更多同人小说加我q3532773067本书由孤独内部群整理【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！】希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德.---
孤独免费群:242792274
第1章 重生成为哥斯拉怎么办？

 　“卧槽！这里怎么这么黑？发生什么事了？”
　　苏寒一觉醒来，没有看到熟悉的天花板，反而是无尽的黑暗。
　　难道自己被绑架了？苏寒下意识的想到。
　　如此狭窄黑暗的封闭环境，让苏寒觉得有些恐惧。
　　“自己只是一个普通人，谁又会闲的没事干绑架我呢？”苏寒有些自嘲想到。
　　随后，苏寒冷静下来，开始尝试着摸索四周的环境，发现四周是光滑的墙壁。
　　碰！
　　苏寒尝试着敲打一下墙壁，然而令他没想到的是，他直接把墙壁打破了一个洞！
　　“这就出来了？”苏寒疑惑地走出来，却感觉到了不对劲的地方。
　　这他么是哪里？光秃秃的山洞？我家呢？
　　等等，我的身体好像出大问题了！
　　苏寒看向了自己的双手，自己的身体，整个人呆住了。
　　“卧槽！我的手怎么变成爪子了？啊......我的身体怎么变成这样？”
　　只见苏寒原本属于人类的躯体已经消失了，取而代之的是一个长满鳞片的兽躯以及一根粗壮有力的尾巴。
　　啪！
　　苏寒下意识地将尾巴打在地上，岩石顿时龟裂开来。
　　呃......好强的力量！苏寒震惊了。
　　“啊......”
　　几秒钟后，苏寒终于缓过神来，忍不住大喊一声。
　　他依旧有些无法接受自己现在的情况，他居然成了一头小怪兽！
　　可惜的是，他那撕心裂肺的怒吼，却变成了一种幼兽般的吼叫，有点奶凶奶凶的。
　　“算了，我还是想想该怎么面对这一切吧！”
　　许久之后，苏寒勉强接受了自己变成小怪兽的情况，开始思考接下来的路该如何去走。
　　“叮！尊敬的宿主，神级签到系统成功开启，诚挚为您服务！”
　　在苏寒思考的时候，他脑海里传来一道提示声。
　　“系统？”苏寒愣了愣，随后有些激动起来。
　　果然，既然穿越重生了，肯定会有金手指的！
　　“系统，你有什么功能？”苏寒问道。
　　“尊敬的宿主，本系统乃是神级签到系统，顾名思义就是宿主通过随机签到获得各种奖励，最终帮助宿主成为至高生命体！”系统回答道。
　　“随即签到？获得奖励？”苏寒嘀咕道：“这倒是挺有意思的。”
　　通过系统传来的信息，苏寒对这个神级签到系统有了进一步了解。
　　他可以在任何地方进行签到，但是一些高级奖励只能在特别的地方进行签到，才有更大的概率获得。
　　最后，系统还会随即发布一些签到任务，将会获得神级奖励！
　　浏览完系统的基本信息后，苏寒意念一动，打开了系统界面。
　　神级签到系统：
　　宿主：苏寒
　　身份：怪兽之王哥斯拉
　　等级：LV0
　　年龄：幼年期
　　签到物品：无
　　苏寒：“......”
　　我居然变成了一头幼年哥斯拉！怪不得总觉得自己的样貌有些熟悉呢！
　　对于哥斯拉，想必很多人不会陌生。
　　那可是以核废料为食物的核平爱好者，地球的守护者，传说中的怪兽之王等等。
　　“唉，可惜我现在还是幼年期，不然我倒是可以出去探索一下这个世界到底是怎样的。”
　　现在嘛......当然是先苟着，然后依靠系统进行发育了。
　　因为他目前这个小身板，还扛不住核/弹啊！
　　随后，苏寒感觉到浓浓的饥饿感传来，遵循着哥斯拉的本能，抱着自己刚出生的蛋壳啃了起来。
　　咔嚓咔嚓......
　　嗯，鸡肉味，嘎嘣脆！苏寒不禁想到。
　　随着蛋壳不断被苏寒吞噬，苏寒发觉自己浑身暖洋洋的，力量在不断地变强。
　　“没想到啃蛋壳也能变强......”苏寒一边啃着蛋壳，一边嘟囔了道。
　　将蛋壳吃完之后，苏寒意犹未尽的舔了舔嘴。
　　不知道是不是变成了哥斯拉的原因，这蛋壳的味道尝起来真不错。
　　“咦？居然有第一次新手签到！让我看看会获得什么。”苏寒直接点击签到面板，进行第一次新手签到。
　　“叮！恭喜宿主签到成功，首次签到奖励：行星哥斯拉进化模板！”
　　行星哥斯拉进化模板？这么自己可以朝着行星哥斯拉的方向进化了？苏寒面露喜色。
　　行星哥斯拉！那可是一口原子吐息就可以爆星的存在！
　　“不过，我暂时还是先把这个世界探索清楚，然后慢慢猥琐发育......”苏寒压制住激动的情绪，暗暗做出了决定。
　　毕竟，他现在仅仅是幼年期，还需要大量的时间才可以成长到巅峰状态！
　　随后，苏寒开始慢慢地朝着山洞外走去，准备看一看这个新世界。
　　当苏寒走到洞口的时候，看见的是一片原始森林，大部分的树木足足有上百米高，天空中还飞行着像是翼龙的生物。森林中还时不时传出一声声巨大的兽吼。
　　“卧槽！这里到底是什么地方？”苏寒看着眼前的莽荒世界，不禁有些愣住了。
　　尼玛！自己现在可还处于幼年期啊！我能打得过一只翼龙吗？苏寒看着眼前的莽荒世界，不禁有些自我怀疑。
　　不过，当苏寒看了一眼自己刚出生就有八米多高的身体，稍微有了一些安全感。
　　作为一只哥斯拉，即使是处于幼年期，手撕翼龙还是可以做到的吧？
　　“未来的路到底该怎么走呢？先定一个小目标，比如先想办法长高一百米......”
　　让异世界土著感受到怪兽之王哥斯拉的可怕......想想都觉得带劲啊！
第2章 铁打的群员，流水的聊天群！
　　“叮，诸天聊天群邀请你入群！是否加入？”
　　突然，苏寒脑海里又传来一道提示音。
　　“诸天聊天群？这么说我这就有两个金手指了？有点意思！”苏寒顿时觉得有趣起来。
　　“加入！”
　　“叮！怪兽之王成功加入诸天聊天群！”
　　苏寒看到自己眼前出现了一个光幕，正是前世熟悉的企鹅聊天群界面，不禁觉得有些感慨。
　　原来，我的征途是在诸天万界！
　　“叮！怪兽之王加入诸天聊天群！”
　　“叮！大秦始皇帝加入诸天聊天群！”
　　“叮！月下遛鸟张楚岚加入诸天聊天群！”
　　“叮！大古熬成汤加入诸天聊天群！”
　　“叮！武林神话加入诸天聊天群！”
　　“叮！金毛败犬加入诸天聊天群！”
　　“叮！死神小学生加入诸天聊天群！”
　　........
　　苏寒看着屏幕上的名称，那一个又一个的消息提示，嘴角不禁扬起一丝弧度。
　　果然，不愧是铁打的群员，流水的聊天群！
　　月下遛鸟张楚岚，一人之下里面的主角，修习有龙虎山天师府的掌心雷，身怀异能。
　　但是由于他爷爷的叮嘱却不敢泄露半分，最重要的是居然被种下了守宫砂！
　　一个男人会有守宫砂，这也没谁了！
　　大秦始皇帝，应该就是历史上那位横扫六国，一统天下的千古一帝了。
　　大古熬成汤，迪迦奥特曼里的主角圆大古，一个近战法师型的奥特曼。
　　至于那位武林神话，是不是聊天群钉子户张三丰呢？苏寒有些不确定想到。
　　金毛败犬，应该就是路人女主里面的泽村·斯潘塞·英梨梨，由于性格不坦率，很容易因为绿也吃醋害羞，被霞之丘诗羽评价为“教科书般的傲娇”、“金发混血败犬”......说起来也挺惨的。
　　最后一个死神小学生，呃......那肯定就是走到哪死到哪的江户川柯南了。
　　对此，苏寒表示很淡定，他又不用装什么神棍，然后忽悠群员来获得好处，所以猜出这些群员的身份也没啥好激动的。
　　身为一个自律的哥斯拉，每天吃饱喝足后和群员水群不香吗？
　　当什么神棍啊！
　　月下遛鸟张楚岚：“卧槽！这是聊天群？难道像我这种倒霉透顶的人也是天命主角？不会吧？不会吧？”
　　大秦始皇帝：“聊天群？这是什么东西？”
　　大古熬成汤：“这难道哪个研究所弄出来的高科技吗？居然可以直接将聊天画面投影到脑海里！”
　　怪兽之王哥斯拉：“......”
　　很快，聊天群屏上刷满了消息。
　　一人世界，张楚岚查看了一边聊天群的信息，发现这个群居然没有群主！
　　这么说我是不是可以装神棍，然后在群里骗吃骗喝呢？......咳咳，算了，还是坦诚点吧！装神弄鬼总有一天会被拆穿的。张楚岚打消了这个想法。
　　名侦探柯南世界，柯南正安静地坐在自己的课桌上，静静地窥屏着。
　　“诸天聊天群？连接诸天万界吗？看起来一点儿都不柯学！”柯南也默默地查看完群信息，眼里尽是震撼之色。
　　其余人也逐渐开始潜水，应该都是去查看聊天群的信息了。
　　月下遛鸟张楚岚：“@全体成员，根据我的猜测，诸天聊天群的存在，应该是作为诸天万界相互交流的平台。从今天开始我们就是群员了，希望大家可以和谐交流，一起领略诸天万界的风光。”
　　“另外，诸天聊天群好像有很多有趣的功能，你们可以好好看一下。”
　　很快，张楚岚就把聊天群的重要功能给罗列了出来。
　　群功能：签到、商城、资料区、任务区
　　签到功能：群员可以每日进行签到，随即获得一定的积分。
　　群积分：诸天聊天群的信用货币，群员可以用来进行交易或者商城购物等。
　　群商城：上架有来自诸天万界的物品，群员也可以将物品在商城上架以获得积分。
　　资料区：为群员提供上传学习资料的区域。
　　群任务：聊天群会随即激活任务，群员可以根据自身情况决定是否参与，完成任务之后会获得奖励。
　　苏寒看着张楚岚的操作，不禁愣住了，没想到张楚岚会这样做！看来能成为主角的几乎都是聪明人。
　　呃......原著中张楚岚似乎也挺聪明的。
　　武林神话：“哈哈哈，这个聊天群真有意思，看来以后的日子不会无聊了。”
　　大秦始皇帝：“原来世界那么大！朕以为大秦已经很大了，没想到却只是朕所在世界的弹丸之地！”
第3章 泽村英梨梨的狂热崇拜！
　　咸阳宫中，嬴政消化完聊天群的信息，心神俱震的同时，也忍不住随诸天万界的向往。
　　朕的大秦，如果能走向诸天万界，那又是何种场景？
　　大古熬成汤：“原来不是什么黑科技，不过这聊天群比黑科技还要神奇！连通诸天万界，这需要怎样的神通手段才能做到？”
　　此时，大古还只是TPC胜利队的成员，还没有变成迪迦奥特曼。
　　月下遛鸟张楚岚：“咳咳，既然大家都已经是群员了，那么要不要一起自我介绍一下？我叫张楚岚，乃是一名普通的学生......呃，最多会一点点的异能。”
　　武林神话：“名无实，实无名，你们可以称呼我为无名。”
　　无名？那不就是风云里面那个，满血拉二胡，残血四处浪的武林神话吗？苏寒有些无语想到。
　　大古熬成汤：“我叫圆大古，是地球TPC胜利队的成员！”
　　大秦始皇帝：“嬴政，大秦的皇帝！”
　　死神小学生：“呃.....我叫江户川柯南！我是一位侦探！”
　　武林神话：“侦探？那是什么？是细作吗？”
　　死神小学生：“我才不是细作！我是侦探！侦探就是......该怎么解释呢？”
　　柯南看着无名发出的消息，不禁翻了个白眼，没文化，真可怕啊！
　　怪兽之王：“大家好，我是哥斯拉......”
　　苏寒想了想，也发了一条消息和群员们打招呼。
　　月下遛鸟张楚岚：“卧槽！哥总居然也加入聊天群了？柯南，你要小心了！”
　　张楚岚有些惊讶了，没想到这个聊天群这么奇特，居然连怪兽之王哥斯拉也邀请进来。
　　死神小学生：“为什么这么说？”
　　月下遛鸟张楚岚：“你自己想想你们国家最近干的好事！比如往海里倒核废水什么的......”
　　死神小学生：“......”
　　坏了！我这个世界该不会真的会诞生哥斯拉吧？
　　聊天群安静了一会儿，无名忍不住出声了。
　　武林神话：“张小友，难道认识这位叫哥斯拉的朋友吗？”
　　大秦始皇帝：“刚才你称呼他为哥总？这是什么称号？”
　　大古熬成汤：“而且怪兽之王这个名字，听起来也不是人类吧？难道这位朋友真的是怪兽？”
　　月下遛鸟张楚岚：“这个嘛，我也不知道该怎么说，哥总其实是......”
　　张楚岚刚想说些什么，窥屏许久的泽村英梨梨终于忍不住出声了。
　　金毛败犬：“哥斯拉？你就是那种体型超大的怪兽——哥斯拉？！”
　　怪兽之王：“呃......虽然我应该就是你印象中的哥斯拉，但是你突然那么激动干嘛？”
　　看到聊天群里英梨梨激动的消息，苏寒眼角不禁抽了抽。
　　怪兽之王：“而且，我现在的体型也不算超大吧？”
　　苏寒看了一眼自己不到十米高的身体，不禁觉得有些惆怅——自己什么时候才能长到数百米高呢？
　　月下遛鸟张楚岚：“这位金毛败犬朋友，为什么那你这么激动呢？话说难道你就是传说中的犬妖吗？或者是犬耳娘？”
　　大秦始皇帝：“什么？居然是传说中的妖怪？那应该活了很久吧？”
　　嬴政眼里闪过一丝激动，看来有了这个诸天聊天群，获得长生之法并不是遥不可及的梦啊！
　　死神小学生：“呃......难道真的有犬耳娘这个物种？这并不柯学！”
　　武林神话：“柯学又是什么？”
　　怪兽之王：“......”
　　这些家伙是话痨吗？
　　另一边，泽村英梨梨看着聊天群的消息，整个人都不好了。
　　你才是犬妖！你全家都是犬妖！
　　要不是我都不认识你们，至于看到哥斯拉就这么激动吗？
　　金毛败犬：“我才不是犬妖！也不是什么犬耳娘！我只是一个普通的人类！”
　　月下遛鸟张楚岚：“是吗？那真是太遗憾了！”
　　大秦始皇帝：“唉......看来是朕多想了！”
　　大古熬成汤：“呼......吓我一跳！我还以为是一只小怪兽呢！”
　　金毛败犬：“......”
　　气死我了！我不是什么犬耳娘就那么让你们失望吗？
　　要知道我英梨梨可是著名的漫画家啊！
　　可恶！我以后要把你们画进本子里！英梨梨暗暗想到。
　　武林神话：“所以，这位哥斯拉朋友到底是什么来历呢？难道是神兽一脉吗？应该会很强吧？”
　　无名说出了自己的猜测，毕竟他所在的世界也是有神兽这种生物的。
　　金毛败犬：“哥斯拉当然很强了！要知道他可是怪兽之王！”
　　英梨梨的语气中蕴含着对哥斯拉浓浓的崇拜。
　　众群员仿佛隔着聊天群，都能看到英梨梨用闪闪发光的眼睛看着群聊的样子。
　　真的至于吗？难道这位哥斯拉真的那么有魅力？
第4章 什么？朕的大秦亡了！
　　很快，张楚岚开始给群员进行相关的科普了。
　　月下遛鸟张楚岚：“呃.....其实说哥总是神兽也没错，或者也可以称他为神灵！毕竟哥总在他的世界，相当于远古神灵了！
　　至于强不强怎么说呢......一口原子吐息打爆一颗星球，应该挺强的吧？”
　　众群员：“......”
　　尼玛！这么牛逼？
　　一口爆掉一颗星球？
　　惹不起！惹不起！
　　聊天群外。
　　苏寒：“......”
　　我真的有这么强吗？一口爆掉一颗星球？我拿什么去爆？
　　苏寒看着自己目前的短胳膊短腿的，不禁觉得有些无语。
　　武林神话：“对了，什么是星球啊？”
　　沉寂许久，无名又提出了问题。
　　月下遛鸟张楚岚：“......”
　　大古熬成汤：“还是让我给无名前辈科普一下吧，其实星球就是......”
　　很快，大古开始在群里给群员科普关于天文系的知识。
　　毕竟，在原著中大古最后可是会去火星搞科研的，天文系的知识对于他来说简直就是小儿科。
　　许久之后，某些群员终于了解到关于星球的概念了。
　　大秦始皇帝：“原来朕一直生活在星球之上！太阳系？银河系？浩瀚的星空，原来世界这么大！嬴政受教了！”
　　嬴政消化完大古所科普的知识后，忍不住长叹一声。
　　武林神话：“坐井观天！原来我一直都是在坐井观天啊！跟浩瀚的宇宙相比，个人真的是太过于渺小了！”
　　怪兽之王：“所以，我们需要不断学习知识，不断提高自己，才能看到更大的世界！”
　　月下遛鸟张楚岚：“哥总说得对！诸天聊天群的存在，就是让我可以相互学习，共同成长！”
　　这时候，张楚岚开始给群员暗示了。
　　相互学习，那不就是把各自所拥有的知识上传群里，然后一起学习，一起进步嘛！
　　苏寒看到张楚岚的消息，顿时明白了其中的含义。
　　“不愧是张楚岚！真是一个有趣的家伙！”
　　这时候，英梨梨又冒泡了。
　　金毛败犬：“刚才我就说哥斯拉很厉害的，你们居然不信......”
　　死神小学生：“你这么激动干嘛？难道哥斯拉先生是你的偶像？”
　　金毛败犬：“哪有的事......我怎么可能......”
　　英梨梨又开始傲娇，没想到还是这么的不坦率，承认自己喜欢哥斯拉又如何？
　　苏寒：“？？？？？？”
　　英梨梨居然把我视为偶像？这可真是太神奇了！苏寒有些摸不着头脑了。
　　英梨梨不就是个本子画师吗？怎么可能喜欢哥斯拉？
　　其实，苏寒不知道的是，英梨梨本身就是一个宅文化爱好者，她还特别喜欢哥斯拉系列。
　　所以当她知道通过聊天群，可以接触到真正的哥斯拉，顿时就变得激动起来。
　　大秦始皇帝：“这位小姑娘真是有趣，只是性格似乎有些不坦率呢！”
　　金毛败犬英梨梨：“胡说！我才不是.....哎，我想起来了，你不就是两千多年前，统一华夏的大秦始皇帝吗？我上历史课的时候，有了解过呢！”
　　大秦始皇帝：“没想到小姑娘你也知道朕的丰功伟绩！这么说朕的大秦起码可以流传两千多年？”
　　月下遛鸟张楚岚：“不，你的大秦仅仅二世而亡！”
　　大秦始皇帝：“？？？？？？”
　　什么？朕的大秦居然亡了！
　　神秘荒岛。
　　苏寒看着群里张楚岚开始剧透嬴政，脸上露出了笑容。
　　希望这些群员可以坚强面对被剧透的恐惧吧！
　　不过，我在异世界居然也有粉丝啊！
　　当苏寒确定英梨梨确实是自己的粉丝之后，不禁也有些许的得意。
　　看来让哥斯拉的荣光洒满诸天万界，我辈义不容辞啊！
　　咳咳.....太中二了！这个想法赶紧抛掉。苏寒摇了摇自己的脑袋。
　　“咕噜噜......”
　　这时候，苏寒的肚子再次传来了叫声——他又饿了！
　　“唉......沉迷于水群这个坏习惯真的害人不浅啊！居然让人如此的废寝忘食！”苏寒有些感慨，随后决定先出去找些吃的东西。
　　于是，苏寒开始迈着嚣张的步伐走出了山洞。
　　不知道是不是英梨梨等人吹捧的原因，此刻的苏寒整个兽都是飘飘的，几乎以为自己就是行星级哥斯拉了！
　　行星级哥斯拉，什么生物能对他造成威胁？
　　“叮！检测到前方蕴含巨大辐射能量的物体，宿主可以根据自身需要将其吞噬！”
　　这时候，神级签到系统的提示声传来。
　　“辐射能量？那不是我的最爱吗？没想到系统你还有检测功能啊！”闻言，苏寒的眼睛顿时亮了起来。
　　“哈哈哈，终于可以正式开饭了！”
　　于是，苏寒迈着粗壮的小短腿，兴奋地朝着外面跑去。
　　八米多的身躯，近乎三层楼那么高，加上巨大的体型，让四周的大地都微微震动。
　　...........
第5章 首先吃颗核弹补补肾！（求鲜花）
　　...........
　　神秘荒岛上，距离哥斯拉出生的山洞数公里的地方。
　　这里突然响起了数道枪声，只见几个身穿兽皮，身上涂着奇怪图纹的人类倒在血泊中。
　　这是生存在神秘荒岛上的土著。
　　而在远处，一群土著正拿着骨制长矛，石刀，石斧等原始武器，于十几个全副武装的现代士兵对峙着。
　　同时，在部落的后方，许多土著正跪在一尊巨大的石像面前，脸上尽是虔诚的表情，不断地祈祷着什么。
　　“哟西！没想到我们遇到海啸之后，不仅大难不死，还发现了一个未知的岛屿！板载！”其中一位头领猥琐的脸上尽是兴奋之色。
　　“山木君！这肯定是天照大神对我们的恩赐！帝国再度崛起不再是奢望！”一个留着小胡子，身穿白色大褂的中年男子也是一脸的兴奋。
　　“没错！”山本猥琐的脸几乎扭曲了，他看了一眼那些土著，问道：“梅川君，这些土著该怎么处理？全部杀掉吗？”
　　谁知，梅川内库摇了摇头，眼里尽是残忍之意：“我们要活捉这些土著，因为往后的一系列实验，可都需要小白鼠呢！他们正好充当小白鼠的角色！”
　　“哈哈哈，还是梅川君想得周到！”山本一木听完后，也露出残忍的表情。
　　他们乃是岛国秘密组建的部队，准备在大海的某个荒岛上秘密进行核试验。
　　也许是老天爷也看不过眼吧，突如其来的一场大海啸，直接将他们的船掀翻了，然后冲到了这个神秘荒岛上。
　　根据他们的资料，这个神秘荒岛目前没有被世界上任何一个国家发现！
　　所以，他们就决定偷偷占据岛屿，然后秘密在这里做核试验。
（":;『.?若.;'水!,'首,;'发!.'』,?群,号,【,6,?5:6,6'!!1'.8?",8:9,6??】?【.!"3"!.0.?0;0'!3';'1?"4!"?2,?:7;.】.!）　　“不过山本君，我们需要尽快把这里的消息传回去，让他们派遣更多的人员和物资登岛，不然以我们目前的力量，根本无法顺利展开实验。”梅川内库提醒道。
　　“哟西，等我们把这些土著制服了，再想办法联系国内吧！”山本一木点了点头。
　　没办法，经历了那场海啸，他们连人带船都直接被掀翻到了岛上，人员更是伤亡了百分之九十，如今只剩下他们二十来个人，各种设备物资损失了不知多少。
　　不过，对付这种原始土著，他们这些人也足够了！
　　“给我上！胆敢反抗者，死啦死啦滴！”山本一木下达了命令。
　　很快，那些岛国士兵开始对土著们发动了攻击。
　　而土著的战士也开始拼命反抗，可是面对着现代化武器，他们虽然很勇敢，但是也只能被单方面屠杀。
　　“神啊！您真的抛弃了我们吗？”
　　巨大石像前面，一位白发苍苍的老者，看着自己的族人被屠杀，满是皱纹的脸上尽是痛苦的神色。
　　以前，他们的部落可是有着神灵守护，所以他们可以在这危险的岛上繁衍生息。
　　可惜的是，在五百年前，他们的守护神就消失了，至今未归。
　　如今，他们的部落遭到了邪恶的外乡人攻击，他们根本没有任何的还击能力，只能再次祈求守护神的庇护。
　　但是，守护神真的会再次出现吗？老者看着巨大的石像，绝望而又期待着。
　　轰隆隆......
　　突然，大地传来了震动，老者猛然看向远处——那是一个峡谷的出口！
　　“难道......守护神真的没抛弃我们？”老者连忙站起身来，很是期待地看着。
　　十几秒后，一个巨大的阴影盖住峡谷口的光线——一头巨大的怪兽从峡谷中跑了出来！
　　“八嘎！那是什么怪物？”
　　山本一木他们也发现了异常，纷纷把目光投向了峡谷。
　　“嗷——天照大神在上！这里怎么会有哥斯拉？”梅川内库发出了惊呼。
　　尼玛！该不会是我们想在这里做核试验，然后把哥斯拉引来了吧？
　　“哈哈哈，我们的守护神回来了！邪恶的外乡人，你们死定了！”土著老者看着哥斯拉的身影，不禁热泪盈眶。
　　跑出峡谷之后，苏寒看着眼前的这一幕，不禁楞了一下。
　　这他么的是小鬼子？
　　那张迎风飘扬的膏药旗，在苏寒觉得那么的碍眼。
　　然后，苏寒又看向了远处，那里有几辆大卡车，上面画着象征核辐射的标志。
　　尼玛，这小鬼子是想要偷偷进行核试验吧？难道上面装着的就是他们研制的核弹？
　　看来今天可以吃颗核弹补补身了！苏寒嘴角的口水都要滴下来了。
　　不过，在此之前，我更想要先表演一个手撕鬼子......
　　（新人新书，在飞卢新书首日数据很重要，关乎能不能写下去！如果各位觉得还看的下去，请投点鲜花评价票吧！拜托各位了！）
第6章 恶龙咆哮，原子吐息！（求鲜花）
　　“守护神大人！请救救您忠诚的信徒吧！”
　　这时候，部落的土著纷纷朝着苏寒跪拜，嘴里高喊着不知名的语言，脸上无一不是带着狂热的神色。
　　“呃......这些土著在喊些什么？难道是在向我求饶吗？”苏寒看着那些渺小的土著，不禁觉得有些挠头。
　　他可听不懂土著们语言啊！而且他也懒得欺负这些弱小的土著。
　　欺负小鬼子难道不爽吗？
　　“山本君，我们先在该怎么办啊？”梅川内库声音有些颤抖着问道。
　　他看向哥斯拉的目光中带着恐惧，又带着惊喜。
　　如果可以把这只哥斯拉活捉并且带回去研究，那他们国家称霸世界指日可待啊！
　　“八嘎！我们当然是立刻逃跑啊！”山本一木咒骂一声，随即撒开脚丫就跑。
　　梅川内库看着山本飞快离去的背影，不禁有些目瞪口呆。
　　这还是帝国勇武的军人吗？曾经宁为玉碎，不求瓦全的“招核男孩”哪去了？
　　这根本就是国外所嘲讽的“平成废宅”吧？
　　轰隆隆......
　　这时候，梅川内库被巨大的阴影所笼罩，他抬起头来，发现一只巨大的脚掌正朝他踩下。
　　“雅蠛蝶！”
　　砰——
　　梅川内库的惊恐的惨叫戛然而止，整个人死得连渣都不剩！
　　“砰砰砰......”
　　枪声不断响起，那些岛国士兵不断朝着苏寒开枪，子弹如同雨点般落在他身上。
　　可惜，这些子弹只是在给苏寒挠痒痒。
　　然后，苏寒直接大杀四方，锋利的爪子将一个小鬼子抓住，直接在众土著面前表演了一波手撕鬼子，血雨纷飞！
　　“算了，一次性把你们送上路吧！看我的原子吐息！”
　　苏寒看着剩下疯狂逃窜的的小鬼子，随即深吸一口气，最后恶龙咆哮。
　　“嗷呜——”
　　几秒钟后，什么事情也没发生。
　　“难道是我的姿势不对？”苏寒沉默了。
　　然后，他换了个姿势，抬头仰天，再次深吸一口气。
　　“原子吐息！”
　　“嗷呜——”
　　呃......依旧是什么也没发生。
　　苏寒：“......”
　　众土著：“......”
　　守护神大人是在干什么？那些邪恶的外乡人快要逃掉了啊！土著首领有些着急了。
　　“族人们，我们一起杀过去，将那些邪恶的外乡人杀死！”老者对土著们高喊道。
　　“杀！杀！杀！”土著们提起骨矛，石斧嗷嗷叫着追了上去。
　　苏寒看着这些土著，有些摸不着头脑，难道这些土著疯了吗？
　　玛德，我为什么发不了原子吐息啊！我明明感觉到自己体内那股狂暴的能量了！苏寒很是疑惑。
　　“算了，先把那些小鬼子全部弄死吧！不然让他们逃回去报信，到时候我就麻烦了。”
　　苏寒连续尝试了几次之后，发现自己真的无法发出原子吐息这一技能，只好暂时放弃了。
　　“叮！恭喜宿主触发签到任务——在古神祭坛签到！奖励技能：神级原子吐息！”
　　这时候，系统传来了任务提示声。
　　“卧槽！系统你这任务真的是及时雨啊！”苏寒闻言，眼里顿时露出了喜色。
　　然后，他快速观察四周，发现那个所谓的古神祭坛，正在土著部落的中心之地。
　　咚咚咚......
　　苏寒迈着粗壮的小腿朝着祭坛跑去。
　　“签到！”
　　“叮！恭喜宿主成功签到！获得技能：神级原子吐息！”
　　轰——
　　这一刻，苏寒感觉到自己体内的核能在沸腾，一股强大的能量想要爆发出来。
　　咚咚咚......
　　苏寒的心脏在快速跳动，他张开哥斯拉那血盆大口，口中凝聚出一颗蓝色的光球！
　　那是由蓝色的核能粒子不断凝聚而成的光球，照射出强烈的光线，同时散发着令人恐惧的气息。
　　正在追击小鬼子的土著被这一幕深深地震撼住了，他们呆呆地站在原地，静静地看向苏寒。
　　身形高大的哥斯拉怪兽，口中发出耀眼的蓝色光芒，似乎比太阳还要炽烈。
　　“吼——”
　　这一刻，苏寒口中的光球最终凝聚完成！
　　原子吐息！那是哥斯拉的专属技能！
　　蓝色的能量炮似乎划破了苍穹，狠狠地朝着鬼子逃跑的方向轰去。
　　“轰——”
　　震天的爆炸声响起，逃跑的鬼子根本没有反应过来，连一丝惨叫也没有发出来，直接化作了飞灰！
　　即使是那些距离较远的土著，也基本上被袭来的风浪吹倒在地。
　　幸好苏寒考虑了土著们的存在，尽量让自己的原子吐息不会波及到他们，不然他们早就渣都不剩了。
　　当一切都结束之后，土著们纷纷爬起来，齐齐看向远处爆炸的中心，脸上全是惊恐的神情，并且夹杂着狂热的崇拜之色。
　　巨大的坑洞呈现在他们眼前，坑洞几乎深不见底，邪恶外乡人早已灰飞烟灭。
　　“守护神大人！您至高无上，您就是光！您就是热！您就是主宰......”
　　良久之后，土著们在老者的带领下，纷纷朝着苏寒跪下来，不断歌颂着，赞美着，祈祷着。
　　苏寒：“......”
　　这些土著到底在说些什么啊？我怎么一点儿也听不懂？
　　苏寒只觉得自己耳边传来一阵叽里呱啦的声音，让他觉得有些烦躁。
　　要不是他还有一些问题，想要通过这些土著进行解答，他早就一发原子吐息过去了。
　　唉......真是让人头疼。
　　几分钟之后，苏寒在土著们崇拜的目光中回到了自己出生的峡谷。
　　“今天的收获还不错，不禁成功激活原子吐息这一技能，而且还获得了这些食物！”
　　苏寒看着不远处他带回来的大卡车，嘴角扬起了一丝弧度。
　　这些核制品......对于哥斯拉来说可是大补之物啊！
　　（求鲜花评价票，稍微把金手指改了下，不过影响不大！）
第7章 沉迷于水群的哥斯拉！（求鲜花）
　　“这些核原料看起来挺不错的，要不去吃点试试看？”苏寒看着自己收集来的核原料，忍不住咽了咽口水。
　　根据系统的说法，以及前世关于哥斯拉的资料，核物质对于普通生物来说是剧毒，但是对于哥斯拉来说简直就是大补之物。
　　“咔嚓——”
　　苏寒将那一个个铅箱打开后，将里面的铀棒拿了出来，直接塞到嘴里。
　　“嗯嗯，味道还不错嘛！居然让我吃出了鸡肉味。”苏寒一边嚼着一边吐槽道。
　　很快，苏寒便将所有的铀棒吞到肚子里，然后转为那恐怖核能储存在体内。
　　饱餐一顿之后，苏寒走出了自己的小窝，坐在一块巨大的岩石上晒太阳......呃，应该是思考人生。
　　“这里到底是一个怎样的世界呢？难道真的是关于某部哥斯拉电影的世界？”苏寒双手（爪）撑着下巴，身后的尾巴一摇一晃的，画风显得是那么的诡异。
　　那么，等他发育完成之后，是不是可以像那些哥斯拉前辈一样，朝着岛国的辐岛登陆呢？
　　然后硬扛核弹，手撕航母，想想都觉得带劲啊！苏寒想着想着，嘴角忍不住咧开了。
　　“话说系统，你知道这个是什么世界吗？”苏寒突然对系统询问道。
　　不是有系统在吗？自己瞎猜测瞎分析干嘛？自己直接问她就好了。
　　“叮！尊敬的宿主！您现在所在的地方叫做堕落岛，乃是两方世界的交汇点！”系统恭敬地回答道。
　　“堕落岛？两界的交汇点？”苏寒越发迷糊了，说道：“系统，你给我好好说说这到底是什么情况。”
　　“尊敬的宿主，具体情况是这样的......”
　　很快，在系统的解释下，苏寒终于搞清楚了这里到底是什么地方。
　　这里叫做堕落岛，乃是怪兽世界与邪神世界交汇的地方，这里遭受了邪神之力的污染，所以上面大部分的生物都变得千奇百怪，邪恶残暴。
　　怪兽世界，就是那些小鬼子所在的现代化世界，根据系统所说乃是各种怪兽电影混合的世界。
　　那些小鬼子先是在原本的世界遭遇了大海啸，直接将它们掀飞了，但是恰好掉进了罕见的空间虫洞中，直接传送到了堕落岛上。
　　至于另一方邪神世界，乃是各种邪神以及邪恶生物肆虐的世界，具有很强烈的侵略性。
　　“那岂不是说，我现在的处境非常危险？”听完系统的解释后，苏寒忍不住跳了起来。
　　尼玛，那些邪恶诡异的邪神，岂是他现在的小身板能挡住的？
　　“放心吧宿主！因为世界规则的不同，在很长一段时间内，那些邪神的真身是过不来的！所以在这个岛上几乎没有强大的生物可以威胁到您的安全。”
　　“至于另一个怪兽世界，那就更加不用担心了！那里连接堕落岛的空间虫洞根本不稳定，随意踏进来的话只是死得连渣都不剩！之前那些人类只是运气好罢了。”
　　听完系统的话，苏寒暂时松了口气。
　　“还好，还好，不然我都准备想办法跑路了！”
　　“对了，宿主，这个堕落岛上的堕落生物，对于您来说也是大补之物呢！”这时候，系统又给了苏寒提示。
　　“大补之物？”闻言，苏寒忍不住舔了舔嘴角。
　　果然，要想成为一只强大的哥斯拉，就要过上自律的生活。
　　自律生活第一步：每天按时吃饭！
　　愚蠢的食物们，在本哥斯拉的阴影下颤抖吧！
　　“不过在刚刚才吃完饭，这件事先缓一缓，让我看看聊天群发展的怎样了。”苏寒说着，随即心神沉入脑海中华，查看起聊天群的消息来。
　　身为一只自律的哥斯拉，每天水群，额不对，应该是每天上网学/习是必须的！
　　当苏寒进入聊天群，一看到消息记录，还真是不看不知道，一看吓一跳——999+。
　　尼玛，他们怎么聊得这么嗨？这才几个人啊！
　　其中，发消息最多就是张楚岚以及英梨梨两个人。
　　当然，还有一个秦始皇。
　　不过他一般都只是询问问题，然后等着群员们来回答。
　　金毛败犬英梨梨：“要我说秦朝的灭亡，最大的原因就是胡亥的愚蠢！如果不是他的愚蠢行为，凭借着始皇帝留给他的遗产，起码可以把秦朝稳定下来。”
　　月下遛鸟张楚岚：“不不不，我觉得最大的原因还是大秦的律法问题，要不是秦律太过于严苛，压迫的无数百姓喘不过气来，最后都要活不下去了！不然那些百姓又怎么会造反呢？”
　　金毛败犬英梨梨：“胡说！最大的问题就是胡亥的愚蠢！我们老师就是这么说的！”
　　月下遛鸟张楚岚：“不不不，那是你们老师愚蠢，只能分析出表面的问题......”
　　大秦始皇帝：“......”
　　怪兽之王哥斯拉：“......”
　　争论这个问题有什么用？有本事你们提出解决的方法啊！
　　武林神话无名：“咳咳咳，我来说一句吧！其实争论这个没什么意义！如今我们都加入聊天群了，可以通过交换各自的信息，知道群员们各自原本的命运。”
　　“但是，这些原本将会发生的命运，在我们加入聊天群的时候就已经改变了！我们要做的就是充分利用好聊天群这个平台，不断提升自己，这样才能把握住自己的未来！”
　　这时候，无名冒泡了，他开始终结这个枯燥无聊的话题。
　　月下遛鸟张楚岚：“无名前辈说的有道理！果然，我就不该和这个金毛败犬争论，这个根本就是在浪费时间。”
　　金毛败犬英梨梨：“你说什么？你再骂一句，信不信我就......我......”
　　英梨梨看着张楚岚的发言，顿时肺都要气炸了！
　　月下遛鸟张楚岚：“你就怎样？有本事是穿越过来打我啊！”
　　张楚岚开启了键盘侠的嘲讽模式，莫名的觉得非常爽快！
　　这就是当键盘侠的感觉吗？真的是太爽了！怪不得网上那么多键盘侠！张楚岚想到。
　　武林神话无名：“咳咳，张楚岚小友，你能具体说说关于我所在的世界吗？我未来的命运会怎样呢？”
　　月下遛鸟张楚岚：“......”
　　那你前面说那么毒鸡汤话干嘛，到头还是想让我剧透啊!
第8章 英梨梨想要抓住未来！（求鲜花）
　　张楚岚看着无名的消息，不禁觉得有些无语，还以为无名前辈真的不关心自己原来的命运呢！
　　不过也对，如果有人真的可以告知关于自己未来的命运，我想大部分人都是不会拒绝的。
　　至于说什么我命由我不由天，从来不信命什么的，这种话听听就好了。
　　不然，为什么会有那么多人整天想着穿越重生回到过去呢？
　　月下遛鸟张楚岚：“咳咳，其实关于无名前辈你的一生，我只能用两句话来概括。”
　　武林神话无名：“两句话就可以概括了？哪两句话？”
　　月下遛鸟张楚岚：“满血拉二胡，残血四处浪！”
　　武林神话无名：“......”
　　众群员：“......”
　　不知为何，为什么突然觉得那么有画面呢？
　　苏寒看着这两句话，突然忍不住笑了。
　　“哈哈哈，张楚岚说的也没错啊！无名这个家伙不就是这样的么？”
　　苏寒想起前世看《风云》的时候，就曾被无名的骚操作给震惊过。
　　死神小学生：“呃......张楚岚，你能仔细说说吗？我怎么有些看不懂啊！”
　　金毛败犬英梨梨：“没错！没错！快点给我们剧透啊！我想看看无名前辈到底有什么狗血的英雄事迹。”
　　大秦始皇帝：“朕总觉得这件事没有那么简单......”
　　大古熬成汤：“满血？残血？怎么有一种网游的既视感，难道无名前辈类似于某种网游的主角，将会在未来进行打怪升级吗？”
　　武林神话无名：“虽然你们发出来的消息的每一个字我都认识，但是它们组合在一起我就看不懂了......”
　　无名看着群员的消息，眼角忍不住抽搐了几下。
　　月下遛鸟张楚岚：“算了，要不我还是把资料上传你们自己看吧！对了，无名前辈，我可以把关于你所在世界的资料上传到群里吗？放心吧，里面肯定不会有你少儿不宜那方面的内容！”
　　武林神话无名：“行吧，你上传吧！”
　　无名觉得心好累，我只想知道自己未来的命运，怎么就这么难呢？
　　怪兽之王哥斯拉：“哟，终于有番可以看了！”
　　金毛败犬英梨梨：“哥总，你怎么会知道看番这个词的？”
　　怪兽之王哥斯拉：“这个啊，因为我经常去人类社会溜达，日子久了自然而然就学到了很多东西......”
　　金毛败犬英梨梨：“这样啊.....突然觉得哥总你好聪明啊！言行举止好像跟人类也没多大区别了！”
　　英梨梨看到苏寒的发言，忍不住发出了一声感慨。
　　这只哥斯拉似乎聪明过分了！
　　苏寒看着英梨梨的发言，忍不住撇撇嘴，废话，我前世就是人类，当然和人类没有区别！
　　月下遛鸟张楚岚：“没多大区别......人类光是在体型方面就和哥总天差地别了！”
　　张楚岚正在收集关于风云的资料，看到英梨梨的发言后忍不住吐槽了一句。
　　金毛败犬英梨梨：“张楚岚，你少说一句会死啊！怪不得二十年没有女朋友！”
　　月下遛鸟张楚岚：“卧槽！区区金毛败犬有什么资格说我？你先关心一下你自己吧！”
　　金毛败犬英梨梨：“这么说，你也知道关于我的未来？”
　　路人女主世界，正躺在大床上悠闲水群的英梨梨突然站起身，小脸上闪过一丝激动的神色。
　　自从她知道张楚岚的“剧透能力”后，就无时无刻想着怎么从张楚岚嘴里挖出关于她的“未来”。
　　而这句话她可是铺垫很久了，如今终于快要成功了！
　　窥屏许久的苏寒，从对话中就猜出了英梨梨的小心思。
　　“不过话说回来，英梨梨这只金毛败犬有这么聪明吗？居然还懂得用计谋了？”苏寒看着群消息，可以想象出此时英梨梨那期待又激动的模样。
　　可惜的是，事情根本没有按英梨梨期待的方向发展下去。
　　月下遛鸟张楚岚：“不好意思，我并不清楚你的未来！因为我搜遍了资料，也查不出来你到底是哪个世界里的人物！不过我根本你的昵称可以判断出，你肯定会有一段败犬般的人生！”
　　金毛败犬英梨梨：“......”
　　可恶啊！为什么会是这样子？英梨梨看着张楚岚的发言，有些绝望的下线了。
　　“呜呜呜，妈妈，我是失败了！”
　　路人女主世界，英梨梨整个人散发着一股败犬的气息，忍不住扑到了自己母亲小百合那贫瘠的怀里。
　　泽村小百合抱着英梨梨，开始安慰道：“好了！失败了就失败了！不过怎么会失败呢？难道你没有按照我给你的方法去做吗？”
　　自从英梨梨把聊天群的信息告诉她之后，她就对这个诸天聊天群展开了分析。
　　最后，她建议英梨梨想办法通过这个聊天群抓住自己的未来，以避免经历一些不好的事情。
　　没想到居然失败了！
　　难道那个张楚岚只是个神棍？其实他根本没有预测未来的能力！泽村小百合暗暗想到。
　　“所以英梨梨，刚才到底发生了什么呢？”
　　“妈妈，其实事情是这样的......”
　　..........
　　另一边，聊天群。
　　苏寒发现英梨梨的头像暗了下来。
　　“英梨梨居然下线了！这样的心里承受能力也太差了吧？”苏寒摸了摸自己的下巴，突然觉得有些好笑。
　　“要不等她下次上线了，来给她剧透一波？让她看看自己的败犬人生？”
　　武林神话无名：“张楚岚小友，你需要多久才能准备好？”
　　聊天群中，无名又发了一条消息，看起来有些等不及了。
　　月下遛鸟张楚岚：“来了！来了！我这就把资料上传，你自己好好看看吧！”
　　【滴滴，群员张楚岚上传了资料文件《风云》】
　　【群员无名下载了资料文件《风云》】
　　【群员怪兽之王哥斯拉下载了资料文件《风云》】
　　【群员大秦始皇帝下载了资料文件《风云》】
　　【群员死神小学生下载了资料文件《风云》】
　　......
　　月下遛鸟张楚岚：“咳咳，如果大家手上有什么拿得出手的秘籍或者其他资料，也可以上传到群里。另外，我也会尽量搜集关于大家所在世界的资料上传到群里，当然，仅限我所知道的世界！”
　　最后，张楚岚终于说出了自己的目的。
　　唉......太不容易了！希望今天可以有一个好的开始吧！
　　张楚岚看着聊天群，不禁期待着。
第9章 武林神话？难道就这？（求鲜花）
　　很快，随着众群员将《风云》打开，伴随着一阵激昂的BGM风云两个大字出现在众人眼前的虚拟屏幕上。
　　“这是什么声音？！”
　　风云世界，此时正在拉二胡的无名，刹那间直立起身，有些惊讶的说道。
　　金毛败犬英梨梨：“聊天群真的是太神奇了！居然可以将影像直接投影到脑海里！这种感觉比VR还刺激啊！以后上课就可以用这个来打发时间了！”
　　月下遛鸟张楚岚：“卧槽！我怎么就没有想到呢！哈哈哈，看来我得多上传几部电影到群里才行！”
　　怪兽之王哥斯拉：“你这个想法很好，这样我以后就不会那么无聊了！”
　　月下遛鸟张楚岚：“哥总，要不以后我上传几部好康的片子给你解解闷？”
　　大古熬成汤：“咳咳咳......你们稍微注意一下啊！这个群里可还是有未成年呢！”
　　怪兽之王哥斯拉：“放心吧！我也未成年呢！对了，到底是什么好康的片子啊？”
　　月下遛鸟张楚岚：“当然是动物世界啊！”
　　怪兽之王哥斯拉：“滚——”
　　死神小学生：“......”
　　大古熬成汤：“......”
　　苏寒看着张楚岚发出的消息，差点儿没从岩石上摔下来。
　　尼玛，好你个张楚岚！千万别让我找到机会，不然有你好看的！
　　另一边，大秦世界，咸阳宫。
　　此时已经是深夜，嬴政还在批阅着奏折。
　　出于好奇心，他也把《风云》下载了下来，并且仔细观看了起来。
　　“真是神奇！难道这就是张楚岚他们说的看电影的感觉？”嬴政津津有味地看着，连奏折也不批阅了。
　　不过，张楚岚所说的好康的片子是什么？要不过两天让他发给朕康康？
（'『";若,水;,首:?!发?.』;群,,.号"【;6:,5;:!6!,?6!"?1;8.'.8''9;?:6:,?】,::【''3!,.0:"?0'0,3!"!1'?:4?2??7.】;）　　........
　　风云？难道说的是聂风和步惊云吗？！无名陷入了沉思。
　　对于聂风和步惊云，他一直都是在关注着的，并且也打算培养他们，让他们成为神州的守护者。
　　电影继续放映着，来到天下会帮主雄霸死于风云之手之后，整个中原武林再一次陷入了群龙无首的状态的剧情。
　　什么？绝无神那个家伙再次入侵神州大地？
　　无名看到这里，忍不住握紧了拳头。
　　对于绝无神，无名在二十年前就与其接触过，并且一人一剑打败了绝无神，让他入侵神州大地的野心破灭。
　　随着电影剧情的进展，来到了万剑归宗vs不灭金身的高潮剧情！
　　此刻，无名也不由得变得激动起来——他到底能不再次挫败绝无神的野心呢？
　　“这就是万剑归宗吗？未来的我真的达到了剑宗的至高境界？”无名仿佛身临其境一般，几乎把这一境界摸/透了。
　　万剑归宗，乃是剑宗的至高绝学，一经使出万剑如仆见主，如朝拜到尊神一般，这乃是所有剑者的至高追求。
　　稳了！稳了！这波绝对稳了！
　　万剑归宗岂是区区的不灭金身可以抗衡的？无名不禁想到。
　　此刻，其他群员也看呆了。
　　大秦始皇帝：“没想到无名群友居然这么厉害！即使是纵横家的百步飞剑，也无法与你这万剑归宗相比啊！”
　　大古熬成汤：“这就是华夏的古武吗？无名前辈，你看我有练武的天赋吗？”
　　苏寒看到大古的发言，不禁陷入了幻想：当大古变成迪迦奥特曼之后，使出一招万剑归宗，直接把怪兽砍成碎片！
　　那画面想想也觉得太诡异了！
　　奥特曼会武术，怪兽也挡不住啊！
　　死神小学生：“这不柯学！人类怎么可能做到这一步？这里面到底是什么原理？难道是特效吗？”
　　月下遛鸟张楚岚：“咳咳，柯南小朋友猜得没错，这个确实是特效！不过无名前辈的真正实力估计比特效强多了！”
　　死神小学生：“......”
　　这一刻，柯南觉得自己的世界观破碎了！
　　其实，在他加入诸天聊天群的那一刻起，他的世界观就已经支离破碎了。
　　万剑齐飞，这对于凡人来说，真的可以说是仙神一般的手段了。
　　“哈哈哈，今日我绝无神便以不灭金身，破你万剑归宗的武林神话！”电影中，绝无神猖狂地对无名笑道。
　　很快，无名使用万剑归宗，无数宝剑化作剑之洪流，朝着绝无神攻击。
　　“锵锵锵锵......”
　　然而，在众群员的目光下，电影中的无名败了！
　　“从此，在中土武林，我就是新的神话！”绝无神得意的大声吼道。
　　众群员：“......”
　　武林神话？就这？就这？
　　此刻，聊天群突然安静了下来，陷入诡异的气氛之中。
　　TMD绝无神！老子在二十年前怎么就没一剑砍死你啊！
　　金毛败犬英梨梨：“前面一顿操作猛如虎，实际伤害零点五！我还以为无名前辈你有多厉害呢！唉......”
　　正在潜水窥屏的泽村英梨梨，突然再次冒泡了。
　　怪兽之王哥斯拉：“确实，其实还是无名他太浪了！满血拉二胡，残血四处浪！果然名不虚传啊！”
　　武林神话无名：“......”
　　别以为你是个小姑娘，躲在聊天群后面我就不敢打你啊！
　　还有你怪兽哥斯拉，不就是体型大点儿......呃，我还真的打不过！
　　无名想起张楚岚对哥斯拉的科普，突然就从心了！
　　尼玛，几百米的身高，一口原子吐息爆掉一颗星球，他还真的打不过啊！
　　大古熬成汤：“咳咳，各位，其实无名前辈真的是武功盖世，而电影中也解释了，如果不是因为受伤只剩下一成功力的话，那个叫做绝无神的家伙，绝对不是无名前辈的对手......”
　　这时候，异常渴望练武的圆大古开始为无名“洗地”了。
　　这可是在无名前辈面前提高好感度的机会啊！
　　武林神话无名：“还是大古小友明事理啊！要不是我受重伤了，一只手就可以灭他的不灭金身！”
　　无名趁着这个机会也开始为自己的“失误”进行辩解了，希望可以挽回自己武林神话的形象。
　　怪兽之王哥斯拉：“是吗，那他在十成功力的时候，为什么不直接出手呢？”
　　闲得无聊的苏寒，丝毫不给无名面子，直接在群里拆台了。
　　月下遛鸟张楚岚：“因为他在忙着拉二胡啊！”
　　大秦始皇帝：“因为他在忙着拉二胡啊！”
　　金毛败犬英梨梨：“因为他在忙着拉二胡啊！”
　　死神小学生：“因为他在忙着拉二胡啊！
　　武林神话无名：“......”
　　尼玛！这聊天群不待也罢！
第10章 想要练武的哥斯拉！（求鲜花）
　　大古熬成汤：“其实那只是电影里的无名前辈而已，现在无名前辈已经加入聊天群了，肯定不会让那样的事情发生了！”
　　武林神话无名：“大古小友说的不错！既然我已经知道了绝无神会再次入侵中原武林，那我肯定会做好万全准备，直接将他镇压，以守护神州大地。”
　　知己啊！大古小友真的是我的知己啊！无名看到圆大古为他解释，差点儿就热泪盈眶了。
　　要不以后教他几招好了，我看这位大古小友品行还是不错的。无名暗暗想到。
　　同时，无名的脑海中陡然浮现之前电影中，看到的绝无神那嚣张的样子。
　　TMD绝无神！
　　你的不灭金身破我万剑归宗的武林神话？从此中原武林，你就是神话？
　　区区绝无神而已，这次我一定要一剑劈死你！无名心中的怒气爆棚了。
　　苏寒看到无名在群里吹牛，不禁撇撇嘴，他才不信无名不会浪呢！
　　他如果不浪的话，就不会是无名了！
　　怪兽之王哥斯拉：“那你现在是满血状态吗？你确定可以打得过绝无神？”
　　月下遛鸟张楚岚：“对啊！无名前辈，你现在有没有受伤呢？还有你那边的剧情发展到什么时候了？”
　　金毛败犬英梨梨：“不会吧？不会吧？你应该不会还是只剩下一成功力了吧？”
　　武林神话无名：“呃......我好像确实还处于受伤状态......”
　　无名感受着自己体内的情况，整个人都不好了！
　　自己之前好像就是处于受伤状态，最近因为沉迷于水群，都忘记自己现在只剩下一成功力了！
　　大古熬成汤：“......”
　　算了，无名前辈，我实在不知道该怎么帮你说话了！
　　怪兽之王哥斯拉：“嚯嚯嚯......不愧是你啊！满血拉二胡，残血四处浪，从头演到尾！”
　　堕落岛上，苏寒口中叼着一根铀棒，吸收着其中恐怖的辐射能量，那潇洒的样子跟抽烟一样。
　　月下遛鸟张楚岚：“咳咳，那无名前辈，你有没有信心打败即将来袭的绝无神呢？”
　　大秦始皇帝：“朕倒是觉得挺悬的，毕竟无名群友即使再强大，如今的他也只不过是残血状态罢了！”
　　嬴政混了几天聊天群，也跟着张楚岚等人学习了许多现代词语。
　　死神小学生：“那无名前辈岂不是要重蹈电影中的覆辙？再次被绝无神吊打？”
　　武林神话无名：“什么被绝无神吊打？那是我大意了！”
　　无名看到柯南的发言，差点儿吐血了！
　　即使我只剩下一成功力，起码也可以和绝无神五五开的好不好？
　　月下遛鸟张楚岚：“这么说，无名前辈有些危险了啊！”
　　张楚岚看着聊天群的消息，顿时觉得有些无语了。
　　果然，不处于残血的无名，不是真正的武林神话！
　　金毛败犬英梨梨：“那个，你们是不是忘了聊天群的存在？她可是有很多神奇的功能啊！难道你们不会从这里面想办法吗？”
　　这时候，英梨梨再次发言道。
　　聊天群一下子安静了下来。
　　路人女主世界。
　　“妈妈，我这样说真的可以吗？”英梨梨有些不自信问道。
　　闻言，泽村小百合伸手摸了摸英梨梨的头发，轻声道：“当然！只要你按照我给你的方法去做，以后肯定可以在聊天群混的风生水起的！”
　　“嗯嗯.....那么我以后也一定可以见到真正的哥斯拉吧？”英梨梨小脸上充满了期待。
　　泽村小百合看着迷妹一般的英梨梨，不禁感到有些无语。
　　我的小金毛啊！难道你只有这点儿追求吗？
　　你不知道这个聊天群对于你来说意味着什么吗？
　　那可是你的机缘啊！是无数人求都求不来的机缘！
　　自从泽村小百合从英梨梨嘴里知道关于诸天聊天群的事情后，她就绞尽脑汁分析如何利用聊天群这个平台，帮助英梨梨获得更大的成就。
　　即使英梨梨最后不能像某些华夏网络小说中的主角，做到镇压诸天或者手握日月摘星辰什么的，那也要做到把自己的本子卖到诸天万界中去啊！
　　这样英梨梨成为闻名诸天万界的漫画家，那时候她一定会很高兴吧？
　　泽村小百合为了英梨梨可是耗费了心思呢！
　　当然，如果英梨梨知道自己的妈妈想让她把本子卖到其他世界去，估计会非常抓狂吧！
　　哪有母亲会这样对自己的可爱女儿的？这不是在坑她吗？
　　沉默几分钟后，聊天群再次热闹了起来。
　　月下遛鸟张楚岚：“英梨梨说得对！所以大家手上有没有什么拿得出手的功法秘籍之类的东西，都可以上传到群里相互交流。当然也可以卖给群商城获得积分......”
　　这时候，张楚岚提出了自己的建议，然后第一个上传了《金光咒》、《掌心雷》等秘籍。
　　【群员月下遛鸟张楚岚上传了《金光咒》、《掌心雷》】
　　【群员武林神话无名上传了《莫名剑法》、《莫名剑诀》、《圣灵剑法》、《万剑归宗》......】
　　大古熬成汤：“呃.....我好像没有什么武功秘籍，不知道这个东西可不可以？”
　　于是......
　　【群员圆大古上传了《自由格斗术》、《战斗机驾驶心得》】
　　大古的《战斗机驾驶心得》？
　　谁敢看啊！
　　要知道你可是胜利队的亡牌飞行员啊！苏寒看着大古上传的东西，嘴角不禁抽搐几下。
　　死神小学生：“我这里可是相信科学的世界！根本没有什么武功.......《福尔摩斯探案集》你们要不要？”
　　月下遛鸟张楚岚：“随便你吧！也许以后哥总闲得无聊了，然后下载来看一下打发时间......”
　　怪兽之王哥斯拉：“......”
　　谁他么会看侦探小说啊！我还不如看英梨梨画的本子呢！
　　对哦，英梨梨该不会再群里上传本子吧？苏寒突然想到。
　　【群员金毛败犬英梨梨上传了《漫画绘画心得》】
　　“好吧，看来是我想太多了！”苏寒吐槽道。
　　不过，群里上传的这些武功秘籍，我要不要练一下呢？
第11章 风云世界团建活动！（求鲜花）
　　大秦咸阳宫内，嬴政突然对手下人喊道：“来人，快去藏经殿把所有的功法秘籍拿来！”
　　“恭喜群员嬴政获得金光咒、掌心雷、万剑归宗......”
　　当嬴政把秘籍下载之后，刹那间，闪烁着金光的咒文，电光浮动的掌心雷，无上玄奥的剑术，都化作信息流入嬴政的脑海中。
　　仅仅在几个呼吸之间，这些东西都被嬴政学会了。
　　所以，嬴政才会表现得非常激动。
　　尤其是万剑归宗，一经使出万剑归宗如仆见主。如朝拜到尊神一般，剑招一出，凌厉无匹的剑劲由体而生，身形可化着一股青烟，劲气四散弥漫。
　　无数利剑狂风暴雨般的飞卷。漫天飞舞，剑势如网，凌厉无匹，蔚为奇观。
　　要不是怕造成不必要的轰动，嬴政早就想拔剑试试看了。
　　随后，嬴政运转金光咒，全身上下皆是被金光护体，体内的真气运到手中，立即转化成掌心雷。
　　同时嬴政精神意念增强了一大截，对于周围环境的认知和掌控变得十分敏锐，由于多年熬夜批改奏折而变得越加沉重的脑子，也逐渐变得年轻活跃起来。
　　如果这时候有刺客暗中刺杀，嬴政都能瞬间做出反应，并且利用掌心雷直接将其击杀。
　　没想到仅仅是几个呼吸的时间，嬴政就直接摇身一变，从普通的武者成为一代武林高手。
　　起码他表面的数据看起来是这样的。至于真正的战斗力嘛，还要经过实践才能检验出来。
　　不过，嬴政又不是志在江湖，他可是大秦的皇帝，打打杀杀的事情交给手下人就好了！
　　如果没有什么意外的话，他只要有足够的实力自保就行了！
　　“可惜啊！这些武功绝学不能让自己长生，朕到底什么时候才能获得真正的长生之法呢？”嬴政收敛了自己的气势，不由得有些遗憾想到。
　　等等，根据张楚岚上传的《风云》，里面好像就有长生之法！
　　“帝释天的凤血，或者是神龙的龙元，亦或者是笑三笑的玄龟之血......”嬴政语气幽幽，目光中尽是炽热之色。
　　看来，朕得想办法前往风云世界了！嬴政看着聊天群商城里面的【跨界符】，不禁陷入了沉思。
　　唉......长生之路多艰难，一切都得从长计议啊！
　　空旷的大殿里传出一阵叹息。
　　.............
　　堕落岛，苏寒此时坐在巨大的岩石上。
　　思索了良久，他最终下载了《金光咒》和《掌心雷》，至于《万剑归宗》、《圣灵剑法》之类的，根本不适合他！
　　如果一只哥斯拉耍剑法，那画风怎么想都是那么的诡异！
　　而且身为一只哥斯拉，近战法师才是我的宿命啊！
　　等我炼成《金光咒》和《掌心雷》后，打架的时候开启金光咒，金光闪闪量下敌人的眼！
　　然后使用掌心雷，一顿雷霆铁拳轰出去，那只泰坦巨兽能够抵挡？
　　即使是基多拉那个小子到来，我也能把他活活撕碎！苏寒无比自信想到。
　　苏寒将《金光咒》与《掌心雷》下载后，随即化作一股信息流进入苏寒的脑海里。
　　“我去，没想到我真的可以修炼啊！要知道我可是哥斯拉啊！根本没有人体那种经脉窍穴......”
　　苏寒感受着《金光咒》在自己体内运转，不禁露出惊讶之色。
　　轰——
　　当苏寒将《金光咒》运转之后，体内那庞大的核能开始沸腾了。
　　苏寒背后还没长成的背鳍发出湛蓝的光芒，随即转化为金色，最终金光笼罩了全身！
　　嗡——
　　神秘的波动向着四面八方传去，苏寒身上的金光绽放出无尽的光明，他坐在大岩石上，此刻宛若一轮辉煌的大日，照耀着这片黑暗的天地。
　　煌煌大日，无尽光明！
　　数公里外的土著部落，一众土著感受到峡谷那边传来的无尽金光，不禁惊呼道：“那是什么！”
　　面容苍老的部落首领，看着峡谷那边传来的金光，他似乎看到了一轮大日在燃烧，释放着无尽的光和热。
　　金色的神光撕裂了这片天地的黑夜。
　　“哥斯拉！”
　　首领突然跪伏在地上，朝着峡谷那边恭敬并且狂热地呼喊着。
　　哗啦啦——
　　原本还处于震惊的土著们，也纷纷跪伏在地上，朝着峡谷方向高声喊道：
　　“哥斯拉——”
　　土著们声音整齐嘹亮，呼喊着哥斯拉的名字！
　　哥斯拉！那是他们守护神的真名！
　　........
　　【群公告：检测到群员无名所在的世界有异常情况，首次开启群任务——消灭绝无神，拯救风云世界神州大地！任务奖励：三千积分】
　　这时候，聊天群发出了首次团队任务。
　　众群员看着群公告，纷纷冒泡了。
　　根据这几天群员对聊天群的摸索，基本上搞清楚了群任务的形式。基本上有三类形式。
　　第一类，为群员私人发布任务。
　　其他群员可以根据实际情况选择是否接受这个任务。比如有群员需要武功秘籍或者其他东西，就可以写明自己具体需要什么，并且标明愿意支付的报酬，然后发布在群任务里。
　　第二类，则是群员私人触发任务。
　　群员所在的世界，随时都可能碰到各类随机触发任务。这些任务可以群员私人完成，也可以邀请其他群员协助完成。完成后将会获得一定的积分。
　　第三类，则是群员团队任务。
　　聊天群会随机发布大型团队任务，需要一定数量的群员努力合作才能完成。完成后会奖励群积分或者群商城里的某些商品。
　　大古熬成汤：“这个群公告是什么意思啊？有人知道吗？”
　　月下遛鸟张楚岚：“呃......你就当做是聊天群的团建活动吧！没想到聊天群居然会在这时候发布了群任务，看来无名前辈要惨了！”
　　死神小学生：“无名前辈要惨了？为什么？难道是那绝无神杀来了？”
　　月下遛鸟张楚岚：“表面看来是这样，不过可能会有意外的情况发生！不然群公告不会这样说。”
　　金毛败犬英梨梨：“好耶！异世界冒险活动吗？我要报名参加！”
　　大秦始皇帝：“前往异世界吗？朕突然也想报名参加。”
　　死神小学生：“难道你们就不担心会有危险吗？像我这样的菜鸡肯定会拖后腿的吧？”
　　月下遛鸟张楚岚：“你只要不跟在我们身边，我们大部分情况下肯定不会有事！毕竟你的死神光环太强大了！简直就是走到哪死到哪！”
　　死神小学生：“......”
　　不，你这是血口喷人！我怎么可能会有死神光环？
第12章 首次登场便拆家的哥斯拉！（求鲜花）
　　聊天群众，张楚岚与柯南依旧在争论着死神光环，正在窥屏的英梨梨忍不住出声了。
　　金毛败犬英梨梨：“你们放心好了，这次群任务肯定不会有危险的！根据聊天群任务系统指南，有危险的群任务都会标注危险等级！
　　而这首次群任务跟本没有标注危险等级，说明此次任务没有较大的危险！只要我们做好准备，一定可以安全回归的！”
　　月下遛鸟张楚岚：“金毛败犬说的有道理，按照原著的设定，绝无神面对满血状态的无名前辈根本没有一丝胜算！我说的没错吧？无名前辈，你现在应该已经恢复满血状态了吧？”
　　张楚岚停止修炼后，很是期待向无名询问道。
　　武林神话无名：“并没有！不过如今的我非常有信心，只用一成功力就可以吊打绝无神！”
　　月下遛鸟张楚岚：“......”
　　卧槽！我对残血的你可是非常没有信心啊！
　　大古熬成汤：“那个我说......你们是不是忘了群里的某位前辈了？只要那位前辈也参加群任务，肯定会没有一丝危险的！”
　　月下遛鸟张楚岚：“你说哥总？”
　　大古熬成汤：“当然是哥斯拉前辈！”
　　其实，大古对于怎么称呼哥斯拉，也是纠结了很久。
　　毕竟，他总不能直接称呼其为怪兽吧？这样显得太不礼貌了。
　　最后，纠结了许久的大古，只好称呼哥斯拉为前辈了。
　　因为根据他查到的关于哥斯拉的资料，哥斯拉的年龄起码都是以万年计的，他一个二十来岁的年轻人称呼其为前辈肯定是没错的！
　　月下遛鸟张楚岚：“对啊！我怎么就把哥总给忘记了呢！只要有哥总在，即使是那条神龙来袭，哥总也能将它撕碎吧？”
　　金毛败犬英梨梨：“这么说参加这次群任务，我就可以见到真正的哥斯拉了？真是太好了！”
　　本来英梨梨就打算参加这次群任务的，当她知道哥斯拉也会参加的时候，参加任务的决心就更加坚定了。
　　月下遛鸟张楚岚：“哥总，您会参加这次群任务吗？@怪兽之王哥斯拉”
　　怪兽之王哥斯拉：“穿越其他世界啊，这么有趣的任务我当然要参加了！去其他世界散散心也好。”
　　苏寒刚刚结束了修炼，就发现张楚岚在艾特他，于是没有丝毫犹豫就答应了。
　　区区风云世界而已，他哥斯拉单手镇压一切！
　　然后，苏寒看着自己已经突破十米的身躯，嘴角不禁微微上扬。
　　作为一只哥斯拉，就应该无所畏惧！
　　哎——都怪这该死的安全感！
　　【滴滴，怪兽之王哥斯拉已成功报名参加群任务！】
　　很快，苏寒直接点击确认参加群任务。
　　【滴滴，金毛败犬英梨梨已成功报名参加群任务！】
　　金毛败犬英梨梨：“异世界探索之旅，本小姐来了！还有哥斯拉，到那边之后你一定要和我合影哦！”
　　怪兽之王哥斯拉：“小事情，没问题！”
　　苏寒轻松答应了英梨梨的请求，他又不是高高在上的神灵，没必要装的那么高冷，毕竟个这些沙雕群员聊天还是很有意思的。
　　什么？你说来自诸天万界的群员，怎么可能都是沙雕？
　　呵呵，格局小了！
　　有张楚岚这个家伙在，他们想不变得沙雕都难！
　　没看到就连无名那个家伙，最近也开始逐渐沙雕起来了吗？
　　死神小学生：“那我也去异世界看看吧，我要亲自查看一下那里到底为什么这么不柯学！”
　　名侦探柯南世界，正在阿笠博士家中的柯南，眼镜上闪过一道亮光。
　　“阿笠博士，我想让你帮我做一些防身的东西......”
　　【滴滴，死神小学生已成功报名参加群任务！】
　　【大秦始皇帝已成功报名参加群任务！】
　　大秦始皇帝：“朕觉得去见识一下异世界的人文风情，对于发展大秦的未来应该会有好处！”
　　嬴政思考了良久，最终决定参加这次的群任务。
　　主要还是风云世界的长生之法对他着有莫大的吸引力。
　　嬴政幻想着能不能趁机获取长生之法......毕竟有着哥总陪伴，他们的安全肯定是没问题的！
　　一口原子吐息爆掉一颗星球，就问你到底怕不怕？
　　大古熬成汤：“真的不好意思，各位，这次的任务我参加不了了！没想到胜利队突然要我去执行任务......”
　　大古觉得有些无奈，本来他还想着趁此机会向无名前辈请教一下的。
　　死神小学生：“没事，以后肯定会有机会的！”
　　月下遛鸟张楚岚：“愿上帝保佑飞燕号顺利返航！阿门——”
　　大古熬成汤：“......”
　　你妹的！张楚岚你什么意思？要知道我可是王牌飞行员啊！
　　你居然不相信我的驾驶技术？
　　【群任务即将开始，请各位参加任务的群员做好准备！】
　　这时候，聊天群开启了群公告。
　　金毛败犬英梨梨：“终于要开始了，异世界到底是怎样的呢？真是期待啊！”
　　大秦始皇帝：“异世界，朕来了！！”
　　月下遛鸟张楚岚：“哈哈哈，好想尽快见到大家啊！”
　　死神小学生：“阿笠博士的装备已经改装好了，时刻准备着！”
　　怪兽之王哥斯拉：“希望等下和各位见面的时候，你们不会被我吓着了！”
　　临走前，苏寒还不忘提醒一下他们。
　　武林神话无名：“欢迎各位来我家做客！”
　　怪兽之王哥斯拉：“是吗？希望等下你不会后悔哦！”
　　武林神话无名：“？？？？？？”
　　我怎么感觉哥总的话蕴含着一股满满的恶意？无名心中浮现出不好的预感。
（"''『?,若!;水:首!;,发;』;群:.:号,【,!6'"5.,6:',6.':1,;8.'8,9,,6?!】:;'【,,3:"'0,"0"0;3'.'1?4,"?2?7"】",）　　很快，聊天群框上就出现一个类似空间虫洞的标志。
　　苏寒轻轻一点，上面便弹出是否进入的选项。
　　确认之后，苏寒就感觉眼前闪出一道白光，随后整个躯体便消失在原地。
　　同样的情况，还出现在另外几位群员身上。
　　当苏寒视线再次恢复清明时，突然发现自己已经来到了一个陌生的环境。
　　“嗯？什么声音？”苏寒好像听到了二胡声。
　　于是，苏寒直接站起身来。
　　轰——
　　苏寒：“......”
　　呃，自己应该是把无名的房子给拆了吧？
　　苏寒看着四周的一片废墟，不禁陷入了沉默。
　　而远处，凄凉婉转的二胡声戛然而止，无名机械般地转过身来，看着不远处变成废墟的房屋。
　　我的房子呢？刚才还辣么大的一座房子呢！
第13章 哥斯拉真身，群员们震惊！（求鲜花）
　　片刻后，无名深吸几口凉气，这才将激动的情绪平复下去。
　　“敢问是不是怪兽之王哥斯拉阁下？”无名收起了手中的二胡，朝着苏寒抱拳问道。
　　“吼吼——（没错，是我！）”苏寒开口回答，却发现自己只能发出幼兽般的叫声。
　　苏寒：“......”
　　无名：“......”
　　聊天群内。
　　怪兽之王哥斯拉：“以后你们还是在聊天群里和我交谈吧！”
　　唉......我到底什么时候才能再次开口说话呢？苏寒抬头仰望星空，不禁觉得有些忧伤。
　　武林神话无名：“好吧，我们明白了！”
　　无名也是立刻反应了过来，随即在群里回应了一句。
　　随后，他抬起头来，打量着苏寒那庞大的身躯。
　　身高十米，体重起码上万吨，随意在大地上甩一甩尾巴，估计都能地动山摇。
　　根据张楚岚小友以及英梨梨那个女孩提供的资料，哥总的真正身高应该应该在上百米！
　　目前哥总的体型应该是通过什么方法进行缩小的，应该是为了不造成巨大的轰动。
　　毕竟哥斯拉活了那么久的岁月，加上成为了诸天聊天群的成员，肯定会有某些特殊的方法让自己的体型变小一些。
　　比如聊天群商城里的一项神通——【法相天地】，修炼之后就可以随意改变自己身体的大小。
　　可惜这项神通太贵了！以自己目前的积分根本兑换不起！无名想起自己的积分余额，快要流下了贫穷的泪水。
　　这时候，虚空一阵波动，又有几个人身影从虚空虫洞中走了出来。
　　一名少年，一名青年，一名正太，以及一名少女。
　　少年黑发黑瞳，后束着一个短马尾，身穿白色体恤，黑色牛仔裤，双手揣兜。
　　他的面容放在普通人中，毫无辨识度，很是普通，不过苏寒却是一眼就认出他来——正是月下遛鸟张楚岚。
　　毕竟张楚岚身上散发着一股无形的“贱气”，在苏寒眼里就像是黑夜里的明灯一样，根本无处隐藏。
　　青年则是头戴冕旒，黑瞳剑眉，眼神严厉且坚定，嘴唇稍薄，身形高大，身穿黑色帝袍，腰挎一柄长剑，透露出威严、冷酷、深沉、坚定的王者气势。
　　想来便是大秦的始皇帝嬴政了！苏寒不禁点了点头。
　　戴着眼睛以及红色蝴蝶结，穿着蓝色衣裤的小正太肯定是大名鼎鼎的死神小学生了。
　　至于那名唯一的少女，身材娇小，留着金色的双马尾，清澈的蓝色眼眸，白瓷般的肌肤，最重要的是前面一马平川，不是英梨梨还能有谁？
　　“啊——哥斯拉啊！我终于见到真正的哥斯拉了！”英梨梨缓过神来后，看到苏寒那庞大的身形，直接发出一声惊呼。
　　然后，她便在其余群员震惊的目光中，直接朝着苏寒扑过去。
　　“这完美的身形，这冰冷的鳞片，有力粗壮的尾巴......真的是哥斯拉啊！”英梨梨直接抱着苏寒的大腿，还不忘记仔细观察起哥斯拉的形态。
　　苏寒：“......”
　　其余群员：“......”
　　难道你不害怕吗？或者说是敬畏吗？
　　果然，脑残粉的世界我们不懂。
　　苏寒看着如同小金毛般的英梨梨，不禁觉得有些头疼。
　　她实在是太弱了！苏寒只要随意晃动一下腿部，估计可以直接将英梨梨甩飞。
　　怪兽之王哥斯拉：“我说英梨梨啊，你差不多得了！再这样下去我怕我忍不住把你弹飞！”
　　没办法，苏寒觉得有些不自在，于是在聊天群里对英梨梨说道。
　　金毛败犬英梨梨：“不好意思，哥总，我见到你的真身实在是太激动了！要知道我从前只在本子上与你近距离接触过......”
　　怪兽之王哥斯拉：“？？？？？？”
　　什么本子？你给我说清楚啊！
　　TMD！连哥斯拉都有本子！这个世界到底怎么了？
　　真是世风日下啊！人心不古啊！苏寒在心中怒吼道。
　　随后，英梨梨收敛了自己激动的情绪，宛如一位贵族大小姐一般静静地站着一旁。
　　“咳咳咳，好了，大家都自我介绍一下吧！”这时候，张楚岚开始出来打圆场了。
　　“我就是张楚岚了！乃是......”
　　这下子，现场气氛才慢慢开始活跃起来。
　　“大家好，我是泽村·斯潘塞·英梨梨......”
　　“我是死神小......呸，不是，我叫江户川柯南！”柯南开口说道。
　　“朕，嬴政！”嬴政依旧无比的高冷。
　　苏寒在一旁俯视着他们，眼里闪过一丝莫名的笑意。
　　这些家伙很像是活生生的手办啊！尤其是英梨梨，要不要抓在手里玩一下？
　　苏寒想起了前世所珍藏的各种手办，不禁觉得有些可惜了。
　　唉......以后再也见不到了啊！那可是我省吃俭用才收集来的！
　　【叮——恭喜宿主触发签到任务：请宿主前往凌云窟签到，任务奖励：大日如来真身模板！】
　　当苏寒正在感慨的时候，神级签到系统突然传来了任务提示声。
　　“卧槽！系统你终于有反应了！我还以为你凉透了呢！”苏寒先是一愣，随后忍不住吐槽了一句。
　　可惜，系统发布任务后，便没有任何反应了。
　　这让苏寒觉得这个系统有些呆板了！
　　怪兽之王哥斯拉：“各位，我突然有事要离开一趟，你们先慢慢聊吧！回见！”
　　苏寒在聊天群里发言之后，随即迈着轻快步伐，往凌云窟方向跑去。
　　轰隆隆......
　　大地在震动，前方的山林纷纷倒塌，其中不乏名贵的木材，根本挡不住哥斯拉前进的步伐。
　　无名：“.......”
　　卧槽！这些可都是劳资的地产啊！
第14章 哥总，快来救命啊！（求鲜花）
　　“呼——哥总终于离开了！不然压力实在是太大了！”
　　张楚岚看到苏寒离开后，直接一屁股坐在了地上，长长舒了口气。
　　嬴政看着哥斯拉那高大的背影，脸上尽是震惊的表情。
　　只有真正近距离与哥斯拉接触了，才会感觉得到他体内那无比庞大的力量！
　　这就是核力量吗？要是大秦也拥有这种力量......嬴政眼睛微咪，不知道在思索着什么。
　　“好帅——”英梨梨看着苏寒的背影，小脸上尽是崇拜之色。
　　柯南扶了扶眼镜，低喃一声：“果然，哥斯拉的存在，根本就不柯学！”
　　“好了，接下来我们讨论一下关于群任务的事情，无名前辈，你说呢？”这时候，张楚岚开始认真了起来。
　　无名点了点头：“也好，这里不是说话的地方，你们跟我来吧！”
　　于是，无名带着群员们前往自己的另一处房产。
　　.............
　　苏寒飞速地赶路，几个小时之后，他便来到了凌云窟所在地。
　　至于沿途所造成的轰动......他才懒得在乎呢！
　　除了有几只蝼蚁不自量力想挑战他，从而被他一口原子吐息喷死之外，并未没有发生什么大事。
　　第二天，苏寒来到了一处环境优美之地。
　　其中最为引人注目的是一尊大佛。
　　“这就是乐山大佛吗？我去，还挺大的啊！”苏寒看着乐山大佛。
　　哼，死秃驴，本哥斯拉以后一定长得比你还高！
　　不知道为何，苏寒总觉得这尊大佛不顺眼，难道他们两者命格相冲？
　　苏寒摇了摇头，随即把目光投向了凌云窟。
　　风云世界的凌云窟，对于无数穿越者来说，可以说是一个好地方啊！
　　因为这里不仅仅有血菩提这种可以提升功力的“天材地宝”，更重要的是在这凌云窟内部，有武无敌留下的十强武道！以及各种强者留下传承。
　　至于武无敌是谁，我想帝释天这个老怪物应该很清楚，毕竟他就曾被武无敌暴打过一顿。
　　武无敌能够用自己的武道击败一个千年老怪，那他创造的十强武道还能弱到哪里去？
　　可以说，凌云窟对于武者来说就是一个大宝藏，但是他们想要拿到这宝藏中的东西，那就不是一件容易的事情了。
　　因为凌云窟不仅是一个大迷宫，而且还有着神兽火麒麟的守护！
　　普通武者进来只会白白送命！
　　不过，自己来这里又不是为了拿里面的东西。
　　【叮——恭喜宿主成功在凌云窟签到！获得奖励：大日如来真身模板！】
　　大日如来真身，由《金光咒》进化而来，一旦施展开来，便宛如一轮煌煌大日，照耀无尽大地，更能焚山煮海。
　　“由《金光咒》进化而来？这是什么原理？佛本是道？”苏寒不禁吐槽了一句。
　　算了，反正是好东西就对了！
　　...........
　　神州地牢。
　　此时已经被绝无神占据了。
　　整个江湖上有名的武者几乎被绝无神一网打尽。
　　当初雄霸活着的时候，绝无神根本不敢进犯中原武林。因为那时候的中原武林几乎凝聚成一团，他的绝无神宫绝对不会是对手。
　　然而，让绝无神没想到的是，雄霸居然死了！而且还是被自己的徒弟杀死的！
　　这让绝无神看到了机会，于是倾巢出动进犯中原！
　　同时，他心中还暗暗鄙视雄霸：原来雄霸只是个水货啊！居然不是自己徒弟的对手！
　　然后，他耍了个阴谋诡计，直接将中原武林上有名有姓的高手一锅端了！
　　现在，就只剩下无名那个缩头乌龟了！
　　绝无神想起二十年前无名带给自己的屈辱，整个人顿时变得杀气腾腾。
　　“快说！无名那个缩头乌龟躲在哪了？”绝无神看着被擒的中原高手们，眼神异常冰冷。
　　“呸！有本事杀了我们吧！无名前辈乃是武林神话，一定会为我们报仇的！”有个暴躁老哥直接朝着绝无神吐了口口水。
　　“哈哈哈，武林神话？如果他是武林神话，又何必当缩头乌龟，不敢出来呢？”绝无神大笑道。
　　哼，这次本座重生归来，苦练二十年不灭金身，早已登临世界绝巅，区区无名根本不再是我的对手！
　　没想到绝无神居然重生了！怪不得他如此嚣张，连武林神话也不放在眼里了！
（!,认!',准""若!水:"首"发::;，!盗'书:'卖,;,钱:"'死"妈:;）　　“从此之后，本座便是新的武林神话！”
　　“嗡......”
　　这时候，一阵凄婉的二胡声从远处传来，并且在现场的无数宝剑，好似是感应到了一位无上的剑道至尊，不断颤抖着，发出一阵阵剑鸣。
　　“绝无神，难道你忘了二十年前被我暴打的样子吗？”
　　无名的声音从远处传来，让绝无神的瞳孔一缩，瞬间转身紧紧盯着声音传来的方向。
　　“无名！”绝无神充满恨意的声音发出。
　　即使他已经重生了，当初的一切依旧刻在自己脑子里：无名一人一剑直接将其吊打！
　　最可恨的是，无名一边将其吊打，还一边拉二胡！这种天大的屈辱让他永世难忘！
　　所以，无名成了绝无神心中永远也抹不去的心魔。
　　当然，现在自己已经重生了，不灭金身达到了前所未有的高度！
　　今天，他绝无神就要当着中原武林所有人的面，将无名狠狠地击败并且残忍地杀死，以消除自己的心魔！
　　而且，本座我可不仅仅是重生者，而且还获得了更大的机缘！
　　“绝无神，此次你入侵中州，造就诸多杀孽，今天我就要替天行道！”伴随着凄婉的二胡声，无名的身影缓缓出现。
　　“哈哈哈......无名！你以为现在的我还是从前的我吗？”
　　谁知，绝无神仰天大笑，看向无名的目光中充满了讥讽。
　　“现在，本座就让你感受一下什么叫做恐惧！”
　　“喝——不灭金身！法相天地！”
　　绝无神顿时立足虚空，体表呈现出一层刺目的金光。
　　轰——
　　刹那间，绝无神化作一尊十几米高的金色巨人。
　　如同山岳般的气势陡然肆虐开来！
　　这一刻，绝无神如同一尊在蛮荒中猎杀凶兽的巨神！
　　无名：“......”
　　尼玛，劳资这还怎么玩？这他么的是绝无神？
　　“轰！”
　　绝无神直接一记扫腿，无名直接被扫飞出去！
　　凄婉的二胡声戛然而止！
　　而在远处，正在当吃瓜群众的张楚岚等人，顿时变得目瞪口呆。
　　“卧槽——我就说拉二胡的无名果然不靠谱！”张楚岚不禁口吐芬芳。
　　其余群员则是纷纷在心里大喊妈卖批！
　　不是说这里只是个武侠世界吗？这他娘的是咋回事？
　　金毛败犬英梨梨：“哥总，快来救命啊！”
　　聊天群内响起了英梨梨凄厉的求救声。
　　怪兽之王哥斯拉：“？？？？？？”
　　呃......发生什么事了？
第15章 无名爆种了，哥斯拉正在赶来的路上！（求鲜花）
　　聊天群中。
　　大古熬成汤：“发生什么事了？难道你们遇到危险了？”
　　大古正开着胜利一号机执行巡逻任务，却发现英梨梨在聊天群里求救，连忙分出一丝心神询问具体发生了什么事。
　　月下遛鸟张楚岚：“我们暂时没有危险，只不过是无名前辈他被敌人一招秒杀了！”
　　大古熬成汤：“......”
　　无名前辈被敌人秒杀了？
　　这不可能！我二弟......呃，无名前辈天下无敌，怎么可能被秒杀呢？
　　金毛败犬英梨梨：“呜呜呜......哥总，你现在在哪啊？快点儿回来救救我们啊！”
　　怪兽之王哥斯拉：“呃......我正在赶回来的路上，你们暂时先撑一会儿，实在不行就直接丢下无名那个家伙跑路吧！”
　　苏寒看着英梨梨的求救消息，随即给出了合理的建议。
　　月下遛鸟张楚岚：“放心好了，我们现在都隐藏在暗处呢！绝无神那个家伙还没发现我们！”
　　大秦始皇帝：“不，绝无神已经发现我们了！”
　　月下遛鸟张楚岚：“什么？”
　　怪兽之王哥斯拉：“......”
　　好吧，看来只能加快速度了！苏寒不禁叹了口气。
　　此时，神州大牢外面。
　　“何方鼠辈！快给本座滚出来！”
　　绝无神将无名打飞之后，突然感觉到了什么，猛然朝着某个方向大声喝道。
　　“我去！这绝无神的鼻子属狗的吗？”张楚岚忍不住低声吐槽了一句。
　　很快，三男一女出现在绝无神的视野中。
　　正是英梨梨，柯南，张楚岚，嬴政等人。
　　不过绝无神并未在英梨梨和柯南两人身上过多停留，虽然他们身上也有修炼过的气质，但是其战斗力估计连三流武者也不上。
　　倒是那两个男子的实力还不错，但在绝无神眼里也仅仅是不错，对他根本没有一丝威胁。
　　“说吧，你们与无名有什么关系？难道是他的同伙？”绝无神冰冷的声音传了过来。
　　闻言，张楚岚连忙解释道：“这位大哥千万别误会！我们和无名可没有一丝的关系啊！我们只是路过的！”
　　“是吗？本座可不信！”绝无神冷笑一声。
　　随即，绝无神的杀拳带着无尽的狂暴杀意，直接朝着嬴政等人轰去。
　　“靠！陛下，看起来我们只能和他拼了！”张楚岚顿时认真了起来，身上的金光咒猛然爆发。
　　“英梨梨，柯南，你们先去远处躲避一下，这里就交给我和始皇陛下了！”
　　“好吧，你们要小心啊！”英梨梨说完，随即跟着柯南快速跑开了。
　　他们这种弱鸡，还是不要留在这里碍手碍脚比较好。
　　愿哥斯拉上帝保佑他们！英梨梨在心中祈祷道。
　　可恶，我居然什么忙也帮不上！柯南回头看了张楚岚他们一眼，眼里闪过不甘之色。
　　嬴政神情严肃，天问剑陡然出鞘，璀璨的剑光刹那间斩在了绝无神的杀拳上。
　　碰——
　　剑光顿时将绝无神的拳罡击碎，化作能量风暴向四周散去。
　　“哦，有点意思，本座就来陪你们玩玩吧！”绝无神露出了玩味的表情。
　　在一招击败无名之后，绝无神突然觉得一阵空虚，问这世间还有谁是自己的对手？
　　这就是所谓的无敌真寂寞，高处不胜寒吗？
　　所以，他突然心血来潮，想和这几个来历神秘的家伙好好玩一玩。
　　等他玩够之后，再将他们抓起来严刑拷打，逼问出他们到底什么来历。
　　此时，聊天群中。
　　怪兽之王哥斯拉：“喂，我说无名，你还活着吗？”
　　武林神话无名：“暂时还活着......不过我估计也撑不了多久了！该死的绝无神，居然不讲武德，偷袭我！咳咳咳....”
　　无名躺在一个人形大坑里，仰望着天空双眼无神。
　　尼玛，绝无神怎么变得这么厉害？到底是哪里出了问题呢？
　　怪兽之王哥斯拉：“你没死就好，赶紧把这个东西吃了，然后去帮张楚岚他们吧！我还要几分钟才能赶到你们那里......”
　　【滴滴，群员怪兽之王哥斯拉发了一个专享红包！】
　　“这是什么？”
　　无名脑海里闪过一丝疑惑，随即领取了红包。
　　轰——
　　无名将血菩提吞下去，狂暴的能量顿时涌遍全身，同时将无名身上的伤势全部修复。
　　“嘶——这难道就是传说中的血菩提？这效果果然逆天啊！”
　　无名猛然从坑里跳了出来，感受着体内澎湃的力量，忍不住握紧了双手。
　　怪兽之王哥斯拉：“普通的血菩提当然没有这效果，这是我专门给你加了料的！好了，现在快去给绝无神那个家伙一点颜色看看吧！”
　　哎......希望无名可以在我赶到之前撑住吧！苏寒忍不住叹了口气。
　　........
　　“绝无神，与吾一战！”
　　无名腾空而起，手持一并宝剑，朝着绝无神杀了过去。
　　“哈哈哈，无名，没想到你还没死！这样才有意思啊！今天，本座就用全力打败你！”
　　绝无神看向了朝他飞来的无名，无名这一刻也看紧紧盯着绝无神。
　　张楚岚看到无名再次杀来了，终于松了口气。
　　“哥总到底给无名前辈吃了什么东西？居然让无名前辈直接爆种了！”张楚岚看着气势大增的无名，不由得有些惊讶了。
　　嬴政神色平静，低喃一声：“真是只是血菩提吗？应该不会那么简单！”
　　“锃——”
　　一柄利剑如同闪电一般，倏然射向了绝无神。
第16章 南无哥斯拉陀佛登场！（求鲜花）
　　“哼，不灭金身！”看着眼前的利剑，绝无神冷哼一声。
　　金色的气罩将绝无神牢牢笼罩住，虽然利剑裹挟着剑气，但是根本无法刺进气罩之中。
　　随即，看似无坚不摧的宝剑上，以肉眼可见的速度出现一道道裂痕。
　　“什么？这怎么可能？”
　　无名瞳孔一缩，没想到自己居然连绝无神的防御都破不开。
　　“哈哈哈，无名，你太弱了！”
　　绝无神哈哈大笑，金色的气罩瞬间将利剑崩碎。
　　无名眼神一凝，剑指轻动，掐了个剑诀，无坚不摧的顿时凝聚，化作了一柄神剑，猛然朝着绝无神刺去。
　　刹那间，剑气将绝无神的气罩破开了一个口子，并且朝着绝无神的身体刺去。
　　“唉.....真是雕虫小技！”
　　绝无神摇了摇头，似乎有些失望，随后他的身体猛然变为金色，再次化作一尊金人。
　　那原本刺向他身体的剑气瞬间崩碎，随即消散于无形。
　　“哈哈哈......你还有什么招式尽管使出来吧！”绝无神畅快地笑道。
　　这是多么熟悉的一幕啊！二十年前，你就是这样对待我的！
　　今天，本座就以其人之道，还治其人之身！
　　“无名，今天本座再让你三招，有本事你就破我不灭金身！如果你能——”
　　谁知，绝无神的话戛然而止，他的笑容逐渐消失，紧紧盯向无名的身后。
　　无神绝宫诸多人员，还有被绝无神擒住的诸多武林高手，纷纷露出震惊的表情。
　　只见无名身后，密密麻麻环绕着数千柄宝剑，同时比之刚刚还要强大千百倍的剑气爆发出来。
　　最重要的是，每一柄身上除了环绕剑气之外，还冒出湛蓝的火焰——那是恐怖的蕴含着巨大能量的高能粒子！
　　“这便是哥斯拉阁下的力量？果然可怕啊！”无名感受着上面蕴含的恐怖能量，不禁对哥斯拉产生了一丝敬畏。
　　这只是哥斯拉阁下赐予他的一丝力量，那么哥斯拉阁下全部的力量到底有多可怕呢？
　　“绝无神，看你的不灭金身，能不能阻挡我的核爆之剑！”无名幽幽说道。
　　从今天开始，我不再是武林神话，而是核爆剑仙！无名在心中默默说道。
　　无名摆出的大场面，直接让无绝神宫的众多人员心神动摇了。
　　难道武林神话无名，就是传说中的剑仙吗？不然他怎么会如此可怕的御剑术？
　　不过，我们的老大肯定是无敌的！
（;『,'?若;;水;.首.发??』,:群":.号!!'【,:6?;5:6?.,6!'1:8;.8!??9?6?】.!?【!::3'.;0?0","0''3,?1?4.;,2;;'7;】,）　　即使无名再怎么强大，难道他还能破得了自己老大那十几米高的法相天地？
　　没错，此时绝无神还没展现出刚才的法相天地，所以无神绝宫众人员对绝无神还是很有信心的，
　　而中原武林各高手，则是看着无名身后那华丽璀璨的剑道洪流。
　　“无名前辈，应该可以打败绝无神吧？”有人低声说道。
　　“肯定的！无名前辈这可是剑仙手段了！”有人信心满满说道。
　　“可是，绝无神刚才所施展的法相天地，几乎跟仙神没什么区别了吧？况且，他还在一开始就打飞了无名前辈.....”
　　这时候，人群里有人泼冷水了。
　　众人：“......”
　　好像也是.....所以，无名前辈你到底靠不考得住啊？
　　“区区几把剑而已，岂能破本座的不灭金身？法相天地！”
　　绝无神丝毫不惧，大声喝道。
　　轰——
　　刹那间，绝无神再次化作一尊上十几米高的金色巨人。
　　“去！”
　　无名猛然一挥手，数千柄宝剑化作一道道湛蓝的光流，同时朝着绝无神轰去。
　　没有丝毫的意外，瞬间绝无神就被湛蓝的光流淹没。
　　轰——
　　随即，一声巨响传来，瞬间亮起了数倍于太阳的光芒，惊天的湛蓝色火焰蘑菇云升腾而起！
　　“啊——”
　　巨大的蘑菇云之中，传出了绝无神凄厉的惨叫。
　　“可恶啊！这到底是什么能量？为何这么恐怖？”
　　绝无神感觉到自己的不灭金身在迅速损坏，一股充满破坏性的诡异辐射能量在他身体里四处破坏着！
　　该死的！明明刚才无名被他一招击败，为何恢复得这么快？而且还学会了如此诡异可怕的招数？
　　绝无神强迫自己冷静下来，终于发现了这一切不对劲的地方。
　　自己还是太大意了啊！让一时之间的胜利冲昏了头脑！
　　早知道一开始就应该把无名踩成肉饼的！
　　此刻，绝无神心中无比懊悔。
　　“绝无神死了吗？”
　　无数人呆呆地看着那恐怖的蘑菇云。
　　“尼玛！无名怎么变得这么厉害了？这威力简直就是核爆啊！”远处，观察着战场的张楚岚忍不住咽了咽口气。
　　难道说你前辈还是你前辈？但是这也太夸张了吧？
　　嬴政紧紧盯着那蘑菇云，随即沉声说道：“朕觉得这应该不是无名自己的实力！而是哥总施展的手段！”
　　“陛下，你是说哥总给无名发的那个红包？”张楚岚也反应了过来。
　　“没错！”嬴政点了点头。
　　“我滴乖乖！这也太恐怖了！哥总牛逼！”张楚岚忍不住惊叹道。
　　我要不要也向哥总求一个红包呢？到时候我成为“人形核弹”，看还有谁是我的对手？
　　“绝无神，出来受死吧！”无名朝着蘑菇云里喊道。
　　这时候，绝无神突然使出全力，瞬间爆起，朝着远处英梨梨和柯南所在地扑去。
　　“不好，英梨梨，柯南，你们快跑！”张楚岚立即反应过来，大声提醒道。
　　“卑鄙无耻！”无名怒喝一声，朝着绝无神追去。
　　“嗡——”
　　剑鸣声再次响起，无名和嬴政同时使出【万剑归宗】，无数的剑道洪流朝着绝无神冲去。
　　“呵呵，现在已经太晚了！”绝无神双瞳中闪过一抹得意之色。
　　只要将那两个人抓住，到时候主动权就在自己的手中了！
　　“哈哈哈，无名，到最后依旧是本座胜你一筹！”
　　然而，这时候突然从远处传来一阵惊天的吼叫。
　　“吼——”
　　绝无神移动的身形顿时一滞，猛然看向吼声传来的方向。
　　轰、轰、轰......
　　大地开始慢慢颤抖起来。
　　几个呼吸后，一轮煌煌大日进入到所有人的视线中。
　　同时，伴随着一阵阵的梵音，是那么的神圣。
　　“嘶——那是什么？”所有人都惊骇了。
　　那是一个难以用言语来形容的伟大存在，上百米的身高，浑身上下充斥着金色的神光，如同一轮大日在燃烧，释放无尽光明。
　　同时，那尊身影每走过一个地方，那个地方便会燃起熊熊火焰，带来可怕的火焰灾厄。
　　光明与灾厄！
　　不知为何，所有人心中突然涌出这个念头。
　　终于，那巨大的身影走近了。
　　所有人终于看清了眼前的存在——这是一只外形如同蜥蜴的巨大生物！
　　此刻它却浑身绽放着金色的光芒，伴随着阵阵梵音。
　　“南无哥斯拉陀佛——”
　　苏寒看着呆若木鸡，宛如蝼蚁的众人，心中默念了一句“佛号”。
第17章 瞬间秒杀，渣都不剩！（求鲜花）
　　苏寒站在大地上，浑身是绽放着金色的光芒。
　　这是什么？
　　远古神兽？洪荒巨兽？或者是太古神灵？
　　在场的众人看着苏寒那高大的身影，心中涌现出各种情绪。
　　惶恐，不安，畏惧，好奇......
　　各种情绪同时涌现，几乎让在场众人的大脑死机了。这种超出自己生平所见的生物，对他们的人生观造成了极大的冲击。
　　毕竟——
　　即使是无名那种御剑手段，只要武道修炼到极致，他们自信自己也能施展出来，所以也算是在他们的接受范围内。
　　但是，眼前这尊庞然大物，佛光普照，梵音缭绕，气势滔天，还自带BGM，这是普通的生物？
　　简直比神兽还要神兽好不好？
　　自己这种小胳膊小腿的，又怎么能与这种怪物进行对抗？
　　原本有些嘈杂的现场，当苏寒到来之后，进入了诡异的安静之中。
　　空气中，除了苏寒自带的BGM之外，再也没有其他的声音传出来。
　　绝无神从苏寒身上感受到了无比危险的气息，比无名那个家伙危险了数万倍！
　　同时，他也好像感受到了一股诡异的力量，正在源源不断地侵蚀着他的身体。
　　不能再这样下去了！我要赶紧逃离这里才行！绝无神内心涌出无限恐惧。
　　“哇——哥斯拉好帅啊！他是怎么做到的？”远处，英梨梨看到哥斯拉到来后，小脸上尽是崇拜之色。
　　这样子的哥斯拉，画成本子应该很好看吧？
　　柯南扶了扶眼镜，脸上尽是震惊的神色：“哥斯拉这是......发生超进化了吗？这到底是什么形态？红莲形态？这也不像啊！”
　　柯南的大脑开始凌乱了，他实在想不明白，哥斯拉为何会在短短的时间内发生了如此翻天覆地的变化。
　　“哥总牛逼！这是把《金光咒》修炼至大成之境了吗？”张楚岚忍不住惊叹道。
　　不过，哥斯拉居然也能修炼？这他么太不符合常理了吧？
　　看来眼前这一位哥总，真的没有自己想象中那么简单啊！
　　“无名多谢哥总相救！”这时候，无名朝着苏寒抱拳行了一礼。
　　怪兽之王哥斯拉：“呵呵，小事情罢了！不必在意！”
　　苏寒在聊天群里回了一句。
　　嗯，自己装逼的时间也差不多了，是时候解决这一切了！
　　逃！
　　却在这时，绝无神狠狠一咬牙，随后猛然朝着另一个方向掠去。
　　“吼——”
　　苏寒发出恐怖的吼声，恐怖的音波直接让正在逃跑的绝无神口吐鲜血。
　　“咳咳咳......”
　　绝无神艰难的站起身，随即对着目瞪口呆的手下吼道。
　　“你们都在愣着干什么，上啊，都给我上啊！”
　　无绝神宫众人：“......”
　　宫主，您是不是得了失心疯了？
　　这种伟大的存在是我们能够对付得了的？
　　“唉——没意思，我还是直接送你们上路吧！”苏寒看着眼前着滑稽的一幕，不禁摇了摇头。
　　“吼——”
　　苏寒发出一声吼声，随即抬起大脚丫子，直接朝着无绝神宫众人踩去。
　　轰——
　　“啊啊啊啊......”
　　“救命啊！”
　　“宫主救我！”
　　“怪物！怪物啊！”
　　“饶命啊——”
　　......
　　惨叫声不断传来，众人纷纷发出武功招式对苏寒发起了反击，可惜根本没有一丝效果。
　　更多的人则是纷纷运起轻功逃跑。
　　废话，此时不逃更待何时？
　　何况自己的宫主也趁乱溜走了。
　　果然，此时绝无神将自己的轻功运转到了极致，几个呼吸之间便跑到了数里之外。
　　“哈哈哈，现在应该安全了吧？”绝无神幻想着，忍不住发出了劫后余生的笑声。
　　“哥总！绝无神逃跑了！”远处，张楚岚大声喊道。
　　“这次可不能让他跑了！我去追他！”无名脸色一沉，随即准备去追击。
　　怪兽之王哥斯拉：“不用担心，让他先跑一会儿吧！”
　　苏寒在聊天群中回应道。
　　随后，一道湛蓝的光线在苏寒口中汇聚。
　　原子吐息！
　　轰——
　　大地在震动，宛若太阳爆炸的无尽光辉，此刻呈现在风云世界的土著眼前。
　　原子吐息的恐怖威力，在众人眼前展示得淋漓尽致。
　　远处的天空升腾起一朵湛蓝色的巨大蘑菇云，比无名之前施展的还要大十倍！
　　绝无神和众人手下被瞬间秒杀，最后死得连渣都不剩1
　　此刻，无数人看着天空中出现的第二颗“太阳”，脸上除了震撼还是震撼！
　　一时间，所有人看向哥斯拉那高大的身影，如同在仰视神灵一般！
　　不仅是风云世界的土著，就是张楚岚等人，此刻也是满脸震撼的看向苏寒。
　　“哥总牛逼——”张楚岚高呼道。
　　“哥总帅气！”英梨梨也如是喊道。
　　同时，她还拿出手机直接将刚才的一幕拍摄了下来。
　　“嘻嘻嘻，我回去就把这个视频给妈妈看，她也一定会感到震撼的吧？”
　　“希望我的世界不会出现哥斯拉......”柯南不禁在心中祈祷。
　　但是，他又想起自己国家最近所做的事情，脸上露出了苦涩的神情。
　　嬴政看着那如同神魔般的毁灭之力，眼里的光芒越发炽热起来。
　　“这才是朕应该追求的力量！这才是大秦所需要的力量！”
　　“宫...宫主他......真的死了？”
　　许久之后，残余的无神绝宫人员，心中的信仰轰然崩塌了。
　　并且，此刻的他们也心存死志了——因为他们根本逃不了！
　　果然，在下一刻，中原武林诸多高手暴动了！
　　“杀啊，杀光这群混蛋！”有人高声呼喊道。
　　顿时，整个中原武林的高手开始了反击，纷纷与无绝神宫的人员进行厮杀。
　　没有丝毫的意外，现场的战斗呈现出一面倒的屠杀。
第18章 任务回归，丰富奖励！（求鲜花）
　　“咦——好可怕！这就是江湖吗？”远处，英梨梨发现了这残忍血腥的一幕，忍不住转过身去。
　　毕竟，她只是一位普通的少女罢了，根本不可能适应这种血腥的场面。
　　【群公告：滴滴，绝无神已死，任务已完成，怪兽之王哥斯拉获得一千六百积分，武林神话无名获得六百积分，嬴政、张楚岚、柯南、英梨梨各获得两百积分！】
　　很快，聊天群发起了群公告。
　　月下遛鸟张楚岚：“卧槽！没想到躺平的我也能获得两百积分！感谢哥总！”
　　金毛败犬英梨梨：“我们确实要感谢哥总，如果不是他及时赶到的话，我估计就要死在那里了！”
　　死神小学生：“没错！真的是太感谢了！”
　　此时，柯南也有些庆幸，如果不是哥斯拉及时赶到，他估计就成为真正的死神小学生了。
　　大秦始皇帝：“哥总以后有需要的地方，朕一定鼎力相助！”
　　怪兽之王哥斯拉：“无需如此，只要以后你们有什么好东西了，在群里分享一下就好了！”
　　武林神话无名：“......”
　　突然觉得自己好像有些多余啊！
　　下一刻，苏寒，嬴政，张楚岚，英梨梨还有柯南的身形顿时化作一道光芒消失不见。
　　“人...人呢？”
　　在场的其他人顿时一脸懵逼，然后纷纷把目光投向了无名。
　　无名叹了口气，淡然说道：“他们回到属于自己的世界去了，从此以后，中原武林的安危就交给诸位了！”
　　“无名前辈，您这是什么意思？”
　　“唉......凡世纷纷扰扰我已厌倦，这武林神话不当也罢！”
　　“我也要追求自己的路去了！”
　　无名话刚说完，身形也消失不见。
　　众人：“......”
　　其他世界？难道传说中的仙界真的存在？
　　而无名前辈已经快要成仙了，所以才不想当武林神话了？
　　可惜，没有人会告诉他们答案。
　　..........
　　月下遛鸟张楚岚：“呼——终于回来了！大家现在的情况咋样？！”
　　金毛败犬英梨梨：“安全到家！”
　　死神小学生：“没想到我还能安全回来，异世界真的是太危险了！”
　　大秦始皇帝：“所以，如果以后有群任务了，没有自保的实力千万不要参加了！”
　　武林神话无名：“始皇帝陛下说的没错，这次的任务过程确实有些危险了。如果不是哥总及时赶到，柯南他们就危险了！”
　　月下遛鸟张楚岚：“那肯定是柯南的死神光环发作了！不然我们怎么会在那么短的时间里就被发现了呢？”
　　死神小学生：“喂喂喂，张楚岚你这个家伙，可别往我身上泼脏水啊！”
　　尼玛！要是死神小学生这个帽子真的扣在我的头上了，那我以后还怎么在聊天群里混？
　　不行，绝对不行！柯南赶紧摇了摇头。
　　在见识了聊天群的神奇之处后，柯南可不想再回到以前那种日子。
　　起码也要让自己在聊天群中找到解决自己变小问题的方法才行！
　　大古熬成汤：“话说你们到底经历了什么？能和我仔细说一说吗？”
　　这时候，一直在窥屏的大古冒泡了。
　　他看着群员们聊得热火朝天，顿时觉得心里痒痒的，所以忍不住开小差水群了。
　　月下遛鸟张楚岚：“其实也没什么，总之就是——哥总牛逼！”
　　大古熬成汤：“？？？？？？”
　　我怎么越来越迷糊了？这又和哥总有什么关系呢？
　　月下遛鸟张楚岚：“大古你想知道发生了什么事吗？先给我发个红包吧！发了红包我就告诉你！”
　　大古熬成汤：“什么红包？日元可以吗？”
　　月下遛鸟张楚岚：“对不起！为了维护聊天群货币体系的稳定，本人只接受积分，不接受其他货币！”
　　张楚岚义正言辞在群里说道。
　　大古熬成汤：“......”
　　金毛败犬英梨梨：“好你个张楚岚，又在欺负老实人了？大古，你看看这个视频就明白了！”
　　随后，英梨梨把自己拍摄的视频上传到了群里。
　　月下遛鸟张楚岚：“大古是老实人？他可是不折不扣的渣男啊！而且还渣了别人三千万年！”
　　大古熬成汤：“WTF？”
　　劳资连女朋友还没有呢？怎么可能是渣男？
　　几分钟，大姑看完了视频，也忍不住在群里发出了惊叹。
　　大古熬成汤：“哥总牛逼！那个哥总，我可以学那一招吗？”
　　怪兽之王哥斯拉：“当然可以啊！不过首先你得变成哥斯拉才行！”
　　大古熬成汤：“变成哥斯拉？我只是个人类啊！怎么可能变成哥斯拉呢？”
　　对于苏寒的说法，大古只是觉得他是在开玩笑，并且在委婉地拒绝他罢了。
　　现在冷静下来之后，大古觉得自己刚才有些冲动了。
　　怪兽之王哥斯拉：“怎么不可嫩？无名现在不就是哥斯拉了吗？”
　　武林神话无名：“哥总，你这话是什么意思？”
　　无名正悠闲地窥屏，看到苏寒所说的话之后，顿时整个人都坐不住了。
　　怪兽之王哥斯拉：“就是字面上的意思啊！我给你的那个血菩提，里面融入了我的一丝精血，所以现在的你也有哥斯拉的血脉了！不然你怎么可能释放出那种大招？”
　　武林神话无名：“......”
　　怪不得我感觉自己浑身不对劲呢！原来自己的血脉早已悄悄的改变了！
　　月下遛鸟张楚岚：“卧槽！无名前辈居然变成哥斯拉了？那他以后岂不是核爆剑仙？”
　　金毛败犬英梨梨：“核爆剑仙？听起来好威风啊！”
　　月下遛鸟张楚岚：“确实挺威风的......所以哥总，你能把我也变成哥斯拉吗？我不做人了！”
　　怪兽之王哥斯拉：“不好意思，无名的情况是因为当时比较危急，并且我也只是死马当活马医了，并不能保证成功！”
　　武林神话无名：“所以说，我能成功活下来也只是因为老天爷的眷顾？”
　　怪兽之王哥斯拉：“你也可以这么理解吧！不过你放心吧，你体内的哥斯拉血脉不会对你造成什么大影响的！最多只会在月圆之夜变成哥斯拉形态罢了!”
　　月下遛鸟张楚岚：“卧槽！月圆之夜变身？这他么不是赛亚人吗？”
　　金毛败犬英梨梨：“其实也可能是狼人......”
　　武林神话无名：“......”
　　你们都在说什么啊？我怎么一句话也听不懂？
　　我突然觉得好害怕啊！
第19章 欢迎三位新成员入群！（求鲜花）
　　聊天群陷入了短暂的沉寂中。
　　怪兽之王哥斯拉：“放心好了！只要你努力适应血脉给你带来的变化，你是不会有事的！”
　　武林神话无名：“唉......希望如此吧！不过我还是要感谢哥总，不然我可能早就死了！”
　　毕竟无名乃是武林神话，心境还是比大多数普通人强许多的，所以很快便调整过来了。
　　月下遛鸟张楚岚：“我突然有一个问题，无名前辈体内有了哥斯拉的血脉，并且还可以变成哥斯拉形态，那么无名前辈岂不是可以看作是哥总的血脉后代？”
　　金毛败犬英梨梨：“什么？哥总居然有后代了？这不可能！”
　　大古熬成汤：“嘶——这...这细思极恐啊！”
　　怪兽之王哥斯拉：“卧槽！你可别乱说啊！本哥斯拉还单身着呢！而且我也不会有他这么拉胯的儿子！”
　　武林神话无名：“......”
　　月下遛鸟张楚岚：“咳咳咳，开个玩笑嘛！哥总你是那么的英明神武，应该不会放在心上吧？”
　　怪兽之王哥斯拉：“不好意思，我已经记在小本本上了！千万别让我找到机会，不然我会赏你一发原子吐息！”
　　金毛败犬英梨梨：“哈哈哈，这么说张楚岚岂不是会死得连渣都不剩？”
　　死神小学生：“张楚岚，愿上帝保佑你，阿门——”
　　月下遛鸟张楚岚：“不要啊！哥总，我真的知错了......”
　　张楚岚眼角流下了悔恨的泪水......自己的嘴怎么就是管不住呢？
　　武林神话无名：“张楚岚小友，有机会我们切磋一下啊！”
　　这时候，无名幽幽地发了一条消息。
　　大古熬成汤：“张君，祝你好运！”
　　大古也默默给张楚岚发了一条祝福。
　　月下遛鸟张楚岚：“......”
　　自己好像真的要玩完了！那么我要不要先跑路呢？
　　金毛败犬英梨梨：“对了，今天好像还没有人签到呢，那我先签个到！这次我一定要拿第一！”
　　【滴滴，恭喜月下遛鸟张楚岚签到成功，获得8积分。】
　　【滴滴，恭喜金毛败犬英梨梨签到成功，获得15积分。】
　　【滴滴，恭喜大古熬成汤签到成功，获得10积分。】
　　......
　　随后，聊天群内响起一连串的签到成功提示语。
　　金毛败犬英梨梨：“我靠！张楚岚你的手速怎么那么快？”
　　月下遛鸟张楚岚：“哈哈哈，快吧，这可是我多年抢红包苦练出来的绝技！”
　　金毛败犬英梨梨：“呵呵......我倒是觉得这是你单身二十年炼成的手速！”
　　武林神话无名：“真是让人惊讶，也不知道他到底经历了什么，才能练就这样的手速！”
　　大古熬成汤：“很简单，因为他没有女朋友！”
　　月下遛鸟张楚岚：“喂喂喂，大古，我记得你也没有女朋友啊！你也好意思说我？”
　　大古熬成汤：“所以说，我们为什么要互相伤害？”
　　怪兽之王哥斯拉：“呃......其实你们互相伤害倒还好，起码你们没有互相击剑！”
（.??『"若'水?首"发;":』?'群?!?号?,【".6"5!6'6.;.1:'"8?,8"!?9"::6,!】.,!【!3,,:0,?0,0,!3.1,4;'?2,.7,】!）　　金毛败犬英梨梨：“哥总，互相击剑是什么意思？”
　　武林神话无名：“难道是相互比试剑法吗？”
　　大秦始皇帝：“朕觉得事情并没有这么简单......”
　　月下遛鸟张楚岚：“喂喂喂.....哥总，这可不是开往幼儿园的车啊！”
　　怪兽之王哥斯拉：“咳咳，我这是活跃一下气氛嘛！对了，这次风云世界之行，我得到了一些东西，它们对我也没什么用，就上传到群里吧！”
　　【滴滴：怪兽之王哥斯拉上传了文件《十强武道》】
　　所谓的十强武道，乃是武无敌创造的十种武功，指的是刀、枪、剑、戟、棍、拳、掌、腿、指、爪等十强。
　　具体是无二刀法，问天枪决，天命剑道，大易戟谱，虎哮棍集，山海拳经，玄武神掌，烈强腿绝，圆融金指，甲骨龙爪。
　　【滴滴：怪兽之王哥斯拉上传了血菩提】
　　【滴滴：怪兽之王哥斯拉上传了雪饮狂刀】
　　【滴滴：怪兽之王哥斯拉上传了火麟剑】
　　【滴滴：怪兽之王哥斯拉上传麒麟精血】
　　..........
　　月下遛鸟张楚岚：“哥总666，小弟拜上！”
　　武林神话无名：“嘶——哥总，你这是把凌云窟搬空了啊！”
　　无名看着苏寒发出来的东西，嘴角不禁抽搐了几下。
　　这下子凌云窟就几乎没有什么机缘了。
　　大古熬成汤：“哥总，这些东西都是你特意去收集的吗？”
　　金毛败犬英梨梨：“居然还有麒麟血！哥总该不会把火麒麟给宰了吧？”
　　怪兽之王哥斯拉：“呃....谁让那头火麒麟先挑衅我的，那我只好把它给宰了......然后顺便把这些东西收集了上来。”
　　众群员：“......”
　　哥总果然是个狠角色！
　　【群公告：检测到聊天群活跃度提升，诸天聊天群即将邀新成员入群】
　　月下遛鸟张楚岚：“我擦！居然有新成员要入群了！这下子聊天群要更加热闹了。”
　　大古熬成汤：“希望新来的朋友性格不要那么奇怪吧......”
　　武林神话无名：“最好不要是大奸大恶之人进来，不然聊天群的风气肯定会被带坏的。”
　　金毛败犬英梨梨：“放心，有哥总在谁敢造次？”
　　怪兽之王哥斯拉：“......”
　　【滴滴，艾斯德斯加入诸天聊天群！】
　　【滴滴，功夫阿星加入诸天聊天群！】
　　【滴滴，恶魔女王加入诸天聊天群！】
　　月下遛鸟张楚岚：“欢迎三位新人入群，请先自我介绍一下吧！”
　　身为聊天群“交际花”的张楚岚率先打了个招呼。
第20章 祖安女王莫甘娜参上！（求鲜花）
　　斩赤红之瞳世界，帝都。
　　艾斯德斯刚刚拷问完犯人，正一脸愉悦地走出了监牢。
　　“诸天聊天群？这是什么东西？”艾斯德斯一愣，随即脸上愉悦的表情更加浓郁了。
　　看来，我好像遇到了很好玩的事情呢！
　　功夫世界，此时正冒充斧头帮成员的阿星，突然皱起了眉头。
　　“到底哪位高手在和我开玩笑？”阿星突然摆出了防御动作，让他身边的胖子愣住了。
　　“我说阿星，你该不会是饿糊涂了吧？”胖子一脸关心问道。
　　阿星没有回答，只是把注意力放在了聊天群里。
　　......
　　“艾斯德斯，功夫阿星？还有莫甘娜女王？都是熟悉的人物啊！”苏寒看到三位新人的名字，不禁发出了感慨。
　　艾斯德斯，是动漫《斩·赤红之瞳！》中的登场角色，和布德大将军齐名的超S战斗狂人，是整个帝国中最年轻且最强的将军。
　　她从小心中弱肉强食的思想就根深蒂固，拥有难以匹敌的恐怖实力，持有的冰之帝具“魔神显现·恶魔之粹”，战斗力非常恐怖。
　　根据原著设定，如果想击败艾斯德斯，至少需要五万以上的精兵以及赤瞳在内的超过10名帝具使，但实际上所需要的战斗力却远超这个数据。
　　不过虽然是抖S的性格，但内心也有着小女人的一面，第一次见到男主塔兹米即对其一见钟情，不顾一切地将其带回基地中。
　　对此，苏寒忍不住吐槽，这到底主角光环呢？还是编剧脑残呢？居然给了艾斯德斯这么一个奇葩的设定。
　　至于功夫阿星，一个误入歧途的武学奇才，最出名的应该就是他的如来神掌了。
　　金毛败犬英梨梨：“欢迎各位新人入群，新今进来的朋友请一定要注意，张楚岚这个家伙就是个坑货，请不要轻易相信他的话！”
　　大古熬成汤：“欢迎欢迎，新人朋友可以自我介绍一下吗？”
　　大秦始皇帝：“欢迎新人！”
　　死神小学生：“同上。”
　　月下遛鸟张楚岚：“喂喂喂，英梨梨你这个家伙又在黑我！区区金毛败犬......算了，懒得和你计较了！
　　各位新入群的朋友们大家好，我是张楚岚，如果有什么疑惑的地方，可以先观看群里的新手攻略，应该就会明白诸天聊天群到底是什么存在，如果实在还有不懂的地方，可以询问我们！最后，欢迎大家！”
　　没想到这么快就有新人入群了，看来聊天群以后会更加热闹了。
　　不过，这几个新人我好像一个都不认识啊！这下子不能给新人带去被剧透的恐惧了。张楚岚有些遗憾想到。
　　此时，超神世界。
　　刚刚与天使大战一场，却惨遭失败的莫甘娜，脑海里突然传来了聊天群的声音，身影直接从虚空中走出来。
　　“凯莎，你个碧池，是不是你在搞鬼？有种的就给本女王出来，看本王不把你弄死！”莫甘娜警惕地扫视着四方，同时破口大骂道。
　　这时，一只恶魔走到她身前，恭敬的对她问道：“女王，发生什么事了？”
　　“没事，阿托，我们先赶去卡尔那里吧！凯莎这个碧池，居然又把身体升级了！要不是本女王觉察到不对，估计就栽在那个碧池手里了！”莫甘娜想起刚刚经历的惨败，又忍不住大吼大叫起来。
　　恶魔阿托只好站在一旁，看着他们的女王大人发神经。
　　良久之后，莫甘娜这才慢慢冷静下来，但是很快就被群里的消息吵到了。
　　莫甘娜女王：“凯莎你这个死碧池，等女王我也升级神体后，一定要立即到梅洛天庭将你弄死！”
　　月下遛鸟张楚岚：“？？？？？？”
　　金毛败犬英梨梨：“？？？？？？”
　　大古熬成汤：“？？？？？？”
　　莫甘娜女王：“吵死了！凯莎你这个碧池，有本事就来和女王单挑啊！整天高这些花里胡哨的，看得老娘都想吐了！”
　　月下遛鸟张楚岚：“喂，我说这位大姐......”
　　莫甘娜女王：“大姐你妹啊！呃.....不对，去你大爷的，凯莎你这个老碧池，在我面前装什么嫩啊！”
　　金毛败犬英梨梨：“喂喂，大婶你不是走错的地方了？”
　　莫甘娜女王：“碧池，碧池，死碧池！你个老娘们，有本事有出来单挑啊......”
　　莫甘娜就直接在群里破口大骂起来，骂的张楚岚等人都怀疑人生了。
　　月下遛鸟张楚岚：“我说这位新人到底是什么情况？怎么一进群就口吐芬芳呢？”
　　大古熬成汤：“如果我没记错的话，这位新人好像是什么恶魔女王？”
　　死神小学生：“这就是恶魔女王吗？惹不起！惹不起。”
　　大秦始皇帝：“恶魔女王？在朕看来和市井中的泼妇没有什么区别！”
　　莫甘娜女王：“凯莎你个碧池，别以为你弄些智能机器人出来，就能够骗过本女王，女王我告诉你，永远也不可能！碧池！”
　　金毛败犬英梨梨：“这个恶魔女王可以啊！比霞老肥毒舌多了！真不知道她们两个对骂起来谁输谁赢......”
　　莫甘娜女王：“凯莎你这个碧池，老娘的身材好的很，你才是老肥！”
　　金毛败犬英梨梨：“......”
　　怪兽之王哥斯拉：“不明真相的吃瓜群众冒泡了。”
　　莫甘娜女王：“吃瓜？凯莎你这个碧池去吃你大爷吧！”
　　怪兽之王哥斯拉：“？？？？？？”
　　莫甘娜你是不是飘了？难道我的原子吐息不够强了吗？
　　“呸，凯莎碧池，别以为搞个什么几把破群就可以骗到本女王了！要是女王我不把骂的你狗血淋头，七窍生烟，还怎么做恶魔女王？”
　　此时，超神世界，莫甘娜看着鸦雀无声的聊天群，不禁露出了得意的笑容。
第21章 哟，这位新人你很勇嘛！（求鲜花）
　　【滴滴，莫甘娜女王被禁言一天！】
　　月下遛鸟张楚岚：“六六六，没想到居然被禁言了！难道是聊天群的机制吗？”
　　金毛败犬英梨梨“：哈哈哈，让你在群里骂街，现在好了，终于被禁言了吧？”
　　武林神话无名：“禁言？就是无法在聊天群里发消息吗？在下学到了。”
　　大古熬成汤：“不过这聊天群也太智能了吧？难道它可以检测敏感词汇吗？”
　　月下遛鸟张楚岚：“应该是吧？因为这个聊天群没有群主和管理员，应该是系统自动将她禁言的。”
　　张楚岚想了一会儿，有些不确定说道。
　　怪兽之王哥斯拉：“你们别瞎猜了！是我做的。”
　　月下遛鸟张楚岚：“什么？居然是哥总做的！不愧是哥总！难道哥总你成为管理员了？”
　　死神小学生：“应该没有吧？不然哥总的头衔应该会有变化才对。”
　　细心的柯南说出了自己的看法。
　　金毛败犬英梨梨：“难道是第一批群员才有的禁言权限？在哪呢？我怎么看不到呢？”
　　怪兽之王哥斯拉：“你们别猜了，只要你们愿意花费两百积分，也可以随意将某位群员禁言。”
　　月下遛鸟张楚岚：“原来这是哥总的钞能力啊！在下受教了！”
　　死神小学生：“两百积分吗？这也太多了吧？只有哥总这般土豪才会不在意吧！”
　　大古熬成汤：“不错！两百积分可以买很多好东西了.....不过貌似我目前只有十几个积分，我果然是个穷逼！”
　　金毛败犬英梨梨：“不对啊！哥总，我找遍了聊天群功能列表，也没发现禁言这个功能啊！”
　　这时候，英梨梨忍不住在群里说道。
　　死神小学生：“咦？英梨梨说的没错，我这里也找不动禁言功能。”
　　月下遛鸟张楚岚：“我擦！难道哥总是在忽悠我们？其实他已经偷偷成为管理员了？”
　　怪兽之王哥斯拉：“真是的，你们有什么值得我忽悠的？对了，我好像知道原因了，系统给我的提示说，因为我对聊天群的贡献比较大，所以特意给我开放了权限......”
　　众群员：“......”
　　我靠！居然还可以这样？
　　不过好像也挺有道理的，毕竟之前的任务，如果没有哥总的话，我们根本不可能完成吧？
　　月下遛鸟张楚岚：“666，哥总不愧是聊天群最靓的仔！我张楚岚永远是哥总的粉丝！”
　　这时候，张楚岚开始在群里跪舔了起来。
　　金毛败犬英梨梨：“喂喂喂，张楚岚你别在这里恶心人了！我才是哥总的头号粉丝！”
　　死神小学生：“我说你们够了吧？稍微注意点儿影响啊！群里还有新人在呢！”
　　苏寒看着群里这几个活宝，不禁微微摇头。
　　果然，哥斯拉身为怪兽之中最靓的仔，无论在哪里都是那么的受欢迎！
　　什么？你说最靓的仔应该是金刚？
　　我允许你重新组织一下语言，打爆星球的原子吐息请了解一下！
　　功夫阿星：“那个......各位前辈，请问这里是什么地方？难道真的可以连通诸天万界？”
　　月下遛鸟张楚岚：“唉......总算来了个正常人了！想明白生命的意义，想真正的活着吗？欢迎来到诸天聊天群！”
　　功夫阿星：“......”
　　我现在倒是觉得你不正常了！
　　金毛败犬英梨梨：“张楚岚你滚一边去！这位新人朋友，请你千万不要听张楚岚忽悠！”
　　死神小学生：“其实，只要你看一下群里的新人攻略，我想你什么都会明白了。”
　　功夫阿星：“我已经把新人攻略看了，只是有点儿不敢相信罢了！诸天万界，无尽次元，真的太惊人了！”
　　月下遛鸟张楚岚：“没事，原先柯南那个家伙也像你这样，不敢相信这一切，整天在嘴上喊着不柯学。但是在经受一顿毒打之后，他就乖乖闭嘴了！”
　　死神小学生：“......”
　　张楚岚你能不能别在背后黑我!信不信我们从此友尽啊！
　　怪兽之王哥斯拉：“好了，新人如果无法接受的话，回去好好睡一觉就好了！”
　　功夫阿星：“我睡不着啊！我已经好几天没有好好吃一顿了，现在正准备假扮斧头帮去搞点钱......”
　　假扮斧头帮？那不是剧情开始阶段吗？苏寒回忆着前世的记忆。
　　金毛败犬英梨梨：“新人这么惨啊！要不要我先借点钱给你吃饭呢？”
　　死神小学生：“斧头帮？应该黑道社团吧？你可千万别做违法犯罪的事情啊！”
　　这时候，柯南心中的正义感爆棚了，忍不住在群里劝阻道。
　　功夫阿星：“违法？这个时代拳头才是法！这个世界从来都只是弱肉强食的世界！”
　　阿星想起自己这些年来的生活，不禁握紧了拳头。
　　艾斯德斯：“说的好！弱肉强食才是恒古不变的法则！”
　　这时候，一直在窥屏的艾斯德斯冒泡了。
　　月下遛鸟张楚岚：“没想到到头来，这几个新人没有一个正常的！”
　　武林神话无名：“张楚岚小友，我们所处的世界不一样，从小接触的事物也不一样，所以不要妄自下结论啊！”
　　月下遛鸟张楚岚：“受教了！对不起各位，是我说错话了！”
　　功夫阿星：“没什么，其实我也早就习惯别人异样的眼光了！”
　　艾斯德斯：“呵呵，你们真是有趣！话说你是超级危险种吗？@怪兽之王哥斯拉”
　　这时候，艾斯德斯艾特了一下苏寒。
　　怪兽之王哥斯拉：“艾斯德斯，请你不要把我跟那些低级生物相提并论，谢谢！”
　　艾斯德斯：“哦？居然把超级危险种称作是低级生物！这么说你肯定很强了？要不要和我打一架呢？我已经很久没有经历过热血沸腾的战斗了。”
　　艾斯德斯看着苏寒如此嚣张的语气，随即引起了她想和强者战斗的欲望。
　　怪兽之王哥斯拉：“不好意思，我现在没空！有机会我再好好调/教一下你！”
　　艾斯德斯看到苏寒的话，不仅没有生气，反而对他更加有兴趣了。
　　艾斯德斯：“很好！你成功引起了我的兴趣！以后我一定要和你战斗一次！如果我输了就任你处置！但是你输了的话，我一定会好好拷问你的！”、
　　艾斯德斯的话语刚落，整个聊天群顿时炸了。
　　月下遛鸟张楚岚：“哟，新人你很勇嘛！居然敢挑战哥总！”
　　金毛败犬英梨梨：“希望上帝可以保佑你！”
　　死神小学生：“唉，新人你太冲动了！”
　　武林神话无名：“天外有天，人外有人。现在的年轻人，真的是越来越傲了。”
　　怪兽之王哥斯拉：“......”
　　不愧是艾斯德斯！这性格果然与众不同！
第22章 初步探索神秘堕落岛！（求鲜花）
　　艾斯德斯：“强者支配弱者，这不是很正常吗？如果我真的失败了，就算杀死我也没有什么好说的。”
　　月下遛鸟张楚岚：“新人可以，这很强势，希望你未来一切安好！”
　　金毛败犬英梨梨：“放心吧，哥总是个好怪兽，不会轻易杀死群员的！”
　　大古熬成汤：“这一点儿我倒是同意......哥斯拉前辈真的很好的。”
　　死神小学生：“前提是你千万不要惹毛他.....不然你可能会死得连渣都不剩！”
　　艾斯德斯：“是吗？那我可真是太期待了！”
　　对于群员们的话，艾斯德斯丝毫不放在心上。
　　月下遛鸟张楚岚：“对了，两位新人朋友，你们要不要自我介绍一下？”
　　功夫阿星：“大家可以叫我阿星，目前是无业游民......从小的梦想是维护世界和平......但是现在.....唉。”
　　阿星想起了自己目前的处境，忍不住叹了口气。
　　自己连饭都吃不饱了，还维护什么世界和平啊！
　　艾斯德斯：“我是艾斯德斯，出身北方的巴鲁特斯族，是帝国的大将军。目前希望谈一场正常的恋爱，对恋爱对象有几个要求：
　　希望能以成为将军级别人物为目标来锻炼自己；有过人的胆量，就算是空手，也能够和我一起去捕猎危险种的人；跟我一样，不是在帝都而是在边境地区长大的人；年纪比我小，因为这样好被我支配；最后希望拥有纯洁笑容。”
　　金毛败犬英梨梨：“喂喂喂，这里是诸天聊天群，可不是相亲聊天群啊！”
　　死神小学生：“这位姐姐的要求好奇怪啊！估计没多少人符合要求吧！”
　　月下遛鸟张楚岚：“这位姐姐，你看我符不符合要求呢？我现在年纪也不大，并且也有纯洁的笑容......”
　　艾斯德斯：“不好意思，你表现得太猥琐了，肯定不符合我的要求！”
　　月下遛鸟张楚岚：“......”
　　姐姐，真的扎心了啊！
　　金毛败犬英梨梨：“哈哈哈，张楚岚你还是别在这里丢人现眼了。”
　　大古熬成汤：“哎，身为单身狗的我也不懂谈恋爱.......”
　　大秦始皇帝：“恋爱是什么？朕喜欢哪个女人，从来都是直接抢回来的！”
　　艾斯德斯：“@大秦始皇帝，说得好！想要什么直接抢回来就好了！这个世界从来都是弱肉强食的世界！”
　　武林神话无名：“唉，年轻人戾气不要那么重，当你静下心之后，将会发现世界上还是有很多美好的事物。”
　　艾斯德斯：“老家伙，你可真是啰嗦啊！要不要来和打一架？看你的名字应该挺强的。”
　　武林神话无名：“我最近正在闭关感悟新的境界，不会轻易与人战斗了。”
　　月下遛鸟张楚岚：“其实，无名前辈估计是残血了，现在正在拉二胡养伤呢！”
　　武林神话无名：“......”
　　功夫阿星：“那个......我有个问题，群里的功法秘籍都是真的吗？”
　　月下遛鸟张楚岚：“这当然都是真的！很多都是我们上传的功法秘籍，可凭借积分购买。
　　另外，你们也可以上传功法秘术到群商城，以此来获得一定的积分。
　　当然，群里也有我们免费分享的基础功法，实在没有积分的话可以免费领取......”
　　金毛败犬英梨梨：“大家还可以每日进行群签到，然后会随即获得积分。”
　　武林神话无名：“如果大家实在是囊中羞涩的话，也可以先向我借着，以后找机会还清即可。”
　　大古熬成汤：“无名前辈，能不能借一点儿给我......”
　　月下遛鸟张楚岚：“咳咳，如果大家不知道买什么秘籍的话，强烈建议大家购买《金光咒》和《掌心雷》，它们不仅修炼容易，威力大，最重要的是特效华丽，实在是居家旅行，装逼打脸的必备功法......”
　　金毛败犬英梨梨：“去你的把，还不如购买无名前辈的《万剑归宗》呢。”
　　死神小学生：“其实，里面的功法秘籍都是非常不错的，最重要的是根据实际情况，选择最合适自己的。”
　　大古熬成汤：“咳咳，《战斗机驾驶技术》就很不错，可以教会你开飞机哦！”
　　月下遛鸟张楚岚：“卧槽，大古你这不是坑人吗？谁敢学你的飞行技术？要知道你可是亡牌飞行员啊！”
　　一时间，聊天群里再次变得热闹起来。
　　苏寒看了一眼聊天群，随后便直接下线了。
　　“嗯，如今的我，应该有实力探索这个神秘的堕落岛了吧？”
　　苏寒站起身来，看了一眼自己十几米高的身躯。
　　如果开启大日如来真身的话，他起码还可以长到上百米！
　　苏寒思索着，随即迈着嚣张的步伐朝着山谷外面走去。
　　另一边，土著部落中。
　　“快快快，你们快点把祭品放上去！等下守护神大人就会来享用了......”
　　此时，土著首领正指挥着族人忙活，额头上不断冒出汗水。
　　只见土著们不断分解着一头头巨兽的身体，然后将肉块架在巨大的火堆上，等到烤熟之后便统一放到祭坛上。
　　“首领，您说守护神大人真的会来吗？”这时候，一个土著来到首领身边，小心翼翼问道。
　　“当然会！昨晚守护神大人托梦给我了！今天他肯定会来的！”首领异常坚定地说道。
　　另一边，苏寒走到了山谷口出，突然闻到了食物的香气。
　　“这是什么味道？难道有人在做饭？”
　　苏寒带着好奇，大步循着香味传来的方向走去。
　　很快，苏寒那庞大的身体出现在了土著部落。
　　“守护神大人——”
　　土著们发现苏寒的身影后，不仅没有畏惧逃跑，反而狂热并且高声呼喊着。
　　随后，土著们开始加快分解巨兽的身体，不断把肉块烤好放到祭坛上。
　　同时，又有一部分土著载歌载舞，好像在祈祷着什么。
　　“这是给我准备的？”
　　苏寒看着祭坛上的肉块，以及土著部落里那个高大的石像，不禁露出惊讶的表情。
　　这个石像不就是自己吗？不，应该说这个石像是哥斯拉的形态！
　　苏寒仔细打量了一会儿祭坛，发现这个祭坛根本就是一个巨大的盘子！
　　好家伙，看来哥斯拉真的是你们的“祭灵”啊！
　　顿时，苏寒将其中的因果猜的七七八八了。
　　既然有人帮自己做饭，苏寒肯定是不会拒绝的。
　　于是，他直接来到祭坛边坐下来，开始大口大口地吃起来。
　　呃.....味道还不错！
　　土著们看到苏寒没有拒绝他们的献祭，顿时欢呼起来。
　　他们的守护神......终于再次认可他们了！
第23章 莫甘娜想要骂娘了！（求鲜花）
　　当苏寒在大快朵颐的时候，此时的莫甘娜却觉得整个人都不好了。
　　超神世界中，莫甘娜看着眼前的提示消息，气得胸都快要炸了。
　　【莫甘娜女王被禁言一天。】
　　“混蛋，凯莎你个碧池，骂不过老娘就玩禁言，真他么的是个权限狗，你有本事搞个破聊天群，就有本事出来和老娘对喷啊！”
　　本来莫甘娜以为凯莎被自己骂得狗血淋头，正躲在角落里瑟瑟发抖呢，此时心中正得意着，却看到自己被禁言的消息，不禁又开始大骂起来。
　　可惜的是，苏寒以及其他群员们根本看不到这一幕，不然他们肯定会很开心。
　　毕竟莫甘娜刚才几乎将群里的人都骂了一遍，基本没有人会对她有好感。
　　旁边的恶魔阿托，看着自家的女王又开始口吐芬芳了，随即恭敬地站在一旁不说话。
　　因为根据多年的经验来看，他们的女王在发脾气的时候，最好保持安静，不然一般都会死的很惨。
　　功夫阿星：“听说你们当中有人知道其他群员的未来？这到底是不是真的？”
　　金毛败犬英梨梨：“张神棍，有人叫你呢！@月下遛鸟张楚岚”
　　武林神话无名：“张小友之前确实发了一个与我未来命运有关的文件，所以他应该是有点的本事的。”
　　月下遛鸟张楚岚：“咳咳咳，无名前辈，你就别开玩笑了！其实我也只是误打误撞才知道一些事情的......”
　　张楚岚赶紧在群里解释了一番，毕竟他真的没有预知未来的能力。
　　死神小学生：“这个我可以作证，张楚岚确实没有预知未来的能力，至于具体的原因，还是让他自己解释吧。”
　　大古熬成汤：“张君，我也想知道为什么。”
　　月下遛鸟张楚岚：“好吧，其实具体情况是这样的......”
　　很快，张楚岚就将动漫影视作品，小说故事等概念解释了一番。
　　大古熬成汤：“这么说，我真的是你所说的《迪迦奥特曼》里面的角色？并且只是个幻想的虚幻人物？”
　　月下遛鸟张楚岚：“当然不是！你都已经加入聊天群了，并且能和我们交流，肯定是有血有肉的存在。”
　　死神小学生：“其实各位不用担心，我们肯定是真实的！至于自己的故事为何会流传到其他世界，那只能归于平行世界的规则了。”
　　月下遛鸟张楚岚：“没错，反正我们只需要正常生活下去就好了，根本没必要自我怀疑。”
　　大古熬成汤：“在下受教了！”
（',!『,?'若";水.首'??发??;』?:.群;';号.:【'6:!5,:.6.6::.1"?:8;8:?!9:;:6?!'】;,【",:3,.0!,!0!"0?'?3'!1:!:4:2;."7;::】"?）　　金毛败犬英梨梨：“大古你怎么也变得和无名前辈那样文绉绉的了？话说张楚岚，你真的不知道关于我的未来吗？”
　　月下遛鸟张楚岚：“真的不知道，因为我在网上找遍了，也没找到关于你的作品。不过你放心好了，根据你的昵称来看，你的未来最多就是过着败犬般的人生，应该不会有生命危险的。”
　　金毛败犬英梨梨：“你给本小姐去死吧！”
　　功夫阿星：“张楚岚兄弟，那你知道我的未来吗？”
　　月下遛鸟张楚岚：“不好意思，我也找不到关于你的信息......”
　　大秦始皇帝：“你们别再瞎担忧自己的未来了！只要拥有强大的力量，就可以凭借自己的拳头开辟出新的未来！”
　　艾斯德斯：“这位皇帝陛下说得对！我也不信什么未来，只相信自己的力量！”
　　月下遛鸟张楚岚：“不愧是始皇帝！”
　　功夫阿星：“对了，群积分有什么用？可以换钱吗？”
　　月下遛鸟张楚岚：“什么？你居然想着把群积分换钱？真的是太肤浅了！用积分换武功秘籍修炼难道不香吗？”
　　功夫阿星：“可是，我已经学会了《如来神掌》，感觉自身没有什么变化，还不如卖了换钱呢！可惜它根本不值钱......”
　　月下遛鸟张楚岚：“......”
　　苏寒看着阿星的消息，不禁觉得有些哭笑不得。
　　唉，算了，还是给他一点提示吧！
　　怪兽之王哥斯拉：“其实你可以把《如来神掌》上传到群商城，然后用积分和别人换一些黄金之类，足够你好好生活了。”
　　大秦始皇帝：“哥总说的没错！小兄弟，我这里十个积分可以换取一斤黄金......”
　　月下遛鸟张楚岚：“666，皇帝陛下牛逼！求包养！”
　　功夫阿星：“......”
　　..........
　　另一边，莫甘娜看着群里众人的聊天信息，脸上露出不屑的神情。
　　“呵呵，预知别人的未来？凯莎你这个碧池真的会忽悠人啊！”
　　“还换取黄金？只要你们信仰本女王，女王我可以赐予你们一座金山！”
　　莫甘娜想要在群里发消息，却发现自己依旧处于被禁言状态。
　　“法克！凯莎你这个小砸婊......”莫甘娜又开始大骂了。
　　良久之后，她冷静地看着这个破聊天群，恨不得直接把它搞崩溃了，从而让凯莎的阴谋破产。
　　但是她刚才试过了，以她现在技术水平，好像没有办法解析出这个聊天群的原理。
　　并且她想尽办法扫描了全身里里外外，也没有发现任何异常。
　　想到这个该死的聊天群，以后都要待在自己脑海中，莫甘娜气得要原地爆炸了。
第24章 珍爱生命，远离柯南！（求鲜花）
　　【滴滴，群员阿星上传了《如来神掌》，获得两百积分】
　　月下遛鸟张楚岚：“卧槽！两百积分？这么恐怖吗？”
　　大古熬成汤：“贫穷的群员流下了羡慕的泪水。”
　　金毛败犬英梨梨：“难道这个《如来神掌》真的那么厉害？我要不要学呢？”
　　英梨梨看着自己的积分余额，小脸上闪过纠结的神色。
　　武林神话无名：“《如来神掌》？看起来是一门有趣的武学，可以下买下来参考一下。”
　　月下遛鸟张楚岚：“我也想学啊！不过自己好像没有那么多积分......”
　　大秦始皇帝：“小兄弟，黄金接着。”
　　【群员大秦始皇帝发了个专属红包】
　　群员阿星：“卧槽！真的是黄金啊！谢谢皇帝陛下！”
　　然后，阿星连忙给嬴政发了十个积分的红包。
　　功夫世界，阿星看着自己手下突然出现的一斤黄金，整个人都呆住了。
　　“黄金......这么多的黄金！哈哈哈哈......”
　　“阿星，阿星，你怎么了？卧槽....黄金！”胖子顿时被吓了一跳。
　　随后，两人陷入了狂喜之中。
　　月下遛鸟张楚岚：“哎，新人直接就走上人生巅峰了，可怜我还在温饱线苦苦挣扎！”
　　金毛败犬英梨梨：“呵呵，虚伪！”
　　艾斯德斯：“武功秘籍吗？看起来挺有意思的，我要不要购买看看呢！”
　　斩赤红之瞳世界，艾斯德斯看着商城里排列着的秘籍，脸上露出感兴趣之色。
　　不知道这些武功秘籍修炼之后，与帝具相比哪个威力更强。
　　随后，艾斯德斯直接购买了《掌心雷》。
　　月下遛鸟张楚岚：“@艾斯德斯，姐姐你果然有眼光！这《掌心雷》可是我道家绝技，修炼大成后威力无穷啊！”
　　金毛败犬英梨梨：“呸，本小姐觉得《如来神掌》厉害多了！这名字听着就霸气。”
　　武林神话无名：“武道没有高下之分，适合自己的才是最强的，修炼到最后不过是殊途同归罢了。”
　　死神小学生：“无名前辈言之有理。”
　　月下遛鸟张楚岚：“柯南，看你的意思你也练武了？”
　　死神小学生：“当然！毕竟其他世界那么危险，我得练武防身啊！”
　　怪兽之王哥斯拉：“柯南，你练什么武啊！真是的，难道你的死神光环还不够强吗？”
　　正在吃着烤肉的苏寒，看到柯南居然练武之后，忍不住在群里调侃了一句。
　　金毛败犬英梨梨：“哈哈哈，笑死我了！”
　　月下遛鸟张楚岚：“柯南，听哥一句劝，武学上的水太深了，你把握不住的......”
　　死神小学生：“......”
　　张楚岚，我们之间友尽了！
　　大古熬成汤：“呃.....你们为什么这么说柯南？我觉得柯南人挺好的啊！”
　　怪兽之王哥斯拉：“大古，难道你不记得了，我们之前说过柯南每到一个地方，都会有人死亡吗？”
　　功夫阿星：“我去，这位小朋友这么恐怖吗？”
　　死神小学生：“喂喂喂，你们够了啊！我只是一个侦探而已，那些人都是凶手杀的，关我什么事？”
　　柯南发现自己被越描越黑了，赶紧在群里解释了一番。
　　月下遛鸟张楚岚：“但是为什么你总是会出现在凶杀案现场呢？所以，珍爱生命，远离柯南！”
　　金毛败犬英梨梨：“仔细想想，柯南实在是太恐怖了！还好我上次有哥总保佑，不然我估计会死在柯南的死神光环之下了。”
　　死神小学生：“......”
　　难道我真的有所谓的死神光环？但是为什么毛利叔叔他们又没事呢？柯南陷入了沉思。
　　艾斯德斯：“咦？死神光环？真是有趣！难道是诅咒类帝具吗？有机会来我身边让我见识一下。”
　　月下遛鸟张楚岚：“嘶——姐姐你可真勇敢！我敬你是一条汉子！”
　　金毛败犬英梨梨：“喂，人家是女孩子啊！”
　　月下遛鸟张楚岚：“要你管！”
　　........
　　此时，艾斯德斯已经修炼完毕，随即运转起《掌心雷》，手掌上凝聚着一团雷霆。
　　“这就是掌心雷吗？就是不知道威力怎样。”艾斯德斯想了一下，随即朝着某个贵族家中丢了过去。
　　反正那个贵族家里血债累累，就当做是做一件好事吧。
　　“轰——”
　　那个贵族家中发出了惊天的巨响，整个庭院化作了平地。
　　“啊啊啊！有杀手！快来人啊！”
　　“可恶！到底是谁！”
　　“救命啊！”
　　帝都警备队被惊动了，纷纷出动搜索杀手的踪迹。
　　“威力还不错啊！这个聊天群真有意思！”艾斯德斯沉思着。
　　到了这个时候，她终于意识到自己应该认真对待这个聊天群了。
　　........
　　另一边，一直在窥屏的莫甘娜，看着群里无聊的消息，想要在群里喷人，却发现自己根本发不出消息，然后直接下线了。
　　靠！眼不见心不烦吧！莫甘娜暗骂一句。
　　“凯莎你这个碧池，想要靠这个破群吸引我的注意力，女王我才不会上当！”莫甘娜骂骂咧咧道。
　　不过，当她看着空旷的恶魔之堡，顿时又觉得无聊。
　　“本女王就不信搞不清楚你的阴谋诡计！”
　　莫甘娜说着，随后又进群干起了窥屏的勾当。。
　　“功法秘籍？什么东西？装的还挺像嘛！凯莎，你这点小把戏还想骗本女王？”莫甘娜看着群消息，脸上露出不屑的表情。
　　要不先试一下？反正闲着也是无聊，我就不信凯莎能坑到女王！
　　随后，莫甘娜下载了《金光咒》。
　　........
　　另一边，堕落岛。
　　苏寒吃饱喝足之后，直接离开了土著部落。
　　没办法，他又听不懂土著们说什么，继续待在那里也没有什么意思，还不如在附近的区域巡视一下。
　　“救命啊！谁来救救我！”
　　这时候，远处传来了呼救声。
　　“咦？那里好像有人在呼救？”苏寒眉头微皱，随即舒缓了过来。
　　居然是我能够听懂的语言！看来我真的要过去看看了。
　　随后，苏寒迈着脚步轰隆隆的走了过去。
　　。
第25章 哥斯拉也可以英雄救美！（求鲜花）
　　此时，诺琳看着四周诡异的环境，顿时觉得欲哭无泪并且后悔万分。
　　早知道就不去当什么海盗了，好好的待在自己的领地不香吗？
　　自从被海啸掀飞到这个可怕的荒岛之后，她就再也没有睡过一次好觉。
　　诺琳是卡兰帝国的伯爵后代，同时也一位冒险者。
　　她本来可以安稳地继承爵位，然后过着衣食无忧的贵族生活。
　　可惜，正值叛逆期的她并不喜欢继承家业，她更向往游吟诗人所讲的冒险故事中的生活。
　　所以，诺琳瞒着自己年老的爷爷，偷偷登上了一搜海盗船，成为了一位“光荣”的海盗，想要开始属于自己的冒险故事。
　　然而，理想是美好的，现实是残酷的，她在刚出海的第一天就遇到了海上风暴，最终出现在堕落岛上。
　　诺琳刚刚醒来的时候，发现因为这个神秘的岛屿比较原始之外，好像并没有什么危险，加上自己是一位中阶魔法师，所以还是有些艺高人胆大的。
　　可是，接下来的三天里，诺琳经历了自己人生中最为恐怖的事情。
　　不知道为什么，岛上陆续冒出一些凶残诡异的怪物，不断朝着她发动攻击。
　　要不是诺琳自己有点实力，估计早就死在那些怪物的口中了。
　　但是，还没等诺琳松一口气，她突然发现自己身上的魔力逐渐减少了！
　　并且她无法从空气中感应到魔法元素的存在！
　　这不禁让诺琳逐渐感受到绝望！
　　如果她不能及时逃离这个岛屿的话，她肯定会因为魔力枯竭从而死在那些凶残的怪物口中！
　　所以，接下来的三天里，诺琳小心翼翼地探索着这个岛屿，渴望找到一条生路。
　　这天夜晚，诺琳好不容易甩开追击她的怪物后，忍不住靠在一棵大树上休息。
　　诺琳生起了一堆篝火，环抱着双腿坐在地上，双眼无神，衣衫褴褛，跟流浪者没有丝毫分别，哪里还有贵族小姐的样子？
　　仅仅过去了三天的时间，诺琳就遇到了几十次生命危险，此刻的她已经后悔万分了。
　　“呜呜呜，爷爷，早知道我就该听你的话，继承亿万家业了......”诺琳低声哭泣着，心中越来越绝望了。
　　“啊——什么东西？”
　　诺琳突然发出一声惊呼，她突然发现自己的脚被什么东西缠住了，整个人被倒吊了起来。
　　“火球术！”
　　诺琳迅速冷静下来，果断对着某个方向扔了一颗火球。
　　伴随着火球剧烈的光亮，诺琳看清了四周的情况。
　　顿时，诺琳漂亮的瞳孔瞬间猛缩，全身毛骨悚然，只见自己四周围满了密密麻麻的吸血魔树人！
　　这些吸血魔树人面目狰狞，身高起码十几米！
　　吸血魔树人，乃是被深渊邪神污染的魔物，专门袭击各种生物，将其血液吸干。
　　“救命啊！”
　　诺琳直接挣扎起来，然后拼命的呼喊着。
　　可惜，仅仅凭借她自身的力量，根本无法挣脱吸血魔树人的藤蔓。
　　诺琳看着不断向她靠近的吸血魔树人，看着它们恐怖狰狞的笑脸，以及越来越近的血盆大口，最后求生的本能爆发了。
　　她使出了全部力量，施展了高级魔法咒——熔岩爆发。
　　轰——
　　炽热的熔岩顿时从大地上涌出，直接将吸血魔树人的根部淹没。
　　“吼吼吼......”
　　吸血魔树人发出惨叫声，诺琳趁机挣脱了藤蔓，慌不择路地朝着前面跑去。
　　逃跑！
　　此刻诺琳脑海里只有这两个字！
　　诺琳一路狂奔，吸血魔树人却一路追击，黑暗中不断传来吸血魔树人诡异的笑声。
　　可是诺琳除了埋头逃跑外，根本不敢往后面看去。
　　不知跑了多久，诺琳突然看到远处出现了火光。（土著部落为苏寒烤肉的火光）
　　有人！那里有人！
　　这一刻，诺琳好像看到了光明！看到了生存的希望！
　　能够在如此危险的岛屿上生存的人类，实力一定非常不错！
　　起码可以轻松对付这些吸血魔树人吧？诺琳在心中期待着。
　　半个小时后，诺琳冲出了黑暗的丛林，也看清了火光的来源。
　　一个巨大的篝火在燃烧，篝火旁边则是一个原始部落。
　　诺琳出现后，原始部落顿时警惕起来，几十个土著冲出去，拿着各种武器一脸戒备的看向诺琳琳。
　　诺琳脸上露出喜色，朝着土著们大喊道：“救命啊！”
　　诺琳玩命的奔跑着，此刻她的魔力已经彻底耗尽，如果不能及时获救，她肯定会成为吸血魔树人的食物。
　　可就在她快要跑到部落的时候，诺琳琳突然被魔树人的藤蔓缠住了，整个人重重地摔倒在地上。
　　“救命！快救救我！求求你们快救救我！”
　　诺琳根本不敢回头，拼命地向前爬着着，曾经娇嫩的双手已经血肉模糊。
　　难道我真的要死了吗！不断挣扎的诺琳突然想到。
　　这一瞬间，诺琳想起了自己和蔼的爷爷，想起了以前平淡却又温馨的贵族生活。
　　这一瞬间，诺琳非常的后悔。
　　如果当初自己......该多好啊！
　　咦？自己好像没事啊？
　　良久之后，诺琳发现缠绕自己的藤蔓不见了。
　　轰隆隆......
　　这时候，大地传来巨大的震动声，诺琳有些疑惑的睁开双眼，忍不住抬头朝着前面看去。
　　只见一只十几米高的巨兽正从土著部落中一步一步走了出来。
　　正是被诺琳呼救声吸引过来的苏寒！
　　那些原本追击自己的吸血魔树人们，纷纷停在了原地，瑟瑟发抖地看向那只巨兽。
　　诺琳她仰起头看向那巨兽，却发现那头巨兽正静静地盯着她。
　　我的天啊！这到底是什么存在？诺琳在心中惊呼。
　　诺琳感受到苏寒身上传来的恐怖气息，浑身忍不住颤抖起来。
　　嗡——
　　一股神秘的波动传来。
　　只见苏寒口中凝聚着一团湛蓝的能量，然后在诺琳惊恐的目光中，直接朝着吸血魔树人喷了过去。
　　轰——
　　这一刻，光明驱散了黑暗，诺琳眼中只有那湛蓝的光芒。
　　那是她这辈子最喜欢，印象最深刻，并且永远不会忘记的颜色！
第26章 哥斯拉想要个美女翻译（求鲜花）
　　湛蓝色的光芒消失之后，黑暗再次笼罩在诺琳身上。
　　诺琳忍不住回头看了一眼，果然没有出乎她的意料，那些吸血魔树人死得连渣都不剩了！
　　苏寒打了个饱隔，眼里闪过一丝遗憾之色。
　　“我还以为这些十几米高的树人有多厉害呢！没想到只是一些样子货！唉，无敌真是寂寞啊！”
　　苏寒忍不住抬头四十五度仰望天空，看起来一副高处不胜寒的样子。
　　诺琳看着苏寒有些忧郁的样子，不知道该说些什么好。
　　这时候，原始部落的土著们发现他们的守护神，又一次干净利落地击败敌人之后，忍不住欢呼了起来。
　　并且在诺琳懵逼的眼神中，土著们欢呼着跳起了奇异的庆祝舞蹈，好不欢快。
　　苏寒虽然听不懂下方的土著们在高呼着什么，但是也能感受到他们快乐并且狂热的情绪。
　　“哎，看起来真得找个翻译官了！不然以后怎么和土著们交流？怎么让他们改善一下食物的风味？”
　　苏寒摇了摇头，把目光投向了诺琳。
　　“诺琳......非常感谢您的救命之恩。”诺琳连忙站起身来，朝着苏寒鞠了一躬。
　　“没想到我真的可以听懂她的话！难道她和我来自同一个地方？”
　　苏寒眼里闪过一丝喜色，他低头看向诺琳，发现她正毕恭毕敬地站在地上，一脸感激的看着自己。
　　“吼吼吼！（你来自哪里？）”
　　苏寒开口说话了，却只能发出吼叫声。
　　“......”
　　我靠，居然忘记自己好像不能说话了！苏寒忍不住捂脸。
　　这个家伙在说什么？诺琳看着苏寒奇怪的吼叫，脸上露出疑惑的神色。
　　难道她听不懂我说什么吗？这下子可怎么办啊？他该不会误会我是敌人，然后把一口给吞了吧？
　　想到这，诺琳不禁觉得有些恐惧，然后运转起体内残存的一丝魔力，直接朝着苏寒传音道：“尊敬的大人，我对你并无恶意，只是想感谢您，请您千万不要误会......”
　　说完这句话后，诺琳终于耗尽了最后一丝魔力，身心疲惫的她直接昏了过去。
　　苏寒：“......”
　　卧槽！你怎么就昏过去了？我还有事情要问你呢！
　　可惜，陷入昏迷的诺琳根本无法做出反应。
　　算了，我还是先把你带回去吧！苏寒叹了口气。
　　随后，苏寒伸出爪子直接将诺琳抓到了手心，然后在众多土著的欢呼中朝着自己的窝走去。
　　..........
　　苏寒回到自己的老窝后，发现诺琳依旧处于昏迷之中。
　　“这下子麻烦了？该怎么弄醒她呢？难道用本哥斯拉的口水？”
　　苏寒打量着诺琳，发现她浑身脏兮兮的，顿时打消了将她舔醒的想法。
　　“算了，还是等她自然醒吧，反正她应该没有问题的......不然我不知道从哪再找个美女翻译了。”
　　苏寒正想着，聊天群里突然弹出了消息。
　　艾斯德斯：“我突然发现聊天群好像有直播功能，正好我今天打算出去狩猎超级危险种，你们要观看吗？”
　　苏寒看到消息，闲得无聊刚想打算回复一句，却发现其他人速度更快。
　　月下遛鸟张楚岚：“艾斯德斯姐姐要直播？我要看！我一直想看看姐姐到底长什么样子！”
　　金毛败犬英梨梨：“咦——真恶心！我能想象你在屏幕前的痴汉样子！”
　　大古熬成汤：“超级危险种是什么？难道也是怪兽吗？”
　　死神小学生：“看来艾斯德斯所在的世界，应该也是一个危险的世界！”
　　武林神话无名：“超级危险种？难道是类似我所在世界的四大神兽？不过话说回来，火麒麟到哪里去了？@怪兽之王哥斯拉”
　　无名突然想起了什么，忍不住在群里艾特一下苏寒。
　　怪兽之王哥斯拉：“哦，你说挑衅的那只火麒麟，我一口把它给吞了，不过味道还不错！”
　　武林神话无名：“......”
　　哥总，你怎么能把火麒麟给吃了呢！它起码也是一头神兽啊！
　　它可是要负责守护神州龙脉的啊！无名忍不住吐槽道。
　　月下遛鸟张楚岚：“哥总牛逼！不过好可惜，我也想尝尝神兽到底什么味道......”
　　金毛败犬英梨梨：“是啊！是啊！不知道以后还有没有机会呢！”
　　怪兽之王哥斯拉：“放心好了，以后有机会了，我们就去风云世界屠龙吧！到时候让你们尝尝龙肉的味道。”
　　死神小学生：“666，哥总，我永远是你的迷弟！”
　　月下遛鸟张楚岚：“666，哥总，我也永远是你的迷弟！”
　　怪兽之王哥斯拉：“不好意思，我不喜欢迷弟，只喜欢迷妹！”
　　金毛败犬英梨梨：“哈哈哈，张楚岚听到没有，哥总不喜欢你们！”
　　月下遛鸟张楚岚：“呜呜呜，哥总，你太让我伤心了！这样你会失去一个忠诚的小弟啊！”
　　怪兽之王哥斯拉：“......”
　　我可不想有你这样小弟，这样只会让本哥斯拉在怪兽界丢脸！
第27章 艾斯德斯想要投喂哥斯拉！（求鲜花）
　　这时候，日常忙碌的嬴政突然冒泡了。
　　大秦始皇帝：“@艾斯德斯，你可以给我一些那什么危险种的血肉吗？朕可以用积分或者功法秘籍和你交换。”
　　咸阳宫中，嬴政正在批改奏折，随即发出了一条消息。
　　他突然对异世界的奇异生物很感兴趣，看看能不能从中研究出什么。
　　要是能够用来提高大秦军团的战斗力，那就最好不过了。
　　艾斯德斯：“@大秦始皇帝，没问题，反正这东西对我没什么用，等会儿杀完了就给你吧！”
　　怪兽之王哥斯拉：“等下最好干净利落点儿，可别直播翻车了！”
　　艾斯德斯：“呵呵，你就放心吧！区区危险种我还不放在眼里！”
　　武林神话无名：“艾斯德斯小友，可否也给我一些？我想研究一下它和普通的生物有什么不同。”
　　艾斯德斯：“没问题，反正危险种野外多的是，你们想要什么类型的都有！”
　　斩！赤红之瞳世界，帝都郊外。
　　艾斯德斯手下的三兽士正站在远处警戒着，同时狂热的目光看向远处艾斯德斯的身影。
　　此时，满目疮痍的大地上，艾斯德斯和一头巨型龙形危险种对峙着。
　　艾斯德斯赤手空拳，战意凌然。
（:?:认;准?若??,水"首.'发;,，;盗?;书:!;卖..'钱:死;:,妈"?）　　“吼——”
　　龙形危险种发出一声吼叫，它有两颗头颅，一颗喷火，一颗喷毒液。
　　毒液正从其中一颗头颅口中滴落，落在大地上发出“呲呲”的腐蚀声。
（"?『?若"?水"!"首':发:!』;群!?号':【:!'6?5?""6!6,1.,!8!8'".9!6..】!?"【,3.:0;0..;0,!3??1;4';;2:';7'"】!）　　危险种狰狞的瞳孔中，闪烁着冰冷的凶光，同时又闪过一丝忌惮。
　　“无趣，真是无趣啊！以前还能和我对抗几十招的超级危险种，如今连我十招也接不下了！”
　　艾斯德斯脸上露出失望的表情，看向超级危险种的目光中充满了轻视。
　　身为超级危险种，在智力方面几乎与人类没有多大差别，自然能够感受到艾斯德斯的蔑视。
　　所以，龙形危险种怒火冲天，再次朝着艾斯德斯冲了过去，毒液和火焰一起喷出，声势浩大。
　　艾斯德斯面对危险种的双重攻击，身形异常灵活，轻松躲了过去。
　　同时，《掌心雷》开始运转，一团巨大的雷霆出现，直接朝着危险种轰去。
　　“轰隆隆！”
　　龙形危险种被雷霆击中，发出不甘的哀嚎，最终重重的摔在地上。
　　“嘶——艾斯德斯将军使用的不是冰之帝具吗？怎么突然会布德大将军的招数了？”
　　“没想到艾斯德斯将军深藏不露啊！”
　　“哈哈哈，艾斯德斯才是帝国最强！”
　　三兽士被艾斯德斯的手段震惊了，忍不住发出惊呼。
　　艾斯德斯：“这危险种太弱了，没想到它连我一招都扛不住，真没意思，对了，你们都要些什么？”
　　月下遛鸟张楚岚：“咳咳咳，艾斯德斯姐姐，我不贪心的，我只要一块肉就好了。”
　　大秦始皇帝：“朕想要整头危险种的血肉，如果可以的话，劳烦将军再帮朕多杀几头危险种，朕用积分换吧！”
　　金毛败犬英梨梨：“那个，我也只要一小块肉研究一下就好了！”
　　很快，群员们露出冒泡了。
　　艾斯德斯：“哎，真是麻烦！算了，我再去猎杀一些危险种吧！等下全部送给你们了，不用积分！”
　　月下遛鸟张楚岚：“六六六，艾斯德斯姐姐真帅气！”
　　武林神话无名：“这多不好意思啊！以后能帮上忙的我一定会帮忙！”
　　大秦始皇帝：“朕欠你一个人情！”
　　嬴政也丝毫不娇倩，直接告诉艾斯德斯自己欠她一个人情。
　　金毛败犬英梨梨：“嗯，以后有需要也可以跟我说一声，只要我能做到的肯定不会推脱！”
　　死神小学生：“同上！”
　　大古熬成汤：“哎......说什么好呢？我也同上吧！”
　　苏寒看着群员们，不禁觉得有些无语。
　　不就是一头危险种吗？至于这样吗？
　　艾斯德斯：“@怪兽之王哥斯拉，话说，你要不要也来一头危险种啊？”
　　嗯？艾斯德斯居然会主动艾特别人？这莫非是太阳从西边出来了？
　　怪兽之王哥斯拉：“嗯？难道你想包养本哥斯拉？”
　　苏寒随口说一句，想要调侃一下艾斯德斯。
　　艾斯德斯：“你要是这样想的话，也不是不可以！”
　　怪兽之王哥斯拉：“？？？？？？”
　　众群员：“......”
　　艾斯德斯看着懵逼的众人，不禁露出了愉悦的笑容。
　　哈哈哈，真是太有意思了！
　　不过，要是能够骑上一头哥斯拉，应该是不错的体验。
　　艾斯德斯想起了群里关于哥斯拉强大的资料，脸上露出一抹异样的潮红。
　　自己好想支配......这样强大的宠物啊！
第28章 哥斯拉看过本子很奇怪吗？（求鲜花）
　　当艾斯德斯在聊天群里暴露出自己的“企图”之后，所有人都露出了诧异的表情。
　　他们实在想不到艾斯德斯居然敢打哥斯拉的注意！
　　难道她不知道哥斯拉的强大吗？那可是一口爆掉一颗星球的存在！
　　虽然通过这些天的了解，他们也清楚艾斯德斯是一个战斗狂人，最喜欢和强者战斗，但是也不至于不自量力去挑战哥总吧？
　　惹不起！惹不起！
　　怪兽之王哥斯拉：“有点儿意思！艾斯德斯，你是第一个想骑我的群员！不过以你现在的力量，到时候谁骑谁还不一定呢！”
　　苏寒也被艾斯德斯的操作搞蒙了，不过他也不是喜欢吃亏的怪兽，所以毫不客气地怼了回去。
　　即使艾斯德斯是众多二次元女神之一，但是她们在苏寒眼里没啥区别。
　　如果不能接一发他的原子吐息，在他眼里全是渣渣！
　　嗯，最多只能把她们看做是手办！地位不能再高了。
　　艾斯德斯：“是吗？那我很期待未来的战斗，如果到时候我输了，我就任你处置，绝对毫无怨言！”
　　看到苏寒的发言，艾斯德斯也不生气，但眼里的战意越发炽烈了。
　　哥斯拉，你给我等着吧！将来有一天我一定会超越你的！艾斯德斯在心中说道。
　　有诸天聊天群这个神奇的平台，她相信自己肯定会走得更远！
　　但是，艾斯德斯似乎忘了一件事，她可以凭借聊天群全面提升自己，难道苏寒就会原地踏步吗？
　　况且苏寒可是有两个外挂的泰坦巨兽，进步的速度估计比坐火箭还快！
　　月下遛鸟张楚岚：“嘶——艾斯德斯姐姐，对于你挑战哥总的勇气，我感到深深地佩服，但我也只能说一句：祝你好运！”
　　武林神话无名：“年轻人啊！总是喜欢争强好胜，这不好？这不好！还不如静下心来喝喝茶，聊聊人生。”
　　死神小学生：“无名前辈，如果不争强好胜的话，那还是年轻人吗？”
　　不知道是不是练武的原因，一向以冷静著称的柯南居然罕见地反驳了无名的话。
　　难道练武真的可以让人增加血性？
　　武林神话无名：“......”
　　你说的有点儿道理，我竟无言以对！
　　功夫阿星：“这位小朋友，其实你说错了，练武可不是用来争强好胜的，而是用来强身健体的！”
　　此时，正在和胖子大吃大喝的阿星，看到群里不断里冒出的消息后，随意在群里说了一句。
　　现在他们有钱了，当然要抓住机会好好享受一番，不然对得起他们这些年来吃的苦吗？
　　月下遛鸟张楚岚：“呵呵，你信你说的话吗？”
　　张楚岚冷笑一声，觉得阿星的话有些虚伪客套了。
　　身怀利器，杀心自起！这可不是说说而已！
　　况且还是血气方刚，并且拥有杀人技的武者！
　　功夫阿星：“好吧，其实我也不信！”
　　阿星看到张楚岚的消息后，先是楞了一下，然后想起自己最近的所作所为，随即露出了一丝苦笑。
　　哎......自己刚才真是虚伪啊！
　　装什么装啊！真是的！
　　阿星摇了摇头，随后抛开内心的杂念，武道心境隐隐有了提升。
　　“阿星，你怎么了？快吃啊！不然饭菜都凉了！”胖子一边啃着一个鸡腿，一边对阿星说道。
　　“嗯，吃！继续吃！”阿星随后把心思放在了消灭美食上。
　　殊不知，此时他们已经被人盯上了。
　　金毛败犬英梨梨：“好了，你们讲那么多大道理干嘛？还不如好好利用聊天群这个平台，游历诸天万界，不断打怪升级，然后走上人生巅峰，少年们，你们的路还长着呢，加油！”
　　英梨梨实在看不下去了，忍不住在群里说了一句。
　　怪兽之王哥斯拉：“没想到英梨梨你还有这种格局眼光啊！真是打破了我对你的固有印象啊！”
　　苏寒看到英梨梨这一番话，差点儿以为是哪位热血的中二少年呢！
　　然后仔细一看，原来是金毛败犬英梨梨啊！
　　那没事了！
　　毕竟英梨梨身为御宅一族，以及著名的本子画师，稍微中二热血一点儿应该也蛮正常的。
　　金毛败犬英梨梨：“哥总，难道你看到过与我有关的作品？”
　　当英梨梨看到苏寒这句话，内心忍不住有些激动了。
　　难道哥总知道关于她的“未来”？
　　怪兽之王哥斯拉：“嗯，确实欣赏过一些关于你的作品......”
　　金毛败犬英梨梨：“那你能具体和我说一说吗？拜托了，哥总——”
　　怪兽之王哥斯拉：“这不好吧？毕竟我只看过你的本子......”
　　金毛败犬英梨梨：“这有什么不好的？反正我又不......呃，等等，你说什么？你看过我的本子？”
　　英梨梨看着苏寒发出来的消息，她那幼小的心灵遭受了巨大的冲击。
　　哥斯拉......居然看过.....我的......本子！
　　我的.....本子！
　　此时，英梨梨的小脸上满是不可思议的神情。
　　怪兽之王哥斯拉：“没错啊！不过其实也没啥好看的，一眼望去只有一马平川的风景，反正我的内心没有丝毫的波澜！”
　　金毛败犬英梨梨：“hentai!你这只涩哥斯拉！涩怪兽！啊啊啊啊......”
　　然后，英梨梨的头像暗了下来，显然是直接下线了。
　　怪兽之王哥斯拉：“呃......难道哥斯拉看过本子很奇怪吗？张楚岚还曾经月下遛鸟呢！”
　　苏寒在群里吐槽了一句，不过没有人回应他，因为他们都处于震惊之中。
　　月下遛鸟张楚岚：“喂喂喂，哥总，你怎么又扯到我身上去了？不过月下遛鸟到底什么意思啊？”
　　看着哥斯拉的语气，张楚岚心里闪过不好的预感。
　　路人女主世界。
　　“啊啊啊......这次我要社死了！呜呜呜......这下子该怎么办啊！”
　　“要死了！要死了！这次可不是转学就可以解决的了！”
　　“这下子彻底没脸见人了！”
　　英梨梨发出了凄惨的哀嚎，不禁把整个人埋在了被子里。
　　泽村小百合：“......”
　　英梨梨这又是在发什么疯啊？难道在那个聊天群受到了什么打击？小百合忍不住猜测到。
第29章 张楚岚社死的名场面被曝光了！（求鲜花）
　　这时候，吃饱喝足的阿星再次冒泡了。
　　功夫阿星：“话说你们刚才在聊什么啊？怎么突然变得这么安静了？对了，本子是什么东西啊？难道是某种武功秘籍吗？”
　　武林神话无名：“我也很好奇本子是什么，那位英梨梨小友好像很激动的样子。”
　　月下遛鸟张楚岚：“咳咳咳，无名前辈你还是不要知道的好，不然你肯定晚节不保了！”
　　大古熬成汤：“是啊是啊！无名前辈，你还是把这两个字忘记吧！”
　　正在驾驶飞燕号巡逻的大古也忍不住出声提示道。
　　武林神话无名：“......”
　　晚节不保？要不要这么严重啊！无名忍不住吐槽一句。
　　算了，我还是继续拉我的二胡吧！
　　你们年轻人的事情我就不参合了。
　　随即，某个清幽的山谷中又响起了凄婉的二胡声。
　　死神小学生：“小孩子最好别了解那么多，快去好好用功读书吧！@功夫阿星”
　　功夫阿星：“话说你才是小孩子好不好？其实我小时候有想过要好好用功读书，将来去做医生或者是律师，但是以后我估计只能当武师了！”
　　阿星感受着自己体内的真气流动，不禁叹了口气。
　　果然，理想往往只能是理想啊！
　　月下遛鸟张楚岚：“阿星兄弟，你可别被柯南给骗了！他可是外表看似小孩，内心却无比工口的名侦探柯南啊！”
　　死神小学生：“卧槽！张楚岚你又黑我！小心以后我去你家逛一圈！”
　　最近柯南整天被张楚岚黑，逼得他都要用“自黑”与他同归于尽了。
　　月下遛鸟张楚岚：“卧槽！柯南你可别乱来啊！我以后再也不黑你了！”
　　一人之下世界，张楚岚看着柯南发出的消息，整个人从床上跳了起来。
　　尼玛！要是真的让死神小学生到他这里逛一圈，那他宿舍的几个牲口岂不是要凉？
　　毕竟他们只是普通人啊，根本没有所谓的主角光环护体！
　　死神小学生：“这可是你自己说的啊！别到时候说话不算话！”
　　月下遛鸟张楚岚：“行行行，以后你就是我大爷！比亲大爷还亲！”
　　怪兽之王哥斯拉：“你们可真狠啊！尤其是柯南你，居然不惜走到自黑这一步！看来你真的承认自己有死神光环了！还有张楚岚，你大爷最近还好啦吗？”
　　死神小学生：“不，我没有！”
　　月下遛鸟张楚岚：“哎，其实我大爷在十年前就已经过世了！”
　　这时候，张楚岚幽幽来了一句话。
　　死神小学生：“......”
　　(艹皿艹)！你大爷的，张楚岚，我跟你没完！
　　功夫阿星：“......”
　　城里人真会玩，言语中充满了陷阱。
　　月下遛鸟张楚岚：“哥总，您是不是真的知道我的未来？你能不能稍微给我透露一点儿呢？”
　　哟，张楚岚还挺聪明的嘛！居然可以从只言片语中推测出这个信息。
　　怪兽之王哥斯拉：“命里有时终须有，命里无时莫强求！张楚岚，你着相了！”
　　月下遛鸟张楚岚：“......”
　　哥总，您能不能别打哑谜了，我真的想知道答案啊！
　　功夫阿星：“看来这位哥总也是精通佛法之人，我这里有本《如来神掌》，十块钱卖给你如何？”
　　怪兽之王哥斯拉：“不好意思，我已经在群里用积分购买了！”
　　功夫阿星：“咳咳，我只是开个玩笑的！想要活跃一下气氛嘛！”
　　死神小学生：“哥总，我也想知道张楚岚的故事，您能不能在群里分享一下呢？”
　　怪兽之王哥斯拉：“其实分享一下也可以，如果你们能猜出张楚岚昵称含义的话......”
　　死神小学生：“听哥总这么一说，我也突然很想知道这个昵称的含义，所以张楚岚，你的昵称到底是什么意思？@张楚岚”
　　月下遛鸟张楚岚：“我怎么知道？这是聊天群自己生成的，我想改也改不掉呢！”
　　大古熬成汤：“难道是在月光下遛鸟吗？看起来倒是挺有诗情画意的，不过总感觉有什么不对。”
　　死神小学生：“谁会闲的没事干在晚上遛鸟呢？而且遛鸟一般都是在白天的吧？不对，张楚岚不是正常人，他的确有可能会做出这种事。”
　　看着群员们发言，张楚岚嘴角微微抽搐，尤其是柯南，根本没有往好的方向猜测！
　　而且还明目张胆的黑他！真以为他看不见啊！
　　月下遛鸟张楚岚：“你们就不要乱猜了！哥总，您还是说一下我原本的未来吧！”
　　哎，还是赶紧转移到其他话题吧！张楚岚默默祈祷道。
　　因为他有一种不好的预感，这个称号肯定伴随着不好的事情！
　　然而，他越不想发生的事情，苏寒就越会让它发生！
　　【怪兽之王发送了一张图片】
　　怪兽之王哥斯拉：“算了，我也不卖关子了，你们仔细看图就什么都明白了！”
　　死神小学生：“卧槽！原来月下遛鸟是这样子的遛鸟啊！哈哈哈，张楚岚！你也有今天！”
　　柯南忍不住哈哈哈大笑起来，随后第一时间把图片保存了下来。
　　艾斯德斯：“哟！没想到你挺开放的嘛！”
　　艾斯德斯看到这张图片，也忍不住在群里冒泡了。
　　大古熬成汤：“张君，你这样子......哎，我也不知道说什么好！”
　　武林神话无名：“哎，世风日下啊！张楚岚小友，你太狂野了，年轻人还是收敛点儿比较好。”
　　大秦始皇帝：“张楚岚小友，你是否太过于开放了？”
　　没想到日常潜水的始皇帝也被这张图片惊动了。
　　只见图片显示的正是张楚岚在“月光下遛鸟”的样子，不过苏寒还算有点儿良心，在关键部位打了马赛克。
　　月下遛鸟张楚岚：“........”
　　哥总，不带您这么玩儿我的啊！张楚岚简直要吐血了。
　　他可真的是要在聊天群里社死了。
　　从此以后，他在群里美好善良，正直勇敢的形象彻底毁了啊！
　　唉........
　　张楚岚发出幽幽的叹息，随即看向窗外的月光，下面不觉涌出一股凉意。
　　可恶啊！这一切都是月亮惹的祸！
第30章 哥斯拉的心灵毒鸡汤！（求鲜花）
　　名侦探柯南世界，帝丹小学。
　　柯南看着自己第一时间保存下来的图片，脸上尽是幸灾乐祸的表情。
　　哈哈哈，张楚岚，这下子你终于被我抓住把柄了吧？
　　让你这个家伙整天在群里黑我，让我在聊天群里的名声受损，以后你要是再敢黑我，我就让你好看！
　　想到以后张楚岚不断向他求饶的场景，柯南就忍不住激动起来。
　　感谢哥总的爆料！柯南在心里默念了一句。
　　...............
　　月下遛鸟张楚岚：“咳咳咳，其实事情并不是大家所猜测的样子......这根本就是一个误会啊！”
　　聊天群里，张楚岚趁着情况还没变得更糟糕，赶紧出来解释了一番。
　　死神小学生：“误会？那你能解释解释为什么三更半夜会在外面遛鸟呢！”
　　大古熬成汤：“呃......难道这是张君家里的某种习俗吗？”
　　月下遛鸟张楚岚：“大古，你还是不要乱猜测了！不然会越描越黑的！”
　　大古熬成汤：“真的不好意思......”
　　怪兽之王哥斯拉：“其实，张楚岚这样的行为，应该是为了更好的贴近自然，寻求传说中的天人合一之境！”
　　月下遛鸟张楚岚：“......”
　　哥总，你真的是在刚我说话吗？我感觉你又是在黑我啊！
　　死神小学生：“嗦嘎！看来我的眼光还是太狭隘了！”
　　艾斯德斯：“我总感觉这是在强行解释啊！你们有谁会信这个蹩脚的解释？”
　　武林神话无名：“咳咳咳，好了，这件事还是适可而止吧！不然张楚岚小友要哭晕在厕所里了。”
　　月下遛鸟张楚岚：“呜呜呜.....无名前辈，没想到还是你对我最好！我以后再也不黑你了！”
　　不容易啊！终于有人为他说话了！张楚岚简直要感动哭了。
　　武林神话无名：“......”
　　尼玛！原来你一直在背后黑我啊！
　　我能收回刚才的话吗？
　　苏寒看着快要哭了的张楚岚，觉得这个玩笑开的差不多了。
　　怪兽之王哥斯拉：“好了！这个玩笑到这里就打住吧！我之前隐藏在人类世界的时候，看过很多的小说，动漫以及影视，所以我知道某些群员基本资料。比如张楚岚，他就是动漫《一人之下》里的主角......”
　　月下遛鸟张楚岚：“原来如此！怪不得我一直觉得哥总不像怪兽，反而像一位普通的人类呢！原来是从小接受人类文明的熏陶啊！”
　　张楚岚看到苏寒的发言后，脸上露出了恍然大悟的神色。
　　死神小学生：“怪不得哥总那么聪明......”
　　艾斯德斯：“有趣！真是太有趣了！这下子我更想骑你了！@怪兽之王哥斯拉”
　　怪兽之王哥斯拉：“人类女人，你的想法很危险啊！”
　　对于艾斯德斯的挑衅，苏寒懒得理会她。
　　反正以后有机会了，他一定会好好将艾斯德斯教育一番，到那个时候看看谁骑谁！
　　艾斯德斯：“危险？我从来不怕危险！”
　　对于艾斯德斯来说，如果能让她处于危险境地，她估计会更加兴奋吧！
　　毕竟每一个抖S都会隐藏着一颗抖M的心。
　　月下遛鸟张楚岚：“咳咳，哥总，所以我的未来到底怎么样了？是不是迎娶白富美，走上人生巅峰了?”
　　怪兽之王哥斯拉：“那我就不太清楚了，这是我整理的关于你所在世界的资料，自己下载回去好好看一下吧。”
　　【群员怪兽之王哥斯拉上传了群文件《一人之下》】
　　月下遛鸟张楚岚：“多谢哥总！”
　　随后，张楚岚连忙把文件下载下来，仔细研究了起来。
　　怪兽之王哥斯拉：“艾斯德斯，我也知道一些关于你所在世界的剧情，你要不要？”
　　艾斯德斯：“哦？居然有这种事？那我倒要看看我最后会是什么结局。”
　　功夫阿星：“哥总，您能不能也把我那个世界的剧情发出来？我可以用黄金跟你换！”
　　阿星看到苏寒的消息后，顿时觉得心痒痒的，最终忍不住发消息询问。
　　怪兽之王哥斯拉：“我要你的黄金做什么？我家附近就有一座金山！”
　　苏寒看了一眼远处的金山，不禁撇了撇嘴。
　　功夫阿星：“......”
　　死神小学生：“不愧是哥总，这个昵称不是白叫的！”
　　【滴滴，群员怪兽之王哥斯拉上传了群文件《斩！赤红之瞳》、《功夫》和《迪迦奥特曼》】
　　怪兽之王哥斯拉：“好了，我已经把我知道的东西上传了，你们想看就看一下吧！诸天万界，无尽次元，强者无数！
　　现在的你们还是太弱了！年轻人就该努力修炼，连肉身都不能横渡宇宙，千万别说自己是强者！”
　　随后，苏寒开始疯狂给群员们灌心灵鸡汤。
　　艾斯德斯：“肉身横渡宇宙？我相信自己将来肯定能做到！”
　　自从加入诸天聊天群后，艾斯德斯已经无法满足待在原本的世界了！
　　她更想走到诸天万界中去，并且有信心自己能够达到苏寒所说的境界。
　　死神小学生：“这根本不柯学！人体怎么能够横渡宇宙呢？”
　　对此，柯南根本不相信所谓的肉身横渡宇宙。
　　武林神话无名：“横渡宇宙，即使是武道传说中的破碎之境也无法做到吧？！”
　　大秦始皇帝：“如果到了这种境界，那就跟仙神没有什么两样了！”
　　对此，始皇帝眼里充满了向往。
　　在北边修长城算什么，大秦应该在银河系修长城！
　　大古熬成汤：“如果只是横渡宇宙的话，凭借科技应该是可以做到的。”
　　怪兽之王哥斯拉：“放心好了！你估计不久后就可以肉身横渡宇宙了！@大古熬成汤”
　　大古熬成汤：“哥总，您能讲清楚一点儿吗？我只是个普通人，怎么可能做到呢？”
　　怪兽之王哥斯拉：“自己看群文件去！”
　　迪迦世界，大古看着苏寒的消息，眉头微皱，随后下载了群文件。
　　怪兽之王哥斯拉：“好了，今天水群也水得差不多了！我也该去锻炼了！希望过几天你们会有所进步。”
　　月下遛鸟张楚岚：“恭送哥总！欢迎哥总常回来看看！”
　　这时候，张楚岚又冒了出来，开始疯狂拍马屁。
　　怪兽之王哥斯拉：“......”
第31章 恶魔女王莫甘娜又被禁言了！（求鲜花）
　　自从苏寒给群员们灌了一口心灵毒鸡汤后，大部分群员都开始努力奋斗起来。
　　并且，当艾斯德斯等人知道自己原本的命运之后，几乎都对获得更强的力量变得渴望起来。
（,:『".若;?水!首'?!发.',』?群,?'号.:.【?6!,5,6:'6;:1;?'8.?8,:9?'6?,;】',【":3?0.!:0!'!0,;;3",1:;,4","2?:?7"】',.）　　在他们眼中，也许每个人真的有所谓的命运，但只要拥有强大的力量，就可以改变自己的未来！
　　哪怕是最为咸鱼的英梨梨，她每天也会抽出一部分时间修炼武道，并且不再把注意力放在所谓的合群上面去。
　　值得一提的是，几天前安艺绿也曾邀请她加入什么社团，做一款什么美少女恋爱游戏。
　　在安艺绿也看来，他和英梨梨乃是青梅竹马，并且英梨梨对他有所愧疚，所以他很有信心让英梨梨答应下来。
　　但是，出乎安艺绿也的预料，英梨梨毫不犹豫地拒绝了他的邀请。
　　这让安艺绿也不所措，可惜他根本无法让英梨梨改变主意。
　　英梨梨能答应才怪呢，自从她加入聊天群，见识到诸天万界的风光后，哪里还会加入什么社团？
　　群里的其他成员，实力也都在稳步的提升着，尤其是张楚岚，几乎是在拼命修行。
　　另一边，超神世界，恶魔堡垒里。
　　那位口吐芬芳的恶魔女王莫甘娜，自从下载了张楚岚的《金光咒》后，第一时间就尝试着修炼了起来。
　　“这是什么鸟语，叙述简直和那些天使神棍一样神神叨叨的，跟凯莎那个碧池一样讨厌！”莫甘娜看着《金光咒》的文言文描述，忍不住叫骂道。
　　不过，诸天聊天群是一个神奇的地方，只要你下载了功法，即使是不同世界的群员，也可以保证你修炼成功。
　　你不信？没看到哥斯拉都能练武了吗？
　　轰——
　　很快，莫甘娜就感受到了天地间游离的炁，同时自己体内也产生了一种新能量——炁。
　　“咦？有点儿意思啊！”
　　莫甘娜运转《金光咒》，看着自己全身被金光覆盖，忍不住露出诧异的神色。
　　“切，这种能量对于我来说还是太低级了！难道凯莎那个碧池以为搞出这种东西可以骗到我？”莫甘娜不屑说道。
　　“不过嘛，这种能量虽然挺低级的，但万一是凯莎那个碧池又在搞什么阴谋而研究出来的新产物呢？”
　　莫甘娜摸了摸下巴，脸上露出思索的表情。
　　“开启虫洞运算，解析《金光咒》及其产生的能量！”
　　【虫洞运算已启动，开始解析《金光咒》......解析完成】
　　【信息来源：银河星系——地球——金光咒——道家神咒】
　　【解析目标能量......能量等级:低级（可成长）】
　　一股股的信息流，不断在莫甘娜脑海里闪过。
　　“银河星系？那是什么地方？难道是凯莎手下的某个秘密研究基地？”
　　莫甘娜思考着，她越发感觉这是凯莎针对她准备的阴谋。
　　“难道这个信息时凯莎故意泄露出来的？目的是将我引到那里去？”
　　恶魔女王莫甘娜的目光越发明亮起来，她越发觉得自己已经猜到了真相。
　　“哼，即使是有阴谋又如何？别以为老娘会怕你这个碧池！恶魔一号修改预定目标地点，新地点改为——银河星系。”
　　随后，莫甘娜直接发出了指令。
　　“不过在此之前，老娘要先去找死神卡尔升级一下神体，不然肯定会在凯莎碧池的手下吃亏。”莫甘娜想了想，随即准备联系死神卡尔。
　　然后，她突然发现自己的禁言时间好像结束了，又看到群员在疯狂拍苏寒的马屁，于是又忍不住在群里发言了。
　　莫甘娜女王：“@月下遛鸟张楚岚，小子，你看你拍马屁挺熟练的，要不腰拍一下女王的马屁？万一让女王高兴了，女王可以赐予你永生！”
　　月下遛鸟张楚岚：“@莫甘娜女王，赐予我永生？真的假的？我感觉你是在忽悠我！”
　　莫甘娜女王：“本女王从来不忽悠人！怎么，小子你要不要考虑一下？”
　　月下遛鸟张楚岚：“考虑个鸡儿！还赐予我永生？你以为你真的是女神啊！”
　　死神小学生：“女神？其实根据她之前的表现来看，我觉得她是女神经还差不多......”
　　月下遛鸟张楚岚：“如果是女神经，就好好待在家里别出来！不然很容易会被打死的。”
　　张楚岚开始火力全开了，不停地怼莫甘娜。
　　武林神话无名：“女神经又是何物？难道也是骂人的词？”
　　莫甘娜看到张楚岚和柯南的发言，顿时胸都要气炸了。
　　莫甘娜女王：“混蛋，居然敢骂女王，女王我要统统将你们变成小恶魔，然后让大恶魔日夜蹂躏你们！”
　　大古熬成汤：“日夜蹂躏？要不要这么狠啊！”
　　月下遛鸟张楚岚：“没想到你挺狂的啊！我好害怕啊！对了，我想冒昧问一句，你所说的恶魔，该不会是自己家养的狗吧？汪汪汪！”
　　恶魔女王莫甘娜：“尼玛的！你给本女王等着！别让我找到机会，不然本女王一定会让你好看！”
　　【恶魔女王莫甘娜因为言语激烈被禁言三天。】
　　“碧池，凯莎你个老碧池，又给老娘玩禁言？有本事出来跟老娘单挑啊！”莫甘娜看到自己被禁言后，又开始暴走了。
　　对着空气叫骂了几分钟后，莫甘娜再次坐到王座上。
　　该死的碧池！女王跟你没完！
　　聊天群里。
　　怪兽之王哥斯拉：“终于安静了！这该死的娘们整天口吐芬芳，真想把她踢出去得了！”
　　月下遛鸟张楚岚：“哈哈哈，哥总做得好！对付女神经就应该采取强硬手段。”
　　怪兽之王哥斯拉：“对了，聊天群的禁言功能，好像还可以投票决定禁言谁，下次她再口吐芬芳，你们直接投票将她禁言就好了。”
　　月下遛鸟张楚岚：“感谢哥总的提示！”
　　怪兽之王哥斯拉：“不用！忘了告诉你们了，这位莫甘娜真的是恶魔女王，并且可以让人长生不死也是真的，你们好自为之吧！”
　　死神小学生：“......”
　　月下遛鸟张楚岚：“......”
　　不是吧？不带这么坑人的啊！
　　张楚岚和柯南看着苏寒的消息，顿时觉得欲哭无泪。
　　他们居然真的得罪了一位恶魔女王！
第32章 美女与哥斯拉同居的日子！（求鲜花）
　　诺琳做了一个梦，她梦见自己回到了家里的庄园，无数仆人服侍着她。
　　可惜，这只是一场梦，现在她终于要醒了。
　　“呃......陌生的天花板......这里不是我的家？”
　　诺琳猛然坐起来，发现自己此时处于一个巨大的山洞之中，四周是刻画着神秘图文的石壁。
　　“我记得我之前正被吸血魔树人追杀.......然后被一头神秘的怪兽抓走了？”
　　诺琳逐渐反应了过来，然后机械版地抬起头，发现一双巨大的眼睛正注视着她。
　　“啊——大蜥蜴先生！请你务必不要吃我啊！”诺琳发出了一声惨叫，然后直接跌坐在地上。
　　苏寒：“......”
　　大.....大蜥蜴？你敢再骂一句？
　　看着坐在地上瑟瑟发抖的诺琳，苏寒忍不住叹了口气，我有那么可怕吗？
　　要不要安慰一下她？苏寒想到了一下，最终还是放弃了。
　　因为自己根本无法和她交流，如果嘶吼几声，估计会直接吓死这只小妞。
　　于是，无比空旷的山洞中，只剩下了诺琳的哭泣声，顿时陷入了诡异的气氛中。
　　不得不说，女人哭起来真的可以哭很久，苏寒也有些不耐烦了。
　　要不直接把她丢出去算了！苏寒看了一眼诺琳，内心逐渐变得烦躁起来。
　　不过就在这个时候，也许是身为女人的直接，诺琳停止了哭泣，小心地抬起头，漂亮的大眼睛与苏寒对视着。
　　“怪兽先生，您抓我来这里，到底想要做什么？”诺琳下意识地发动心灵传音魔法。
　　传递完这句话后，诺琳顿时愣住了。
　　嗯？我居然又有魔力了？这到底是怎么回事？
　　咦？直接难道是传说中的心灵传音吗？苏寒听着脑海里传来的声音，不禁想到。
　　随后，苏寒尝试着顺着声音回应道:“我想学习你这个传音技能......”
　　“啊——”
　　然而，苏寒的话还没说完，诺琳抱着头发出了惨叫，同时在地上打滚起来，最后直接昏了过去。
　　“卧槽！这是怎么回事？”苏寒顿时懵逼了。
　　他刚才没对这个女人做什么吧？难道是受不了自己身上的辐射？
　　然后......挂了？
　　不对啊！那为什么上次在风云世界的时候，英梨梨他们又没事？
　　而且自己也已经将体内的能量全部收敛了，不可能有一丝能量泄露的！
　　苏寒赶紧蹲了下来，伸出一根手指小心翼翼地触碰着诺琳，但是对方根本没有一丝反应，好像真的死掉了。
　　最后，苏寒想了想，直接运转《掌心雷》，通过手指将一丝丝电流弄到诺琳的身上。
　　希望有用吧！这时候苏寒也是死马当活马医了。
　　“呃——”
　　诺琳身体一颤动，同时嘴里发出一声呻吟。
　　随后，她缓缓睁开了双眼，映入眼帘的是一颗狰狞的怪兽脑袋。
　　诺琳回想起自己身上发生的事情，精致的小脸上尽是后怕的神色。
　　她仅仅是使用心灵传音与这是神秘的怪兽沟通，没想到对方传来的精神意念如同大海般浩瀚，差点儿就将她的脑袋撑爆了！
　　想到这里，诺琳敬畏地看着苏寒，她再也不敢随便与苏寒进行心灵传音了。
　　不过，当时这头怪兽说什么来着？他好像想学习心灵传音技能？
　　诺琳努力回想起刚才苏寒传过来的信息，最终想起了模糊的几个字。
　　原来这头怪兽抓她来这里是为了学习啊！想到这里，诺琳暗暗松了口气。
　　苏寒看着不说话的诺琳，也不知道该怎么办。
　　难道他们只能在这里大眼瞪小眼？
　　沉默许久之后，诺琳终于忍不住了，再次使用心灵传音道。
　　“怪兽先生，您是想跟我学习心灵传音技能？如果是的话就点点头，千万不要再用意念回应我！”
　　诺琳传音完毕，赶紧切断了她与苏寒的心灵链接。
　　苏寒听完后，赶紧点了点头。
　　诺琳看到苏寒点头后，心情顿时放松了不少。
　　原来这神秘的怪兽先生，也是一个智慧生物啊！
　　既然同样是智慧生物，那就表明有的谈了？
　　而且现在是对方有求于自己，所以她暂时是安全的！
　　“怪兽先生，我可以教您这个技能，但是我想请您保证我的生命安全！”诺琳开始尝试着说道。
　　“好！”苏寒下意识地回复道。
　　于是，庞大的精神意念涌了过去。
　　“啊啊啊——太大了！太多了！”
　　谁知诺琳再次发出了惨叫，然后浑身颤抖，口吐白沫晕了过去。
　　苏寒：“......”
　　不是吧？又昏了过去？
　　苏寒看着昏迷过去的诺琳，忍不住捂脸叹了口气。
　　..........
　　随后，苏寒故技重施让诺琳醒来。
　　经过几个小时的磨合，苏寒与诺琳终于可以简单地交流了。
　　虽然基本上都是诺琳在说话，苏寒在点头或者摇头，但是山洞里的气氛逐渐变得融洽起来。
　　苏寒表示道，只要诺琳教会他使用心灵传音，他就保护诺琳的生命安全。
　　并且如果有机会的话，苏寒还可以送她离开堕落岛。
　　得到苏寒的保证后，诺琳心情变得异常激动，同时对苏寒这个神秘的怪兽先生也有了一丝好感。
　　于是，一人一兽开始了在山洞里的同居生活。
　　眨眼便是一个月的时间过去了！
　　这一天，苏寒终于学会了心灵传音术！
第33章 哥斯拉部落，大蜘蛛来袭！（求鲜花）
　　“轰隆隆......”
　　清晨，原本寂静的峡谷中传来巨大的轰隆声。
　　诺琳有些迷糊的坐起身来，揉了揉惺忪的双眼，小脸上尽是无奈的神色。
　　他真的是怪兽吗？每天按时醒来，按时回归，这生活作息也太自律了吧？
　　在诺琳的印象中，类似于巨龙的生物一般都是非常喜欢睡觉的。
　　但是，这头叫做哥斯拉的怪兽，根本不像巨龙那般懒惰，这让诺琳的世界观都刷新了。
　　很快，苏寒的身影出现在诺琳面前，随即几只小动物掉在诺琳脚下。
　　“吼！（你的早餐）”
　　苏寒随意吼了一声，随即走到了空旷的地方。
　　诺琳看着地上的野牛，大蜘蛛，以及大蜈蚣等生物，嘴角不禁抽搐了几下。
　　这些东西让她怎么吃啊？诺琳忍不住在心里吐槽了一句。
　　算了，等下还是送给部落那些人吧！
　　随后，诺琳拖着几只“小动物”缓缓走出了峡谷。
　　.......
　　其实，苏寒学会心灵传音后，肯定是可以和诺琳交谈的。
　　可惜诺琳实在是太弱了，加上苏寒目前无法掌控自己庞大的精神意念，所以诺琳根本无法承受苏寒的巨大......意念。
　　到目前为止，他们只能进行非常简单的意念的交流，不然诺琳会直接精神奔溃而亡的。
　　还好，苏寒能够单方面听懂诺琳的语言，不然他估计会更加郁闷了。
　　“真是的，居然又失败了！到底怎样才能彻底掌控自己的精神意念呢？”
　　苏寒走到巨大的岩壁前面，随即陷入了沉思。
　　这个月以来，他几乎每天都会找小动物练习心灵传音术，可是那些小动物根本无法承受他的意念。
　　“算了，反正前几天在诺琳这个美女翻译官的帮助下，自己也从土著的嘴里获得了足够的情报！学不会就学不会吧！”
　　随后，苏寒便不再纠结这件事，然后开始练习阿星上传的《如来神掌》。
　　当苏寒打完一套掌法后，从嘴里缓缓吐出一大口浊气，直接将岩壁轰出一个大坑。
　　“不好了！哥斯拉大人！外面的部落出事了！”这时候，诺琳急切地从峡谷外面跑了进来。
　　怎么又出事了？难道又有邪恶怪物袭击了？苏寒愣住了。
　　他娘的！那些怪物到底怎么回事？
　　难道不知道部落是本哥斯拉罩的吗？
　　上次给了你们那么大的教训，今天居然还敢来挑衅？
　　苏寒觉得有些不爽了，顺手把下面的诺琳抓起，放到自己的肩膀上，随即朝着峡谷外走去。
　　........
　　峡谷外面。
　　哥斯拉部落的族人们，正与数十只巨大的怪物厮杀着。
　　这些怪物有数米长的银色蜈蚣，两米多高浑身长满青色鳞片的巨狼，以及三米多长的蝎子。
　　其中最恐怖的是一只十多米高的恐怖八爪蜘蛛！
　　“族人们！坚持住！守护神大人一定会来救我们的！”族长巨石大声喊道。
　　“杀！杀！杀！”
　　他们拿着手中的武器，不断与一只只怪物厮杀着，每一刻都有怪物死亡，也有族人被怪物杀死并吃掉。
　　最为强大的八爪蜘蛛，它并没有参与战斗，只是冷冷地看着战场，其中几只眼睛还注视着峡谷口。
　　显然，它并没有将这些“蝼蚁”放在眼里，它真正放在心上的只有那个峡谷里的主人。
　　轰隆隆......
　　这时候，峡谷方向传来巨大的震动，不少哥斯拉部落的族人的身体踉跄几步，然后直接跌倒在地上。
　　同时，那些进攻的怪物们停止了与土著们厮杀，变得躁动不安起来，仿佛有什么巨大的危险降临。
　　很快，哥斯拉部落的族人们脸上露出狂热的神情，他们纷纷朝着峡谷方向高呼：
　　“哥斯拉！”
　　“哥斯拉！”
　　“哥斯拉！”
　　伴随着土著们的呼喊，巨大的阴影突然笼罩住在场的所有生物。
　　只见不远处一只狰狞且巨大的爪子抓住了峡谷边缘，随后庞大的躯体缓缓出现。
　　近二十米高的庞大身躯遮住了阳光，巨大的阴影仿佛让世界都变得黑暗了。
　　当苏寒高大的身影出现之后，那些进犯哥斯拉部落的怪物们变得躁动不安，
　　如果不是有着八爪蜘蛛的威慑，它们早就忍不住逃跑了。
　　由于苏寒的出现，巨型八爪蜘蛛终于把所有的注意力放到了苏寒的身上。
　　苏寒看着损失惨重的土著们，顿时火冒三丈。
　　他娘的！谁给你们的胆子敢杀害本哥斯拉的厨师？
　　是你吗？大蜘蛛？苏寒注意到了大蜘蛛的存在，直接走了过去了。
　　当苏寒走到大蜘蛛面前后，仔细打量了一下巨型八爪蜘蛛狰狞的外表。
　　好家伙，我出生这么久了，今天第一次见到这么大的蜘蛛！
　　而巨型蜘蛛看着苏寒，眼里闪烁着寒光，身体微微半躬，摆出攻击姿态。
　　“哟！居然还敢反抗？看起来是有备而来啊！”苏寒看着大蜘蛛的动作，眼里闪过一丝光芒。
　　从一开始他就感觉到这只大蜘蛛有些奇怪，没想到它真的有大问题。
　　不过，既然你敢来挑衅本哥斯拉，那么今天你就别想回去了！
　　随后苏寒伸出爪子，对着大蜘蛛勾了勾，示意大蜘蛛有种就上来啊！
　　果然，大蜘蛛根本忍受不了苏寒的挑衅，发出一声嘶吼直接朝着苏寒冲了过来！
第34章 核爆拳师哥斯拉在线锤人！（求鲜花）
　　当苏寒朝着大蜘蛛挑衅的时候，坐在他肩膀上的诺琳连忙跳了下来。
　　“呼——还好跑得快！不然我肯定会被波及的！”
　　诺琳看着不远处的两头庞然大物，忍不住拍了拍初具规模的胸口。
　　算了，那只大蜘蛛就交给哥斯拉吧，我还是帮他们治疗一下吧！
　　诺琳看着受伤的土著们，眼里闪过一丝不忍。
　　不远处，两头庞然大物在对峙着。
　　前者是身高近二十米的哥斯拉幼崽。
　　（大蜘蛛：这特么是幼崽？）
　　后者是身高十几米的巨型八爪蜘蛛。
　　苏寒看到大蜘蛛朝他冲来后，并没有选择大招原子吐息，反而是想和大蜘蛛玩近身战。
　　毕竟，每一个法师都有一颗近战的心！
　　咳咳，开个玩笑！
　　其实，苏寒是为了检验一下自己的近战能力，想知道自己一个月来的修炼成果。
　　大蜘蛛冲到苏寒身前，发出低沉的嘶吼，宛若野兽一般扑向苏寒的身体。
　　大蜘蛛的嘶吼声，充斥着可怕的精神波动，让不远处的土著们听到后，顿时心神惊颤，仿佛看到了一头邪恶狰狞的怪物朝他们扑来。
　　眨眼之间，大蜘蛛就冲到了苏寒身前。
　　苏寒随意一个简单的转身，躲开了大蜘蛛的冲撞，同时身后的尾巴狠狠地打在大蜘蛛身上。
　　啪——
　　苏寒这一神龙摆尾，直接把大蜘蛛抽飞出去，然后狠狠地撞在一座小山上。
　　轰——
　　小山直接被大蜘蛛撞塌了，扬起高高的尘埃。
　　“哥斯拉！”
　　“哥斯拉！”
　　“哥斯拉！”
　　土著们看到大蜘蛛被打飞后，忍不住高呼起来。
　　“哎，本哥斯拉在线锤大蜘蛛的精彩表现，没想到只有一群土著在欢呼，真没意思！”苏寒暗暗叹了口气。
　　等等，我好像忘记聊天的存在了！
　　这么精彩的“大战”，肯定要直播啊！
　　于是，苏寒直接在群里开启了直播，并且将直播间命名为【拳师哥斯拉在线锤人】。
　　月下遛鸟张楚岚：“哥总！这段时间您在忙什么？怎么不见您水群了？”
　　当苏寒开启直播间后，水群狂魔张楚岚第一时间冒泡了。
　　死神小学生：“咦？哥总竟然开直播间了？难道有什么重要的事情吗？”
　　金毛败犬英梨梨：“哥总，好久不见！我们想你了！”
　　艾斯德斯：“哥撕拉，什么时候有空和我战斗一场？”
　　大古熬成汤：“哥总，我的世界真的发生大变动了！哥尔赞和美尔巴真的出现了！我该怎么办啊？”
　　月下遛鸟站出来：“怎么办？当然是大古熬成汤啊！”
　　武林神话无名：“年轻人，能力越大，责任越大！去变成光吧！”
　　功夫阿星：“没错，拯救世界的重任就交给你了！大古队员！”
　　大古熬成汤：“......”
　　随便水了一会儿群后，众人进入了直播间。
　　聊天群进入直播间的模式有两种，一种是普通的直播模式，另一种是在直播间投影出自身的全息影像，仿佛真的进入了另一个世界。
　　月下遛鸟张楚岚：“我去！哥总你不是说在线锤人吗？这么大的蜘蛛是咋回事？”
　　张楚岚一进直播间，直接面对着大蜘蛛狰狞的眼睛，顿时被吓了一跳。
　　金毛败犬英梨梨：“啊——好大的蜘蛛啊！哥总救命啊！”
　　死神小学生：“喂喂喂，我们现在只是全息投影，它根本不会伤害到我们！”
　　金毛败犬英梨梨：“但是看起来还是好可怕啊......”
　　功夫阿星：“这么大的蜘蛛，不知道我的如来神掌能不能打败它......”
　　艾斯德斯：“这就是哥斯拉的真身吗？看起来比那些危险种可爱多了！”
　　众群员：“可爱？”
　　苏寒没有理会群员们的评论，他把所有的注意力放在了大蜘蛛身上。
　　苏寒的拳头缠绕着湛蓝的火焰，然后拳头如同雨点般落在大蜘蛛的身上。
　　轰轰轰......
　　高浓度的核能粒子火焰轰在大蜘蛛身上，将大蜘蛛身上的硬壳打出一个个拳印。
　　苏寒的每一击重拳，都打得大蜘蛛发出凄厉的惨叫。
　　月下遛鸟张楚岚：“我去！哥总好狂暴啊！不愧是核爆拳师！”
　　死神小学生：“这只大蜘蛛的防御能力挺强的，居然可以抗住哥总的连续铁拳。”
　　金毛败犬英梨梨：“哥总这是什么拳法？有谁知道吗？”
　　月下遛鸟张楚岚：“我知道！这叫劲夫拳！劲夫劲夫，全场欢呼！”
　　金毛败犬英梨梨：“......”
第35章 怪兽尽头谁为峰，一见哥总便成空！（求鲜花）
　　咻咻咻......
（';『?若'.!水'首?,发;』;,群,,.号?!【?6.;5?;6'6:,'1"8,'"8:!"9;:?6"】";【"'3",'0,0";.0,?3'"1:4.2!;7.】?）　　这时候，破空声传来，大蜘蛛开始反击了！
　　它用那宛如巨型长矛的触脚狠狠地朝着苏寒的腹部刺去。
　　砰砰砰......
　　可惜的是，它的攻击连苏寒的表皮防御都无法破开。
　　反倒是它自己依旧被苏寒的铁拳打得皮开肉绽。
　　所以从一开始，大蜘蛛都只是被苏寒单方面的碾压。
　　面对苏寒暴雨般的拳头，大蜘蛛节节败退，躯体更是不断发生龟裂，如同浓硫酸般的血液滴落在地上，腐蚀出一个个大坑。
　　“哥斯拉！”
　　“哥斯拉！”
　　“哥斯拉！”
　　远处，土著们看到大蜘蛛被苏寒吊打，忍不住高呼起来，脸上尽是狂热的神色。
　　这一幕，也让聊天群的众人看到了。
　　大古熬成汤：“那些人类是在高呼哥总的名字吗？难道他们不怕哥总吗？”
　　现在，大古所在的世界已经开始出现怪兽了，并且造成了许多灾难，所以人类对怪兽是非常惧怕的。
　　他没想到苏寒所在的世界，居然有人不害怕怪兽，这让大古有些懵逼了。
　　死神小学生：“根据我的观察，哥总应该是那个部落所信仰的守护神，所以他们才会表现得如此狂热。”
　　柯南通过自己的观察分析，随后将自己的猜测说了出来。
　　月下遛鸟张楚岚：“柯南，你是怎么知道的？”
　　金毛败犬英梨梨：“你可真是个笨蛋！没看到那个部落中间有哥总的石像吗？而且在石像前面还有个祭坛，所以他们肯定是把哥总视为守护神了。”
　　月下遛鸟张楚岚：“我去！居然是真的！哥总所在的世界到底是什么世界啊？真的是我们了解的怪兽世界吗？”
　　死神小学生：“应该不是吧，我猜测这个世界应该更加浩瀚以及诡异......”
　　金毛败犬英梨梨：“好了，你们别瞎猜了！还不快来给哥总加油？”
　　功夫阿星：“你觉得哥总需要我们喊加油？一直都是哥总在占据上风吧？”
　　武林神话无名：“小了！格局小了！哥总这是在耍着玩呢！如果我猜得没错的话，哥总这是在练习近身搏杀术吧。”
　　艾斯德斯：“咦，这一套近身搏杀术简单粗暴有效，太符合我的胃口了！”
　　艾斯德斯一直在观察苏寒的战斗，眼里的光芒越来越炽烈。
　　她恨不得现在就上去和苏寒打一场，看看自己与苏寒到底有多大的差距。
　　“吼——”
　　大蜘蛛被苏寒一套组合拳打蒙后，终于忍不住发狂了。
　　如果它再不使出底牌的话，肯定会被苏寒活活打死的！
　　大蜘蛛使出全部的力量挣脱开来，随后从嘴里吐出白色的巨大蜘蛛丝。
　　没错，这头蜘蛛是从嘴里吐丝，而不是像普通蜘蛛那样从屁股吐丝。
　　苏寒没有躲闪，直接让蜘蛛丝缠绕在他身上。
　　蜘蛛丝蕴含着剧毒，毒素不断对着苏寒的皮肤腐蚀着。
　　大蜘蛛看到苏寒被蛛丝缠住后，密密麻麻的复眼散发出暴戾的光芒，体内诡异的能量通过蛛丝朝着苏寒涌去。
　　金毛败犬英梨梨：“哥总，小心啊！快点儿挣脱蛛丝！”
　　月下遛鸟张楚岚：“我去！这只大蜘蛛有两下子啊！”
　　功夫阿星：“呃......我们要帮忙吗？哥总应该不会有事吧？”
　　死神小学生：“放心好了，哥总比你想象中强大太多了！不会有事的！”
　　武林神话无名：“年轻人，要沉住气啊！安心看下去吧！哥总肯定是无敌的！”
　　果然，苏寒直接将蛛丝撕碎了，然后抓住了蛛丝，眼里闪过一丝寒芒。
　　“大蜘蛛，到此为止了！”
　　随后，苏寒双手一用力，直接将大蜘蛛甩了出去。
　　轰！
　　大蜘蛛再次和一座小山撞在一起，发出巨大的响声。
　　然后，苏寒缓缓走到大蜘蛛身前，俯视着它。
　　此时大蜘蛛身体多处龟裂，恶心的液体不断流出，俯视着大地。
　　同时，大蜘蛛遭受了巨大的伤害，密密麻麻的复眼里尽是恐惧的神色。
　　这一刻它终于怕了！
　　“给我起！”
　　这时候，苏寒伸出爪子抓住大蜘蛛的一条腿将其举起，然后狠狠的砸向地面。
　　轰——
　　大地发生了震动，碎石飞溅，尘埃飞扬。
　　当众人以为就这样结束的时候，苏寒再次将挣扎着的大蜘蛛举起，两只爪子抓住大蜘蛛的两条腿，开始往两边用力拉扯。
　　大蜘蛛感受到剧烈的疼痛以及死亡的恐惧，发出最后的挣扎。
　　撕拉——
　　大蜘蛛被苏寒撕成了两半！
　　土著们看着如此凶残的场面，看向苏寒的目光变得更加狂热了，不断拍打着胸口，再次高呼了起来。
　　“哥斯拉！”
　　“哥斯拉！”
　　“哥斯拉！”
　　砰——
　　苏寒随意将大蜘蛛的尸体丢在地上，背对着众人，以四十五度仰望天空。
　　怪兽之王哥斯拉：“无敌，是多么的寂寞！”
　　死神小学生：“哥总牛逼！”
　　功夫阿星：“六六六！”
　　金毛败犬英梨梨：“真的是太残暴了！不过我好喜欢！”
　　艾斯德斯：“徒手搏杀危险种吗？我小时候就做到了！”
　　大古熬成汤：“原来这就是打怪兽的方式吗？我懂了......”
　　武林神话无名：“哎.....这样子是不是太血腥了？感觉有伤天和啊！”
　　大秦始皇帝：“有伤天和？哥总就是天！”
　　这时候，许久没有冒泡的始皇帝出来了。
　　武林神话无名：“......”
　　我觉得你是在拍哥总马屁，但是我没有证据。
　　月下遛鸟张楚岚：“哥总牛逼！怪兽尽头谁为峰，一见哥总便成空。”
　　终于轮到张楚岚拍马屁了！他一开口就直接震惊了众人。
　　怪兽之王哥斯拉：“......”
　　大秦始皇帝：“......”
　　其余群员：“.......”
　　张楚岚，论拍马屁，我们愿称你为最强！
第36章 英梨梨想要给哥总画本子！（求鲜花）
　　当苏寒手撕大蜘蛛后，部落土著们纷纷用崇拜的眼神看着他的背影，期间赞美的言语连绵不绝，甚至还跳起了古老的舞蹈。
　　即使是诺琳也不得不闪过一丝崇拜之色。
　　没办法，经过一个月的相处，诺琳对于苏寒的实力早有了清醒的认识。
　　现在表现出来的战力根本只是九牛一毛罢了。
　　苏寒享受着土著们的崇拜与赞美，随后又看到张楚岚拍了他一个大大的马屁，心情顿时变得更加美好起来。
　　“怪兽尽头谁为峰？一见哥总便成空！不错，真不错！这句话本哥斯拉征用了！”苏寒随后将这句话记了下来。
　　因为苏寒觉得以后在诸天万界装逼的时候，肯定有机会用上的。
　　怪兽之王哥斯拉：“不错！张楚岚你很有眼光吗！”
　　【滴滴，群员怪兽之王哥斯拉发了个专属红包】
　　随着苏寒发了个红包炸鱼，聊天群再次活跃起来。
　　【群员月下遛鸟张楚岚领取了红包】
　　月下遛鸟张楚岚：“哥总牛逼！感谢哥总的红包！在下对哥总的崇拜犹如长江之水滔滔不绝......”
　　长出来看着红包金额，这可是整整一百个积分啊！
　　这么大的一笔巨款，我到底该怎么花呢？
　　死神小学生：“张楚岚，你真的太不要脸了！”
　　功夫阿星：“张老弟，你的脸皮比我还厚啊！”
　　武林神话无名：“人生在世，需要学会适应各种环境以及找到属于自身的位置，看来张小友在聊天群里找到了属于他的位置。”
　　大古熬成汤：“无名前辈，你说的话好深奥啊！能不能解释一下呢？”
　　武林神话无名：“这些为人处世的道理需要你自己体会......”
　　死神小学生：“无名前辈的意思是，如果想要获得上级的欣赏，就好懂得如何拍马屁！不过张楚岚是真的不要脸！”
　　金毛败犬英梨梨：“没错！让我们鸡皮疙瘩都出来了！哥总，我也想要红包......”
　　月下遛鸟张楚岚：“哈哈哈，你们这是在嫉妒我！”
　　对于群友们的嘲讽，张楚岚丝毫不在意！
　　反正红包到手了，这就是对他最大的奖赏！
　　怪兽之王哥斯拉：“红包没有，大蜘蛛的蛛丝要不要？”
　　金毛败犬英梨梨：“不要！坚决不要！我最讨厌虫子了！”
　　怪兽之王哥斯拉：“不要就算了！这蛛丝可是好东西啊！”
　　苏寒确实没说错，这蛛丝确实是好东西。
　　如果能将其制作衣服的话，那就是武侠小说中的金蝉衣，刀枪不入，水火不侵！
　　可惜啊，败犬就是败犬，居然错失了这么好的机遇。
　　大秦始皇帝：“哥总，你能不能把这只大蜘蛛给我？我可以用积分换！”
　　自从嬴政发现危险种的血肉可以增强武者的力量后，他就经常用积分与艾斯德斯进行交换。
　　可惜艾斯德斯只凭借心情猎杀危险种，根本无法建立一条稳定的渠道。
　　所以，现在他看到大蜘蛛的尸体后，顿时起了与苏寒进行交换的心思。
　　怪兽之王哥斯拉：“不好意思，这头蜘蛛是我早餐，并不想交换！”
　　大秦始皇帝：“好吧，那朕只能表示遗憾了。”
　　怪兽之王哥斯拉：“不过我倒是可以把蛛丝送给你，反正这个东西对我也没用。”
　　大秦始皇帝：“多谢哥总！我这就给你积分。”
　　怪兽之王哥斯拉：“积分就不用了，你自己留着提升自己吧！倒是可以在给我一些兵器铠甲。”
　　大秦始皇帝：“没问题，我会让公输家专门为你打造的！”
　　怪兽之王哥斯拉：“那就好......合作愉快！”
　　苏寒看到嬴政的恢复，顿时满意地点了点头。
　　不愧是始皇帝，目光还是看的长远的。
　　金毛败犬英梨梨：“呜呜呜，哥总，我突然也想要蛛丝了，您能不能分一点儿给我？”
　　怪兽之王哥斯拉：“没了，想要的话你自己找始皇帝交换吧！或者你手上有什么好东西也可以跟我交换......”
　　对于这只小金毛，苏寒可以没有任何迁就的想法。
　　金毛败犬英梨梨：“我好像并没有什么好东西......我画的本子你要吗？”
　　英梨梨想了想，发现自己好像并没有什么特别的东西，并且自己最拿手的只有本子了。
　　金毛败犬英梨梨：“哥总，如果你看不惯人类的本子，我还可以给你画哥斯拉和魔斯拉的本子......”
　　怪兽之王哥斯拉：“......”
　　尼玛！你脑袋里装的都是什么？
　　哥斯拉和魔斯拉的本子？要不要这么鬼畜？
　　这是碳基生物能想出来的东西？苏寒在心中疯狂吐槽道。
第37章 邪神窥伺的堕落岛，包吃包住哥斯拉！（求鲜花）
　　苏寒看着英梨梨的发言，突然感觉到了一股寒意。
　　他要不要直接去路人女主世界将英梨梨掳走得了？
　　这样她应该就不会弄出如此鬼畜的本子了吧?
　　我靠，哥斯拉和魔斯拉？亏她想的出来！
　　不行，这种想法绝对不能有！苏寒摇了摇头。
　　于是，苏寒在群里义正言辞地将其指责了一番。
　　怪兽之王哥斯拉：“我说英梨梨，你能不能整一些碳基生物能接受的作品出来？艺术可以接地气，但是不能接地府啊！所以，坚决不能画我和魔斯拉的本子！”
　　月下遛鸟张楚岚：“没错！英梨梨你绝对不能乱来啊！不然就是对哥总的侮辱！并且将会遭到我们全体群员的鄙视！”
　　死神小学生：“英梨梨同学，艺术是大胆的，但是不能胆大包天啊！”
　　武林神话无名：“虽然我不明白本子是什么东西，但是英梨梨小友，你还是听他们一句劝吧，关于哥总的水太深了，你把握不住的......”
　　功夫阿星：“吃瓜群众默默路过......对了，本子是那种小人书吗？”
　　大古熬成汤：“你的理解不错，确实跟那种小人书差不多！”
　　艾斯德斯：“本子？有空你发几本给我，我倒想要看看是什么东西，会让他们的反应这么大......”
　　金毛败犬英梨梨：“好啊好啊！不过艾斯德斯姐姐你想要看什么类型的呢？我比较擅长画凌/辱系列......”
　　艾斯德斯：“那就要这凌/辱系列吧！我觉得应该可以从中获得一些灵感......”
　　金毛败犬英梨梨：“好，过几天我再给你！”
　　其余群员：“......”
　　怪兽之王哥斯拉：“......”
　　看着英梨梨和艾斯德斯讨论得热火朝天的，苏寒整个人都不好了。
　　我去，你们是不是没把本哥斯拉放在眼里？
　　难道本哥斯拉的原子吐息威力不够可怕了吗？
　　怪兽之王英梨梨：“喂，我说英梨梨，你是不是没有把我的话放在心上啊？”
　　金毛败犬英梨梨：“对不起，哥总！我肯定不会画你和魔斯拉了！你就原谅我嘛！”
　　怪兽之王哥斯拉：“嗯......这还差不多！”
　　看到英梨梨的发言后，苏寒终于松了口气。
　　金毛败犬英梨梨：“其实，我更想画你和基多拉.......”
　　怪兽之王哥斯拉：“........”
　　月下遛鸟张楚岚：“英梨梨，我愿意称你为作死小能手！”
　　死神小学生：“英梨梨同学，愿基多拉保佑你！”
　　大古熬成汤：“那个......希望你身体健康！”
　　金毛败犬英梨梨：“呜呜呜......哥总，我真的错了！你千万不要射我啊！”
　　苏寒看着群消息，忍不住摇了摇头。
　　算了，懒得理这群沙雕群友了，天大地大，吃饭最大！
　　刚才和大蜘蛛热了一下身，现在肚子都饿了！
　　苏寒转过身来，发现那群土著正在诺琳的指挥下，土著们纷纷拿出各种工具对大蜘蛛进行肢解。
　　土著们分工非常明确，一部分人熟练的用工具分解大蜘蛛的躯体，一部分人则是架起巨大的火堆，开始处理分解下来的肉块。
　　最后，土著们将蜘蛛肉烤好后，整齐地摆放在祭坛上。
　　“哥斯拉先生，您的早餐准备好了，可以享用了！”
　　这时候，魔法师诺琳来到苏寒的身边，通过心灵传音道。
　　“嗯！”苏寒下意识回应了一个字。
　　“啊啊啊——不要啊！您还是太大了！”谁知，诺琳又抱着头惨叫道。
　　苏寒：“......”
　　真是废物，过去这么久了居然还不能承受我的意念，我明明才回复了一个字！
　　看着终于缓过来，正在大口喘气的诺琳，苏寒忍不住摇了摇头。
　　哎......真是任重而道远啊！我的美女翻译官。
　　此刻，诺琳感受着自己的精神意念，精致的小脸上露出了喜色。
　　“这是怎么回事？我的精神意念好像增强了许多？”诺琳高兴的同时，心中也涌现出了疑惑。
　　“听我爷爷曾经说过，除了提升自己的魔法等级可以让精神意念增强外，还可以通过吃一些增强精神类的魔药，或者通过外部锻炼来增强。”
　　“难道是我经常待在哥斯拉先生身边的原因？”诺琳想起这些天的遭遇，不禁有了猜测。
　　因为她发现岛上根本没有魔法师可以吸收的元素，但是待在苏寒身边的时候，她突然发现自己吸收魔法元素了！
　　因为苏寒身上散发出来的元素能量非常浓郁！好像海水般汹涌而来！
　　身处这么好的修炼环境，诺琳有信心在一个月内突破自己的等级！
　　也许，这就是爷爷常说的大难不死，必有后福（辐）吧？
　　想到这里，诺琳对苏寒更加感激了。
　　“嗯，今天的速快比往常快了不少！”苏寒走到祭坛前面，随意坐了下来。
　　每天都有人帮忙做饭的日子，简直不要太爽了。苏寒暗暗为自己之前的英明决定点赞。
　　有了诺琳这个美女翻译官后，苏寒就开始与土著们进行了沟通。
　　于是，苏寒了解到，这个土著部落叫做哥斯拉部落，自己真的是她们的守护神！
　　或者说上一代哥斯拉是他们的守护神，毕竟自己只是新生的哥斯拉幼崽。
　　并且，苏寒从土著们嘴里获得了一个重要的信息——这个堕落岛非常浩瀚，还有着其他部落的存在！
　　土著们把其他部落称为堕落者，因为他们投靠了邪神！
　　所以，堕落岛每天都处于邪神的窥伺之中。
　　“不得不说，本哥斯拉的子民们做饭的手艺越来越好了！”苏寒吃着蜘蛛烤肉，心中忍不住对土著们夸赞了一句。
第38章 无名又想要掀桌子了！（求鲜花）
　　苏寒吃饱喝足之后，然后在土著们崇拜的目光中，带着诺琳回到了峡谷中。
　　夜幕降临了，苏寒也结束了一一天的修炼，他发现自己的身高以及突破二十米了！
　　“果然，自律的生活才能快速地成长啊！”苏寒露出了满意的笑容。
　　随后，他把注意力放到了聊天群里。
　　【月下遛鸟张楚岚成功签到，次元币＋3】
　　【死神小学生成功签到成功，次元币＋1】
　　【怪兽之王哥斯拉成功签到成功，次元币＋10】
　　......
　　深夜十二点刚过，聊天群里就陆续传出群员们签到的信息。
　　群里大部分群员几乎每天都会准时签到，只是为了那一点儿可怜的积分。
　　没办法，不是所有人都能像苏寒这样财大气粗的！
　　功夫阿星：“@月下遛鸟张楚岚，怎么每次都是你签到第一？你手速到底怎么练的？”
　　武林神话无名：“张小友手速之快，吾不能及也！”
　　大古熬成汤：“为什么我都开始练武了还没张楚岚手速快？”
　　死神小学生：“不柯学！真的一点都不柯学，大家都是练武之人，我们的手速应该没那么大差距才对？为什么你每次都能得第一？”
　　艾斯德斯：“小伙子，速度挺快的嘛？要不要找个时间来我和打一架？”
　　月下遛鸟张楚岚：“别了吧，我这小胳膊小腿的可不是姐姐您的对手！”
　　艾斯德斯：“没意思，你身为一个大男人居然这么怂！”
　　大秦始皇帝：“难道朕的武功变弱了吗？居然连张楚岚的手速也比不上了？”
　　月下遛鸟张楚岚：“.......”
　　难道我在你们眼里真的那么弱？张楚岚默默吐槽了一句。
　　金毛败犬英梨梨：“张楚岚你可真快啊，难道这就是男生单身二十年的手速吗？”
　　月下遛鸟张楚岚：“要你管！”
　　怪兽之王哥斯拉：“你们都不用睡觉的吗？整天守到半夜不睡觉！”
　　月下遛鸟张楚岚：“身为年轻人的我们只要修仙就够了，睡觉？那是什么东西？”
　　金毛败犬英梨梨：“长夜漫漫，正是看番的好时间呢！”
　　怪兽之王哥斯拉：“看番？你居然还有时间看番！难道你不用交稿吗？”
　　金毛败犬英梨梨：“哎呀！我好像忘记明天要交稿了！呜呜呜，看来今晚又要熬夜了！”
　　怪兽之王哥斯拉：“......”
　　不愧是你，英梨梨！
　　月下遛鸟张楚岚：“哈哈哈，活该！”
　　张楚岚开启了嘲讽模式。
　　大秦始皇帝：“睡觉？等朕把几百斤奏折批改完就睡！”
　　这时候，日理万机的始皇帝上线了。
　　武林神话无名：“不愧是始皇帝，不愧为诸多皇帝的楷模！”
　　功夫阿星：“当皇帝都那么累的吗？我还以为当皇帝很爽呢！”
　　阿星看到始皇帝这么勤奋，顿时打破了自己以往对皇帝的观念。
　　他以前认为当皇帝就是后宫佳丽三千，然后想做什么就做什么，根本没有一丝烦恼。
　　没想到今天始皇帝给他上了一课！
　　月下遛鸟张楚岚：“如果是当昏君的话，那倒是挺爽的，不过也要担心王朝会不会被人推翻了！
　　如果想要当明君的话，那肯定会很累，不是要操心民生大事，就是要和大臣们斗智斗勇，总之，皇帝不是什么人都想当的！”
　　功夫阿星：“这样啊！看来我还是继续当无业游民吧，起码过的自由自在！”
　　怪兽之王哥斯拉：“前提是你有钱在身，不然你肯定寸步难行！”
　　月下遛鸟张楚岚：“哥总说得对！不愧是哥总啊！随意几句话就是金玉良言！阿星你还不快做好笔记？”
　　功夫阿星：“......”
　　其余群员：“......”
　　死神小学生：“不愧是你，马屁大王张楚岚！”
　　金毛败犬英梨梨：“哥总的小舔狗，你好！@月下遛鸟张楚岚”
　　功夫阿星：“对了，没想到我都尽力避免和斧头帮接触了，没想到他们还能找上门来，哥总，你说我该怎么办啊？”
　　怪兽之王哥斯拉：“怎么办？当然是直接抽她丫的！要知道你可是会如来神掌的男人？直接一掌把他们打成渣渣就好了！”、
　　月下遛鸟张楚岚：“哥总霸气！阿星，你就放心去干吧！我们就是你坚强的后盾！”
　　艾斯德斯：“弱肉强食乃是天生的法则！如果你有了强大的力量还这也怕，那也怕的话，直接自杀算了！省的丢人现眼！”
　　武林神话无名：“阿星小友，你要记住，人不犯我，我不犯人，人我犯我。我必报之！”
　　大古熬成汤：“无名前辈，你现在变化好大啊！我还以为你会说冤冤相报何时了呢！”
　　武林神话无名：“......”
　　大古队员，再怎么说我也算你半个师傅吧？你怎么老是拆我台？
　　信不信为师将你逐出师门？呃......他好像没拜我为师！
　　随后，无名又开始拉起了凄婉的二胡。
（".『!若?!水;?:首;.发,!』:'群!.号"!【?"?6?!;5"6?"6??,1!':8;8,!:9?:6.??】:,'【."3?":0!.;0"!0!.:3?."1:;4?2:7,;;】'）　　功夫阿星：“好吧，我听哥总的！如果斧头帮赶来，我就揍他丫的！”
　　怪兽之王哥斯拉：“孺子可教也！”
　　武林神话无名：“对了，张楚岚小友，你上传的《风云》资料，里面有没有说九州最后如何了？杀了绝无神后天下是否会太平？”
　　这时候，无名突然想起了什么，连忙向张楚岚问道。
　　因为张楚岚上传的资料，好像只到绝无神这一部分剧情，后续剧情也只是笼统介绍了一下，让无名看得有些云里雾里的。
　　月下遛鸟张楚岚：“呃.....无名前辈，你要知道《风云》是小说，仅仅是死了绝无神这么一个反派小BOSS，根本无法影响整体剧情......”
　　武林神话无名：“什么？也就说后面还有很多反派BOSS了？”
　　月下遛鸟张楚岚：“那是当然了！第一个BOSS就是天下会的雄霸，之前已经被风云合璧打死了。”
　　武林神话无名：“没错，聂风和步惊云那两个后辈确实不错，我打算把他们培养成神州守护者。”
　　月下遛鸟张楚：“然后，你们世界的第二个BOSS便是被哥总打死的绝无神了。”
　　“第三个BOSS就是东瀛的老天皇了，他不仅武功强大，还跟绝无神一样有着称霸中原武林的野心。”
　　“后面聂风也化作了麒麟魔危害中原武林......”
　　“再后面就是秦朝那个徐福，也就是你们常说的帝释天，他活了两千多年，他也是大BOSS之一。”
　　武林神话无名：“......”
　　他娘的，我居然忘了还有这个家伙！活了两千多年，即使是一头猪也成精了吧？
　　所以，自己能打得过他吗？
　　月下遛鸟张楚岚：“当然,上面那些BOSS仅仅是开始，如果风云成长起来他们也打得过，但是后面还有更加厉害的家伙.....”
　　武林神话无名：“........”
　　他娘的，还有更加厉害的家伙？这神州守护者老子不当了！
第39章 莫甘娜开始忽悠人了！（求鲜花）
　　聊天群。
　　月下遛鸟张楚岚：“无名前辈，你有继续在听吗？后面还有一堆BOSS我还没说完呢......”
　　武林神话无名：“够了，你先别说了！我想静静。”
　　月下遛鸟张楚岚：“好吧！不过无名前辈你也不用担心，虽然神州大地历经磨难，但是我相信最后还是正义战胜邪恶的......”
　　死神小学生柯南：“没错，自古以来都是邪不胜正，我相信那些所谓的反派BOSS迟早会被打败的！”
　　金毛败犬英梨梨：“你们世界不是还有两个主角吗？他们应该可以战胜那些反派吧？”
　　恶魔女王莫甘娜：“他娘的，当老娘正在为正义浴血奋战的时候，你们还不知道在哪个娘胎里呢！你们有什么资格谈论正义？小屁孩们！”
　　这时候，潜水许久的莫甘娜冒泡了，顿时就是一阵口吐芬芳。
　　月下遛鸟张楚岚：“......”
　　金毛败犬英梨梨：“......”
　　死神小学生柯南：“......”
　　我去！这个女神经病怎么又冒出来了？
　　虽然苏寒已经和他们说过，这个莫甘娜是真正的恶魔女王！
　　但是，之前莫甘娜带给他们的印象实在是太差了！
　　所以，他们几个都默认莫甘娜是神经病。
　　当然，他们只是在心里想想罢了，肯定不会再当面说出来了。
　　毕竟他们又不蠢！
　　艾斯德斯：“呵呵，哪有什么正义与邪恶之分？归根结底不过是弱肉强食罢了！力量即是正义！”
　　大秦始皇帝：“没错！自古以来都是胜者为王，败者为寇！胜利者才能书写正义！”
　　恶魔女王莫甘娜：“没想到这里还有明白人啊！本女王赞同你们的观点！@大秦始皇帝@艾斯德斯”
　　莫甘娜看着始皇帝和艾斯德斯的发言，脸上闪过一丝赞同之色。
　　大秦始皇帝：“朕只不过是在阐述事实罢了！”
　　艾斯德斯：“恶魔女王？你很强吗？我们要不要找机会打一架？@恶魔女王莫甘娜”
　　恶魔女王莫甘娜：“本女王和你打？没兴趣！你不是女王的对手！而且女王最近准备和凯莎碧池干架呢！没空！”
　　艾斯德斯：“我不是你的对手？不试一下又怎么知道呢？”
　　艾斯德斯看着莫甘娜嚣张的发言，眼里闪过一丝寒芒。
　　这个家伙是不是太嚣张了？即使是真的恶魔女王又如何？
　　恶魔女王莫甘娜：“行啊，等女王我解决掉凯莎碧池后，再来好好教训教训你！到时候希望你别跪下来求饶！”
　　艾斯德斯：“呵呵！”
　　艾斯德斯轻笑一声，随即不再说话。
　　恶魔女王莫甘娜：“@死神小学生柯南，小子，你要是来女王我的世界，女王保证给你介绍一位真正的死神，到时候你成为他的属神后，你就可以成为真正的死神小学生了。”
　　死神小学生柯南：“我才不是什么死神小学生，我真正的身份是最强高中生侦探工藤新一，毕生的梦想是当职业的侦探，不想当什么死神！”
　　柯南毫不犹豫的拒绝了！他有好好的人类不当，干嘛要去当什么死神？
　　恶魔女王莫甘娜：“小子，你居然敢拒绝女王的好意！你可知道自己失去了多大的机遇？”
　　死神小学生柯南：“反正你看起来就不靠谱，失去就失去呗！”
　　月下遛鸟张楚岚：“哈哈哈，女王，你还是别在群里忽悠人了！我们真的不蠢！”
　　恶魔女王莫甘娜：“你小子什么意思？你是不是在骂女王蠢？”
　　莫甘娜忽悠不到柯南，又看到张楚岚嘲讽她，顿时就怒了。
　　月下遛鸟张楚岚：“我可什么都没说啊！是你自己脑补出来的！”
　　恶魔女王莫甘娜：“碧池，你这个老碧池，居然敢对本女王无礼，女王我要把你变成恶魔......”
　　金毛败犬英梨梨：“把张楚岚变成恶魔？那他岂不是会变得更丑？”
　　月下遛鸟张楚岚：“呃......在我的印象中恶魔都是黑不溜秋的，正常人看起来当然丑了！”
　　恶魔女王莫甘娜：“去你大爷的，那个混蛋告诉你恶魔都是黑的？女王我可是肤白貌美的大长腿美女！怎么？要不要马上跪舔呢？”
　　月下遛鸟张楚岚：“你说是就是啊！吹牛逼谁不会啊！我还说我是高富帅呢！”
　　恶魔女王莫甘娜：“哈哈哈，你是高富帅？真是不要碧莲！对了，小妹妹要不要变成恶魔呢？@金毛败犬英梨梨”
　　金毛败犬英梨梨：“我才不要呢！变成恶魔实在是太丑了！如果是变成天使我倒是可以考虑考虑......”
　　恶魔女王莫甘娜：“碧池！你怎么能有这种想法？变成天使婊子有什么好的？我们应该向往自由，向往堕落！”
　　金毛败犬英梨梨：“......”
　　果然，这个女人就是疯子，脑回路根本不正常！英梨梨撇撇嘴。
　　随后她不想再理会莫甘娜了！
第40章 第二次群任务开启！（求鲜花）
　　恶魔女王莫甘娜：“@怪兽之王哥斯拉，喂，你这个奇怪的家伙要不要加入恶魔的阵营啊？”
　　莫甘娜发现其他人似乎不想理她后，随即艾特苏寒问道。
　　苏寒有些愣住了，这个凉冰怎么突然把注意力放在他身上了？
　　怪兽之王哥斯拉：“加入恶魔阵营有什么好处？”
　　恶魔女王莫甘娜：“好处太多了！即使你想要天使给你暖床，女王我都可以给你抓几只来。”
　　我去，抓几只天使给我暖床？亏你想的出来啊！苏寒看着莫甘娜的发言，不禁觉得有些无语。
　　月下遛鸟张楚岚：“我去！这么劲爆的吗？女王姐姐，我也想加入恶魔阵营，你能给我也抓几只天使过来吗？”
　　恶魔女王莫甘娜：“晚了！女王我现在看不上你这种货色了！”
　　月下遛鸟张楚岚：“......”
　　怪兽之王哥斯拉：“普通天使有什么意思，你要是能把凯莎抓来，我倒是可以考虑一下！”
　　苏寒也随意胡扯道，反正他知道莫甘娜肯定做不到。
　　恶魔女王莫甘娜：“靠！你这是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊！”
　　怪兽之王哥斯拉：“你弄不来明说嘛！要不我换个简单点儿的？你把鹤熙弄来怎样？实在不行天使彦也可以啊！”
　　恶魔女王莫甘娜：“尼玛的！你要能把她们几个弄来，女王我立即退贤让位，直接让你做恶魔之主好了！就算你让本女王给你暖床也没问题！”
　　怪兽之王哥斯拉：“那还是算了，我怕你承受不住！”
　　恶魔女王莫甘娜：“切！果然是打嘴炮的家伙，而且你把女王想得太弱了，就算来十个你，女王我也不怕！”
　　怪兽之王哥斯拉：“......”
　　不愧是莫甘娜，开起车来速度那么快！
　　月下遛鸟张楚岚：“可怕，这已经不是小马拉大车了！以哥总的体型，简直是拉宇宙战舰啊！”
　　金毛败犬英梨梨：“张楚岚，你别在群里展示你的龌龊想法！”
　　功夫阿星：“果然，还是城里人会玩！”
　　死神小学生柯南：“喂喂喂，我还是个孩子啊！你们别污染我幼小的心灵......”
　　大古熬成汤：“暖床是什么，这个词对于我来说有些陌生啊！有没有人出来科普一下？”
　　武林神话无名：“唉，现在的年轻人啊，脑袋里整天想的是什么？”
　　大秦始皇帝：“暖床？朕每晚都有六国美人暖床！但是朕并不觉得有什么意思。”
　　月下遛鸟张楚岚：“六六六，莫名觉得很羡慕始皇帝！可怜我单身二十年.....”
　　功夫阿星：“我也羡慕，兄弟，我们同病相怜啊！”
　　死神小学生柯南：“你们两个收敛一点儿啊！”
　　恶魔女王莫甘娜：“你们两个活得也太惨了吧？来来来，过来跟着女王混，我保你吃香的，喝辣的。”
　　这时候，莫甘娜依旧不忘记在忽悠群员。
　　月下遛鸟张楚岚：“吃香的？喝辣的？不知道恶魔肉好不好吃......”
　　恶魔女王莫甘娜：“你他娘的，居然还想吃恶魔肉，老娘一拳打碎你的牙！”
　　怪兽之王哥斯拉：“你们可真闲啊！难道你们忘记要努力修炼变强的誓言了吗？”
　　月下遛鸟张楚岚：“溜了溜了，今天我要修炼十个小时！”
　　死神小学生柯南：“学业繁忙，告辞！”
　　金毛败犬英梨梨：“哥总，再见！我继续去画本子了！”
　　恶魔女王莫甘娜：“喂喂喂，你们别走啊！快点儿过来跟女王混啊！”
　　怪兽之王哥斯拉：“你实在闲得没事的话，不如多想想怎么打败神圣凯莎吧，不然到时候你可能会被凯莎吊打哦！@恶魔女王莫甘娜”
　　恶魔女王莫甘娜：“混蛋，你居然看不起女王！凯莎那个碧池什么时候可以吊打我了？”
　　莫甘娜看着苏寒的发言，顿时气得胸都快要炸了。
　　好你个小怪兽，别让女王我找到机会，不然我一定会好好调教你！
　　莫甘娜在心中发誓道。
　　苏寒看着气急败坏的莫甘娜，嘴角闪过一丝笑意，刚想再说些什么，聊天群突然发布了群公告。
　　【群公告：群员武林神话无名即将遇到生命危险，触发隐藏任务——轮回崩坏·拯救群员无名，请所有想要参加任务的群员点击下方的任务链接进行报名！】
　　武林神话无名：“？？？？？？”
　　什么意思？我又有生命危险了？这特么不是欺负人吗？
　　无名看着群公告，不禁抬头望天。
　　老天爷，我只想安静地拉二胡啊！
　　为什么要这么对我？
第41章 本哥斯拉突然想吃龙肉了！（求鲜花）
　　聊天群中。
　　月下遛鸟张楚岚：“我说无名前辈，你到底做了什么？为什么会突然触发群任务的？”
　　金毛败犬英梨梨：“是啊是啊！难道无名前辈又开始残血四处浪了？”
（?'认;准?:.若.水!首.发'??，:盗??书;'.卖:钱!死?妈?'）　　功夫阿星：“无名前辈，稳健修炼才是王道啊！”
　　大古熬成汤：“我想无名前辈应该是不小心走火入魔了，所以才会有生命危险。”
　　武林神话无名：“喂喂喂，你们一个比一个过分啊！我现在可是满血的状态，又怎么会有危险呢？”
　　月下遛鸟张楚岚：“那就奇了怪了，聊天群为什么会判定无名前辈有生命危险呢？”
　　怪兽之王哥斯拉：“你该不会是想去消灭后面的一些BOSS吧？@武林神话无名”
　　武林神话无名：“呃......哥总，你是怎么知道的？我现在确实是在去找帝释天的路上。”
　　怪兽之王哥斯拉：“......”
　　果然，不浪的无名不是真的无名！苏寒觉得有些无语。
　　月下遛鸟张楚岚：“无名前辈，您可真的是艺高人胆大啊！不过我并不觉得您是帝释天的对手。”
　　功夫阿星：“去挑衅活了两千多年的老怪物......不愧是你！”
　　艾斯德斯：“前往异世界吗？这次的任务我参加了！”
　　艾斯德斯看着群公告，眼里闪过感兴趣之色。
　　恶魔女王莫甘娜：“哈哈哈，这么有趣的异世界旅行，怎么可能没有本女王呢？”
　　莫甘娜看着群公告心中一动，随即想要点击确定参加，但是这时候，恶魔阿托进来了。
　　“女王，我们快要到死神卡尔的地盘了。”恶魔阿托恭敬地说道。
　　“什么？这么快？”
　　闻言，莫甘娜先是一愣，然后脸上闪过纠结之色。
　　“我去！为什么偏偏是这个时候啊！女王我还想去异世界看看呢！”
　　莫甘娜站起身来，在原地来回走了几步，最终还是放弃了参加群任务。
　　她思来想去还是觉得先升级神体最为重要，不然等下就无法面对凯莎了。
　　恶魔女王莫甘娜：“本女王突然有急事就不参加了！没有了本女王的帮助，希望你可以安全活下来吧！@武林神话无名”
　　武林神话无名：“......”
　　你是不是太小看我了？即使帝释天是一个老怪物，但握好歹也是武林神话啊！
　　况且我得到了哥总的血脉之力，根本不会怂区区的帝释天！
　　大秦始皇帝：“朕也想参加这次的任务！”
　　功夫阿星：“我也参加吧！”
　　怪兽之王哥斯拉：“无名，你那个世界惊瑞之日到了没？@武林神话无名”
　　武林神话无名：“让我算算啊......还有三天就是惊瑞之日了，哥总，你问这个做什么？”
　　怪兽之王哥斯拉：“我最近口味有点儿淡了，突然很想尝尝龙肉什么滋味......”
　　武林神话无名：“......”
　　月下遛鸟张楚岚：“哥总，我也想吃龙肉，求带！”
　　大古熬成汤：“不愧是哥总！口味就是不一样！不过哥总你吃怪兽吗？我的世界也有两个怪兽，不知道符不符合你的胃口。”
　　随即，大古把怪兽哥尔赞和美尔巴的照片发到了群里。
　　怪兽之王哥斯拉：“......”
　　尼玛，你把本哥斯拉当做什么了？你以为自律的我会什么垃圾食品都吃吗？
　　月下遛鸟张楚岚：“大古，你好一招祸水东引啊！我鄙视你！”
　　金毛败犬英梨梨：“好啊！你居然说哥总是祸水？你滴良心大大滴坏！”
　　月下遛鸟张楚岚：“英梨梨，你这个口音起码是大佐级别的！”
　　怪兽之王哥斯拉：“？？？？？？”
　　金毛败犬英梨梨：“哥总，张楚岚刚才说你坏话呢！你一定要狠狠教训他一顿！”
　　月下遛鸟张楚岚：“呜呜呜，哥总，我刚才只是在开玩笑的，哥总你千万不要当真啊！我对你的崇拜就像是滔滔江水连绵不绝......”
　　怪兽之王哥斯拉：“好了，你们到底参加不参加这个任务？别在这里废话了。”
　　金毛败犬英梨梨：“我就算了吧，我去了也帮不上忙，还是不拖哥总你的后腿了。”
　　英梨梨想了想自身的情况，还是决定不参加了。
　　月下遛鸟张楚岚：“我参加吧！根据群任务所诉这次任务时间比较长，我可以好好看一看风云世界的风光，顺便看看能不能捞点外快......咳咳。”
　　功夫阿星：“你最后一句话才是重点吧？咳咳，张哥，记得带上我啊！”
　　月下遛鸟张楚岚：“当然没问题，我们正好可以组队一起行侠仗义，浪迹江湖！”
　　武林神话无名：“喂喂喂，你们不是要来帮忙的吗？怎么变成浪迹江湖了？”
　　月下遛鸟张楚岚：“放心吧，两者并不会有冲突的，我们可以先帮你解决帝释天。”
　　功夫阿星：“没错，然后顺便跟着哥总一起去屠龙，蹭一点儿龙肉吃一吃！”
　　大古熬成汤：“我也不参加了，自从怪兽出来后，我们胜利队变得更加忙碌了。不过哥总，你真的对那两只怪兽没兴趣吗？我觉得它们的肉质应该不错。”
　　怪兽之王哥斯拉：“泥奏凯！”
　　苏寒看着大古开始极力向他推销怪兽，心中无数匹草泥马奔腾而过。
　　想让我堂堂的怪兽之王哥斯拉当清洁工？
　　没门！
第42章 帝释天：始皇帝陛下？（求鲜花）
　　最终，张楚岚，阿星，艾斯德斯，嬴政以及苏寒决定参加这一次的群任务。
　　堕落岛，哥斯拉峡谷。
　　“诺琳，我要离开一段时间，这里就交给你了！”苏寒用爪子在地上写了一行字。
　　“哥斯拉大人！您就放心吧！我肯定会把家里打理的井井有条的！”美女翻译官诺琳看到后，立即拍着胸脯保证道。
　　“嗯，很好！”
　　苏寒看着站在脚丫子边的诺琳，忍不住点了点头。
　　果然，自己当初把这个美女翻译官救下来是一个明智的选择。
　　她不仅可以作为自己和土著部落的沟通枢纽，还可以作为生活女仆把自己的饮食起居安排的井井有条。
　　哎，如果以后诺琳离开自己了该怎么办？要不还是让她一辈子待在自己身边好了？
　　苏寒心中突然涌现出这么一个念头。
　　算了，未来的事未来再说吧。苏寒摇了摇头。
　　随后一道白光闪过，整个庞大的躯体顿时消失在原地。
　　诺琳呆呆地看着苏寒消失的地方，小脸上尽是震惊之色。
　　“我果然没猜错，这位哥斯拉先生真的很神秘......”诺琳喃喃说道。
　　..............
　　另一边，风云世界。
　　某个偏僻的地方，一座无比巨大的冰山伫立着，散发着无尽寒气。
　　“咻——”
　　一道残影闪过，一道带着冰雕面具的身影蓦然出现在冰山前面。
　　“拜见我神！”
　　冰山下面，两个女子跪在那道身影面前，战战兢兢的说道。
　　那道身影没有理会两人，直接踏进了大门里面。
　　神！
　　两位女子居然称呼那位面具人为神！
　　如果被外面的武林高手听到的话，肯定会对此耻笑不已。
　　居然敢自称为神？那不是笑掉大牙吗？
　　然而，在守门的两位女子心目之中，这位神秘人确实是与神无异了。
　　因为他能让将死之人返老还童，也能让死人复活，更能让年轻人顷刻间化作老朽。
　　掌众生的生死，皆在一念之间。
　　这种人不是神，那什么人才是神？
　　这个面具人，正是天门之主——帝释天！
　　“门主！”
　　当面具人踏入大门后，一名穿着白衣的绝美女子顿时跪地恭敬行礼。
　　“神母，惊瑞之日快要到了，你迅速召集七大神兵之主，三日后随本座去屠龙！”帝释天开口吩咐道。
　　“遵命！”神母骆仙依旧恭敬说道。
　　“对了，一个月之前，是什么人杀死了绝无神？”帝释天突然想起了什么，然后随意问道。
　　“禀门主，根据属下收集到的消息，是无名邀请来的天外之人杀死了绝无神。”骆仙犹豫了一会儿，最终还是如是说道。
　　“天外之人？什么天外之人？”帝释天有些愕然，不禁问道。
　　“呃......这个也是属下从那些武林中人口中探听出来的，他们说当天......”
　　随后，神母骆仙将事情的经过一五一十说了出来。
　　“十几丈高的金色巨人？几十丈高的洪荒巨兽？天界下来的仙人？什么乱七八糟的？”听完之后，帝释天懵逼了。
　　“属下也只是听在场的高手说的，他们说那些人就好像天神一般！”骆仙声音有些颤抖这说道。
　　“哈哈哈......天神？”
　　下一刻，帝释天大笑起来，体内积攒了两千多年的恍如大海般深不见底的功力，顿时释放了一丝出来。
　　“轰隆隆.......”
　　整个宫殿都在摇晃着，骆仙脸上尽是恐惧之色，深怕自己被生气的帝释天杀死。
　　因为，在帝释天眼中，这方天地只能有一个神，那便是帝释天他自己！
　　“区区蝼蚁，妄谈神明。”
　　许久之后，帝释天收敛了气势，冷声说道。
　　“给你两天的时间，给本座找到无名以及跟着无名的那几神秘人，同时也要把七大神兵高手找来，不然......”帝释天声音异常冰冷。
　　“是！”骆仙赶紧回道。
　　“嗡——”
　　就在这个时候，凄婉的二胡声传来，同时空气中一阵阵剑鸣声在不断地响起。
　　宫殿里面，天门中无数正在修炼的武林高手纷纷睁开了双眼。
　　并且，他们手中的长剑开始不断发出剑鸣，好像在向某位剑之帝王臣服一般。
　　“这......这是什么情况？”神母骆仙失声道。
　　“哈哈哈，万剑归宗？看来是无名来了啊！”
　　帝释天大笑道，面具后面的眼神变得无比冰冷。
　　“看来，无名是在给本座一个下马威啊！”
　　“门主，属下这就去将无名抓来！”骆仙顿时说道。
　　“就凭你们这些废物，根本不是无名的对手！”帝释天语气中充满了嫌弃。
　　“算了，还是让本座亲自出手吧！让你们看看什么才是真正的神明！”
　　说完，帝释天顿时消失在原地。
　　他今天就要让世人看看，到底谁才是真正的神明！
　　骆仙咬了咬牙，随后带着手下人跟了上去。
　　........
　　凄婉的二胡声悠悠，好像是金戈铁马，无数剑气在空气中回荡。
　　“我说无名前辈，你能不能不要拉二胡了？我突然有点儿怕啊！”张楚岚看着拉二胡装逼的无名，不禁吐槽了一句。
　　“张哥，你为什么会有这种感觉？”旁边的阿星忍不住问道。
　　“因为之前无名前辈就是拉着二胡对敌，然后就在线翻车了！”张楚岚说道。
　　话音刚落，凄婉的二胡声戛然而止。
　　无名：“......”
　　我去！你就不能说点儿吉利的话吗？无名在心中吐槽道。
　　当然，他身为一位武林前辈，该有的前辈风范还是要有的。
　　“哈哈哈哈，无名你居然敢来这里，难道你不知道这里是什么地方吗？”
　　震天的笑声传来，如同雷霆般在众人耳边炸响。
　　随后，远处的一座小冰山上突然出现一道身影，正是帝释天。
（:'『?若:;?水?首."发;':』'群!号;"'【.6,!5'6;"?6";1;?8;8.,9.?:6:,!】.;?【?3?0':;0,?0;,,3".;1",;4,2?,,7:】?:'）　　“我去！这就是帝释天啊？看起来只是会装逼一点儿，实力也不咋样嘛！”张楚岚打量了一番帝释天，嘀咕了一句。
　　“张哥，你千万不要轻敌啊！”旁边的阿星赶紧说道，“他可是活了两千多年的老怪物，即使是一头猪也该成精了。”
　　“放心吧！有哥总在，帝释天根本不足为虑！是吧，哥总？”张楚岚随意说道。
　　可惜，没人理会他。
　　“对了，张哥，哥总好像还没到呢！”阿星提示说道。
　　张楚岚：“......”
　　那我们的处境岂不是很危险？无名前辈真的靠得住吗？
　　“咦？这里就是异世界吗？感觉没什么区别嘛！”这时候，一道清冷的声音传来。
　　只见艾斯德斯和嬴政顿时出现在无名等人身边。
　　“艾斯德斯姐姐，政哥，你们终于来了！”张楚岚看到两人出现后，顿时屁颠屁颠跑了过去。
　　“那便是帝释天吗？看起来应该挺强的！”艾斯德斯没有理会张楚岚，随后把注意力放在了帝释天身上。
　　“帝释天......徐福？”嬴政神色阴沉，紧紧盯着前面。
　　而正准备和无名吹一波，以彰显一下自己的逼格的帝释天，看到突然出现的两人，眼神顿时一凝。
　　这两个神秘人，什么时候出现的？本座怎么连一点儿气息都感受不到？
　　帝释天脸色变得阴沉起来，他心中涌出了一丝不好的预感。
　　当帝释天把目光放到嬴政身上的时候，尤其是看清了嬴政的脸，心中顿时涌起了惊涛骇浪。
　　“始......始皇帝陛下？”
第43章 无名，我日你先人！（求鲜花）
　　“哦？徐福，你竟然还认得朕？”闻言，嬴政眉头一挑，随即沉声问道。
　　“陛......陛下，您怎么还活着？”帝释天有些结巴问道。
　　此时，帝释天的心中慌得一批。
　　要知道在两千多年前，他的名字还叫徐福，乃是这个世界始皇帝的手下。
　　始皇帝让他带着大量大秦锐士，以及诸多高手围杀凤凰，最后成功了还将凤血炼成了长生不死药。
　　可是徐福这个家伙不仅自己独吞了，而且还偷偷的躲起来，硬生生地熬死了始皇帝。
　　可见这个世界的始皇帝到底有多可怕！
　　让活了两千多年的徐福看到嬴政的样子后，还会下意识地产生恐惧的情绪。
　　“卧槽！这个世界的始皇帝到底有多牛逼，才会让徐福这个家伙看见政哥就产生恐惧。”张楚岚偷偷传音说道。
　　“那当然了！要知道始皇帝可是千古一帝啊！无论在哪个世界都肯定很牛逼！”阿星也是传音回复道。
　　自从加入聊天群后，阿星解决了生活问题后，不仅开始努力修炼武学，闲着没事干还翻阅了大量的历史书籍，因此对于华夏的历史还是比较了解的。
　　“皇帝陛下，原来你在别的世界也这么有名啊！”艾斯德斯似笑非笑地看了嬴政一眼。
　　嬴政没有理会艾斯德斯，看向徐福的眼神充满了杀意。
　　他平生最恨的就是背叛，即使这个徐福不是他所在世界的徐福！
　　“等等，不对！不对！始皇帝早就已经死了！”这时候，帝释天反应了过来，神色阴沉地看着嬴政等人。
　　“无名，虽然不知道你从什么地方知道了本座的身份，但是你以为这样就能影响本座的心境吗？”
　　“本座告诉你！你还是太天真了！区区一个冒牌货，本座随后可杀！”帝释天大声喝道。
　　无名：“......”
　　您老人家的脑补能力也太强了吧？我怎么不知道有这么一回事儿？
　　“呃......我想帝释天门主你误会了！”无名看向帝释天平静地说道。
　　这个帝释天不愧是活了两千多年的老怪物，实力确实强大！
　　无名感觉到了其体内那雄浑到极致的真气波动，即便是还没与之交手，他也能感觉其恐怖。
　　现在哥总还没有来，自己身边只有这么几个人，无名实在没有多大的把我可以将帝释天一击必杀。
　　没错，无名真正的目的是把帝释天彻底击杀，而不仅仅是打败他。
　　“误会？难道你当本座的眼睛瞎了啊？”
　　帝释天沉声说道，随后目光在无名身旁的嬴政，艾斯德斯等人身上打量了一番。
　　虽然他并没有感觉到这几个人是高手，但却让自己感觉到一阵危险，尤其是那个衣着奇怪的蓝发女子。
　　“就是你们几个和无名一起打败了绝无神？虽然绝无神只是一个小角色，但也不是什么人可以轻易打败的！
　　所以，你们几个人到底是谁？为何本座的情报组织没有搜集到你们的资料？”帝释天沉声问道。
　　虽然对方几个人让自己感觉到了一些危险，但帝释天对自己两千多年的功力可是相当自信的！
　　而且，自己有着凤血的加持，天下又有几个人是自己的对手？
　　“好了，想知道我们的身份，那就先和我打一架吧！”艾斯德斯走了出去，抽出西洋剑指着帝释天挑衅道。
　　“哈哈哈，小女娃，你知道你在跟谁说话吗？”
　　帝释天哈哈哈大笑，看向艾斯德斯的目光中充满了冷意。
　　“听说你叫帝释天？活两千多年？不过是蜀中枯骨罢了！”艾斯德斯继续挑衅道。
　　“找死！”帝释天体内的圣心诀功力运转，一道寒冰化作利刃直冲艾斯德斯。
　　碰！
　　一道寒光闪过，冰刃直接被艾斯德斯斩碎。
　　“咻~”
　　突然，艾斯德斯眼前一道虚影闪过，下一刻她觉得毛骨悚然，冰之帝具全力爆发，狂暴的寒冰肆虐而出。
　　碰！
　　帝释天的身影瞬间出现在不远处，看着艾斯德斯的目光中充满了玩味。
　　“哈哈哈哈，有趣！真是有趣！没想到小女娃你的寒冰真气能发挥如此威力！要不要投靠本座？本座可以赐予你更加高级的寒冰属性功法！”
　　帝释天张开双臂，哈哈哈大笑道。
　　“真多废话！接招吧！”
　　艾斯德斯战意十足，猛然跳到高空，打了一个响指。
　　“啪——”
　　大地突然出现一片阴影，只见空中猛然出现一座冰山，狠狠地朝着帝释天砸去。
　　“卧槽！艾斯德斯姐姐你这是敌我不分啊！”张楚岚见状撒起脚丫子就跑了。
　　无名，嬴政以及阿星几人也是运转轻功跑到了远处。
　　“轰轰轰......”
　　艾斯德斯与帝释天的战场传来一阵阵爆炸声。
　　冰雪，雷电，金光......各种异象出现，可以看出战斗的激烈的程度。
　　“我去！艾斯德斯这么强的吗？居然可以和帝释天那个老怪物不相上下！”张楚岚看着那恐怖的战场，不禁咽了咽口水。
　　“看来应该不用我们出手了吧？我还想看看如来神掌大成后的威力呢！”阿星叹了口气说道。
　　嬴政看了一眼远处，微微摇头说道：“不！艾斯德斯不是那个老怪物的对手！”
　　“什么？怎么可能？”张楚岚脸上露出惊讶之色。
　　“始皇帝陛下说得没错，艾斯德斯不是帝释天的对手！”这时候，无名也开口说道。
　　“我能感觉得到，帝释天还没使出全力呢！如果艾斯德斯没有底牌的话，还有十几招她就会落败了！”
　　“摩珂钵特摩！”
　　无名的话刚说完，战场中传来艾斯德斯的一声娇喝。
　　刷！
　　天地顿时为之色变，这片天地整个时空全部被冻结了！
　　“啊——该死的！”
　　随后，远处传来了帝释天的怒吼声。
　　碰——
　　艾斯德斯的身影倒飞过来，勉强用剑稳住了身形。
　　“不愧是活了两千多年的老怪物，逼我用出了绝招还没能将其斩杀！”艾斯德斯嘴角流出一道鲜血，眼里的光芒越发炽烈了。
　　哈哈哈，能够与强者战斗真的是太有趣了！
　　远处，帝释天的左臂消失不见了，珍贵的凤血不断滴落。
　　“艾斯德斯姐姐牛逼！”张楚岚看到这一幕，忍不住高呼一声。
　　“真强啊！她到底是怎么做到的？”阿星看着帝释天的断臂，幽幽叹了口气。
　　“呃......我好像小看她了！不愧是异世界帝国的大将军！”无名也是悠悠叹道。
　　嬴政看了艾斯德斯一眼，也是微微点了点头。
　　“无名，我日你先人！你们这些家伙都给本座去死吧！”
　　帝释天看着无名等人，发出震天的怒吼。
　　无名：“？？？？？？”
　　卧槽，你这个老东西怎么突然骂人啊？
　　“万仞穿云！”
　　“帝天狂雷！”
　　帝释天没有再说多余的话，一出手便是自己最强的攻击。
　　寒冰化作无尽兵刃直冲无名等人，同时又有无数寒冰化作雷霆袭击而来。
　　这一刻，帝释天暴发出全力一击！
第44章 轰隆一声，哥总闪亮登场！（求鲜花）
　　“我去！要不要这么狂爆啊？”
　　张楚岚吐槽了一句，但是手上的动作丝毫不慢。
　　金光咒！掌心雷！
　　轰！
　　张楚岚全身爆发出耀眼的金光，同时手中的掌心雷符文明灭闪动，接着便引发了天穹雷云层中的无尽雷霆响应！
　　一道道粗壮的雷电轰然劈落，狠狠地砸向了帝释天所在的区域！
　　与此同时，阿星连忙发动如来神掌，一方巨大的金色掌印出现，狠狠地轰向帝释天，
　　万剑归宗！
　　无名也出招了！
　　这一刻剑鸣声响彻整个天门所在地，恐怖的剑气从无名的体内散发出来。
　　这一刻，在观战的天门众人眼中，无名化作了一柄冲天而起的巨剑，即将要审判众生。
　　“咻咻咻......”
　　“我的剑，我的剑啊！”
　　“这是怎么回事？为什么我的剑不听使唤了？”
　　“可恶，那是什么？”
　　.......
　　伴随着天门众人一阵阵惊呼声，他们手中的宝剑纷纷飞向无名的上空，随后凝聚成一把擎天巨剑！
　　这便是无名的天剑！宛如天道审判众生，带着无上威严！
　　另一边，艾斯德斯与嬴政也出手了——高大的冰之巨人，璀璨夺目的剑光随之而来！
　　轰——
　　双方的绝招狠狠地碰撞在一起，发出震天的响声，让附近万年不化的冰山都出现了裂痕。
　　帝释天看着这一幕，整个人直接就呆了！
　　“怎么可能！这个不可能！为什么他们会这么强？！”
　　“为什么他们可以轻易化解了本座的绝招？”
　　“难道，难道我帝释天这么多年真的白活了吗？！”
　　帝释天有些癫狂了起来，陷入了对自己极大的怀疑之中！
　　此刻，他又想起了数十年前被武无敌暴揍的场景，为什么世间会有如此多的怪物？
　　逃！我必须要逃！
　　我有凤血在身，我可以熬死他们！
　　到时候我依旧天下无敌！
　　这一刻，帝释天真的怂了。
　　另一边，神母骆仙看着这宛若神迹的场景，脸上尽是震撼之色。
　　难道这才是真正的神明吗？
　　不，门主才是真正的神明！他才是真正的无敌！
　　神母骆仙在心中狂吼。
　　“哈哈哈，无名，如果这就是你们的手段吗？那么你们今天死定了！看本座如何将你们镇压！”
　　帝释天哈哈大笑道，随后身上爆发出惊天的气势，宛如人间的神明！
　　这时候，天门众人一个个目露狂热地看向帝释天，他们心中再次想起帝释天带给他们的恐惧。
　　神！
　　这才是他们的真神！
　　“上天入地，门主无敌，千秋万载，一统江湖！”
　　“上天入地，门主无敌，千秋万载，一统江湖！”
　　天门众人看到感受到帝释天那磅礴的气势，不禁一个个开始高呼起来，脸上尽是狂热的神色。
　　“帝雷狂天！”
　　帝释天再次出招了，狂暴的雷霆闪烁着耀眼的光芒，狠狠地砸向了无名等人。
　　轰——
　　还没等无名他们做出反应，雷霆瞬间在半空中爆开，发出刺眼的光芒。
　　“啊啊啊——我的眼睛啊！”
　　“这就是门主真正的实力吗？太无敌了！”
　　“简直就是神明在发怒啊！”
　　天门众人纷纷发出惊叹。
　　然而，等他们缓过神来后，却发现他们门主无敌的身影早已经消失在原地了！
　　他们的门主呢？那么大的一个人呢？天门众人们懵逼了。
　　“卧槽！帝释天这老小子跑了？”张楚岚反应过来，顿时破口大骂道。
　　“无名前辈，千万可不能放虎归山啊！”阿星在一旁提醒道。
　　“无趣！真是无趣！”艾斯德斯摇了摇头，脸上尽是失望的神色。
　　这就是传说中的BOSS？这也太差劲了吧？
　　“算了，只要他以后不再危害武林，就饶他一命吧！”无名看着陷入呆滞的天门众人，随后叹了口气说道。
　　“你这是妇人之仁啊！”嬴政看了一眼无名，忍不住摇了摇头。
　　朕的凤血啊！居然就这么让他逃了！嬴政看着远处，眼神变得十分冰冷。
　　“算了，你的地盘你做主，你说怎样就怎样呗！”张楚岚摊了摊手说道。
　　反正这个世界又不是他的世界，就算后面发生什么也不管他的事了。
　　“咦，你们有没有感觉四周变热了？”这时候，阿星凑过来问道。
　　闻言，张楚岚直接吐槽道：“变热？怎么可能？这里可是有那么多的冰山......”
　　张楚岚的话还没说完，突然从远处传来巨大的爆炸声。
　　“轰——”
　　这时候，远处天门总部的冰山瞬间爆碎。
　　“吼——”
　　紧接着一声巨吼传来，一道庞大的身影出现在远处，天门总部的冰山瞬间融化了！
　　这道恐怖的吼声，震得诸多天门高手七窍流血，纷纷受了重伤。
　　“哥总！那是哥总！”张楚岚看着那道庞大的身影，忍不住发出了惊呼。
　　阿星神色呆滞，喃喃说道：“这就是哥总的真身吗？亲眼所见真的是太震撼了！”
　　“呃......好强的气势！这种强大的力量真让人吃惊啊！”艾斯德斯看着苏寒的身影，身体不禁有些颤抖。
　　无尽的冰雪随着苏寒的出现，造成了极大的雪崩，昔日的天门总部被冰雪彻底掩埋！
第45章 再次签到，冰雪哥斯拉模板！（求鲜花）
　　良久之后，张楚岚忍不住对阿星说道。
　　“我终于知道你为什么会说热了！原来是哥总现身了啊！”
　　“哎，哥总每次现身都是那么的令人震撼啊！”无名看着苏寒庞大的身影，幽幽叹了口气。
　　其实，他心里却是吐槽了一句：哥总，您能不能不要装逼了？
　　“看来哥总很喜欢被别人仰视啊！这倒是一个很好的切入口！”嬴政看着站在高山上的苏寒，若有所思地点了点头。
　　“吼——终于出来了！”
　　站在天门废墟的苏寒摇了摇头，忍不住仰天咆哮。
　　“尼玛的，聊天群系统，你给我解释一下，为什么要把我传送到这个鬼地方？”苏寒发泄一番之后，随即向聊天群系统质问道。
　　可惜的是，聊天群似乎就是一个没有感情的系统，根本没有理会苏寒的质问。
　　本来苏寒应该是直接传送到无名身边的，可是没想到是不是系统出错了，直接将他传送到天门的冰山下面，所以才有了刚才那震撼的一幕。
　　“叮，恭喜宿主触发签到任务，在风云世界天门总部签到，签到奖励：冰雪哥斯拉进化模板！”
　　这时候，潜水许久的神级签到系统突然传来了提示声。
　　“我去！你们两个系统是不是狼狈为奸了？不然怎么会这么巧合？”苏寒听到系统提示音后，整个人都愣住了。
　　“签到！”
　　不过苏寒也懒得理了，反正对他有没有坏处，随即直接签到。
　　“叮，恭喜宿主获得冰雪哥斯拉进化模板！”
　　很快，苏寒便觉得自己体内多了一股神秘的力量，自己好像可以掌控冰雪之力了。
　　“看来本哥斯拉这是要全方面进化啊！将来的我会是什么哥斯拉？超级无敌传奇神话哥斯拉？”苏寒不禁幻想着未来的样子。
　　啪！
　　苏寒打了个响指，一座冰山凭空出现，随即狠狠地落在了天门众人头上！
　　“啊啊啊.......”
　　诸多天门众人发出惨叫，连忙四处逃窜，但更多的是死在了冰山之下。
　　“嘶——哥总更得更强了！居然可以凭空造出冰山！”远处，张楚岚看着这可怕的一幕，不禁倒吸一口凉气。
　　“呃......这一招我怎么感觉那么熟悉啊？”阿星挠了挠头说道。
　　“刚才艾斯德斯小友好像也使出过这样的招式......”无名在一旁说道。
　　“这是什么东西？”这时候，苏寒的脚下突然爬出来个人来。
　　这个人正是刚才逃跑的帝释天！
　　原来帝释天狡猾多端，他根本没有逃到其他地方，反而在天门总部的某个角落藏了起来。
　　正所谓最危险的地方往往是最安全的，无名他们根本不会想到这一茬！
　　然而，帝释天没有想到的是，突然从地底冒出来一个巨大的怪兽，直接将整个天门总部都摧毁了！
　　最倒霉的是，他也被苏寒从藏身之处掀了出来！
　　“卧槽！帝释天那个老梆子在那！”张楚岚指着帝释天喊道。
　　无名神色一沉，说道：“好一个帝释天，居然如此狡猾！没想到他竟然会藏在我们的眼皮子底下！”
　　“看来朕的凤血还是有希望啊！”嬴政看着远处的帝释天，手中的天问剑缓缓出鞘。
　　“无名前辈，我们这次可不能让他逃了啊！”阿星对无名提醒说道。
　　无名点了点头，说道：“放心，这次他绝对逃不掉了！今天有哥总在这里，帝释天插翅难飞！”
　　这是=时候，苏寒也发现了帝释天的存在，低头俯视着他，眼里尽是玩味的神色。
　　“你就是帝释天啊！看起来也不怎样嘛！”苏寒直接心灵传音道。
　　“嘶——你到底是什么妖孽？”帝释天看着苏寒，脸上尽是震惊之色。
　　他没想到这头巨兽居然会传音，并且还认识他！
　　帝释天活了两千多年，精神力十分恐怖，加上苏寒获得冰雪哥斯拉模板后，好像能随心控制自己精神意念了，所以帝释天能承受苏寒的传音。
　　“妖孽？吾乃是远古的泰坦巨神，你这渺小的凡人，还不快快跪拜吾？”苏寒开始装模作样说道。
　　谁知，帝释天根本不信苏寒的话，直接骂道：“哼，你这区区小兽，也敢自称神明？看本座如何将你打回原形！”
　　下一刻，帝释天整个人飞在空中，他运转了全部功力。
　　“帝天狂雷！”
　　帝释天依旧是这一招，耀眼的雷霆轰向苏寒。
　　“又是这一招，他能不能换一换啊？”远处的张楚岚看到这一幕，不得不吐槽了一句。
　　“他可能又是想利用这一招逃跑吧？”阿星说出了自己的猜测。
　　“不好！我们必须拦住他！”无名与嬴政两人相视一眼，准备运转身法追击。
　　“阿嚏——”
　　苏寒直接打了个喷嚏，那看起来很恐怖的帝天狂雷，在苏寒的喷嚏之下瞬间消散了。
　　帝释天：“......”
　　张楚岚：“......”
　　无名：“......”
　　顿时，原本有些嘈杂的场面一度变得十分安静。
　　帝释天和残余的天门众人，以及张楚岚他们在这一刻全部都惊呆了。
　　尼玛，要不要这么恐怖啊？难道他真的是神明？帝释天已经开始怀疑人生了。
　　苏寒看着陷入呆滞的帝释天，随即抬起脚，毫不犹豫的向其踩去。
　　轰——
　　一声巨响传出，无尽的冰雪飞溅。
　　“啊啊啊，门主救命啊！”那些冰块不断砸向残余的天门众人，人群中不断发出惨叫。
　　更有无数人被苏寒所弄出来的雪崩掩埋在地下。
　　远处，一个黑影在快速移动着。
　　“混蛋！看来这次本座又得闭关上百年了！哼，无名你们这些混蛋，本座打不过你们，也能熬死你们！”
　　帝释天一边逃跑，一边狠狠地咒骂道。
　　“哥总，那个老梆子逃跑了，千万别放过他啊！”远处的张楚岚朝着苏寒喊道。
　　“逃？我让他跑几千米！”苏寒转过身去，看着帝释天逃跑的方向。
　　“本座现在跑了这么远，以那头怪兽肥胖的体型，应该追不上了吧？”帝释天一边跑着，一边想到。
　　随即，他停下脚步转身看了一眼——只见那头巨兽口中聚集了一团湛蓝的射线！
　　下一刻，湛蓝的射线瞬间朝着帝释天轰来！
　　帝释天：“......”
　　“不——”
　　帝释天发出凄厉的惨叫，此时他恨不得自己多长几条腿。
　　可惜，原子吐息已经锁定了他，根本逃不掉了！
　　轰——
　　大地在颤抖，无尽的光芒爆发开来！
　　此方世界的天空再次升起一团更大的蘑菇云！
　　帝释天，死得连渣都不剩了！
第46章 哥斯拉：我的很大，你忍一下！（求鲜花）
　　看着那灭世一般的场景，现场顿时陷入了沉默。
（:『.若!水"首?;发":』"!,群;号;'【!;6.5;!,6.'6:'1";"8:?8"9'6?'?】'【';3;:0"'0??0?,,3"?;1;4.!2':7;.;】?）　　之前还威名赫赫的天门，如今几乎死伤殆尽，只剩下大猫小猫两三只，他们再也不能在武林中搞风搞雨了。
　　“无论看多少次，哥总给人的视觉体验总是那么的震撼！”张楚岚看着那冲天而起的蘑菇云，忍不住发出了感慨。
　　“这下子帝释天应该彻底凉凉了吧？”阿星眺望着远方，下意识问道。
　　无名微微点头，道：“他应该彻底死了！我已经感受不到他的一丝气息了！”
　　“在这个世界上，有谁能硬扛哥总的一发原子吐息呢？”嬴政收起天问剑，走上前悠悠说了一句。
　　同时，他的脸上闪过一丝失望之色。
　　他梦寐以求的凤血啊，这下子彻底化为灰烬了！
　　嬴政的长生梦——破碎了！
　　艾斯德斯看着苏寒那庞大的身影，脸上闪过一丝之意。
　　“这一招就是原子吐息吗?如果是我硬扛的话，下场也不会好到哪里去！真的是太强了！”
　　另一边，天门残存的神母骆仙，此刻依旧是满脸呆滞。
　　她不知道自己到底是怎么活下来的，也不知道自己为什么没有立刻逃跑。
　　对于从小接受洗脑教育的骆仙来说，帝释天就是他们的神，就是他们的信仰！
　　如今，伪神帝释天已经陨落，真正的神明依旧伫立在远处。
　　神！
　　她看着远处的苏寒，心中不禁涌出这么一个念头——也许这才是真正的神明吧？
　　“你就是骆仙吧？”
　　这时候，张楚岚冷着脸走到骆仙面前，冷声问道。
　　“请问大人您有何事？”
　　骆仙的声音有些颤抖回道。
　　刚刚经历了那么恐怖的一幕，此时的骆仙快要崩溃了。
　　“帝释天那个老梆子活了那么多年，应该收藏有很多的武功秘籍以及天材地宝吧？所以，那些东西都放在哪里了？”张楚岚虎着脸询问道。
　　这可是一个好机会啊！
　　如果张楚岚不趁机搜刮一下天门的珍藏，他肯定不会原谅自己的！
　　“小的当然知道，诸位大人请跟我来！”骆仙骆仙赶紧说道。
　　“这么爽快啊？这里面该不会有诈吧？”看到骆仙如此识时务，张楚岚不由得愣住了。
　　亏他还想着如果骆仙嘴硬的吧，要不要使出一点儿特殊的手段呢！
　　“大人，有那位存在，我怎么敢有别的心思呢？我现在只想好好活下去......”骆仙脸上尽是苦涩的神情。
　　张楚岚看了一眼远处的苏寒，随后脸上露出了笑容。
　　“哈哈哈，果然有哥总在，万事好解决啊！”张楚岚哈哈哈大笑道。
　　“张楚岚，记得把秘籍分我一半！”这时候，苏寒直接传音给张楚岚道。
　　“哥总？是你吗？”闻言，张楚岚先是一愣，然后有些不确定问道。
　　“废话，不是我还能有谁？你赶紧去搜刮武功秘籍和天材地宝，千万不要遗漏了！”苏寒没好气说道。
　　张楚岚赶紧拍了拍胸口，说道：“哥总，你就放心吧！我保证一个字都不给他们剩下！”
　　骆仙：“......”
　　这真的是来自天上的仙人吗？我怎么感觉和狗腿子差不多？骆仙在心中吐槽了一句。
　　“张兄，还是你鸡贼啊！居然想到了这一茬！”这时候，阿星笑嘻嘻地走到张楚岚身边，拍了拍他的肩膀。
　　“行了，行了！别以为我不知道你打什么主意。”张楚岚看着阿星没好气说道。
　　“到时候我们再一起分吧！对了，无名前辈，始皇陛下，还有艾斯德斯姐姐，你们要不要也分一份？”
　　张楚岚又转身对艾斯德斯他们问道。
　　“既然帝释天已死，也算是了结了我的一个心病，那些秘籍你们留着吧！我暂时不需要了！”无名摇了摇头，随即拿出了二胡准备尽情演奏一番。
　　“朕还有其他事情要做，先就此别过吧！”嬴政摇了摇头，随后施展身法离开了。
　　“你们自己处理吧，我要去和哥斯拉好好聊一聊......”艾斯德斯说着，身形随后向着苏寒那边移去。
　　张楚岚：“......”
　　你们真是奇怪啊！算了，这下子我可发财了！
　　哈哈哈哈！张楚岚在心里狂笑道。
　　........
　　另一边，苏寒吩咐了张楚岚一句后，随后准备离开这里，前往神龙岛。
　　要知道他对那头神龙可是觊觎已久了，总想着把它猎杀了然后打打牙祭。
　　“不知道龙肉到底是什么滋味，会不会真的像传说中那么的好吃......”苏寒一想到这里，口水都要流出来了。
　　“喂，哥斯拉！”这时候，苏寒耳边传来一阵女声。
　　苏寒看了过去，忍不住传音道：“是你啊！艾斯德斯，找我有何事？”
　　“呃......好大！好多！”
　　艾斯德斯突然接受到苏寒的心灵传音，整个身体一阵踉跄，差点儿从冰柱上掉了下来。
　　随后，艾斯德斯凭借着自身强大的意志力，终于适应了苏寒的精神意念冲击。
　　“咳咳，不好意思啊！我按刚才忘记控制大小了！”苏寒看着气喘吁吁的艾斯德斯，顿时觉得不好意思了。
　　“我的（意念）很大，你忍一下啊！”
　　“没事，我已经完全适应了！你尽管放过来吧！”艾斯德斯目光灼灼地看着苏寒说道。
　　她刚才突然发现，只要承受住苏寒传来的精神意念，她的精神力就可以增强许多。
　　苏寒：“？？？？？？”
　　不愧是艾斯德斯，精神意志简直强大的可怕！
　　“好吧，不过你找我有什么事？”苏寒继续问道。
　　“嗯.....这种感觉真的是......太让人陶醉了！”艾斯德斯捂着自己的脑袋，脸上逐渐露出愉悦之色。
　　苏寒：“......”
　　我去，艾斯德斯你不是抖S吗？你现在这个样子跟抖M没什么区别吧？
第47章 艾斯德斯牌手办真好玩！（求鲜花）
　　“好了，回归正题！”良久之后，艾斯德斯恢复了过来。
　　她看着苏寒，脸上充满了战意：“来吧，哥总，让我们尽情地战斗一场吧！”
　　“呃，恕我直言，现在的你根本不是我的对手！”苏寒摆了摆手说道。
　　“不打过又怎么知道呢？难道哥总你害怕了？”艾斯德斯用言语挑衅道。
　　“哥总，还记得我以前说过的话吗？如果你输了就要被我骑在身下，反之要是我输了，我就任你处置......哥总，难道你这是认输了吗？”
　　闻言，苏寒眼睛微眯起来，他仅仅盯着艾斯德斯，沉声问道：“艾斯德斯，你是认真的吗？如果你收回刚才的话，我当做什么也没发生过！不然，可别怪我不给你机会啊！”
　　“我一直都是认真的！”艾斯德斯与苏寒对视着，言语中充满了坚定。
　　“很好，那么希望你不要后悔！出手吧！使出你的全部力量！”苏寒不再废话，接下了艾斯德斯的挑战。
　　“哈哈哈，这才对嘛！哥总，接招吧！”艾斯德斯发出愉悦的笑声。
　　下一秒钟，一根巨大的擎天冰锥狠狠地刺向苏寒的眼睛。
　　轰——
　　苏寒体内的能量爆发，狂暴的热能直接将冰锥融化掉。
　　“太弱了！你这攻击太弱了！”苏寒随意说道。
　　“还有呢！”
　　艾斯德斯的身影瞬间出现在苏寒眼前，她手中的西洋剑附着着狂暴的寒冰之力，直接刺向苏寒的眼膜。
　　碰——
　　苏寒仅仅是伸出一根手指，直接将艾斯德斯弹飞出去。
　　“如果你只有这些本事，那么就到此为止吧！”苏寒淡淡说道。
　　“还没完呢！”艾斯德斯冰冷的声音传来。
　　“嗯？”
　　突然，苏寒觉得四周的空间被冻结了。
　　“有趣！摩珂钵特摩吗？”苏寒眼里闪过一丝玩味，却没有做出任何动作。
　　“死吧！”艾斯德斯看到苏寒被自己的绝招冻结住了，脸上闪过一丝笑意。
　　随后，艾斯德斯的手放在苏寒的头上。
　　瞬间，苏寒整个躯体被冻结了！化作一座巨大的怪兽冰雕！
　　“哈哈哈，你虽然很强大，但是缺点也很明显，那就是速度太慢了！所以你才会中了我的绝招！”
　　艾斯德斯打量着冰雕，缓缓说道：“我刚才将帝具的力量全部激发了出来，这一招足以将你的血液冻成冰块！所以，这一次是我赢了！”
　　“是吗？你真的觉得我的速度很慢？”这时候，艾斯德斯耳边传来苏寒的声音。
　　“什么？”艾斯德斯感受到了极度的危险，却无法做出了反应了。
　　因为她此时被一只巨大的爪子紧紧抓住了！
　　“滋滋滋，真的是太轻松了啊！艾斯德斯！”苏寒将艾斯德斯抓在手里，语气异常轻松说道。
　　“咳咳咳，这怎么可能？我不是已经将你......嗯？”艾斯德斯看着那座冰雕，此刻冰雕里面的怪兽正缓缓消失。
　　“你冻结的只是我的残影罢了！”苏寒继续传音说道。
　　“原来是这样啊......这么说从一开始我就计算错误了！”闻言，艾斯德斯摇了摇头，脸上带着一丝苦涩的神情。
　　原来哥斯拉的速度，早已超出了她的想象！
　　“罢了，输了就是输了！我艾斯德斯任你处置！”艾斯德斯抬起头来，与苏寒对视着。
　　“哦？是吗？那我将你吃进肚子里，你觉得如何？”苏寒突然用冰冷的语气说道。
　　“如果这就是我的结局，那也是因为我太弱了！我早就有了觉悟！”艾斯德斯淡然说道，对接下来的死亡结果没有一丝恐惧。
　　闻言，苏寒点了点头，说道：“很好，那我就成全你吧！”
　　于是，苏寒张开了深渊巨口，缓缓地将手办大小的艾斯德斯递向自己的嘴中。
　　艾斯德斯缓缓闭上双眼，静静地等待着死亡的到来。
　　“吸溜——”
　　艾斯德斯并没有感觉得剧痛传来，反而觉得身体顿时变得黏糊糊的。
　　“切，味道也不怎么样嘛！算了，我放过你了！”苏寒咂了咂嘴巴，随后将艾斯德斯放在地上。
　　“不过，以后你就是本哥斯拉的专用手办了！以后必须随叫随到！”苏寒想了想，觉得不能随便放过她，然后再次说道。
　　“你.....不吃我了？”艾斯德斯脸上尽是奇怪的神色，抬头看着苏寒问道。
　　“吃什么吃？本哥斯拉是跟你开玩笑的！我从来不吃人！”苏寒撇了撇嘴，在心中默默说道：“而且作为一只自律的哥斯拉，怎么能随便吃垃圾食品呢？”
　　“好吧，那我以后就是你的专用手办了！”艾斯德斯点了点头，随即问道：“对了，手办又是什么？手办应该对主人履行什么职责吗？”
　　苏寒：“......”
　　手办的职责？这我怎么知道？苏寒在心中吐槽道。
　　然后，苏寒想起前世那种“可使用手办”，总不能是那种职责吧？
　　苏寒想到了这一茬，又看了一眼艾斯德斯的体型——那样真的会死的吧？
　　南无哥斯拉陀佛，罪过，罪过！
　　做人，不，作为一只哥斯拉，至少不能，也不该！
　　苏寒默默在心中念了一句佛号。
第48章 聊天群终究是避不开轮回者的！（求鲜花）
　　聊天群中。
　　月下遛鸟张楚岚：“哈哈哈，这次的收获真不错！那么多的武功秘籍和天材地宝，到底能换多少积分呢？”
　　功夫阿星：“张兄，别忘了这里面还有我的一份子啊！你千万别独自吞了！”
　　月下遛鸟张楚岚：“放心好了！我张楚岚可是那种人！肯定不会少了你那份的！”
　　功夫阿星：“那就好！”
　　金毛败犬英梨梨：“你们两个到底打劫了那个门派？居然获得了那么多的秘籍？”
　　英梨梨看着张楚岚他们不断上传到群商城里的秘籍，顿时觉得有些心惊肉跳的。
　　这也太多了吧？比学校的图书馆的藏书还要多！
　　这到底能换多少积分吧？英梨梨顿时觉得有些羡慕了。
　　月下遛鸟张楚岚：“咳咳，怎么能说是打劫呢？我们这叫做替天行道，劫富济贫！”
　　功夫阿星：“没错，我们这是行侠仗义，不久之后风云世界就会传遍我们的侠义之名了！”
　　武林神话无名：“......”
　　你们是侠义？尼玛简直是强盗啊！
　　天门上千年来的珍藏，全部被你们两个给洗劫一空了！
　　最过分的是连一粒米都没有留下来！
　　金毛败犬英梨梨：“劫富济贫？你们是不是劫别人的富，济自己的贫啊！”
　　月下遛鸟张楚岚：“咳咳咳，英梨梨，俗话说看破不说破，你这就有点儿不对了！”
　　功夫阿星：“没错！帝释天作恶多端，整天在江湖搞风搞雨，我们做的没错啊！”
　　怪兽之王哥斯拉：“张楚岚，别忘了里面有我的一半份额啊！@月下遛鸟张楚岚”
　　月下遛鸟张楚岚：“哥总，您就放一万个心吧！我保证给您办得妥妥的！”
　　怪兽之王哥斯拉：“那就好，那我就继续忙了！先潜水了！”
　　功夫阿星：“恭送哥总！”
　　金毛败犬英梨梨：“哥总，好久不见啊！为什么不多聊一会儿啊！”
　　英梨梨看着苏寒的头像暗了下去，小脸上顿时露出了一丝幽怨之色。
　　本来我还想着把最新的本子送给你看看呢！
　　艾斯德斯：“哥总，你先别走啊！你快告诉我作为手办要履行什么职责？@怪兽之王哥斯拉”
　　可惜的是，苏寒的注意力已经不在聊天群里了，基本不会回复她们。
　　艾斯德斯看着苏寒暗淡的头像，脸上闪过一丝不忿。
　　然后，她看了一眼自己浑身湿透的衣服，眉头不禁皱了一下。
　　“算了，还是先找个地方洗一下吧！”
　　随后，艾斯德斯的身形消失在原地，朝着城镇的地方赶去。
　　月下遛鸟张楚岚：“艾斯德斯姐姐，你为什么问关于手办的事情呢？”
　　张楚岚看到她们的对话后，顿时升起了八卦的兴趣。
　　艾斯德斯：“那你知道手办有什么用途吗？”
　　艾斯德斯没有回答，反而问了一句。
　　月下遛鸟张楚岚：“手办吗？一般都是土豪肥宅们用来收藏欣赏的，或者拿在手里把玩吧？当然，还有一种可用型手办，那种用途就比较私密了......咳咳，你们应该懂的！”
　　金毛败犬英梨梨：“咦——张楚岚你好恶心啊！你居然对手办有那种想法！死变态！”
　　月下遛鸟张楚岚：“喂喂喂，你可别冤枉我啊！我只是在向艾斯德斯姐姐解释罢了！我从来没做过那种事！”
　　金毛败犬英梨梨：“哼，解释解释掩饰，掩饰就是事实！你别狡辩了！”
　　功夫阿星：“没错，掩饰就是事实！”
　　阿星突然冒泡背刺了一下张楚岚。
　　月下遛鸟张楚岚：“阿星，我劝你收回刚才话，不然你的份额我不给你了！”
　　功夫阿星：“对不起！我什么也没说！”
　　金毛败犬英梨梨：“狼狈为奸！”
　　......
　　艾斯德斯看着张楚岚的解释，眉头顿时舒展了过来。
　　“原来手办的用途有这些啊！那么说我现在就是哥总的私人所有物了?”艾斯德斯不由想到。
　　这就是被人支配的感觉吗？真的很奇特呢！艾斯德斯眼里闪过一丝光芒。
　　另一边，风云世界的天空突然闪过成百上千道流星，形成了一阵璀璨的流星雨。
　　“流星雨？我怎么感觉不太像啊！”
　　此时，苏寒已经来到了东海边，不禁抬起头来看了一眼天空。
　　“算了，我还是先出海找神龙吧！反正张楚岚他们有跨界符，只要有危险就可以瞬间回归。”
　　“神龙神龙你在哪，我想尝尝你的肉......”
　　轰——
　　苏寒的躯体进入海里，掀起一片惊涛骇浪。
　　某个偏僻的村落，一位老农猛然抬起头来，看着天空的流星雨，脸上尽是惊骇之色。
　　“命运的轨迹发生了重大变化！先是绝无神被神秘人所杀，接着帝释天也突然暴毙，现在又是域外天魔大规模降临？哎，这个世界将会走向何方？”老农喃喃自语道，脸上尽是凄苦之色。
　　“罢了，罢了！世界将会如何与我又何干？泥菩萨啊泥菩萨，你自己都自身难保了，又何必想那么多呢？”
　　随后，老农继续在田里耕作着，似乎刚才什么也没发生。
　　........
　　“哈哈哈，我们终于来到风云世界了！我听说这个世界里有许多奇珍异物，你们谁知道到底都有什么啊？”
　　某个偏僻的荒野，一个穿着现代衣服的男子兴奋地叫道。
　　“叫那么大声干嘛？真不怕引来荒野中的猛兽啊！”有人在人群中喊道。
　　这里足足有上百人，他们服饰各异，有佣兵装扮，也有古装，更有火影世界的忍者装。
　　“你叫的更大声好不好？而且我们可是轮回者啊！怕什么野兽？”
　　没错，他们正是诸天万界中臭名昭著的轮回者。
　　轮回者所到之处，宛如蝗虫过境，寸草不生！
　　“居然还有人问奇珍异物的，难道你来之前没做功课吗？风云世界里的奇珍异物不到处都是吗？！”
　　“比如在凌云窟中，轻轻一挥就能劈出一道数十米长刀气的雪饮狂刀，你们想不想要？”
　　“吃了可以增长功力的天材地宝血菩提......”
　　“还有传说中的四大神兽之一火麒麟，它的身上可是浑身是宝贝！”
　　“还有各种神兵功法，得到一件都是天大的机遇！”
　　“最重要的是，传说中的神龙也是存在的，只要吃它的龙元，就能够长生不老！”
　　“听说轮回空间排名前几的大势力已经出动了，他们将会联合屠龙！”
　　“到时候那场面肯定是惊天动地的，即使我们不能分一杯羹，但是去看看大场面也不枉此行啊！”
　　“哈哈哈，我们怎么样也要捞点儿好处才行啊！”
　　众多轮回者在纷纷讨论着，脸上尽是狂热的神色。
　　然而他们不知道的是，此次他们面对的将会是地狱级的副本！
第49章 搅风搅雨的轮回者们！（求鲜花）
　　当轮回者们降临之后，整个风云世界顿时变得鸡飞狗跳起来。
　　“听说了吗？昨天有一伙神秘人跑去凌云窟了，他们好像准备去挑衅火麒麟了！”
　　某个客栈中，风云世界的土著在大声讨论着什么。
　　“挑衅火麒麟？他们难道不怕死吗？”有人惊呼道。
　　“怕死？最近涌出来的这些神秘人，他们根本就是一群疯子，他们为了搜刮武功秘籍和天材地宝，各种卑鄙无耻的手段都使出来了！”有人在一旁吐槽道。
　　“搜刮武功秘籍？那他们应该去那些名门大派啊！凌云窟有啥武功秘籍的？”有人忍不住问道。
　　“这你就不懂了吧？凌云窟可是一个大宝库啊！里面有很多好东西呢！”一位贼眉鼠眼的武者笑嘻嘻说道。
　　“大宝库？兄弟，你能具体跟我们说说吗？”有人说道。
　　闻言，那贼眉鼠眼的武者摸了摸自己的山羊胡子，答非所问道：“哎呀，我突然觉得有些口渴了......”
　　“小二，给这位兄台上壶酒！算我账上！”有人大声喊道。
　　“嘿嘿，好说，好说！我这就给大家说说里面的门道......”
　　“大家可能不知道，凌云窟不仅是火麒麟的居所，而且里面还蕴藏着许多的财富！
　　比如说南麟剑首段帅死后留下的火麟剑，还有北饮狂刀聂人王死后留下的雪饮狂刀和《傲寒六诀》等等！
　　最重要的是，凌云窟内更有一代强者武无敌留下的《十强武道》！只要学得其中一绝，就可以成为一代高手！
　　除了武学功法之外，凌云窟内还有着血菩提，那可是火麒麟伴生的天材地宝，乃是疗伤神药，不仅可以治愈重伤，还增长不少功力，省去数年的苦修啊！
　　最后，凌云窟中还藏着最重要的宝藏——传说中远古轩辕黄帝的墓！乃是我神州大地的龙脉所在之地......”
　　贼眉鼠眼开始如同说书先生一样夸夸而谈。
　　“我去，凌云窟居然有那么多的宝贝？为什么我以前不知道啊！现在过去根本连汤都喝不上了！”有人捶胸大哭道。
　　“呵呵，就算你以前知道又如何？你能打得过火麒麟？”也有人直接泼冷水了。
　　“那我们现在赶过去还来得及吗？”
　　“来不及了！现在凌云窟早就被人搜刮干净了！听说凌云窟那个大佛都被摧毁了，那里现在就是一片废墟啊！”
　　“你是怎么知道的？”
　　“当然是我远方的表哥的邻居的舅舅告诉我的！”
　　......
　　客栈的角落里，此时无名正静静地喝着茶。
　　“我去，这才两天的时间，张楚岚他们就搞出这么大的动静了？”无名整个人都惊呆了。
　　难道张楚岚他们不知道收敛一点儿吗？这里可是他的世界啊！
　　不过话说回来，虽然火麒麟身为四大神兽之一，但是日子过的也真凄惨！
　　根据张楚岚给的资料，过去总是有武林高手去挑衅它，想要欺负它！
　　比如那神兵火麟剑便用从火麒麟身上削下来的鳞片打造的。
　　又比如传说中的麒麟臂，也是因为被麒麟血溅到手臂了，然后变异成了刀枪不入、水火不侵的强大麒麟臂！
　　还有就是聂风的先辈聂英，他也曾去欺负过火麒麟！
　　然后又意外吞了些麒麟血，于是他的后代们有了一股所谓的“疯魔血”，一旦魔化就变得强大无比！
　　所以，身为神兽的火麒麟一点儿逼格也没有！
　　“不对啊！火麒麟不是已经被哥总吃了吗？为什么还有人去挑衅它？”
　　这时候，无名突然反应了过来，然后就变得更加疑惑了。
　　这里面难道有我不知道是内幕吗？
　　于是，无名进入了聊天群中。
　　武林神话无名：“哥总，哥总！我想问你件事，那火麒麟真的被你给吃了吗？@怪兽之王哥斯拉”
　　怪兽之王哥斯拉：“那是当然！它的味道还是挺不错的......不过你问这个干嘛？难道你想要分一杯羹？不过已经晚了，它已经彻底变成有机肥了！”
　　武林神话无名：“没有，我只是想确认一件事罢了！哥总，您继续忙吧！打扰了！”
　　怪兽之王哥斯拉：“有毛病！”
　　苏寒看到无名的消息后，直接在群里吐槽了一句。
　　月下遛鸟张楚岚：“无名前辈，你怎么突然对有机肥感兴趣了？要不要我送你一点儿？”
　　这时候，张楚岚突然冒泡说了一句。
　　武林神话无名：“你滚吧！别在这里皮了！”
　　月下遛鸟张楚岚：“好，我这就走！我和阿星继续忙了，要知道我现在可是分分钟几十万啊！”
　　武林神话无名：“哎，张小友你等等！你和阿星小友有没有去凌云窟啊？”
　　月下遛鸟张楚岚：“凌云窟？我去那个鬼地方干嘛？那里不是早就被哥总搜刮干净了吗？”
　　张楚岚看着无名发出的消息，顿时觉得有些莫名其妙的。
　　武林神话无名：“你们没去？那为什么这两天江湖上传出消息，说有很多奇怪的人跑去凌云窟挑衅火麒麟了？我还以为是你和阿星在搅风搅雨呢！”
　　月下遛鸟张楚岚：“胡说！我和阿星可是很低调的，哪有时间搅风搅雨？不过我听无名前辈你这么一说，我这两天也听到一些奇怪的消息，我还以为是艾斯德斯姐姐和始皇帝陛下做的呢！”
　　大秦始皇帝：“你可千万别污蔑朕，朕这两天都在同一个地方忙着呢，哪有时间去搅动风雨？”
　　艾斯德斯：“那些事情不是我做的，不过我倒是搜集到了一些线索，你们自己看看吧！”
　　随后，艾斯德斯上传了几张图片，内容正是一些穿着奇装异服的人，在各地搞事的画面。
　　艾斯德斯：“最近的流言估计都是这些人搞出来的，话说你们有谁知道这些家伙的身份吗？他们的风格和这个世界的原住民格格不入啊！”
（?!『'若!?水!'首':?发',』;群?号,?!【.;6:5!6;;!6:1:8"8,,"9":.6;】':【!,3!'0";0..;0?;,3?':1?;?4:.:2,7"'!】"..）　　月下遛鸟张楚岚：“卧槽！这里面很多人的服饰都是现代服饰啊！我去，这里面居然还有火影忍者里面的装扮！难道是某个漫展集体穿越了？”
　　功夫阿星：“张兄，漫展是什么？”
　　月下遛鸟张楚岚：“哎，其实也没什么，就是一些好康的服装展！”
　　张楚岚随意解释了一句，然后紧紧盯着这几张图片，眉头不禁皱了起来。
　　尼玛的，这些家伙该不会是轮回者之类的吧？
　　难道说，我们这次任务的真正核心，并不是死去的帝释天,而是这些降临的轮回者们？
第50章 惨遭核平的无双城！（求鲜花）
　　聊天群众陷入了短暂的平静。
　　这时候，聊天群突然发布了一个任务公告。
　　【叮——检测到群员武林神话无名所属世界已被轮回空间入侵，特开启主线任务：崩坏轮回入侵，任务奖励：十万积分】
　　月下遛鸟张楚岚：“卧槽！这些家伙真的是轮回者啊！怪不得会搞出这么多的风雨。”
　　功夫阿星：“张兄，轮回者是什么东西？”
　　月下遛鸟张楚岚：“轮回者一般来自主神空间，他们对于诸天万界来说乃是入侵者，通常轮回者所过之处宛如蝗虫过境，寸草不生，在诸天万界都是臭名昭著的存在......”
　　功夫阿星：“我去，这么说这个组织很牛逼了？那么我们怎么会是他们的对手？”
　　月下遛鸟张楚岚：“放心好了，根据我搜集到的情报分析，这群轮回者应该只是刚刚通过了新手村试炼，或者这个轮回空间刚刚起步，他们之中应该不会有太多的强者。不然轮回空间不会派遣那么多的轮回者进来......”
　　武林神话无名：“你确定你的分析都是准确的？要是情报错误的话，到时候我们就麻烦了！”
　　月下遛鸟张楚岚：“放心好了，我有八成的把握是对的！即使我们打不过他们，我们不是还可以逃嘛？”
　　武林神话无名：“我的家就在这里，你让老夫我逃到哪里去？”
　　月下遛鸟张楚岚：“......”
　　哎呀，我好像忘记了这一茬.....这下子就有些尴尬了！
　　张楚岚摸了摸鼻子，不知道说什么好了！
　　艾斯德斯：“我刚才与他们其中的一个小队交手了，他们一个小队的战斗力比不上一个张楚岚！你们就放心好了！”
　　金毛败犬英梨梨：“哈哈哈，恭喜张楚岚沦为本群战力单位！”
　　功夫阿星：“哈哈哈，恭喜张楚岚沦为本群战力单位！”
　　大古熬成汤：“哈哈哈，恭喜张楚岚沦为本群战力单位！”
　　月下遛鸟张楚岚：“喂喂喂，你们够了啊！现在可不是开玩笑的时候啊！”
　　功夫阿星：“好吧，不过接下来我们要怎么做呢？要不要先集合商量一下计划？”
　　大秦始皇帝：“朕所做之事正处于紧要关头，暂时无法抽身！”
　　艾斯德斯：“你们随意就好，我想独自行动！”
　　月下遛鸟张楚岚：“呃......那我们的力量就大大缩水了啊！这下子就有些头疼了！”
　　张楚岚看着两个强大战力脱离了队伍，顿时对接下来的任务充满了担忧。
　　武林神话无名：“张小友，阿星小友，你们两个跟老夫汇合吧！我们先一起想办法！”
　　月下遛鸟张楚岚：“好啊，那我们接下来在哪汇合？”
　　武林神话无名：“无双城！”
　　怪兽之王哥斯拉：“对了，本哥斯拉提醒你们一下，如果你们打不过那些轮回者的话，记得来东海的神龙岛找我！”
　　艾斯德斯：“主人，我现在就去找你！”
　　大古熬成汤：“主人？难道艾斯德斯小姐认哥总为主了？真是太让人吃惊了！”
　　金毛败犬英梨梨：“呜呜呜，主人？哥总，你到底对艾斯德斯姐姐做了什么？”
　　月下遛鸟张楚岚：“哈哈哈，有哥总这句话，我就百分百放心了！”
　　功夫阿星：“感谢哥总的不离不弃！”
　　金毛败犬英梨梨：“哥总，千万要注意安全啊！如果有什么意外状况，记得先把张楚岚抛弃了然后快速撤退！”
　　月下遛鸟张楚岚：“......”
　　怪兽之王哥斯拉：“......”
　　苏寒退出了聊天空间，随后把注意放在眼前已经挂了的轮回者身上。
　　“新生的轮回空间吗？怪不得对轮回者的掌控这么弱！居然可以让我搜集到全部的记忆！”苏寒忍不住吐槽了一句。
　　“好歹你也给轮回者的灵魂设置一个禁制之类的啊！如果轮回者遇到了强大的生灵进行搜魂，你轮回空间的底裤都会被摸得一清二楚！”
　　当然，吐槽归吐槽，聊天群的任务还是要做滴！
　　“这些菜鸟轮回者的心也太大了，居然赶去屠龙！哼，你们竟然敢跟我抢东西，即使主神来了也救不了你们！本哥斯拉说的！”
　　........
　　自从天下会的雄霸被风云宰了之后，天下会也就崩离解析了。
　　如今，中原武林明面上最强大的势力就是无双城了。
　　剑圣一手圣灵剑法，几乎可以打遍天下无敌手！（明面上）
　　现在风云世界遭受轮回者肆虐，无名感觉自己这边战力有些稀缺，所以打算前往无双城邀请剑圣一起对抗轮回者。
　　然而，就在无名满心欢喜地赶往无双城的时候，突然无双城所在的方向传来了惊天的爆炸声——无名只见那边有一朵巨大的蘑菇云冲天而起！
　　与此同时，大地发生了剧烈的震动，一股可怕的风暴以蘑菇云为中心，极速地朝着四面八方席卷而去！
　　无名呆呆地看着那朵巨大的蘑菇云，忍不住咽了咽口水。
　　“哥总，是您出手了吗？难道无双城得罪您了？”
　　无双城......彻底没了。
　　一代剑宗，独孤剑圣在恐怖的核爆中，也化作了灰烬！~
　　某座高山上，一个大胡子轮回者，身上穿着毛熊国的军服，看着变成平地的无双城，脸上尽是愉悦的神色。
　　“哈哈哈，谁让你们这些土著杀了老子的手下？要是老子不报复回来，岂不是让灯塔国那群崽子看扁了？”大胡子大咧咧骂道，嘴里尽是毛子语。
　　一颗十万当量的核弹扔下去，简直是神挡杀神，佛挡杀佛啊！
　　无双城覆灭的消息很快就传遍了整个中原武林，整个中原武林沸腾了！
　　所有目击者谈起这件事的时候，脸上尽是惊恐的神色。
　　“据说，当天只见小太阳突然出现在无双城的上空，接着轰的一声，整个无双城就彻底没了！”
　　“胡说！明明是一朵冲天而起的巨大蘑菇云，直接将无双城掀翻了！”
　　“不对，不对，无双城是被......”
　　聊天群中。
　　月下遛鸟张楚岚：“卧槽！无名前辈，我在路上听说无双城毁灭了，我们还去那里吗？”
　　功夫阿星：“是啊，无双城现在只剩下废墟了，估计没多少人活下来......”
　　武林神话无名：“哥总，无双城是您干的吗？”
　　怪兽之王哥斯拉：“嗯？无双城是谁？我为什么要干她？”
　　武林神话无名：“......”
第51章 聊天群拍马屁是可以传染的！（求鲜花）
　　聊天群中。
　　武林神话无名：“无双城不是人，而是一座城！这个世界的某个势力......”
　　怪兽之王哥斯拉：“哦，本哥斯拉最近几天都在东海这边，哪有时间去什么无双城！你为什么问我这个？”
　　武林神话无名：“因为我发现无双城毁灭的场景跟哥总你放大招的场景差不多......”
　　怪兽之王哥斯拉：“你是说原子吐息？难道有其他的哥斯拉到来了？”
　　武林神话无名：“不，我是说造成破坏的场景！”
　　怪兽之王哥斯拉：“那肯定是那群轮回者干的啊！除了他们还有谁会这么丧心病狂直接扔核弹的。”
　　武林神话无名：“对哦，现代化世界好像还有核弹这种武器，我居然把这么重要的情报给忘了！”
　　无名看到苏寒的消息后，整个人顿时明悟了过来。
　　原来这一切都是那群轮回者干的啊！
　　金毛败犬英梨梨：“什么？居然有人往你的世界扔核弹？到底是谁做的？”
　　这时候，英梨梨突然冒泡了。
　　毕竟她身为霓虹人，对于核弹这种东西还是很敏感的。
　　月下遛鸟张楚岚：“哎，现在先别管是谁做的了，反正也仍不到你的头上！没想到这群轮回者还有核武这种大杀器！这下子我们可没多少胜算了啊！”
　　功夫阿星：“没错，虽然我们的单体实力比那些轮回者都强大不少，但是我们现在依旧是肉体凡胎，根本扛不住核爆啊！”
　　对于核武这种大杀器，阿星经过张楚岚的科普后也有了一定的了解，所以他才会表现出一丝恐惧。
　　大古熬成汤：“什么？无名前辈你们被核弹炸了？你们没事吧？”
　　大古的语气充满了担忧。
　　月下遛鸟张楚岚：“大古，你看清楚一点儿，是其他人被炸了，我们还没被炸呢！”
　　大古熬成汤：“......”
　　按你这个语气，你们好像很快就要被炸了似的。
　　艾斯德斯：“呵呵，你们怕什么？难道你们扛不住核弹，还不能避开吗？你们的速度难道比蜗牛还慢吗？”
　　大秦始皇帝：“虽然这个核武的力量非常可怕，但是也要命中目标才可怕，只要我们及时躲开了，根本不足为虑！”
　　月下遛鸟张楚岚：“对啊！以我们现在的实力，核武根本锁定不了我们，除非我们站着让他们打！所以，我们先天立于不败之地了！”
　　功夫阿星：“有道理，如果实在扛不住的话，我们还可以直接抛弃无名前辈，然后使用跨界符穿越回去。”
　　武林神话无名：“......”
　　你们当着老夫的面对说这个真的好吗？
　　要知道我们可是群友啊！相亲相爱的一家人啊！无名在心中咆哮道。
　　怪兽之王哥斯拉：“好了，其实你们根本不用担心，有本哥斯拉在，核弹来多少吃多少！正好当做是饭后甜点了！”
　　这时候，苏寒轻飘飘地在群里说了一句。
　　大古熬成汤：“哥总，除了饭后甜点之外，你还要不要吃点儿夜宵呢？这里有两头肥美的怪兽......”
　　怪兽之王哥斯拉：“......”
　　尼玛的，大古你怎么还在向我推销那两只怪兽？
　　你自己直接变成奥特曼干掉它们不就行了？
　　苏寒看着大古发出的两张怪兽图片，并且还是经过美颜处理的，心里顿时无数匹草泥马飞奔而过。
　　月下遛鸟张楚岚：“对啊，我怎么把敬爱的哥总给忘了呢？哈哈哈，这下子我们彻底稳了！”
　　金毛败犬英梨梨：“不愧是哥总，随意就解决了任务危机，早知道我也参加这次的任务了，还可以蹭不少的积分.....呜呜呜。”
　　功夫阿星：“哥总牛逼，我愿意称你为最强怪兽！”
　　武林神话无名：“果然，有哥总在就是让人安心啊！不知道哥总打算如何处理那些轮回者？”
　　艾斯德斯：“废话，当然是全部杀死了！难道你不知道斩草要除根吗？”
　　金毛败犬英梨梨：“好可怕.....不过艾斯德斯姐姐说得很有道理。”
　　武林神话无名：“唉.....我的意思是上天有好生之德，如果他们可以改过自新，还是可以考虑放他们一条生路的。”
　　月下遛鸟张楚岚：“无名前辈，这群轮回者对你的世界来说就是强盗啊！难道你能容忍一群强盗在你家里烧杀抢掠？”
　　功夫阿星：“没错，他们跟斧头帮也什么区别！必须严厉制裁他们！”
　　武林神话无名：“好吧，看来是我妇人之仁了！”
　　艾斯德斯：“你可别什么都往女人身上推，我可就没有你这种圣母心！”
　　武林神话无名：“......”
　　月下遛鸟张楚岚：“这是什么拳法？直接将无名前辈锤得不敢吱声了！气抖冷，这个世界到底怎么了？聊天群里居然也开始打拳了？我们男群员什么时候才能站起来？”
　　张楚岚看着艾斯德斯的发言，不禁倒吸一口凉气。
　　艾斯德斯：“你在说些什么乱七八糟的？难道你想和我单挑？@月下遛鸟张楚岚”
　　月下遛鸟张楚岚：“咳咳咳，艾斯德斯姐姐别误会啊！我这是在开玩笑，顺便活跃一下气氛呢！你千万别较真啊！”
　　张楚岚赶紧解释了一番，不然他觉得艾斯德斯肯定会找他麻烦。
　　金毛败犬英梨梨：“哈哈哈，张楚岚，你真是个怂比！”
　　英梨梨看到张楚岚突然变怂了，顿时觉得心情畅快了许多。
　　怪兽之王哥斯拉：“好了，你们别皮了，还是快点儿赶来东海吧！我收集到一些情报，这群轮回者最后会在东海的神龙岛集结，他们准备一起屠龙！”
　　月下遛鸟张楚岚：“好的，哥总，我们现在就赶过去！”
　　功夫阿星：“可恶，这群轮回者居然敢和哥总虎口夺食，真的不可饶恕！我们必须给他们一点儿颜色看看！”
　　阿星突然开始在群里拍起了马屁。
　　月下遛鸟张楚岚：“......”
　　阿星兄弟，你怎么能抢我的工作呢？
　　看来我们是时候友尽了！
　　怪兽之王哥斯拉：“......”
　　这些家伙，难道拍马屁是可以传染的？苏寒不由想到。
第52章 哥总再次登场，轮回者的震惊！（求鲜花）
　　当无双城被核平之后，那群轮回者又开始出来搞风搞雨了。
　　这时候，有轮回者高调现身了，他们宣布无双城就是他们毁灭的！
　　并且他们将会对此事负责，同时他们轮回神殿开始招收新人了，欢迎各位高手踊跃报名。
　　没错，这群轮回者也不全是笨蛋，有人趁此瞎扯了一个组织，招收各路土著高手，组成大型强盗团伙，专门洗劫各大宗门帮派。
　　顿时，风云世界的江湖武林当中，一下子涌现出了大批想要加入“轮回神殿”的散修武者！
　　而且，这架势仿佛愈演愈烈，几乎所有的散修都想加入轮回神殿！
　　于是，风云世界的各大世家，宗门以及帮派们，纷纷被轮回者们击溃，然后被他们洗劫一空！
　　对此，各大门派世家肯定极力反抗，不然他们的传承就断绝了！
　　然而，让无数土著恐怖的是，所有反抗的势力几乎被灭门，并且连连尸体都没能剩下！
　　废话，这些轮回者们可不挑食，只要可以兑换积分的东西，即使是一根毛都别想剩下！
　　轮回者们在风云世界越来越过分，每天都在上演灭族事件。
　　........
　　轮回者们四处肆虐过后，纷纷朝着东海边赶去，他们要参与轮回空间的屠龙盛宴！
　　很快，东海边聚集了大量的轮回者，其中张楚岚，无名，艾斯德斯等人也混在其中。
　　只见东海边一艘艘大船开动，驶向了大海深处的神龙岛！
　　“我去，这些轮回者怎么那么多？而且感觉他们的实力还可以啊！”
　　张楚岚看着某位轮回者单凭一叶扁舟，便直接驶向了茫茫大海！
　　“张兄，他们还算是普通的，你快看那边......”这时候，阿星扯了扯张楚岚的衣角，指向另一边传音道。
　　“卧槽！这他么是现代海军舰队？”张楚岚转过身看去，顿时忍不住爆了粗口。
　　只见远处的海面上行使着几十艘巡洋舰、驱逐舰等，甚至还有几十架武装直升机在空中飞行！
　　“无名前辈，要不我们还是赶紧跑路吧，这里面水太深了，我们把握不住啊！”张楚岚对无名传音道。
　　“哎，要是你们想走的话就直接走吧，老夫我是不能继续眼睁睁地看着他们继续胡作非为的！”
　　闻言，无名摇了摇头，看着波涛汹涌的海面缓缓说道。
　　“有趣啊！这种这些军舰给了我一种危险的感觉，真想知道它们到底有什么威力！”
　　艾斯德斯看着那些战舰，忍不住舔了舔嘴唇，脸上尽是狂热的战意。
　　“算了，我们先跟着他们一起出海吧，反正我们的装扮也不突兀！”张楚岚叹了口气，随即把注意力放到了如何混上船去。
　　但是，让他们没想到的是，这些轮回者根本没有什么警惕性。
　　他们居然只要交一份武功秘籍就可以登船出海！
　　让张楚岚等人大跌眼镜，难道这就是所谓的艺高人胆大？还是目中无人？
　　........
　　半天之后，几乎所有的轮回者聚集到了神龙岛上。
　　这下子张楚岚终于搞清楚了这群轮回者们的真正实力！
　　没想到这些轮回者来自某个现代世界，其中一个小队的原身还是灯塔国的某个舰队！
　　怪不得他们有大量的武装驱逐舰、巡洋舰呢，尤其竟然还有一艘战略核潜艇！
　　看着核潜艇上面的标志，应该是属于毛熊国的。
　　“我去，毛熊国的军火生意居然还做到了轮回空间里，要不要这么牛逼？”
　　张楚岚在心里吐槽了一句。
　　这群武装到牙齿的轮回者，看来是对这一次的屠龙行动非常有信心！
　　因为这些轮回者根本不紧张，他们认为神龙根本挡不住现代化武器的攻击！
　　所以他们都是一脸轻松地相互聊着天，同时还交谈着这些天的收获。
　　“嘿嘿，兄弟们，你们这几天的收获咋样？我可是赚了几千轮回积分！”
　　“哎，我没有你厉害，我只赚了不到两万积分......”
　　“你们听我说，待会儿神龙出现了，我们这些独身轮回者肯定无法与几个大势力争夺神龙，但是我们可以先隐藏在暗处，等他们打得差不多了再出来，运气好还能出来捡漏呢！”
　　“兄弟你这话说的有道理啊！他们太依赖现代武器了！难道他们不知道未到惊瑞之日，那神龙依旧拥有着全部力量，它一旦发起狂来，估计会展现出天崩地裂般的恐怖破坏力.....”
　　“没错！待会儿估计会有很多炮灰死在战斗余波中，我们先保护好自己，最后再冲上去补刀！”
　　张楚岚听着低级轮回者们的谈论，不禁在心中吐槽道：
　　“难道你们以为那些大势力的轮回者们都是傻子？他们会没有想到这些？况且还有我们在呢，你们想得太美好了！”
　　“轰轰轰......”
　　就在这个时候，所有的战舰，武装直升机，以及那艘核潜艇同时开火了！
　　各种导弹和炮弹纷纷砸向龙渊之中，传来震天的爆炸声。
　　“这些现代武器确实恐怖啊！如果全部砸在我身上，我肯定扛不住！”艾斯德斯看着这可怕的一幕，不禁幽幽叹了口气。
　　“放心好了，这些东西对于哥总来说就是挠痒痒......”张楚岚一脸轻松说道。
　　轰隆隆！！！
　　天穹之上传来滚滚浩荡的雷音，以及开始下起了倾盆大雨。
　　“神龙快要冲出来了！”有人忍不住大吼道。
　　昂——
　　果然，随着一道响彻云霄的龙吟声，一头浑身金灿灿，足足有上百米长的神龙冲了出来，飞向了天空之中！
　　“全部开火！”
　　海面的某艘战舰上，一位灯塔国将领下达了开火的命令。
　　“这就是东方的神龙吗？长生不老是属于我们的！”灯塔国将领低声吼道。
　　与此同时，战略核潜艇中，大胡子也是紧紧盯着神龙。
　　“兔崽子们，发射所有导弹！我们不能让灯塔那群鬼畜先得手！”大胡子大声吼道。
　　很快，所有的炮火，导弹纷纷发射出去，十秒钟之内全部轰在了神龙身上！
　　“轰轰轰......”
　　神龙被炮火覆盖，身形消失在众人眼中。
　　“怎么样？成功了吗？”
　　几分钟后，所有炮火停了下来，有人颤声问道。
　　“不——它居然一点儿事也没有！”有人忍不住高呼。
　　然而，没等轮回者做出反应，神龙彻底发怒了。
　　“昂——”
　　一声龙吟响彻天地，神龙猛然冲进大海里，直接掀起滔天巨浪，几十艘军舰被掀飞了。
　　同时，天空中水桶粗的雷电不断落下，飞机，军舰，轮回者们纷纷被击中。
　　“啊啊啊.......”
　　“救命啊！”
　　“好可怕！”
　　轮回者们遭受了神龙的怒火，顿时被打得屁滚尿流。
　　聊天群中。
　　功夫阿星：“卧槽！这神龙好可怕啊！那群轮回者几乎全军覆没了！”
　　艾斯德斯：“这种实力比超级危险种强太多了！”
　　金毛败犬英梨梨：“你们要小心啊！要是太危险了就赶紧逃命！”
　　武林神话无名：“其实，我们现在就是在逃命中......”
　　大古熬成汤：“无名前辈，希望上帝可以保佑你们！”
　　月下遛鸟张楚岚：“哥总救命啊！您还没到吗？”
　　张楚岚他们一边躲避着神龙的攻击，一边在群里向苏寒呼救道。
　　然而，就在这个时候，大海轰然炸开，伴随着无边巨浪，一道庞大的身影冲了出来，他直接遮挡住了阳光，大片的阴影将残余的轮回者们笼罩！
　　“吼——”
　　同时，一道震天的吼声传来！
　　“卧槽！这是哥斯拉？！”
　　“尼玛！风云世界为什么会有哥斯拉？”
　　“难道他和神龙是一伙的？”
　　“呜呜呜，妈妈，我要回家！”
　　当一众轮回者们看清楚那庞然大物时，几乎都快吓尿了！
　　苏寒看了一眼瑟瑟发抖的轮回者们，将早已酝酿好的原子吐息发射了出去！
　　“轰轰轰——”
　　湛蓝色的射线摧毁了海面上所有的战舰，然后朝着隐藏在海里的神龙轰去！
　　整个海面在射线的映衬下，闪烁着耀眼的光芒！
第53章 哥斯拉表演手撕神龙！（求评价票）
　　轰隆！
　　神龙也看到了苏寒的身影，并且它觉察到了来自苏寒深深的恶意。
　　然而，当它想要做出反应的时候，一道可怕的原子射线直接轰在了它的身上。
　　神龙顿时被打蒙了，于是神龙变得更加狂暴了，发出震天的龙吟声。
　　“啊啊啊.......”
　　附近残存的轮回者直接倒了大霉了，被神龙发出的恐怖声波震得七窍流血而亡。
　　“我去！神龙这么恐怖的吗？哥总会是它的对手吗？”躲在远处的阿星看着威风凛凛的神龙，忍不住咽了咽口水。
　　尼玛的，即使我使出全力一击的如来神掌，估计也是给神龙刮痧吧？
　　闻言，张楚岚直接拍了拍阿星的肩膀，神色轻松说道：“放心好了，我赌一包辣条，这头神龙根本不是哥总的对手！”
　　“张小友说的没错，哥总可是能够轰爆星球的存在！区区神龙翻手可灭！”无名看着苏寒那高大的身影，整个人显得信心十足。
　　没办法，当他知道自己的世界有那么多怪物之后，整个人遭受了天大的打击，差点儿就直接自闭了。
　　目前苏寒是聊天群里的最强战力，如果连他都搞不定神龙，还有谁可以搞定？
　　“我相信我的眼光不会错的！能够让我臣服的人，肯定可以轻易镇压这所谓的神龙！”艾斯德斯目光灼灼地看着苏寒的背影，言语中充满了信心。
　　“艾斯德斯姐姐，哥总可不是人，而是远古的泰坦巨兽，也可以称为远古神明！”张楚岚在旁边提醒了一句。
　　“没事，反正我又不介意，总之他现在是我的主人就对了！”艾斯德斯无所谓说道。
　　张楚岚：“......”
（':认"准.若!,水""首,;发'""，;盗?;书!卖'钱"死!妈.'?）　　我一直以为亡灵骑士宁采臣，草莽英雄许仙等人是英雄，没想到艾斯德斯姐姐你更胜一筹！
　　我张楚岚愿称你为聊天群里的最强女骑士！
　　“张兄，现在可是一个好机会啊！你看那些轮回者......”这时候，阿星指了指那些落荒而逃的轮回者们。
　　闻言，张楚岚脸上露出了危险的笑容。
　　“无名前辈，我们是时候出手了，毕竟这次可是团队任务啊！我们不能只给哥总添麻烦吧？”张楚岚缓缓运转着《金光咒》，整个人的气势突然增强了一大截。
　　“我也要松松筋骨了，这些家伙正好作为我们的对手！”艾斯德斯脸上露出了残忍的笑意。
（;!『,若?水"";首?;发':;』,群.号,【'?.6:!5?.6'6;'"1''8?.8!9,6.】"【"!3:0:0"0?,3,.1??!4"2:!"7'】;.）　　无名没有说话，他只是默默拿出了二胡，准备给这群强盗拉一曲安魂曲。
　　........
　　另一边，苏寒与神龙对峙了一会儿之后，两者突然朝着对方冲了过去。
　　苏寒体内的核能不断被调动着，身上的肌肉似乎膨胀了一圈，同时体表闪烁着蓝光，那是核能在不断沸腾的表现。
　　轰——
　　两者顿时厮杀在一起，苏寒直接狠狠地一拳打在神龙的头上。
　　砰！
　　神龙只觉得脑袋一沉，然后巨大的力量让神龙倒飞出去。
　　噗通——
　　神龙的躯体掉进大海里，掀起数十米高的浪花。
　　“嗯？神龙的力量只有这一点儿吗？真是无趣啊！”苏寒微微摇头，眼里闪过一丝失望之色。
　　轰！
　　很快，神龙再次从海里冲了上来，它摇了摇硕大的脑袋，晕乎乎的脑袋逐渐恢复了清醒。
　　它看着苏寒的眼神也变得更加凶狠起来，似乎没有想到苏寒那胖乎乎的身体，速度居然那么快，让它都没有反应过来就挨了一拳。
　　“昂——”
　　神龙对着苏寒怒吼一声，随后直接冲了上来，带着滚滚雷霆，好像附魔了一般。
　　高速冲锋的神龙很快就来到了苏寒的面前，那轰来的雷霆对苏寒根本没有一丝威胁。
　　与此同时，面对着送上门来的神龙，苏寒直接抬起了自己的双爪。
　　上面附着着等离子的爪子，闪烁着幽蓝的光芒。
　　“吼！”
　　苏寒的双爪挡住了神龙的撞击，两者交站的四周掀起滔天巨浪！
　　苏寒没想到神龙发出的全力一击，居然会有那么大的力量！
　　只见苏寒的身体开始不断的后退，直接掀起一阵阵浪花。
　　轰轰轰！
　　在这个过程中，苏寒的爪子不断在神龙身上发动攻击，爪子与龙鳞不断碰撞，呼啦啦的冒出一阵火花。
　　很快，两者的战场不断的扩大，从海里来到了岛上，躲在岛上的轮回者们再次倒了大霉，几乎死在了苏寒与神龙战斗的余波中。
　　轰隆隆......
　　神龙释放出雷霆，苏寒喷出原子射线，神龙岛上的原始树林顿时化作一片废墟。
　　突然，两者再次近身厮杀的时候，苏寒双抓扣住了神龙的脑袋，在它惊恐的眼神中，苏寒死死抓住它的脑袋，随后狠狠的摔在地上。
　　轰！
　　神龙的身体重重的砸在地面上，发出震天的巨响。
　　同时，苏寒没有停止攻击，直接抬起大脚丫子狠狠地踩下去！
　　但没想到的是，神龙的反应速度并不慢，几乎在大脚落在1它身上的那一刻，就迅速躲避了过去。
　　而且它直接张开血盆大口，朝着苏寒的大腿狠狠地咬了上去。
　　谁知，苏寒早已发现了这一幕，双爪瞬间伸出，直接扣住了神龙的上下颌。
　　神龙被抓住了上下颌，龙目中露出了惊恐的神色，因为它看到苏寒已经张开大口，里面正汇聚着原子射线。
　　因此，神龙感觉到了致命的危险，庞大的身体开始疯狂的挣扎起来，直接缠绕在苏寒的躯体上面，并且不断释放出雷电，想要这样挣脱苏寒的束缚。
　　果然，苏寒被神龙的动作影响到了，原子射线顿时收了回去，但是也激起了苏寒心中的暴虐。
　　“吼！”
　　苏寒发出一声怒吼，双爪抓住了龙头以及一节身躯，狠狠地朝着两边拉扯。
　　“昂——”
　　神龙发出了痛苦的叫声，因为它发现自己的身体，在强大的力量拉扯下缓慢的分裂着。
　　咔嚓，神龙身上的鳞片在不断崩裂，在这个过程中，神龙不断的挣扎着。
　　无数的雷霆更是不断倾泻在苏寒身上，可惜根本没有丝毫作用，反而不断被苏寒转化吸收。
　　撕拉——
　　最终，在神龙那绝望的眼神中，苏寒直接硬生生地把神龙撕成了两半！
　　轰！
　　此时天上闪过一道雷霆，电光照耀着苏寒身上。
　　此刻苏寒沐浴着龙血，仰天发处怒吼。
　　“吼——”
　　湛蓝的射线不要钱一般朝着天空射去！
　　远处的张楚岚等人都看懵了！
　　“手撕神龙？哥总牛逼！”张楚岚忍不住大呼道。
　　“啊，这样才对嘛！只有厮杀才能享受战斗带来的乐趣！主人——”艾斯德斯狂热的看着如同神灵般的苏寒。
　　“神龙，就这样被弄死了？”阿星也有些懵逼了，不过更多的是在心中松了口气。
　　太好了，这下子应该全都结束了。
　　“哎，神龙啊神龙，要怪就怪你不知死活，直接挑衅哥总吧！”无名看着如此凄惨的神龙，忍不住叹了口气。
　　等下我还是给神龙拉一曲安魂曲吧，毕竟再怎么说也是四大神兽之一。
　　“这怎么可能？要知道即使是我全力出手，也破不开神龙的龙鳞啊！”
　　这时候，远处的某个角落，一个老者呆呆地看着这一幕，整个人陷入极大的震撼之中。
　　“这头奇怪的巨兽到底是哪里来的？它不可能是这个世界的生灵！还有最近冒出来的神秘高手到底来自哪里？轮回神殿？我怎么从来没听说过？”
　　“神龙乃是四大神兽之一，即使是帝释天那个家伙也打不过，连我笑三笑也只能勉强在它面前保持不败罢了！”老者喃喃自语道，显然还是无法从中反应过来。
　　难道真的如江湖上所传说的，无名他联系到天界的仙人了？
　　而这头奇怪的巨兽就是来自仙界的神兽？
　　但是，无名身边的那几个人实力那么弱，看起来也不像是仙人啊！笑三笑紧紧盯着张楚岚他们，脸上闪过惊疑不定的表情。
　　“罢了，罢了，老头子我还是先躲起来吧！反正我别的本事不大，就是能活！”
　　随后，笑三笑的身形缓缓消失不见。
　　“嗯？刚才有人在偷窥？”这时候，艾斯德斯猛然看向了某个地方，眉头微皱了一下。
　　“艾斯德斯，你怎么了？”无名问道。
　　“没什么，可能是我感应错了吧！”闻言，艾斯德斯摇了摇头，随后再次把目光放在了苏寒那边。
　　【叮——恭喜群员完成任务，奖励：十万积分】
　　【叮——根据各群员的贡献程度，此次群员获得奖励分别为：怪兽之王哥斯拉：六万积分、月下遛鸟张楚岚：一万两千积分、艾斯德斯：一万积分、功夫阿星：八千积分、武林神话无名：七千积分、大秦始皇帝：三千积分】
　　随后神龙被苏寒所杀，以及几乎所有的轮回者被斩杀，聊天群发布了群公告。
　　金毛败犬英梨梨：“哇——好多的积分啊！呜呜呜，我也想要......”
　　大古熬成汤：“贫穷的我流下了羡慕的泪水！”
　　死神小学生柯南：“我去！张楚岚居然也能获得那么多积分？这肯定是黑幕！”
　　大秦始皇帝：“嗯？朕打酱油的也能获得积分？真是出乎意料啊！”
　　月下遛鸟张楚岚：“卧槽！柯南你又在黑我！不过我今天不跟你计较了！哈哈哈，好多积分啊！到底该怎么使用才好呢？”
　　死神小学生柯南：“呸！等下次我参加任务了，获得的奖励肯定比你还多！”
　　月下遛鸟张楚岚：“那我等着！不然你就自己打自己脸吧！”
　　金毛败犬英梨梨：“呃......张楚岚你能和我们讲一讲到底发生了什么事情吗？”
　　月下遛鸟张楚岚：“哈哈哈，这你就问对人了！我跟你们说啊，你们没来真的是太可惜了！要知道哥总刚才可是大发神威啊，手撕神龙你们见过没有？真的是太残暴，太壮观了！”
　　金毛败犬英梨梨：“嘶——呜呜呜，我居然没能在现场，早知道我也参加任务了！”
　　英梨梨突然有些后悔了，小脸上尽是愁苦之色。
第54章 任务回归，强化功能！（求鲜花）
　　另一边，此时嬴政经过重重迷宫，终于凭借着冥冥之中的感觉，来到了凌云窟最深处。
　　虽然凌云窟已经被苏寒搜刮过了，并且那群轮回者们又来搜刮了一番，但是里面还隐藏着一个墓穴——黄帝之墓！
　　嬴政参加这次任务最重要的目标便是它。
　　“这就是此方世界黄帝之墓吗？果然神秘可怕！”嬴政看着前面，眼神中充满了炽热之色、
　　只见墓穴中静静地躺着一条庞然大物，浑身散发着强大的气息，气势如渊如狱，不禁让人心惊胆战。
　　但是很可惜，它虽然看起来神威盖世，却仅仅是一具一动不动的尸骨罢了。
　　嬴政将目光移开，投向最前方的一把石椅上，上面有一具类人的尸骸。
　　“那应该就是黄帝的尸骸了！纵然你神威盖世，最终也只能化作一具尸骨吗？”嬴政看着那具尸骨，忍不住幽幽叹息一声。
　　此方世界关于黄帝的传说，嬴政是了解过的，这位黄帝简直是达到了世间的巅峰之境，宛如陆地神仙。
　　但是，他终究不是真正的仙人，只能磨灭在时间长河之中。
　　随后，嬴政再次把目光放在那条庞然大物上。
　　“这就是神州龙脉？其中的果然蕴含着惊天的气运之力！”嬴政感受着龙骨的气息，眼里的炽热之色更加浓郁了。
　　根据此方世界的传说，随意一人得到神州龙脉，都可能获得滔天的气运，不仅一生无妄无灾，还可以奇遇不断，最终创建宏图霸业！
　　“这不正是为朕量身打造的吗？朕乃是大秦始皇帝，此等圣物应该让朕所有！”嬴政自言自语道。
　　随后，嬴政盘坐到龙脉面前，开始运转秘法将其吞噬。
　　........
　　聊天群中。
　　怪兽之王哥斯拉：“咦？居然这样就算完成任务了？突然好没有成就感！本哥斯拉还以为要与轮回者大战三百回合之类的，没想到他们这么垃圾......”
　　月下遛鸟张楚岚：“溜溜溜，哥总，您这是在装逼吗？这个逼装得太有水平了！我张楚岚佩服得五体投地！”
　　死神小学生柯南：“那你还不赶紧朝着哥总跪拜？到时候五体必须全部投地啊！不然你就是在说谎！”
　　月下遛鸟张楚岚：“尼玛，你是不是嫉妒我获得那么多积分？然后就想离间我和哥总的关系？”
　　怪兽之王哥斯拉：“别，我和你可没什么关系！不然让别人误会了什么就不好了！”
　　金毛败犬英梨梨：“哈哈哈，张楚岚，这下子打脸了吧？”
　　月下遛鸟张楚岚：“哥总，别这样，我可是你最忠诚的崇拜者啊！你这样太让我伤心了！”
　　死神小学生柯南：“你的脸皮可真厚啊！”
　　功夫阿星：“各位，我先在这里说明一下，其实我不认识这个人！”
　　月下遛鸟张楚岚：“阿星兄弟，难道连你也要弃我而去吗？要知道之前我们可是一起行侠仗义的啊！”
　　功夫阿星：“对不起，我已经什么也不记得了！”
　　月下遛鸟张楚岚：“......”
　　武林神话无名：“张小友，现在已经完成任务了，你们打算什么时候离开呢？”
　　月下遛鸟张楚岚：“不是吧？无名前辈，你这是卸磨杀驴啊！我们可是好不容易才帮你完成任务的！”
　　艾斯德斯：“嗯？难道不是哥总的功劳最大吗？”
　　月下遛鸟张楚岚：“咳咳，当然是哥总的功劳最大，但是我也很努力帮忙的。”
　　武林神话无名：“哎，其实我是怕你和阿星两个家伙继续在江湖上搞风搞雨，毕竟现在的神州大地经不起折腾了！”
　　功夫阿星：“我们有那么不堪吗？我记得我们很低调的啊！”
　　月下遛鸟张楚岚：“就是就是，我们可没做什么伤天害理的事情！前辈你可不要诬陷我们.....”
　　大古熬成汤：“我觉得无名前辈德高望重，肯定不会随意冤枉好人的......”
　　这时候，大古悄悄冒泡说了一句。
　　月下遛鸟张楚岚：“......”
　　我去，大古怎么连你也不相信我们？
　　怪兽之王哥斯拉：“好了，既然任务已经完成了，我们也该离开这里了！毕竟这里终究是无名的世界，我们还是别给它带来更多的破坏了！”
　　苏寒看了一眼聊天消息，随意在群里说了一句。
　　当张楚岚看到这句话时，随即看了一眼破碎的神龙岛，以及被鲜血染红的海水，不禁觉得有些无语。
　　这到底是谁给这个世界带来的破坏？
　　........
　　再次回到堕落岛，那普普通通的小山洞，在苏寒中也多了些许的感慨。
　　嗯，果然还是自己的小窝舒服啊！
　　现在都过去几天了，也不知道诺琳那个丫头怎么样了！
　　随即，孙涵开始盘点此次任务的收获。
　　积分足足有六万，还有一头新鲜的神龙，等下让小弟们帮忙烤了。
　　神级签到系统还奖励了一个冰雪哥斯拉的进化模板，看来全方面进化不是梦啊！
　　对了，张楚岚他们搜集的功法里面也有我的一份呢！
　　过两天再找他们要吧。
　　最重要的是，艾斯德斯成为了本哥斯拉的专属手办。
　　想到这里，苏寒满意地露出了笑容，这些收获足以让他在进化之路上更近一步了。
　　对了，那些个轮回者是怎么回事？一个世界怎么会突然出现那么多轮回者？
　　苏寒心中有些疑惑，随后开始询问系统。
　　“叮，尊敬的宿主请放心，那些轮回者不足为惧，因为他们是来自一方残破的轮回空间，这次他们倾巢出动想要彻底吞噬风云世界。
　　可是由于宿主的介入，那个轮回空间的计划彻底破产了！等待它的命运应该是被更加强大的轮回空间吞噬！”
　　系统如是回答道。
　　“原来是一群破落户啊！那倒是不用担心了！”
　　闻言，苏寒暗暗松了口气，心中顿时觉得有些不屑。
　　“嗯？等等，系统你是说还有更加强大的轮回空间？那我以后还会遇到吗？”苏寒反应过来后，再次问道。
　　“叮，本系统无法回答！只能建议宿主尽量变强，只要有强大的力量，就可以面对一切！”系统机械般回复了一句。
　　苏寒：“......”
　　那我要你这个系统何用？
　　好吧，系统说的也有道理，我还是想着如何变强吧！
　　毕竟，即使有了各种进化模板，但还是要自己去锻炼才能提升力量，才能彻底掌控这份力量！
　　【叮，检测到群员已有一定数量的积分，本聊天群特地开启强化功能！】
　　【注意：强化功能可以根本群员自身的情况，选择强化特定的身体数据，或者综合强化各项身体数据！】
　　【另外：使用该功能需要花费一定积分，请诸位群员自行摸索！】
　　这时候，聊天群再次发了一个群公告，直接开启了炸鱼模式。
　　月下遛鸟张楚岚：“我靠，聊天群居然开启新功能了？真是让人意外啊！”
　　功夫阿星：“强化功能？看起来很不错啊！”
　　艾斯德斯：“呵呵，不知道这个功能可不可以强化我的帝具......”
　　金毛败犬英梨梨：“呃.....强化身体数据吗？不知道可不可以.....”
　　英梨梨看着该功能的介绍，呼吸突然变得沉重了许多，她低头看了一眼自己贫瘠的胸部。
　　也许，真的可以？英梨梨心中充满了期待。
　　月下遛鸟张楚岚：“我决定了，我要强化金光咒和掌心雷，这可是我的压箱底绝技！”
　　大古熬成汤：“那我强化一下我的飞机驾驶技术吧，这样以后我应该就不会成为亡牌飞行员了吧？”
　　大家看了迪迦奥特曼的剧情后，纷纷开始吐槽大古是亡牌飞行员，这一度让大古觉得很尴尬。、
　　这不，现在机会来了，大古觉得自己有机会摆脱这个称号了。
　　怪兽之王哥斯拉：“大古，有些事情是无法改变的，比如和飞燕一号的命运......”
　　金毛败犬英梨梨：“哈哈哈，大古队员，我也赞同哥总的看法，毕竟你的技术真的是.....咳咳。”
　　大古熬成汤：“你们对我真的这么没信心吗？”
　　月下遛鸟张楚岚：“没信心！”
　　死神小学生柯南：“没信心！”
　　怪兽之王哥斯拉：“没信心！”
　　大古熬成汤：“......”
　　可恶，我一定要证明给你们看！大古在心中发誓道。
　　......
　　水了一会儿群之后，苏寒退出了聊天室。
　　“强化功能？看来我得好好使用一下这笔积分了！”苏寒看着自己的积分余额，心情变得愉悦起来。
　　不过在此之前，我要先吃一顿——作为一只自律的哥斯拉，按时饮食是必须的！
第55章 第三批新人入群，涂山小狐妖！（求鲜花）
　　堕落岛，哥斯拉部落。
　　此刻，苏寒的小弟们正准备着篝火所需要的木材，以及搬出各种各样的武器，或者说是厨具。
　　“诺琳大人，这头奇怪的凶兽怎么处理？”这时候，部落的首领黑格恭敬地对诺琳问道。
　　诺琳看了一眼正坐在‘祭坛’面前的苏寒，脸上闪过一丝无奈之色。
　　她还没过几天轻松的生活呢，没想到苏寒的就突然回来了，而且还带回一头奇怪的凶兽。
　　所以，诺琳只能履行自己‘侍女’的职责，指挥着土著们为苏寒准备大餐。
　　“守护神大人说，将最鲜嫩的部位做成烤肉，再取一些肉熬汤，最后剩下的东西交给你们自己处理了！”诺琳缓缓传递着苏寒的命令。
　　“对了，记得把血液，鳞片以及骨头等收集起来，守护神大人另有安排！”
　　“好的，诺琳大人！”首领黑格点了点头，随后下去吩咐族人们干活了。
　　随后，诺琳跳到了苏寒的肩膀上。
　　“哥斯拉大人，我已经吩咐下去了，请您耐心等待吧！”诺琳在苏寒耳边说道。
　　经过这段时间的相处，诺琳已经知道苏寒可以听懂她的话，所以除了复杂的事情需要讨论，她不必再与苏寒进行心灵传音了。
　　毕竟，这位守护神大人实在是太大了，她根本承受不住啊！诺琳小脸上闪过一丝后怕。
　　“嗯！”苏寒点了点头，没有再说什么。
　　此时他正在摸索着聊天群的【强化功能】，计算着应该拿出多少积分进行强化，以及强化哪几项数据才合算。
　　积分这东西，他是不打算一次性花完的，因为他要预防意外的发生。
　　万一有什么强大的敌人来袭，他暂时打不过的话，还可以利用聊天群进行战略撤退嘛！
　　“哥斯拉！”
　　“哥斯拉！”
　　“哥斯拉！”
　　当夜幕降临，篝火升起的时候，苏寒的小弟们开始跳起了独特的舞蹈，并且唱着带着古老音节的赞歌。
　　“诺琳，他们这是在干什么？在高喊些什么东西？”苏寒从沉思中反应过来，看着土著们的行为觉得很是奇怪。
　　诺琳听到了苏寒的传音，强忍着不适应解释道：“尊敬的守护神大人，族人们这是在用自己的部落战舞，表达对您无上的崇敬，用古老的祭祀赞歌，来歌颂您的伟大恩赐。”
　　“原来是这样啊！虽然舞蹈看起来挺丑的，不过既然是赞美本哥斯拉的，那就继续跳吧！”苏寒顿时觉得身心愉悦了许多。
　　诺琳觉察到苏寒愉悦的心情，不禁露出了一丝笑容。
　　看来这位守护神大人是真正的认可他们了啊！诺琳不禁有些感慨。
　　经过这段时间与族人们的相处，诺琳真心喜欢这些淳朴的土著们。
　　虽然他们没有强大的力量，但是永不服输的坚韧意志，就是他们最好的守护之盾。
　　“不过，守护神大人是从哪里找来的兵器铠甲呢？难道这个岛屿上也有先进的人类文明吗？”
　　这时候，诺琳看着土著们身上穿着的黑色铠甲，以及手上的各种武器，不禁陷入了沉默。
　　其实，这些兵器铠甲都是苏寒之前找嬴政要来的，毕竟这个部落乃是自己的小弟，总得给他们增强一下力量，不然一不小心就被猛兽灭族了就不好了。
　　最后，苏寒还尝试着教导土著小弟们练武，但是效果差强人意，只能强身健体，根本练不出真气。
　　所以，苏寒最后只能放弃了，这让他郁闷了几天的时间。
　　【滴滴，最爱喝兽奶加入诸天聊天群！】
　　【滴滴，涂山小狐妖加入诸天聊天群！】
　　【滴滴，茅山道人九叔加入诸天聊天群！】
　　【滴滴，寂寞空虚小龙女加入诸天聊天群！】
　　就在苏寒等待吃饭的时候，聊天群又有新人加入了。
　　月下遛鸟张楚岚：“欢迎新人，欢迎来到诸天聊天群，我是英俊帅气的张楚岚哥哥！”
　　金毛败犬英梨梨：“欢迎新朋友入群！顺便提醒一句，楼上是猥琐的抠脚大汉！”
　　死神小学生柯南：“赞同楼上的说法！”
　　功夫阿星：“建议新人朋友先看一下《聊天群攻略》，最后实在有不明白的地方可以询问我们！”
　　寂寞空虚小龙女：“这是什么东西？为什会突然出现在我的脑海里？”
　　最爱喝兽奶；“咦？这个东西好像很有趣啊！难道是某种神秘的宝术吗？”
　　死神小学生柯南：“新来的同学，请先去群公告了解一下本群！”
　　涂山小狐妖：“这是什么东西？容容，这是不是你搞的鬼？”
　　此时，萝莉形态的涂山雅雅，猛然睁开双眼，疑惑地看着四周。
　　而眯着眼睛的涂山容容，此时也坐在她的身旁，疑惑的撇了她一眼，“雅雅姐，你怎么了？难道是做噩梦了吗？”
　　茅山道人九叔：“哪位道友在和贫道开玩笑？”
　　此时，九叔正在镇压一个为危害乡里的恶鬼，没想到突然收到聊天群的邀请，差点儿直接翻车了。
　　涂山小狐妖：“你是人类的臭道士？你们人类是不是有什么阴谋？”
　　茅山道人九叔：“我是道士不假，但是贫道可不臭！小狐妖？应该就是狐狸精吧？”
　　涂山小狐妖：“你才是狐狸精！你全家都是狐狸精！”
　　茅山道人九叔：“......”
　　这小屁孩怎么就这么暴躁呢？九叔脸都黑了。
　　寂寞空虚小龙女：“那个，我大概了解聊天群是什么了，难道你们真的是来自不同的世界？”
　　这时候，小龙女语气弱弱地问道。
　　怪兽之王哥斯拉：“咳咳，请你们要相信诸天聊天群的神奇，具体解释的话太麻烦了，但本哥斯拉可以肯定的是，聊天群跨越了诸天壁垒，这里的每个群员都是来自不同的世界！”
　　苏寒看着挠头的几位新人，出来好心解释了一番。
　　刚刚入群的这四个人，除了小不点还处于懵逼之中，其他的三位新人，都在众人的提示下，开始浏览群公告以及相关群文件。
　　狐妖世界，此时涂山雅雅显得极为震惊，连通诸天万界，我怎么从来没有听说过？即使是姐姐大人，她应该也做不到吧？
　　茅山道人九叔：“诸天聊天群，真是不可思议的东西。”
　　最爱喝兽奶：“真是很有趣啊，连通诸天万界，你们一定很强大吧？”
　　寂寞空虚小龙女：“神奇的聊天群，应该是传说中的仙神才能造出来吧？”
　　月下遛鸟张楚岚：“小龙女，你的门派是不是叫古墓派？邻居则是全真派？”
　　寂寞空虚小龙女：“是又如何？”
　　月下遛鸟张楚岚：“那你现在认识杨过吗？”
　　寂寞空虚小龙女：“杨过？不认识！”
　　月下遛鸟张楚岚：“那还好，看起来剧情还没有发生啊！坚决不能让龙骑士诞生！”
　　张楚岚看着小龙女的回答，终于松了口气。
　　玛德，小时候看《神雕侠侣》的时候，看到小龙女被玷污，气得他直接把书撕了！
　　如果不是不知道作者在哪，他早就送刀片上门了！
　　现在好了，小龙加入了聊天群，有他们这些热心的群友帮忙，她应该不会重蹈覆辙了吧？
　　寂寞空虚小龙女：“龙骑士？虽然我不知道是什么意思，但是我感觉到了一股深深的恶意！”
　　月下遛鸟张楚岚：“没事，只要你不离开古墓派，你肯定不会有危险的。”
　　最爱喝兽奶：“各位大哥哥大姐姐再见，族长爷爷喊我去吃饭了！”
　　这时候，小不点奶声奶气说了一句。
（;.:『,!,若"水.;首.!?发;』??:群.号!?:【"6';5!.'6:,?6:;1"!:8;8!,9!;6;】'.【.3.0'!0.0;:3:,1,?4,2?'7;】""）　　功夫阿星：“吃饭啊，说起来我也饿了。”
　　金毛败犬英梨梨：“真是个吃货，这才几点就吃饭？”
　　功夫阿星：“我们每个世界的时间流速根本不同好不好？而且就算我吃货，总比你这吃了什么也不长的金毛败犬要强！”
　　对于英梨梨的形象，阿星早就从张楚岚嘴里知道了。
　　哼，区区平胸也敢嘲笑本大爷？阿星在心中嘲笑了一句。
　　涂山小狐妖：“金毛败犬？请问你是犬妖吗？住在哪个山头的？@金毛败犬英梨梨”
　　金毛败犬英梨梨：“我是人类！才不是什么犬妖！你这个狐狸精！”
　　涂山小狐妖：“原来是虚伪的人类啊！我还以为遇到同类了呢！”
　　涂山雅雅看到英梨梨的回复，小脸上露出失望的神色。
　　涂山，相思树下。
　　涂山雅雅把诸天聊天群的事情，告诉了涂山红红和涂山容容。
　　涂山红红：“雅雅，你说的都是真的吗？你是不是还没睡醒呢？”
　　涂山容容：“估计雅雅姐是喝多了吧，如果这是真的话，这么多年来我们怎么会什么也不知道呢？”
　　涂山红红看了雅雅一眼，随即轻轻叹息了一声。
　　她不太敢相信这是真的，如果那个什么聊天群真的，加上里面也有人类的存在，估计早就传遍整个世界了。
　　涂山雅雅发现自己的姐姐居然不相信她，顿时双手交叉在胸前，气呼呼的坐在地上。
　　哼，我一定会证明给你们看的，我涂山雅雅没有说谎！
　　........
　　苏寒看着新来的几个群员，不禁有些感慨。
　　对于他来说，这些新人就是前世的“熟人”啊！
　　涂山雅雅，狐妖世界中涂山的二当家，现在应该是个萝莉，五百年后成了个冷冰冰的御姐，是一个资深的姐控。
　　萝莉形态的涂山雅雅，经常背着一个大大的无尽酒壶，非常能喝！
　　最重要的，她真的非常大！
　　咳咳！罪过，罪过！
　　小龙女，也是聊天群的常客了，性格冷淡，估计也不会经常水群。
　　还有位茅山道人九叔，传说中的万界圣师，可惜他收的穿越者徒弟，大部分发达了都没有捞他一把。
　　不然他现在又怎么会加入聊天群呢？
　　还不是因为徒弟没有什么卵用，只能自己寻求超脱的机会了！
　　当然，这只是苏寒的猜测，具体情况估计只有老天爷知道了。
　　最后的最爱喝兽奶，应该就是完美大世界的荒天帝了吧？
　　那个世界真的十分危险！
　　反正以苏寒现在的实力，他是绝对不会跑过去浪的！
　　“不过，他们现在加群对于我来说，真的是及时雨呢！尤其是涂山雅雅，她那里肯定有修仙功法，比如可以控制自身大小的法术.......”
　　苏寒眼神闪烁着，他目前最渴望得到的功法，就是类似于法相天地的神通法术了。
　　毕竟他的体型实在是太大了，在堕落岛待着还好，如果去其他世界执行任务，目标太明显可不是什么好事。
　　“守护神大人，晚餐已经准备好了！”这时候，诺琳的声音传了过来。
　　“是吗？那就开饭吧！”苏寒回过神来，最后不再想其他事情。
　　对于自律的哥斯拉来说，天大地大，按时吃饭最大！
　　【本书字数也够十二万字了，好像达到上架的要求了！上架意味着收费，估计很多人会立马跑掉。哎，希望喜欢本书的大佬们，到时候可以继续订阅支持吧！拜托了！各位大佬！】

第56章传说中的富婆萝莉涂山雅雅！(求首订）
    神雕世界，古墓之中。
    此时，小龙女正躺在绳索之上，心情变得有些复杂起来。
    本来按照往常的情况，现在她应该是正在睡觉的，但是自从这个聊天群出来之后，她就再也睡不着了。
    她一边默默潜水窥屏着，一边翻阅聊天群里的各种资料。
    许久之后，小龙女幽幽叹了口气，眼里闪烁着异样的光芒。
    “没想到真的有其他世界，不知道我以后有没有机会去其他世界看看？”小龙女心中突然涌现出这么一个念头。
    顿时，她被自己的想法吓了一跳，自己怎么能有这种想法呢？
    茅山道人九叔：“这位张小友，我刚才看了一下你上传的《金光咒》和《掌心雷》这两门道家秘术，请问你也是道门弟子吗？”这时候，九叔也从震惊之中缓过神来，随即提出了自~己的疑问。月下遛鸟张楚岚：“我不是道门弟子，但我爷爷是龙虎山-的弟子！”茅山道人九叔：“这样啊！但是你这样随意上传秘术，是不是不太妥？”
    月下遛鸟张楚岚：“小了，道长你格局小了！先不说我们来自不同的世界，即使将秘术传给群友们学习，也不会影响到自己的世界，而且我这样做也算是将道门在其他世界发扬光大！
    最重要的是，既然我们有缘来到聊天群，那就证明我们是自己人，是朋友，我相信朋友们是不会随便把秘术泄露出去的！
    最后，群里也有其他朋友上传的秘术提供群友们学习借鉴，这难道不是我们相互交流，取长补短的好机会吗？不会吧？不会吧？难道道长你没考虑到这一层吗？”茅山道人九叔：“……”
    行吧，你的字最多，你有理！
    九叔看着张楚岚阴阳怪气的话语，顿时脸就黑了下来。
    功夫阿星：“咳咳，张兄，你这样不是欺负人吗？道长，你千万别把张楚岚的话放到心里去，如果你的门规实在严厉，可以不用把本门秘术上传的！反正我们是不会介意的！”
    茅山道人九叔：“多谢这位道友的理解！”当九叔说完这句话后，顿时就觉得不对了！
    “我靠，你们这些家伙，怎么都是阴阳怪气，话里有话的？难道就不能真诚一点儿吗？”九叔反应过来后，脸色变得更加黑了。
    要是他真的信了阿星的话，他以后估计就会在聊天群里抬不起头来了。
    别人都把各自的秘术上传到群里供大家分享学习，自己却一根鸡毛都不拔，总想着白嫖群里的资源。
    这真的好吗？这应该吗？这还是人吗？
    “罢了，罢了，张小友说的也有道理，聊天群对于我来说是天大的机缘！对于宗门来说也是天大的机缘，我确实不能墨守成规啊！祖师们应该会理解我的………”
    九叔纠结了许久之后，最终选择向现实妥协了。
    于是，九叔往群里上传了《茅山道术大全》以及自己的一些修炼心得。
    然后，他就是一头扎进了资料群，如饥似渴的吸收着异界的知识。
    嗯，真香啊！
    涂山小狐妖：“喂，人类，我姐姐不相信我加入了聊天群，你有什么办法让她相信我说的话吗？”这时候，涂山雅雅冒泡了，直接询问张楚岚。
    月下遛鸟张楚岚：“嗯？这还不简单吗？你把群里的武学功法之类的下载一份，然后传给你姐姐不就行了？如果实在不行的话，还可以把血菩提这种天材地宝买下来给你姐姐，这样你的姐姐应该就会相信了吧？”这只小狐妖真的挺蠢的！张楚岚在心中吐槽了一句。
    谁知，涂山雅雅接下来的话直接就打脸了。
    涂山小狐妖：“这些功法太低级了，我们涂山的图书馆就一大堆修仙功法，并且比这些高级多了！至于那个什么血菩提，功效还不如我的零食呢！”月下遛鸟张楚岚：“………”功夫阿星：“……”茅山道人九叔：“……”
    功法太低级了？家里一大堆？天材地宝当零食？
    卧槽，原来你是传说中的富婆啊！而且还是最为珍贵的富婆萝莉！
    尤其是九叔，他看到涂山雅雅的话后，整个人快要哭了。
    这真的是什么小狐妖吗？简直就是狐仙吧？
    他看着手上的《金光咒》和《掌心雷》，顿时就觉得不香了！
    要不，我还是忽悠一下这个小狐妖，让她上传一些修仙功法，然后转行修仙得了！九叔默默想到。
    月下遛鸟张楚岚：“卧槽，原来你是富婆啊！姐，你能不能上传一些修仙功法呢？我不要多的，只要十本八本就好了！放心好了，我可以用积分跟你换！本少爷我现在不缺积分！”。。。。。求鲜花0.。。。。。。
    功夫阿星：“呜呜呜，羡慕不缺积分的人！我也想要修仙啊！”大秦始皇帝：“修仙？难道新人朋友真的是传说中的狐仙？”
    始皇帝嬴政也冒泡了，言语中带着激动的情绪，因为修仙这个词可是刺激到他了。
    修仙意味着什么？意味着长生啊！嬴政能不激动吗？
    当然，如果始皇帝知道狐妖世界的修仙，根本不能长生之后，他会不会变得更加失望呢？
    武林神话无名：“修仙啊！确实是不错的道路，可是老夫相信武道不弱于人！武破虚空，羽化成仙，并不是遥不可及！”当无名看到涂山雅雅的话后，原本平静的内心先是波动了一下，但是很快便平复下来。
    因为他了解到风云世界的后世，什么半边神，大日如来都出来了，更是能够颠倒时间长河，重开世界什么的。
    ……0这不就证明了武道并不比仙道弱？
    死神小学生柯南：“完了，现在聊天群连修仙都出来了，以后会变成什么样子？”
    柯南已经有些麻木了，武道可能还可以用他的柯学解释一番，仙道这个不柯学的东西他怎么解释？茅山道人九叔：“咳咳，这位狐妖道友，以后我们可以一起探讨一下修炼心得！”
    涂山小狐妖：“哼，我才不给你们功法呢！你们这些臭人类肯定是想破解我们涂山的秘密，然后就来攻打我们！”涂山雅雅看着张楚岚他们的话，有些婴儿肥的小脸上闪过不屑之色。
    哼哼，就凭你们这些小伎俩就想欺骗我涂山雅雅，真的是太天真了！
    月下遛鸟张楚岚：“大姐，我们可是在不同的世界啊！又怎么会攻打你家呢？”
    功夫阿星：“是啊是啊，而且我们可是朋友啊！怎么可能会做出伤害朋友的事情？”
    金毛败犬英梨梨：“小狐妖姐姐，你就放心好了！我们肯定不会欺负你的！要是谁敢欺负你，我就请哥总狠狠地帮你出气！”涂山小狐妖：“哥总是谁？这个名字怎么这么奇怪呢？”怪兽之王哥斯拉：“正是本哥斯拉！可爱的雅雅小姐！”
    正在大快朵颐的苏寒看到消息后，随即在群里冒泡彰显一下存在感。
    没想到小时候的雅雅挺可爱的嘛！看来以后的日子不会无聊了！
    苏寒啃了一口烤龙肉，眼里闪过一丝笑意。八。
    
第57章哥斯拉想要诱拐小狐妖！(求订阅）
    涂山雅雅看着苏寒的发言，不禁愣住了，这个奇怪的家伙怎么知道我的名字？涂山小狐妖：“喂，你这个奇怪的家伙是怎么知道我的名字的？”
    怪兽之王哥斯拉：“不可说，不可说！不过你可以猜一下，猜对了本哥斯拉可以给你棒棒糖吃！”
    涂山小狐妖：“哼，你当我是小孩子吗？我才不会吃你的棒棒糖！我只吃涂山妖馨斋的五彩棒！它是最好吃的！”怪兽之王哥斯拉：“是吗？我不信，除非你给我尝尝！”涂山小狐妖：“不信？你给老娘等着！”
    随后，涂山雅雅直接跑去妖馨斋，准备买一打五彩棒亮瞎苏寒的眼。
    金毛败犬英梨梨：“我怎么感觉这只小狐狸精，好像不太聪明的样子，这么容易就中了哥总的激将法。”月下遛鸟张楚岚：“确实挺蠢的，估计她年龄还小吧？”
    死神小学生柯南：“五五零”“来人，这里有怪兽叔叔诱拐小女孩啊！”寂寞空虚小龙女：“你这样欺负小孩子真的好吗？@怪兽之王哥斯拉”这时候，一直窥屏的小龙女有些看不下去了，直接在群里艾特一下苏寒。怪兽之王哥斯拉：“你说她是小孩子？她的年龄估计可以当你的祖宗了！”
    不过小时候的雅雅确实挺可爱的，要是可以诱拐过来就好了！毕竟在堕落岛的日子太无聊了。
    可惜啊，虽然涂山雅雅挺蠢的，但她不是涂山苏苏，不然苏寒有十足的信心。寂寞空虚小龙女：“…。…”
    我差点儿忘了，这可是狐狸精啊！起码有几百岁了吧？小龙女反应了过来，不知道说什么好了。大秦始皇帝：“哥总，你是否知道这位狐仙小姑娘的来历？”
    怪兽之王哥斯拉：“算是知道吧！她确实真正的狐狸精，住在一个叫做涂山的地方，职责是帮助人类与妖怪转世续缘的红线仙。”大秦始皇帝：“红线仙？这么说她真的是仙了？”看到仙这个字，嬴政的呼吸陡然变得沉重了许多。
    果然，诸天聊天群是个神奇的地方，现在连真正的仙人也有了！月下遛鸟张楚岚：“我去！这个蠢蠢的小狐妖居然是仙？”
    茅山道人九叔：“红线仙？这是什么仙？神话传说中有这种仙吗？”
    怪兽之王哥斯拉：“哎，红线仙只是别人对她们涂山狐妖的称呼，她们真正的身份是狐妖，你们别想太多了！”大秦始皇帝：“好吧，不过既然她是狐妖，那么她的世界应该有仙人吧？”
    涂山小狐妖：“仙人？我们世界没有仙人这种东西！不过同样有人类道士，但是他们的寿命并没有我们长，所以人与妖相爱之后，往往每一世都会经历生死别离。
    因此，就有了我们涂山红线仙为他们转世续缘的业务！不对，我跟你们说那么多干嘛？
    快说，你这个奇怪的家伙为什么会知道我们涂山的事情？你是不是一直在暗中偷窥我们？”
    涂山雅雅进群后，看着群员们讨论她们涂山红线仙，因为出于职业习惯，下意识地出声解释了一番，顺便想着开展一下业务。
    怪兽之王哥斯拉：“放心好了，我才不是那只金光闪闪的猴子，整天把注意力放在你们涂山！如果你想知道答案的话，送我一打五彩棒，我就告诉你！”苏寒在前世的时候，就在幻想着这妖馨斋的五彩棒，到底会是什么味道。
    如今有这么好的一个机会了，他当然要从涂山雅雅手里弄过来尝一尝。
    涂山小狐妖：“喏，这可是你说的，要是你敢骗老娘，老娘就把你冻成冰棍！”随后，涂山雅雅发送了一个专属红包。
    堕落岛，苏寒领取了红包之后，一打五彩棒瞬间出现在苏寒面前。
    “这就是五彩棒？味道确实不错啊！”苏寒直接丢了几根进嘴里，细细品尝了起来。“诺琳，送你一根糖果！”
    随后，一根散发着香味的五彩棒，突然出现在正在忙碌的诺琳面前。诺琳看着漂浮在眼前的棒棒糖，随即反应过来：“多谢守护神大人！”这可是糖果啊！没想到我诺琳有生之年还能再次尝到。
    诺琳舔了一口五彩棒，熟悉的甜味传到味蕾，她快要感动哭了。
    因为诺琳觉得成为苏寒的侍女之后，她基本不可能再回到自己的家里了。
    公主被巨龙抓走后还可能会有勇者来相救，她只是一个普通的贵族少女，又怎么会有勇者来救她呢？
    至于苏寒所说的有机会就会送她回家，诺琳也只是听听罢了，根本没放在心上。
    “守护神大人，这个糖果您是从哪里弄来的？”诺琳小心翼翼地试探问道。
    “我有自己的渠道，你就别管那么多了！安心吃吧！”苏寒随意回了一句。
    呜呜呜，果然如我所料，这个怪兽根本没有想过放我回家！诺琳顿时心碎了。
    因为诺琳觉得苏寒肯定知道怎么去人类世界，只是不想放她离开罢了，不然他的棒棒糖哪里来的？聊天群中…………
    涂山小狐妖：“喂，你这个家伙可以说了吧？”
    怪兽之王哥斯拉：“其实，我只是一个平平无奇的小怪兽哥斯拉，平时就喜欢打打拳，或者欣赏一下小弟们的舞蹈，再或者就来跟你们一起水群，平凡的不能再平凡了。”
    月下遛鸟张楚岚：“呃…………平平无奇哥斯拉？是啊，身高上百米，一口炸掉一颗星球的小怪兽？”
    功夫阿星：“平时喜欢打打拳？是打那种一拳就锤爆一座大山的拳法吗？”
    死神小学生柯南：“欣赏小弟们的舞蹈？该不会一群的泰坦巨兽小弟吧？那画面真的太美了！”
    金毛败犬英梨梨：“最后一个和我们水群倒是真的……”
    群员们忍不住纷纷吐槽道。
    怪兽之王哥斯拉：我只是实话实说罢了，你们居然不信？
    涂山小狐妖：“喂，你不要转移话题，你还没回答老娘的问题呢！”
    怪兽之王哥斯拉：“本哥斯拉说的都是实话啊，至于我为什么知道你的来历，只能说是因缘巧合罢了！对了，我还知道你姐姐的未来呢！”
    涂山小狐妖：“我姐姐的未来？什么未来？”
    怪兽之王哥斯拉：“你的姐姐未来会变成一只小蠢货！”
    涂山小狐妖：“你放屁！”
    闻言，涂山雅雅直接暴走了，要知道她可是资深姐控啊！
    任何人都不能说她姐姐的的坏话，而0.8且她姐姐那么强大，怎么可能会变成小蠢货？
    月下遛鸟张楚岚：“小狐妖好惨，居然被哥总剧透了！而且还是这么劲爆的消息。”
    金毛败犬英梨梨：“小狐狸精的姐姐会出事吗？那确实让人悲伤。”
    艾斯德斯：“呵呵，未来而已，用自己的拳头改变她就好了！”
    艾斯德斯冒泡了，直接给了个粗暴的建议，也可以说是最正确的做法。
    武林神话无名：“说起被剧透，张小友，貌似我才是最惨的吧？”
    无名看到张楚岚的话后，顿时表示不服。
    月下遛鸟张楚岚：“好吧，我差点儿把前辈您给忘了，起码小狐妖的姐姐还可以活着嘛！”
    涂山小狐妖：“混蛋，我绝对不相信你说的，你一定是一个大骗子！”
    “有本事你过来和我打一架！看老娘我不揍扁你！来来来！无尽酒壶，满上！”。
    
第58章堕落者入侵?邪神的阴谋！(求订阅）
    苏寒看着涂山雅雅的消息，可以想象得到对面的她此时气急败坏的样子。
    “本哥斯拉决定了，以后就时不时逗一逗这只小狐妖，真是让人愉悦啊！”苏寒随即做了一个决定。
    “守护神，族人们说有一件礼物要献给您！您要不要看看？”这时候，诺琳恭敬的声音传来。“哦？礼物？有意思！”苏寒看了一眼诺琳，随即传音道：“让他们拿过来吧！”“好的！”诺琳恭敬地行了一礼，随即将苏寒的话转达了下去。
    “族人们，如果不是守护神大人没有放弃我们，也许我们部落在那天就彻底消失了！”首领黑格朝着土著们大声喊道。“现在，让我们把准备好的礼物抬上来献给守护神大人吧！让守护神大人知道我们对他的敬意！”“好！”
    很快，土著们纷纷集合在一起，然后分成整齐的两个队列。“哥斯拉！”“哥斯拉！”“哥斯拉！”
    土著们高喊着守护神的名字，同时十六个身材高大的土著们扛着一个巨大的坛子，缓缓放到了苏寒的面前。
    随后，十几个土著们恭敬地往旁边退去。
    “这是？酒香？”苏寒看着这个巨大的坛子，鼻子轻轻嗅了一下。
    顿时一股浓郁的酒香扑鼻而来！这让苏寒忍不住咽了咽口水。
    要知道即使苏寒成为了哥斯拉，但是他的味觉跟人类没有什么区别，不然他又怎么会让土著们负责他的饮食呢？
    “没错，尊敬的守护神大人！这正是部落珍藏了五百年的美酒，一直在等待着15守护神大人，如今守护神大人再临，理应将其献上！”诺琳将土著首领的话传递给了苏寒。
    “嗯，你们很不错！这份礼物我接受了！”苏寒满意得点了点头。
    “黑格首领，守护神大人他说你们很不错！他接受这份礼物了！”诺琳微笑着对首领黑格说道。
    闻言，首领黑格的脸露出狂喜之色，忍不住高声呼喊。“哥斯拉万岁！”轰！
    “哥斯拉！”
    土著们也纷纷高呼起来，他们一边用左手捶打自己的胸口，一边用右手挥舞着武器。
    他们的动作整齐划一，每一次捶打胸口后，便会发出震天的呼喊声，呼喊哥斯拉的名字。
    苏寒看着狂热的小弟们，心里有些得意想到：如果自己让他们立刻去死，他们也肯定会毫不犹豫去做吧？
    哎，自己还是想办法提高一下他们的力量吧，不然这群专业的厨师因为什么意外没了，那以后谁给他做饭啊？”嗯，真是好酒！”
    苏寒拿着一个土著们特地制作的大勺子，舀了一勺子美酒，缓缓倒进了嘴里，眼里尽是享受的神色。
    当土著们在欢呼的时候，此时距离部落不远的地方来了一群不速之客。
    这群不速之客密密麻麻有几百人，他们身高皆是两米以上，狼头人身，手中拿着股制战斧，或者一根狰狞的狼牙棒，正悄无声息地朝着部落袭来。“首领，那些哥斯拉部落的家伙今晚怎么这么兴奋？难道是他们的祭神之日到了？”这时候，一个黄色毛发的高大狼人对着一个银色毛发的狼人问道。
    “祭神？哼！他们的守护神都消失几百年了，祭祀又有什么用？”银色狼人冷声说道。
    “没错，如今的堕落岛是我们拥神者的天下，这些远古余孽是时候消失了！”又有一头青色狼人狠声说道。“好了，弟兄们，让我们去踏平哥斯拉部落，如果他们胆敢抵抗，就直接杀光他们。”“是！”其余狼人们低声吼道。
    随后，狼人们带着嗜血的笑容，朝着哥斯拉部落飞奔过去。
    “哈哈哈，罪恶的余孽们，向我们尼尔部落臣服吧！拥抱吾神的荣光吧！”“嗷呜一一”
    尼尔部落的狼人们纷纷发出狼嚎，仿佛看到了哥斯拉部落的余孽们接下来恐惧的表情。
    然而，当狼人们挥舞着武器，纷纷发出狼嚎的时候，苏寒的小弟们纷纷把目光投过去。
    此时，黑格他们已经停止了高呼，纷纷把武器亮了出来。
    “该死的，竟然是堕落的狼人部落！”黑格脸色变得十分难看，同时心中又十分地愤怒。
    因为在黑格看来，让这些堕落者打扰了守护神大人的用餐，是他们严重的失格。“谁在乱叫？”
    苏寒正享用着小弟们献上的美酒呢，突然听到一阵难听的狼嚎，心情顿时变得不好了起来。
    于是，苏寒缓缓站起身来，巨大的双眼看向了外面的狼人们。
    当苏寒起身之后，巨大的阴影直接笼罩着所有的狼人。
    狼人们发现月光突然消失了，忍不住抬起头来，却看到了苏寒那庞大的身影。
    顿时，原本嚣张到不可一世的狼人们变得鸦雀无声，他们依旧保持着原有的动作，但是无尽的恐惧在他们心中不断蔓延。
    现场突然变得十分安静，空气中弥漫着一丝尴尬的气息。
    我们是不是来错地方？狼人们心中升起了这个想法。
    “这怎么可能？吾神不是说他们的守护神早就陨落了吗？”银色狼人看着清了苏寒的样子，脸上满是不敢置信的表情。
    “咦？这些狼人身上为什么有这么恶心的气息？”苏寒嗅了嗅空气的诡异气息，心中不由的对狼人们充满了厌恶。
    “诺琳，你知道这些狼人的来历吗？”苏南突然对诺琳传音问道。
    诺琳先是一愣，随后快速答道：“守护神大人，这些应该是来自南方尼尔部落的狼人，他们乃是拥抱邪神的堕落者！”
    诺琳将从土著部落中收集到的信息告诉了苏寒。
    “堕落者？邪神？”苏寒看了一眼那些目瞪口呆的狼人，眼底闪过一丝不屑。
    就这？就这？就这？
    本哥斯拉一个喷嚏就能弄死他们！
    轰隆隆……
    苏寒抬起大脚丫子，缓缓地走向狼人们。
    “哥斯拉！”
    “哥斯拉！”
    “哥斯拉！”
    苏寒的小弟们再次跳起了整齐划一的战舞，高声并且狂热地呼唤着苏寒的真名。
    苏寒缓缓走到狼人们面前，双手抱胸，居高临下的看着几百个堕落狼人。
    “你们就是所谓的堕落者？”苏寒直接心灵传音给狼人们。
    “啊啊啊……”
    狼人们根本无法承受苏寒巨大的精神意念，大部分狼人纷纷跪在地上，扔掉武器捂着脑袋惨叫着。
    “可恶啊！这怎么可能？他们的守护神不是早死了吗？这个肯定是假象！”银色狼人双眼通红，不停地咆哮道。
    他居然扛住了苏寒的精神意念，看起来有些实力。
    “混蛋！大家拿起武器，跟我一起冲上去！为了吾神的荣耀！”
    “都把那该死的武……器给我拿起来，这就是一个幻术而已！”
    可惜，跪在地上狼人们根本没有丝毫的动作，他们早就被苏寒给吓坏了，怎么可能还会起来送死呢？
    “你们这些废物！你们在害怕什么？我们可是得到吾神祝福的狼人，这不过是一只大蜥蜴罢了？”银色狼人继续朝着他的手下们愤怒地咆哮。
    然而，不远处的诺琳听到银色狼人的话后，忍不住往后退了几步。
    大蜥蜴？小狼崽子，你的路走窄了啊！诺琳在心中吐槽了一句。
    随后，诺琳把目光投向了苏寒，果然不出她所料。
    此刻，苏寒的眼睛微眯了起来，四周的温度顿时下降了许多。
    呵呵，大蜥蜴？本哥550斯拉允许你重新组织一下语言。
    “杀！吾神佑我！”银色狼人身上涌现出狂暴的邪恶之力，身体一下子膨胀了三倍，挥舞着巨斧朝苏寒冲来。“吼！”
    苏寒直接发出一声怒吼，恐怖的音波轰在银色狼人的身上。“噗一▁”
    银色狼人七窍流血，缓缓倒在了地上。“啊一—首领死了？”“逃啊！”“救命啊！”
    狼人们看着首领凄惨的死状，纷纷拔起腿就跑。
    苏寒看着落荒而逃的狼人们，随意传音了一个字。“杀！”
    “族人们，为了哥斯拉的荣耀，随我杀光他们！”首领黑格站了出来，手持一根战矛冲了上去。“哥斯拉一一”
    土著们纷纷拿着武器跟了上去，一时间杀得狼人们屁滚尿流。
    苏寒看着狂热勇敢的小弟们，忍不住点了点头。
    “走吧，我们也跟过去看看吧！”苏寒对诺琳传音道。“好的，守护神大人！”
    诺琳赶紧点了点头，随后来到了苏寒的肩膀上。
    轰隆隆……
    苏寒大步向前走去，大地传来剧烈的震动。
    诺琳坐在苏寒的肩膀，俯视着落荒而逃的狼人，小脸上闪过一丝畅快之色。
    很快，苏寒随着小弟们的追击，来到了一个巨大的部落面前。
    这就是狼人的部落吗？果然里面让人恶心的气息更加浓郁了！
    难道说，这些狼人真正的目的是引我来这里？苏寒心中涌出了这个念头。
    苏寒看着远处的建筑物，眼神逐渐变得冰冷起来。
    呵呵，看来那个邪神把本哥斯拉当做猎物了啊！
    不过，你根本不知道，发怒的哥斯拉到底有多可怕！
    这一刻，苏寒把那个幕后的邪神判了死刑。。
    
第59章真-核爆惊天掌！邪神分身死！（求订阅）
    与此同时，当那群逃跑的狼人看到部落的影子后，脸上的恐惧之色顿时消散了许多。
    因为他们的神就在部落里面，这个头巨大的怪兽肯定不是神的对手！
    苏寒打量着远处的狼人部落，城墙非常高大，足足有十米高，里面还有许多高大奇特的建筑物，不过大部分都是废墟一般。
    “这个城池真的是狼人们建造出来的？怎么看也不像啊！”苏寒在远处打量了一会儿，心中更加疑惑了。
    随着苏寒的到来以及逃跑狼人们的示警，城池中的狼人们都纷纷拿着武器来到城墙上。
    他们看到苏寒那高大的身影，脸上几乎带着惊慌失措的神色。
    尤其是当那些侥幸逃回来的狼人们说出之前的情况后，狼人们变得更加惊慌了。
    “要不要直接一发原子吐息毁掉算了！”苏寒觉察到里面透露出的一丝危险。
    虽然这危险程度只有一丝，但是苏寒也不敢太过于大意。
    就在这时，城墙上突然出现一个中穿着盔甲，足足有三米高的狼人！
    这头狼人浑身上下是血红色的毛发，透露出一种诡异邪恶的气息。
    这头红色狼人手持一根巨大的狼牙棒，大声呵斥着惊慌失措的狼人们。
    很快，那些原本惊慌失措的狼人们，在红色狼人的威压下勉强镇定了下来。
    红色狼人满意地点了点头，随后把目光放到了苏寒身上，嘴巴张开大声对苏寒说着什么。
    “那家伙在说什么玩意？”苏寒有些懵逼了，之前狼人说的话他都能听懂，但是这个家伙的话怎么就听不懂了呢？”诺琳，你能听懂那个家伙的话吗？”
    苏寒想起了诺琳的存在，转头向她传音说道。
（;;『!.;若:'水,首!发,』:群.!号.【.'.6"'5?..6;6,"1.:8?8!9"6,】?!【!;3;',0!0,0;".3'1'.'4!?"2;:;7:】''）    至于苏寒为什么不直接和那个红色狼人心灵传音，因为他觉得那个红色狼人很诡异，为了自己的安全着想还是稳一点比较好。
    “守护神大人，那头狼人说的是一种古老的兽人族语言，在我们的世界早就已经淘汰了，但是我之前有研究过，所以大部分都能听懂。”诺琳听到苏寒的传音后，如实回答了。
    “那好，接下来你就帮我翻译翻译吧！”苏寒传音给了诺琳。于是，诺琳站在苏寒的肩膀上，朝着对面的狼人喊道：“我是哥斯拉部落守护神的侍女诺琳，你有什么事情直接和我说，我会如实转告给守护神大人].”
    闻言，红色狼人直接说道：“我们是狼神尼尔大人的信徒，这里是狼神尼尔大人的地盘，请你们这头大蜥蜴马上离开，不然的话，你们将会面对狼神尼尔大人的怒火！”
    大蜥蜴？你们狼人可真的是会作死啊！诺琳听到红色狼人的话后，整个人都愣住了。
    随后，诺琳咽了咽口水，转头对苏寒说道：“守护神大人，他让我们马上滚出这里，他还说您是一个大蜥蜴………”
    轰一一果然，苏寒听完诺琳的话，身上的气势顿时爆发了。
    诺琳见状，连忙从苏寒的肩膀上跳下去。
    “你们快躲到一边去，守护神大人要发怒了！”诺琳赶紧指挥着苏寒的小弟们撤离。
    首领黑格听到后，连忙带着族人们撤退到旁边去，但是他们没有逃跑，反而在旁边跳着战舞，唱着战歌为苏寒助威。
    “哥斯拉！”
    “哥斯拉！”
    “哥斯拉！”
    大蜥蜴，好，你们真的很好！
    苏寒的眼睛微微眯起来，狰狞的嘴角缓缓咧开。
    “吼—▁”
    苏寒直接朝着狼人部落咆哮一声，恐怖的音波直接摧毁前面的一切障碍，猛然朝着城墙轰去。
    “啊啊啊……”
    许多实力不强的狼人们纷纷捂着脑袋发出惨叫。
    “该死！敬酒不吃吃罚酒！”
    这一刻红色狼人顿时愤怒了，他突然吐出一口鲜血洒在手中的狼牙棒上，嘴里念叨着古老晦涩阴暗的咒语。
    不多时，四周升起一股诡异扭曲的红色烟雾。
    “伟大，至强，不可直视的嗜血狼神尼尔大人，我是你忠诚的信徒卡鲁……”
    很快，原本有些朦胧的红色烟雾变得更加浓郁了，紧接着诡异的红光从天而降，将红色狼人卡鲁笼罩起来。
    “嗯？那是邪神召唤吗？’苏寒看着狼人卡鲁搞出来的动静，心中的危机感顿时强烈了许多。
    “吼-▁”
    苏寒发出一声怒吼，湛蓝色的原子射线在口中汇聚，随即瞬间喷射出去！
    先下手为强！苏寒可不会傻傻地等他完成召唤。
    轰！
    湛蓝色的光束宛如流星一般，朝着红色狼人砸了过去。
    剧烈的爆炸声传来，狼人部落升起一朵巨大的蘑菇云，炽烈的光芒照亮了整个黑夜。
    “啊啊啊，狼神大人救命啊！”“我要融化了！”“不一▁”
    狼人们发出惨叫，但是很便被能量波吞噬，在恐怖的高温中变成了烤肉。
    “这下子应该死了吧？”苏寒眼睛微眯，仔细感应着前方的气息。
    身为一只稳健的哥斯拉，绝对不能让自己陷入未知的危险之中。
    然而，世界是魔幻的，剧情是俗套的。
    果然，只见等光芒缓缓消散后，狼人部落废墟中再次升腾起无边的红色烟雾，同时一个高大且扭曲的红色狼形虚影缓缓凝聚。
    那虚影足足有上百米高，天上洒下的月光都变得扭曲起来，仿佛所有的光线都被虚影吸收了。
    诺琳看着那头庞大的狼形虚影，内心顿时被蒙上一层无形的阴影。
    苏寒的小弟们更是震惊，脸上充满了惊骇的表情。
    这个东西竟然比他们的守护神还要大！“吾，伟大的嗜血狼神尼尔……”
    伴随着嗜血狼神尼尔的出现，诡异邪恶的能量朝着四周涌去，附近的植物直接被魔化了，变得奇形怪状起来。
    同时，方圆百里的神灵心中涌出了极大的恐惧，忍不住跪倒在地上，朝着嗜血狼神尼尔所在的方向跪拜。
    如果不是苏寒周身散发出的磁场将诺琳他们笼罩住，他们估计也忍不住跪倒在地上吧。
    此刻，诺琳呆呆看着那头扭曲庞大的邪恶身影，她完全没有想到，这里居然有着传说中的邪神！
    “。川嗡一一”
    嗜血狼神尼尔发现了苏寒的存在，直接释放出一股邪恶扭曲精神能量。“吼一▁”
    苏寒自然是不怂的，巨大的咆哮声发出，其中也蕴含着他庞大的精神意念。轰一一两者碰撞在一起，造成恐怖的精神能量风暴，朝着四周肆虐而去。
    苏寒二十多米的高的身躯，挡在了诺琳他们身前，一股股淡蓝色的核能光泽在他的背鳍上闪烁，透露出一丝恐怖的威能。“有意思，汝是谁？吾，伟大的嗜血狼神尼尔，只要你臣服吾，吾赐予你无尽荣耀！”嗜血狼神尼尔开口了，传来古老的音节，神奇的是苏寒居然能够听懂。
    “我是你爷爷！”苏寒直接回复说道。
    臣服？哥斯拉从不臣服于任何人！
    “找死！”狼神尼尔愤怒了，直接朝着苏寒轰来一道红色的能量波。
    （李李的）“雕虫小技！”
    苏寒冷笑一声，体内的核能开始沸腾，爪子上闪烁着湛蓝的光芒。
    碰！
    红色的能量波直接被苏寒的爪子撕碎！
    “接下来轮到本哥斯拉了！直接一招送你归西吧！”
    经过几分钟的试探，苏寒已经摸清了狼神尼尔的底细，决定速战速决。
    让你试试本哥斯拉的新招式吧！
    苏寒摆了个姿势，缓缓的伸出了双掌。“真。核爆惊天掌！”
    瞬间，宛若太阳般明亮的力量自苏寒的手掌中喷射而出，两股能量炮瞬间就融合在一起，然后化作一个巨大的掌印，狠狠地轰在狼神尼尔的虚影上。“轰~抄”
    巨大的爆炸声自狼神尼尔所在处响起，一朵巨大的蘑菇云缓缓的升上天空。
    恐怖无边的风暴席卷开来，即便是有着苏寒当着前面，诺琳和土著们也被吹得东倒西歪。
    远处，原本狼人所在的部落城池，此时已经彻底化作了平地。“可恶，吾还会回来的！”
    这时候，虚空中传来一道愤怒的声音。。
    
第60章先定一个小目标：手撕邪神！(求订阅）
    苏寒听着虚空中传来的声音，不禁撇了撇嘴。
    你还会回来？那下次本哥斯拉就让你领教一下什么叫核爆拳法。
    “伟大的守护大人，无敌的哥斯拉！您就是光，您就是热，您就是至高无上……”首领黑格看到苏寒灭杀邪神后，忍不住高呼赞颂道。
    “哥斯拉！”
    “哥斯拉！”
    “哥斯拉！”
    其余小弟们则是整齐高呼着苏寒的真名，不断拍打着胸口表达着激动的情绪。
    更有甚者直接在原地跳起了战舞。
    这让苏寒觉得很满意，这群小弟真不错！
    既然获得胜利了，那肯定要庆祝嘛！
    接着奏乐，接着舞！
    “伟大的守护神大人，接下来我们该怎么办？”这时候，诺琳走到苏寒身前，很是恭敬地问道。
    没办法，刚才苏寒带给她的震撼实在是太大了！
    要知道那可是传说中的邪神啊！让无数生灵恐惧的存在。
    没想到在苏寒的手下连两招都撑不过，这一刻，苏寒在诺琳心中的形象变得更加高大了。
    “怎么办？当然是去550摸尸，不对，是去搜刮战利品啊！”苏寒没好气对诺琳传音道。
    真是的，作为本哥斯拉的专业侍女，这反应怎么就那么迟钝呢？苏寒在心中吐槽了一句。
    “遵命，守护者大人！”诺琳赶紧退了下去。
    很快，在诺琳的吩咐下，狂热的族人们逐渐冷静下来，纷纷朝着那片狼人废墟走去，准备搜刮战利品然后献给伟大的哥斯拉大人！
    “哎，这都快被你弄成平地了，哪里还会有好东西剩下呢？”诺琳和土著们一边在废墟中挖掘着，一边在心里吐槽道。
    砰一一“咦？这是什么？”诺琳差点儿被什么东西绊倒了。
    她仔细看去，发现地上埋着一个巨大的、紫红色的晶体。
    “这个兽人部落真的有宝贝？”诺琳连忙蹲下去仔细查看起来。
    “里面好像蕴含着巨大的能量，如果送给守护神大人的话。………”诺琳小脸上闪过一丝纠结，最终还是老实将这个发现告诉了苏寒。
    “什么？你发现了一个蕴藏有庞大能量的晶体？有意思，带我去看看！”苏寒听到诺琳的话，随即走了过去。
    “哗啦――”
    苏寒直接用爪子将紫红色的晶体挖了出来。
    “嘶一一这不是跟那头狼神的气息相似吗？”苏寒打量着这个紫红色的晶体，忍不住咽了咽口水。
    因为此时苏寒的身体本能在不断地督促他把这个东西吃下去。“这东西真的能吃吗？”
    就在苏寒纠结的时候，他已经下意识地把这颗晶体吞了下去。
    咔嚓！
    鸡肉味，嘎嘣脆！
    “嗯，味道还不错嘛！就是有点儿难咽下去……”
    苏寒正说着感受，突然感觉到自己体内的核能沸腾了起来。
    他觉得身体越发炽热，好像有狂暴的力量要从体内爆发出来了。
    “诺琳，你带着族人们远离这里！”苏寒连忙对诺琳传音道。“是！”
    诺琳也发现了苏寒的不对劲，没有丝毫的犹豫，立即带着土著们飞快狂奔。“吼——”
    苏寒感觉到自己的身体好像在燃烧，忍不住仰天发出咆哮。
    恐怖的声波如同风暴一般，以苏寒为中心向着四周肆虐。
    同时，庞大的热能也从苏寒体内爆发出来，方圆百米的大地直接化作了熔岩。
    诺琳已经带着土著们逃离到了远处，她看向了苏寒的所在地，碧蓝色的大眼睛里倒映出灾厄降临般的画面。
    最让诺琳震惊的是，此时苏寒的身体在不断地成长，眨眼之间已经超过了三十米！
    很快，在土著们震惊的目光中，苏寒的身高增长到近五十米！
    轰隆！
    不知为什么，此（bfai）时天空布满了厚重的乌云，并且伴随着一道雷霆划过，大雨顷刻间落下。
    此时，苏寒的异变到了关键的时刻，他浑身上下燃烧着湛蓝色的火焰。
    即使连天上的雨水也无法将苏寒身上的火焰浇灭，原本黑暗的荒野，也因为这湛蓝色的火焰带来一份光明。
    紧接着，在诺琳他们震惊的表情中，一道巨大的雷电直接落在苏寒的背鳍上，仿佛是在给苏寒充能一般。
    只见那狰狞的背鳍不断散发出湛蓝色的光芒，以及震慑人心的噼啪声。“吼——”
    苏寒再次扬天发出怒吼，恐怖的核能射线爆发出来，照亮了天空。
    这一刻，苏寒在诺琳眼中就是真正的神！
    自从苏寒吞噬了那颗奇怪的晶体之后，眨眼便是三天的时间过去了。
    而苏寒也在自己的洞穴中沉睡了三天。
    “原来这颗晶体是某个神明的心脏啊！”
    此时，苏寒正在自己的意识空间中，他消化着几天前的收获，只用搞清楚了那颗晶石的来历一一神明心脏！
    “灾厄之神？名字倒是挺霸气的，可惜早就死了，只留下一颗心脏。”苏寒津津有味地查看着海量的信息，时不时嘲笑一下这个死去的邪神。
    “如果我猜的没错的话，这颗神明心脏应该是那群狼人，不知道在什么地方找到的，估计是想着献祭给狼神尼尔，可惜那天我正好找上门去……”想到这里，苏寒也感觉到一阵庆幸。
    还好自己那天找上门去了，不然等狼神尼尔获得了这颗心脏，他的实力肯定会更加强大。
    而到那个时候，即使只是一道分身都可以轻易击败自己了！
    “看来自己还是老天爷最爱的崽啊！”想到这里，苏寒不禁又有些得意了。
    随后，苏寒又从神明心脏中获得了关于堕落岛的详细信息。
    堕落岛乃是远古诸神的战场，不知为何掉落到这个空间节点中。
    而那些邪神之所以窥伺着这里，就是因为想找到隐藏在堕落岛上的诸神宝藏。
    诸神宝藏，里面有着无数的神灵宝物，或者神灵尸体等。
    “诸神宝藏？难道这就是传说中的副本吗？”苏寒看到这道信息后，不禁冒出了这个念头。
    “算了，我还是先把这个神明心脏好好消化一番吧，毕竟诸神宝藏也不是那么容易可以找到的！”苏寒并没有找到关于诸神宝藏的线索，只能暂时将计划搁浅了。
    苏寒看着自己近五十米高的身体，顿时觉得有了更大的安全感。
    现在的自己，应该不用怕那些邪神了吧？
    而且根据神明心脏的记忆，那些邪神对于现在的苏寒来说，可以算的是大补之物。
    “嗯，那我就先定一个小目标，争取尽快做到手撕邪神……”
    这下子，苏寒的胆子变得更加大了。。
    
第61章嚣张的莫甘娜女王！（求订阅）
    【群员怪兽之王哥斯拉上传了群文件《按时长大的哥斯拉》！】
    苏寒醒来之后，发现自己好几天没有水群了，并且此时沙雕群员也都在潜水，于是他直接上传了一个视频炸鱼。
    聊天群有个功能，叫做记忆副本，可以将自己的记忆或者身边发生的事情转化成视频。月下遛鸟张楚岚：“哥总居然冒泡了！嗯？这是什么视频？难道是小~电影吗？”金毛败犬英梨梨：“哥总，这几天你怎么都在潜水啊！没有哥总的日子感觉-好无聊。”月下遛鸟张楚岚：“无聊？我记得你昨天还在群里发涩图的，哪里无聊了？”金毛败犬英梨梨：“泥奏凯，本小姐不想和你说话！！！”月下遛鸟张楚岚：“呸，你以为大爷我想和你说话啊，区区平胸败犬！”
    死神小学生柯南：“@月下遛鸟张楚岚，你居然敢说哥总发的视频是小电影，我觉得你要完了！”月下遛鸟张楚岚：“发生什么事了？我只是在开玩笑啊！”
    最爱喝兽奶：“哇，这头凶兽好大啊！竟然比叔叔扛回来的龙角象还大很多很多倍！”小石浩看完苏寒发的视频后，忍不住在群里感叹一番。
    大古熬成汤：“现在哥总的身高跟哥尔赞差不多了，估计可以一拳打死它吧？”
    涂山小狐妖：“哥尔赞是谁？难道是整个哥斯拉的兄弟？他们的名字都好奇怪啊！”大古熬成汤：“呃……哥尔赞是我所在世界的怪兽，但是它并不是哥总的兄弟！”涂山小狐妖：“好吧，我还以为他们是兄弟呢！毕竟他们都是所谓的怪兽………”怪兽之王哥斯拉：“别把我跟那些低级的怪兽相提并论，本哥斯拉乃是怪兽之王。”苏寒看到涂山雅雅的发言后，忍不住出来解释了一番。
    涂山小狐妖：“随你怎么说吧，反正在我眼里你们没什么区别！”怪兽之王哥斯拉：“。……。”
    没什么区别？难道本哥斯拉的颜值不吊打那个什么哥尔赞？
    艾斯德斯：“哥总，没想到几天不见，你就变强了那么多。不过我也不是在原地踏步，相信再过一段时间就可以再次向你发出挑战了！”怪兽之王哥斯拉：“我随时接受你的挑战！不过下次挑战要是你输了，我可就要给你一点儿惩罚了！”艾斯德斯：“没问题，到时候请尽情惩罚我吧！”月下遛鸟张楚岚：“我怀疑你在开车，但是没有证据！”死神小学生柯南：“车轮都压在你脸上了，你居然说没有证据？”
    寂寞空虚小龙女：“按时长大什么意思？难道哥总还不够大吗？”
    小龙女结束一天的修炼任务后，看到苏寒上传的视频名字，忍不住问道。月下遛鸟张楚岚：“你怎么知道哥总够不够大？”张楚岚又开始开车了。
    金毛败犬英梨梨：“你这家伙又想搞事情？”
    死神小学生柯南：“这下子张楚岚罪加一等，直接拷走吧！”
    月下遛鸟张楚岚：“喂喂，你可别冤枉好人啊！我只是在说哥总的体型很大。”死神小学生柯南：“解释就是掩饰，别挣扎了，直接送你去人道毁灭吧！”
    寂寞空虚小龙女：“原来按时长大是这个意思啊！不过哥总为什么突然变得这么大？”怪兽之王哥斯拉：“其实也没什么，我只是随便吃了点儿补品罢了！”金毛败犬英梨梨：“什么补品？人类可以吃吗？”如果人类也可以吃的话，英梨梨倒想尝试一下。怪兽之王哥斯拉：“一颗神明的心脏。”金毛败犬英梨梨：“……”神明的心脏？英梨梨震惊了，难道哥总去屠神了？
    月下遛鸟张楚岚：“卧槽！哥总牛逼！难道哥总你宰了一个神明？”
    怪兽之王哥斯拉：“我确实杀了一个邪神，不过那个邪神看起来挺弱的，我三两下就将它弄死了。”苏寒忍不住开始装逼了，几天不在群里装一下逼，就觉得浑身难受。。。。。。求鲜花0.。
    死神小学生柯南：“可怕，哥总你在什么世界啊？居然连邪神这种东西都有。”
    月下遛鸟张楚岚：“俗话说士别三日，当刮目相待，但哥总这次简直是把我的眼睛挖走了！”武林神话无名：“这句话的意思是这么理解的吗？张楚岚小友，老夫觉得你应该多看一些书。”无名也冒泡了，当他看到苏寒说杀了一头邪神后，他突然觉得风云世界的未来也不那么糟糕嘛，如果他实在是打不过那些挂逼BOSS，他还可以请哥总帮忙嘛！
    毕竟哥总可以轻易吊打邪神，那么对付一些挂逼也没什么大问题吧？无名如是想到。
    ……0于是，无名的二胡拉得更欢了，不再是原本凄婉的音调，反而变得欢快起来。功夫阿星：“这么说来，哥总现在的实力应该是群里的天花板吧？”
    茅山道人九叔：“神明也会死吗？贫道长见识了。”九叔看了一眼聊天记录，忍不住在群里说了一句。
    恶魔女王莫甘娜：“哈哈哈，你们可真会吹牛逼，是要笑死女王吗？本女王才是群里实力的天花板！”刚刚找死神卡尔升级了神体的莫甘娜，终于回到了恶魔一号中，然后就想起了好几天没有管过的聊天群。
    结果一点进来，就看到有人在装逼，于是直接开口嘲讽道。
    月下遛鸟张楚岚：“我擦，日理万机的女王怎么出来了？难道又被天使打败了？”
    恶魔女王莫甘娜：“你个老碧池，怎么哪壶不开提哪壶？本女王怎么会被天使碧池们打败？本女王已经升级了神体，过几天就去吊打凯莎碧池。”月下遛鸟张楚岚：“女王牛逼！记得抓几只天使给哥总暖床。”
    恶魔女王莫甘娜：“哥总？不就是一头小怪兽吗？本女王一只手就可以吊打他。”此刻，升级了神体的莫甘娜变得无限嚣张。怪兽之王哥斯拉：“？？？？？？”
    我去，莫甘娜你这么嚣张家里人知道吗？八。
    
第62章神雕世界异变？小龙女不想被骑！(求订阅）
    莫甘娜见苏寒不说话，随即觉得没有什么意思。
    恶魔女王莫甘娜：“遛鸟的，要不你来投靠女王吧？如今女王我升级了神体，凯莎小婊砸肯定不是女王我的对手了。只要你来投靠本女王，到时候女王带你一起去捉天使。”
    这时候，莫甘娜又开始忽悠群员了。
    死神小学生柯南：“听到没有，女王大人可是在招揽你呢！你还不赶紧跪舔？@月下遛鸟张楚岚”月下遛鸟张楚岚：“洗衣机你要是想舔就去舔吧，反正劳资绝对不当舔狗！即便她是恶魔女王。”
    恶魔女王莫甘娜：“那个小学生你也一样，要不考虑直接来女王这里，女王我可以给你造个神体，让你成为真正的死神小学生。”月下遛鸟张楚岚：“成神？到时“五五零”候怕不是直接变成小恶魔！”
    死神小学生柯南：“不好意思，我真的不想成为什么神，我只想做一名侦探！”
    恶魔女王莫甘娜：“愚蠢，当什么狗屁侦探啊，来女王我这里当恶魔不香吗？如果真的不想当恶魔，我可以介绍死神卡尔给你认识！”月下遛鸟张楚岚：“果然成神什么的都是骗人的，你明明只想让我们成为恶魔。”死神小学生柯南：“还好我的意志坚定，不然就被这个恶魔坑了。”金毛败犬英梨梨：“不愧是恶魔女王，十句话没有一句话是真的。”
    茅山道人九叔：“所以大家要坚持自己的本心，前往不要被邪物诱惑了。”这时候，身存正气的九叔忍不住提了一句。
    最爱喝兽奶：“恶魔是什么？也是凶兽吗？好不好吃呢？”小不点一直在窥屏，看到恶魔这个字眼就忍不住流口水了。
    听族长爷爷说过，大山里就有一头恶魔猿，乃是太古异种，非常凶猛。
    所以，这个什么女王所说的恶魔，应该也是一种凶兽吧？小不点眨着明亮的大眼睛，一副若有所思的样子。怪兽之王哥斯拉：“小不点儿，恶魔浑身都是臭的，根本不好吃。”苏寒抓住机会，直接将莫甘娜黑的体无完肤。最爱喝兽奶：“真的吗？那我还是继续喝兽奶吧。”莫甘娜看着苏寒的话，直接气炸了。
    恶魔女王莫甘娜：“混蛋，你才臭呢！你这个怪兽碧池！你给我听好了，女王我浑身都是香的！”此时莫甘娜躺正在浴缸中，气得浑身颤抖，她感觉自己快要被这个叫做哥斯拉的怪兽给气死了。怪兽之王哥斯拉：“空口无凭，本哥斯拉又没有闻过。”
    恶魔女王莫甘娜：“哦一一原来你想闻女王的体香啊！早说嘛，小怪兽，只要你来投靠女王，我允许你舔女王的脚！”怪兽之王哥斯拉：“”
    尼玛，凉冰你什么脑回路？怪不得总是被神圣凯莎吊打。苏寒满脑的黑线。月下遛鸟张楚岚：“可怕，恶魔都是喜欢玩这种play的吗？！”死神小学生柯南：“怎么，张楚岚你心动了？那还不赶快行动？”
    恶魔女王莫甘娜：“遛鸟的，只要你来投靠女王，女王我不仅可以给你升级神体，让你永生不死，还可以允许你喝女王的洗澡水，怎么样？快投到女王的怀抱吧！”月下遛鸟张楚岚：“投你妹啊！劳资绝对不会听你忽悠的。”张楚岚看着莫甘娜的发言，顿时气笑了。
    这个恶魔女王这么自恋的吗？还允许我喝洗澡水？老子又不是某兰特，谁爱喝谁去！
    莫甘娜看着张楚岚的回答，正好准备口吐芬芳呢，聊天群发布了个任务公告。
    【检测到神雕世界发生异变，群员寂寞空虚小龙女即将遇到危险，激发群任务：消灭邪神信徒蒙哥以及穿越者甄志丙，回收甄志丙身上的最强采花系统，任务奖励五万积分】
    【注：此次任务群员小龙女可邀请三位群员参加！任务期间群员无法相互伤害，请群员精诚合作。】寂寞空虚小龙女：“？？？？？？”
    月下遛鸟张楚岚：“卧槽，小龙女居然有危险？而且还是来自龙骑士甄志丙？有没有搞错？”恶魔女王莫甘娜：“哈哈哈，现在女王我可是有空了，这次任务女王我一定要参加…。…”莫甘娜看着群公告，忍不住直接在浴缸里站了起来。
    对于异世界，莫甘娜还是很感兴趣的。
    反正现在有时间，那就去看看了。
    而且她还想获得一笔积分，看看聊天群商城里的东西，到底是不是对她有用。功夫阿星：“五万积分啊！应该是四个人分，这可是一笔巨款啊！”
    月下遛鸟张楚岚：“我一定要参加这次的任务！该死的龙骑士，我一定要废了他！”张楚岚很是生气，没想到到头来那个龙骑士居然还有机会！
    果然，龙骑士这种生物还是直接人道毁灭了比较好。
    武林神话无名：“老夫也想去龙姑娘的世界看看……请龙姑娘务必邀请我。”无名看着群公告，眼里闪过一道精光。
    现在的无名可是非常缺少积分的，他为了能够对付未来纷纷出现的大boss，必须要不断增强自身的实力。
    而能够快速增强自身实力的最佳办法，就是万金油般的群积分了。
    寂寞空虚小龙女：“那个，你们谁能够解释一下，穿越者和邪神信徒是什么？还有龙骑士是谁？”
    怪兽之王哥斯拉：“穿越者就是你们通常所说的域外天魔，专门从其他世界过来搞破坏的。
    当然，我们这些群员本质上来说也是穿越者了，毕竟我们经常会去其他群员0.8的世界。
    而龙骑士嘛，就是那个叫做甄志丙的家伙，至于他为什么会有这个称号，你想想你自己叫什么名字，以及这三个字组合起来的意思，咳咳，你懂的。@寂寞空虚小龙女”
    苏寒直接在群里剧透了小龙女，嗯，剧透别人的感觉真的太爽了。苏寒原本郁闷的心情顿时消失了。
    寂寞空虚小龙女：“……”
    小龙女看到苏寒的话后，稍微思索了一下便明白了其中的意思，毕竟她又不是傻瓜。
    于是，原本就冷冰冰的气质，顿时变得更加冰冷了，整个古墓的温度都下降了许多。
    我绝对不允许这个世界有龙骑士的存在！
    这一刻，小龙女很是生气。。
    
第63章莫甘娜女王的首次直播秀！（求订阅）
    聊天群。
    恶魔女王莫甘娜：“喂，小妮子记得邀请女王大人啊，女王我会让那个家伙生不如死。”莫甘娜发现小龙女迟迟不出声后，连忙在群里说了一句。
    虽然莫甘娜乃是理论上的老司机，但是她身为一个女人，对于‘龙骑士’这种生物也是十分痛恨的。月下遛鸟张楚岚：“我也要参加这次的任务，积分什么的无所谓，最重要的是我想要那个龙骑士死！”寂寞空虚小龙女：“请你不要再提龙骑士三个字。”
    武林神话无名：“咳咳，好了，接下来我们还是讨论一下关于域外天魔的事情吧。”
    功夫阿星：“域外天魔？穿越者？总感觉我们以后会经常遇到这种敌人呢。我还以为那个什么轮回者就够麻烦了。”
    茅山道人九叔：“我最近研究了许多道家典籍，相传域外天魔无形无相，应该不怎么好对付。贫道觉得龙姑娘应该邀请实力强大的朋友帮忙才好。”
    艾斯德斯：“域外天魔？这名字听起来倒是挺霸气的，就是不知道实力怎么样，倒想和他们打一架。可惜我马上就要去帝国北方征战异族了，暂时腾不出手来。”艾斯德斯看到群任务公告了，顿时就想直接报名参加的，可是一想到自己现在的任务，最终还是选择放弃了。
    虽然艾斯德斯不把帝国放在眼里，但是她现在依旧是帝15国的大将军，该履行的职责她还是会履行的。大秦始皇帝：“朕也不参加这次的任务了，你们谁有空的就去帮一下忙吧。”这时候，日理万机的始皇帝也出来冒泡了。
    月下遛鸟张楚岚：“@寂寞空虚小龙女，你现在的情况怎么样？有没有什么危险？”寂寞空虚小龙女：“我一直都待在古墓之中，对外界根本不了解。”
    金毛败犬英梨梨：“原来这位小龙女姐姐也是宅女，我觉得以后我们可以好好交流一下。”英梨梨看到小龙女的话后，眼睛顿时放光了。
    这不正是送上门来的志同道合的伙伴吗？这下子以后应该不会无聊了。
    月下遛鸟张楚岚：“你先哪里凉快待哪里去，我们正讨论重要的事情呢。”张楚岚不禁叹了口气，他居然忘记小龙女是真正的宅女了。
    涂山小狐妖：“咦？可以去其他的世界吗？我也要参加这次的任务。你能不能邀请我过去？
    放心吧，我涂山雅雅很厉害的，那什么域外天魔老娘我一拳就可以打飞他。@寂寞空虚小龙女”涂山雅雅结束修炼后，她突然想起聊天群的事情，她刚进群就看到了任务提示。
    如果她在姐姐的眼皮子底下前往其他世界，那不就可以向姐姐证明聊天群的存在了？
    而且，根据之前的任务记录，那个什么哥斯拉应该也会参加任务吧？
    这样我还可以好好教训他一顿。谁让他之前敢骂姐姐是蠢货的？
    哈哈哈，我涂山雅雅实在是太聪明了。涂山雅雅双手叉腰，小脸上充满了的表情。
    当然，如果苏寒知道涂山雅雅的想法的话，肯定会大肆嘲笑一番。
    先不说涂山雅雅的骚操作让人智熄，而且她根本不是苏寒的对手，到时候还不知道谁教训谁呢？
    恶魔女王莫甘娜：“你做出决定了吗？你到底想邀请谁啊？”
    窥屏许久的莫甘娜，发现小龙女还没做出决定，顿时觉得有些烦躁了。
    真是的，直接邀请女王我不久好了？到时候女王我保证宰了那什么域外天魔。
    寂寞空虚小龙女：“那个，我可以邀请你们吗？@恶魔女王莫甘娜@涂山小狐妖@武林神话无名”
    小龙女思考了许久，最终邀请了这几个群员。
    苏寒被小龙女第一个排除了邀请名单，因为她不想让自己的家被拆掉，毕竟苏寒的体型实在是太大了。
    其次，那个叫做张楚岚的家伙，经常在群里口花花，看起来就不靠谱。
    最后，小龙女觉得恶魔女王和涂山狐妖的实力应该很不错，对付那个什么天魔肯定足够了。
    再加上武林神话无名前辈坐镇，起码可以让自己安心许多。
    恶魔女王莫甘娜：“本女王同意了！女王我保证会帮你完成任务。”
    莫甘娜看到小龙女邀请她了，心情顿时变得顺畅了许多。
    嗯，这个女人有眼光，知道女王才是本群最强战力。
    涂山小狐妖：“没问题，我保证让那什么天魔知道我涂山雅雅的厉害！”
    武林神话无名：“老夫已经做好了准备。”
    月下遛鸟张楚岚：“呜呜呜，龙姑娘居然不邀请我，真伤心。”
    寂寞空虚小龙女：“………”
    怪兽之王哥斯拉：“你们做任务的时候，记得在群里直播一下，本哥斯拉先在很无聊。”
    这时候，苏寒在群里提示了一句。
    恶魔女王莫甘娜：“哈哈哈，小怪兽，你是不是想趁机偷看女王我的容颜？到时候千万不要舔屏。”
    怪兽之王哥斯拉：“你这个丑比就不要出来碍眼了。反正在我的印象中恶魔都是很丑的。”
    苏寒直接怼了回去，故意气一气莫甘娜。
    恶魔女王莫甘娜：“混蛋，你居然敢说老娘丑？老娘我可是肤白貌美大长腿，当年华烨那个老小子都对老娘我流口水……”
    莫甘娜看到苏寒的话，气得胸都快要炸了。
    怪兽之王哥斯拉：“是吗？希望到时候不要打脸吧。”
    对此，苏寒并不在意，他就是想逗逗莫甘娜。
    神雕世界。
（;""『".'若".水"首;发!』!?"群?:号;【,;6':5:';6?6:,.1!::8"8?,9.':6?】'"'【'"3'.;0;'0'''0?'"3?1?4."2.:7:】.）    小龙女看着群里的消息，忍不住叹了口气。
    哎，这些家伙到底靠不靠谱啊？
    为什么会有域外天魔这种东西呢？而且她只是个喜欢安静的女孩，不喜欢出去凑热闹，只喜欢宅在古墓里默默修炼。
    但是，居然还会有人盯上她？这个根本不合理啊！这时候，古墓的孙婆婆从外面走了进来，她看着正在寒冰床上修行的小龙女，有些慌乱说道：“姑娘，全真教被大量的草原高手包围了，他们点名要抓住姑娘你献给他们的大汗，我们现在该怎么办？”孙婆婆说着，脸上带着些许的惶恐。
    小龙女这十几年来都待在古墓里面，根本没有与外界接触过，为什么草原那边的高手会知道小龙女呢？
    而且他们居然还想抓住小龙女，把她献给那个什么大汗，要不要这么离谱？
    面对这样的情况，孙婆婆实在是不知道该怎么办了。
    难道她真的要带着小龙女浪迹天涯吗？
    对此，孙婆婆是没有丝毫信心的。
    小龙女睁开了明净的双眸，心神从聊天群退了出来，神色淡然道：“婆婆你不用担心，我已经邀请了几位朋友前来，他们会帮我处理那些高手的。”朋友？什么朋友？姑娘你在哪里认识的朋友？
    闻言，孙婆婆满脸愕然，不敢置信地看向小龙女。
    她可是从来没有离开过古墓啊，哪里会认识外界的人？
    嗯？难道是李莫愁那个叛徒吗？孙婆婆突然想到。
    当孙婆婆准备再次询问的时候，小龙女突然开口说道：“婆婆，我的朋友们来了。”“在哪？”孙婆婆下意识问道。
    话语刚落，只见古墓的前方突然出现一道巨大的光门，紧接着从里面缓缓走出三道身影。
    一人为中年男性，面容带着忧伤，他身着黑色长袍，手上拿着一个二胡，好像是江湖上卖唱的。
    还有一人却是最为瞩目，呃，也不知道算不算是人。
    只见她身材高挑/性/感，背550后长着一对黑色的恶魔之翼。她肌肤光洁如玉，但是脸上那个烟熏妆让她减了不少分。
    最后一位身材矮小，约莫十岁左右的小萝莉，少女精致的面容略显稚嫩，可爱的小脸上还带着些许的婴儿肥。
    她身着红白相间的特殊长袍，以及有着与年龄完全不相符的身材，身后还背着巨大的葫芦。
    最让人瞩目的是，她头顶有着两只毛茸茸的狐狸耳朵！
    他们根本不是人吧？
    “这是一一”孙婆婆打量完几人之后，情绪变得十分激动，然后直接昏了过去。
    “婆婆！”小龙女赶紧过去接住了孙婆婆，脸上带着焦急之色。
    怎么会变成这样子啊？
    莫甘娜：“喂，怎么就昏过去了呢？难道见到女王太激动了？”涂山雅雅也是被吓了一跳，问道：“她应该不会有事吧？”
    涂山雅雅身为涂山狐妖，虽然觉得人类道士很可恶，但是她们从来没有杀过人类啊。
    “放心好了，他只是一时激动，气血攻心罢了！”无名走到孙婆婆身边，直接往她体内渡了一份真气。“龙姑娘先带她去休息吧，过一个时辰应该就会醒来了。”“小龙女谢过无名前辈。”
    小龙女感激说道，随后便把孙婆婆抱到休息的房间里。
    “切，这都叫什么事啊！”莫甘娜看着这一切，不禁觉得有些无语。
    果然，人类还是太脆弱了，还是变成恶魔比较好。
    不过，这里就是异世界吗？看起来也没多大区别嘛。
    莫甘南感应着方圆百里的一切信息，发现这里跟银河系那个地球的环境差不多。
    “这应该就是直播功能了吧？希望群里的家伙看到女王我的真面目后，不要直接就跪舔了。”莫甘娜一边得意想着，一边进入到聊天群中，随即开启了群直播功能。。
    
第64章苏寒的嫌弃，莫甘娜卸妆了！(求订阅）
    当莫甘娜开启群直播后，顿时引起了群员们的注意，有空的群员们直接进入直播间中。
    即使是正在开飞机巡逻的大古，都忍不住分出注意力进入直播间中。
    不愧是胜利队的亡牌飞行员，怪不得飞燕号经常会坠机呢。金毛败犬英梨梨：“哇，这就是小龙女吗？看起来很高冷啊！”
    功夫阿星：“咦，古墓里面暗无天日的，怪不得觉得寂寞空虚冷呢。没想到小龙女居然可以在这种环境生活那么久，这就是传说中的宅女吗？太强了。”金毛败犬英梨梨：“宅女怎么了？宅女吃你家大米了？怎么说起话来阴阳怪气的？你这个老流氓！”英梨梨直接在群里怼了起来。
    功夫阿星：“我是老流氓？我那么的英俊潇洒，玉树临风，哪里长得像流氓了？”众人看着英梨梨与阿星的对话，不禁觉得有些无语，好好的怎么就吵起来了？
    说好的相亲相爱一家人呢？
    恶魔女王莫甘娜：“你们真是的，小笼包有什么好看的，还不来瞻仰女王的风采？”、莫甘娜看着直播间弹幕，发现根本没有注意到她，顿时有些不高兴了。
    老娘辛辛苦苦开启的直播，你们居然把注意力放到其他人身上？
    月下遛鸟张楚岚：“我去，这就是恶魔女王吗？身材看起来很不错啊！女王，我还有机会投靠你吗？”恶魔女王莫甘娜：“哈哈哈，还是遛鸟的你有眼光啊！快来投靠女王我，女王赐予你永生。”功夫阿星：“卧槽，旁边那个应该就是小狐狸精了吧？这他么哪里小了？”阿星看到涂山雅雅的身影后，顿时放弃了和英梨梨的争吵，忍不住发出惊叹。
    金毛败犬英梨梨：“呜呜呜，这怎么可能？她的年纪看起来比我还小，为什么能长成这样？真的过分啊！”死神小学生柯南：“这真的不柯学！这根本就是违反常理啊。”大古熬成汤：“可能因为涂山雅雅小姐是妖怪吧？所以才会这样……”
    怪兽之王哥斯拉：“不愧是雅雅啊，真是可爱。不知道长大后会是什么样子？”
    苏寒也冒泡了，虽然他前世也见过了涂山雅雅的样貌，但如今依旧忍不住称赞了一番。
    涂山小狐妖：“哼，即使你夸我可爱，我也不会原谅你骂我姐姐的这件事。@怪兽之王哥斯拉”怪兽之王哥斯拉：“我什么时候骂你姐姐了？”
    涂山小狐妖：“别装了，那天你明明骂我姐姐是小蠢货！我姐姐那么聪明强大，怎么可能会变成你说的样子~]？”
    怪兽之王哥斯拉：“那个啊，我说的是你们未来会发生的事情，当然了，如果你可以超越你的姐姐，你就可以改变这一切。”
    涂山小狐妖：“未来？难道你可以预测我们的未来？”
    涂山雅雅虽然单纯，但也不是什么傻子，直接明白了其中含义。
    难道在未来我的姐姐真的会变成一只小蠢货？
    不会的，不会的！姐姐她那么强大…。但如果是真的呢？
    这一刻，涂山雅雅的心乱了。
    恶魔女王莫甘娜：“喂喂喂，这是女王我的直播间，你们怎么把注意力放在其他人身上？区区小屁孩有什么好康的？”月下遛鸟张楚岚：“其实她不比你小了………”
    功夫阿星：“是啊是啊，估计也只有艾斯德斯姐姐可以比得上了。”
    怪兽之王哥斯拉：“你连脸都没露出来，有什么好看的？万一你是传说中身材杀手怎么办？”
    莫甘娜看到苏寒的话，先是愣住了，然后检查一番才发现自己的角度不好，直播间根本看不到自己的脸。
    恶魔女王莫甘娜：“哼，老娘我怎么可能是背影杀手？赶紧来看老娘我的绝世容颜，快点儿来舔屏吧。”很快，莫甘娜调整好直播角度后，整个人出现在直播间中。
    金毛败犬英梨梨：“呃，原来恶魔就长这样吗？造型看起来倒是不错的，但是和我想象中的区别太大了。”英梨梨看着莫甘娜的造型，突然觉得这个恶魔女王好丑。
    月下遛鸟张楚岚：“我去，女王你什么审美啊？烟熏妆？在扮演不良少女吗？我想收回刚才的话了。”
    功法阿星：“果然，我们不能对恶魔有所期待，还好我们没有去投靠她，不然变成恶魔后肯定会变得更丑。”怪兽之王哥斯拉：“咦，还没我的侍女好看呢！”苏寒的语气中充满了嫌弃。
    恶魔女王莫甘娜：“碧池，根本就是你们的审美能有问题，你们，你们……气死女王我了。”莫甘娜看着苏寒消息，可以想象得出那个怪兽肥宅那副嫌弃的表情，顿时气得浑身发抖。“那个，恶魔女王，我觉得你如果以素颜示人的话，他们肯定就不会那么说了。”这时候，安顿好孙婆婆的小龙女走了过来，小心翼翼地建议道。
    没办法，她实在是害怕这个恶魔女王因为生气而把古墓拆了。“嗯？你说的有点儿道理……”
    闻言，莫甘娜反应了过来，随即将自己的烟熏妆卸掉。
    直播间中。
    恶魔女王莫甘娜：“哼哼，你们准备好舔屏了吗？这才是本女王真正的样子。”很快，莫甘娜真正的样貌出现在直播间中。
    月下遛鸟张楚岚：“卧槽，这他么真的是你？该不会是开了十级美颜吧？”
    功夫阿星：“妈妈，我恋爱了…。…”
    大古熬成汤：“我擦，怎么可能变化这么大？”
    迪迦世界，大古看到莫甘娜的素颜后，顿时被惊呆了，下意识地猛推操纵杆，飞燕号差点儿撞在了山上。
    “大古，你在搞什么？”耳麦里传来副队长宗方的呵斥声。
    “对不起，失误！失误！”大古赶紧解释道。
    另一边，苏寒看着莫甘娜的素颜，眼里闪过一丝惊艳。
    “真是的，素颜的样子多好看？搞什么烟熏妆嘛！”苏寒撇了撇嘴。
    恶魔女王莫甘娜：“哈哈哈，怎么？被女王我深深吸引住了？还不来投靠女王？那样每天都可以近距离瞻仰女王的容颜哦。”
    怪兽之王哥斯拉：“得了吧，你这样子也就勉强处于群里颜值的及格线吧，艾斯德斯和涂山雅雅比你好看多了。”
    金毛败犬英梨梨：“呜呜呜，哥总，还有我呢？你怎么把我忘记了？”
    恶魔女王莫甘娜：“”法克，你一个怪兽肥宅，哪里懂得审美？赶紧去找你的母怪兽吧。”
    莫甘娜看到苏寒的话后，直接就在群里开喷了。
    怪兽之王哥斯拉：“……”
    怪兽肥宅？好你个莫甘娜，本来我还想提醒一下你的，看来还是先让你吃点亏再说吧。
    苏寒看着莫甘娜的消息，眼里闪过一丝冷意。
    终南山，重阳宫。
    此时这本该庄严肃穆，清净安详的道家宫殿，空气中却凝聚着一股肃杀之气。
    宫殿里面，全真教诸多高手神色凝重，正与一位身着黄色喇嘛袍的中年和尚对峙着。
    此人正是草原国师金轮法王。
    不知道因为什么，神雕世界的蒙哥成为了邪神信徒，直接凭借强大的力量一统草原，铸造了一个庞大的草原帝国。
    然后，蒙古为了获得更多的邪神力量，准备将气运女主小龙女捉住后献祭给邪神。
    所以，金轮法王才会出现在这里。
    对峙了一会儿后，丘处机沉声问道：“金轮法王，你们为何擅闯我全真教？”
    闻言，金轮法王神色淡然道：“老衲奉大汗之命前来，邀请小龙女前往草原，如果你们让老衲直接过去，老衲可以当做什么事也没发生。
    要不然，即使你们这次拦住了老衲，帝国的几（李李的）十万铁骑也将会亲自来向你们全真讨教。”
    全真上下弟子闻言，纷纷怒目而视。
    金轮法王此番话简直不把他们全真教放在眼里。
    全真七子相视一眼，不禁皆是感到疑惑，小龙女到底是谁？
    最终，丘处机沉声说道：“法王，我全真教向来禁止女子久留，怎么可能有你说的什么小龙女？而且后山乃是我全真教禁地，更加不能让外人进去了。”金轮法王双眼微眯，冷声道：“这么说你们真的要阻拦老衲过去了？老衲再给你们一盏茶的时间考虑清楚，如果再不让开，休怪老衲大开杀戒了抄！”闻言，全真七子的脸色变得异常的阴沉可怕。
    要知道，江湖上都在传说草原大汗得到了神灵的庇护，才会在两年内直接灭掉了大辽以及金国。
    大宋朝廷听到这个消息后，直接就吓尿了，连忙送上大量岁币祈求讲和。
    所以，如今的草原帝国威势滔天，简直不可阻挡。
    要是草原真的打过来了，他们大宋朝廷根本打不过，如果今天得罪了金轮法王，日后他们全真教能够承受草原大汗的怒火吗？
    这一刻，全真教上下都变得沉默了起来。。
    
第65章无名抢人头，龙骑士惨死！（求订阅）
    沉默许久后，全真七子对视一眼，他们决定不妥协。
    再怎么说小龙女也是他们中原的人，要是轻易让金轮法王给捉走了，那他们全真教还有脸在江湖混下去吗？
    而且，根据全真教的内部资料，古墓派的祖师和他们全真教的祖师可是有着不可描述的关系。
    如果让小龙女被草原大汗糟蹋了，那他们将来还有脸下去见祖师吗？
    所以于公于私，全真七子他们都认为此战不可避免。
    “金轮法王，我们今天就先领教一下你的高招！”丘处机沉声说道。
    在这里他耍了个心眼，说的是‘我们’，意思就是我们七个人单挑你一个人。
    对此，金轮法王毫不介意，冷笑一声：“那么我们就先做过一场吧！今天老衲就要看看你们全真七子到底有多少斤两。”很快众人便来到了重阳宫外。
    演武场平整而广阔，周边有众多的全真弟子围观。
    其中便有赵志敬以及甄志丙两人。
    此时，甄志丙是处于懵逼状态的，他看着场中的金轮法王，以及他带来的众多高手，整个人都不好了。
    “系统，这个金轮法王到底怎么回事？为什么会突然前来捉小龙女的？”甄志丙在心中问道。
    “叮，由于宿主穿越的原因，导致剧情发展有550了一定的偏差，但是宿主请放心，只要宿主可以采花成功，到时候区区金轮法王弹指可灭。”最强采花系统冷漠的声音在甄志丙心中响起。
    “那就好。”甄志丙顿时松了口气，显然是相信了系统的话。
    嘿嘿，小龙女可是我前世最喜欢的角色了，系统居然让我成为了甄志丙，那我肯定要成为真正的龙骑士。
（'认';.准.若:,'水.:.首'.发"，'盗;;"书'卖?!钱.死,妈'.）    反正他前世也是一个黄毛，经常凭借帅气的脸蛋以及家庭背景，不断撬别人的墙角。
    至于杨过那小子，有机会还是直接弄死了比较好。甄志丙在心中YY着，脸上露出一丝银荡的笑容。
    旁边的赵志敬看着甄志丙的表情，不禁觉得有些疑惑。
    这个家伙最近怎么那么奇怪？难道中邪了？
    看来他应该有什么秘密，到时候好好打探一番。赵志敬暗暗想到。
    此时，全真七子与金轮法王对峙着，双方的气势不断碰撞，正准备一触即发。
    这时候，远处传来阵阵的二胡声，声音平和婉转，让在场人心中戾气缓缓消散。“何方高人，还请出来一见。”
    全真七子中的丘处机猛然转身，双手抱拳喊道，脸上带着疑惑的表（bfai）情。
    强，真的是太强了！
    仅仅是听到这二胡声，也让丘处机有一种头皮发麻的感觉，这到底是什么境界？
    同时，金轮法王的脸色变得阴沉起来，没有了一开始面对全真七子时的轻松惬意。
    中原居然还有如此高手？
    “名无实，实无名。”
    二胡声中传来一阵磁性忧郁的嗓音。
    现在的众人听得一脸懵逼，不等他们多想，另一道女性的声音随即传来。
    “他妈的，无名你又在装逼了？敢抢本女王的风头？”莫甘娜骂骂咧咧道。
    无名：无名的二胡声戛然而止，现场的气氛瞬间就被破坏了！
    随后，无名，小龙女，涂山雅雅以及莫甘娜等人的身影从远处飞了过来。
    “他们好像是在飞！”人群中有人惊呼道。
    没错，就是直接飞了过来，反正对于聊天群现在的群员来说，轻功飞行是最基本的了。
    在场的众人看得目瞪口呆，这真的是轻功吗？
    全真七子的心中更是惊骇无比，武者轻功根本做不到这种程度吧？简直就是仙人降世啊！
    “敢问几位前辈是？”
    众人总算是看清楚了来人。
    一共有四人。
    众人最先注意到的则是站在最前方的，手上提着二胡的中年男子。
    因为这个人身上散发出来的气场实在是太强了！
    那个人就站在那里，若不去仔细感应的话，仿佛只是一个江湖卖唱的，但若是去细心感应，他们就好像看到一柄冲天的巨剑，巨剑直插云霄，让人心惊胆战。
    这他么真的是武者能够发出来的威势？
    “老夫退出江湖很多年了，早就已经无名无姓了。”
    无名轻轻开口说道，然后忍不住又拉起了二胡。
    “他妈的，难听死了。”
    莫甘娜又听到无名在拉二胡了，直接口吐芬芳起来。
    无名：“……”
    尼玛，居然敢说老夫的二胡难听？
    要不是老夫现在打不过你，肯定要好好教育你一番。无名在心中吐槽道。
    另一边，全真七子马钰等人也注意到了莫甘娜。
    他们率先看到的则是衣着有些暴露，身后长着一对恶魔之翼的莫甘娜……
    “这是……是妖女？”马钰满脸惊骇道。
    “她身后的翅膀是真的吗？还有那个小女孩头上的是狐狸耳朵吗？”
    一旁的孙不二看清楚莫甘娜和涂山雅雅的样貌后，忍不住发出了惊呼。
    其余人脸上也尽是惊骇之色，两个家伙应该不是人吧？
    其中，最为惊骇的则是甄志丙这个穿越者。
    “卧槽，系统，这到底怎么回事？为什么无名会出现在神雕世界？还有那个小狐狸精又是谁？”甄志丙在心中问道。
    “系统正在侦测中……”最强采花系统似乎卡机了。
    “尼玛，你可千万不要在关键时刻掉链子啊。”甄志丙害怕极了，他总觉得自己处于极度危险之中。
    “你个老太婆，没见过狐狸精啊！”涂山雅雅双手叉腰，面色不善地看向了孙不二。
    孙不二：小龙女默默地站在一旁，她不知道说什么好，好像一个小透明一般。
    “别再废话了，哪个是甄志丙？”这时候，莫甘娜直接走了出来，嚣张的看着在场的众人。
    卧槽！这个家伙是来找我的？系统，现在改怎么办啊？甄志丙疯狂朝系统问道。
    “叮，系统正在解绑中……99%、80%、60%”
    甄志丙：“尼玛，系统你什么意思？”
    “师弟，别人找你呢，你怎么不出声啊？”这时候，赵志敬悄悄推了一般甄志丙。
    甄志丙一个踉跄，直接走到了演武场中间。
    “赵志敬，你…………”甄志丙愤怒不已，刚想说些什么，却被莫甘娜打断了。
    “原来你就是目标啊！看起来也不怎么样嘛！”莫甘娜看了一眼甄志丙，随即满脸的嫌弃。
    “算了，你直接去死吧！”
    咻—-莫甘娜的话还没说完，一道剑气直接将甄志丙洞穿了。
    扑通一一甄志丙带着满脸不可思议的表情，直挺挺的倒在了地上。
    【叮-一恭喜群员武林神话无名杀死穿越者甄志丙，成功回收最强采花系统，顺利完成支线任务，获得一万积分！】
    这时候，聊天群响起了任务提示音。其余人：“”
    “他妈的无名，敢抢老娘的人头？”全真教传出了莫甘娜愤怒的咆哮声。。
    
第66章小龙女：你们想去哪啊?(求订阅）
    聊天群直播间中。
    月下遛鸟张楚岚：“震惊，无名前辈竟然干出这种事？”
    死神小学生柯南：“这真的是我认识的无名前辈吗？”
    功夫阿星：“可怕，无名前辈现在也学会抢人头了，这个世道怎么了？”
    大古熬成汤：“无名前辈应该是先下手为强吧？毕竟根据你们所说那些穿越者都很危险的。”
    这时候，大古依旧没有吸取教训，还在一边水群一边开飞机。
    金毛败犬英梨梨：“龙骑士那种人渣死不足惜，不过无名前辈抢人头真的好吗？女王会不会将他打死啊？”
    怪兽之王哥斯拉：“放心好了，聊天群不是说明了任务期间，群员们不能相互伤害吗？无名肯定是死不了的。”
    苏寒看着无名的骚操作，忍不住在心中默默给他~点了个赞。
    莫甘娜气急败坏的样子真的是-太搞笑了。
    恶魔女王莫甘娜：“无名，这件事你有什么话要说？你要是不给女王我一个满意的解释，女王我可就要发飙了。”
    武林神话无名：“咳咳，莫甘娜女王，接下来那个叫做蒙哥的目标就交给你吧，反正这次任务有五万积分，到时候你依旧可以赚大头。而且任务结束后，老夫还可以私人发个红包给你……”
    无名看着怒火滔天的莫甘娜，内心也是变怂了许多。
    没办法，虽然任务期间不能相互伤害，但是任务结束之后呢？
    要是莫甘娜女王买个跨界符来他的世界搞破坏怎么办？现在的他可不是莫甘娜的对手。
    最重要的，他确实也做的不太厚道……咳咳。
    恶魔女王莫甘娜：“这还差不多，希望你不要忽悠女王，不然女王我绝对跟你没完。”
    当无名和莫甘娜他们在聊天群加密通话的时候，全真教众人惊呆了。
    这些家伙居然敢在全真教杀人？而且还杀了他们的优秀弟子？
    “混蛋，换我徒弟命来！”
    马钰之前就被金轮法王挑拨得几欲爆发的怒气，在他徒弟死的这一刻全部爆发了。
    高人又如何？妖人又如何？那可是他最爱的徒弟啊！
    马钰手中长剑的出鞘，整个人化作一道残影向着无名攻了过去。
    “找死！”莫甘娜看着冲过来的马钰，直接一掌将其拍飞出去。
    “噗一一”
    马钰口中鲜血狂喷，直接摔在了地上。
    “全真弟子听令，布天罡北斗大阵，全力诛杀妖人！”
    孙不二看到马钰的惨状，顿时朝着全真弟子大喝道。
    “是！”
    刹那间，几十名精英全真弟子上前一步，以北斗七星的方位站立，将莫甘娜等人团团为主，天罡北斗阵，乃是祖师王重阳所创，原本是全真七子七人成阵，可以拥有不弱于天下五绝的实力，后来全真七子将此阵再度拓展开来，形成了一座大阵，足以诛杀江湖高手，“蹭蹭蹭……”
    全真弟子们利剑出鞘，天地之间恍若多出了一股肃杀之气，一股淡淡的剑气充斥于大阵之间。
    “杀！”
    “嗯？要打架啊？老娘可不怕！”涂山雅雅看到自己被围后，丝毫不慌。
    “无尽酒壶，满上！”涂山雅雅刚想喝酒，就被无名给阻止了。
    “雅雅小姐请等等！”无名走到了前面，悠悠说道。
    “此事因老夫而起，就让老夫了解因果吧。”
    “算了，你想怎样就怎样吧。”涂山雅雅撇撇嘴，随即收起了无尽酒壶。
    反正她参加群任务只是为了证明给她姐姐看，又不是为了什么积分。
    “妖人，还我弟子命来！”孙不二声音异常的冰冷。
    “哎，老夫给你们出手的机会，如果老夫接下了，此事就此罢休，如何？”无名淡然说道。
    他又不是什么善男信女，如果不是为了不多造杀孽，早就放纵莫甘娜女王将他们杀光了。
    不然他显得没事干出来装逼干嘛？
    “哼，先破了剑阵再说吧！”丘处机沉声说道。
    然而，无名神色依旧淡然，根本没有多看一眼剑阵，只是双腿弯曲身子靠后，如同坐在无形的座椅上一般。
    随后拿出二胡，凄婉的二胡声缓缓响起。
    “切，真会装逼。”涂山雅雅吐槽了一句。
    小龙女依旧是小透明一个，只是静静地站在那里，根本不知道说什么好。
    他们真的是来帮我完成任务的？怎么感觉我变成多余的了？小龙女在心中吐槽道。
    莫甘娜女王脸上则是带着不屑之色，真是的，整天装神弄鬼，要是敢这么跟女王我打架，早就被杀死几十遍了。
    聊天群中。
    怪兽之王哥斯拉：“得了，无名又在拉二胡了，看来上次的教训还不够啊。”月下遛鸟张楚岚：“无名前辈深知装逼之道，吾不如也！”
    功夫阿星：“我要不要也学习一下乐器呢？到时候也可以效仿无名前辈……”
    艾斯德斯：“切，花里胡哨的，到时候别装逼不成反被草了，那场面估计就好看了。”死神小学生柯南：“我怀疑艾斯德斯姐姐在开车，但是我没有证据。”
    恶魔女王莫甘娜：“你小子装什么纯洁啊，要不要女王我送一些好康的给你？”月下遛鸟张楚岚：“女王，可以送给我吗？”
    怪兽之王哥斯拉：“送给你有什么用？你有守宫砂在身，确定能够竖旗？”。。。。。求鲜花0.。。。。月下遛鸟张楚岚：“”
    寂寞空虚小龙女：“我感觉自己就是多余的……”
    “嗡一▁”
    当无名拉起二胡的时候，无形的剑气在虚空中出现。
    同时，四周剑鸣声传来，陡然之间，所有全真弟子惊恐的看着自己手中握着的宝剑。
    剑，在不断颤抖！
    不仅是场上正在布置剑阵的诸多全真弟子。
    哪怕是没有拔剑出鞘的人此刻亦是满脸震撼的看着自己腰间的长剑。
    剑，在颤抖！
    它们好像见到一尊剑道帝王，不得不表示向其臣服。
    这一刻，现场所有人都震惊了！“妖法，妖法！”
    孙不二这个老太婆看向无名大声叫道，声音之中带着浓浓的恐惧。
    “所有弟子听令，握紧你们手中的长剑，杀！”丘处机说话了。
    ……0他知道此刻只能放手一搏了，不然全真教的士气就彻底溃散了。“杀！”
    全真弟子们齐声喝道，努力的控制住自己手中的宝剑，朝着无名杀过去。
    “咻~”
    但是在下一刻，他们手中的长剑不再是颤抖，而是直接脱手而出。
    随后，整个全真教所在地的宝剑，全部脱离主人的手中，飞向了天空中。
（'『,;'若.水,首?;发.』"群."?号:!;【".6'?5;:6"'6!1:8,"8?9.:,6,】?【'3,0:0:.0'3?:1;'4:!,2?.7'"】!）    万剑归宗！
    金轮法王看着空中的宝剑长龙，不由得心神剧震。
    这个人从哪里冒出来的？难道也跟大汗一样得到了神明眷顾吗？
    他们的出现对于帝国来说是福还是祸呢？金轮法王隐隐觉得有些不安了。
    他觉得必须尽快赶回去跟大汗禀报才行。
    “所以，此番因果就此了结，你们谁赞成？谁反对？”无名一边拉着二胡，一边对全真教众人问道。
    “罢了，罢了，此番因果就此了结，请先生高抬贵手。”最终，丘处机站了出来，满脸苦涩的说道。
    “嗯，很好！放心吧，老夫也是讲道理的，以后不会为难你们、”无名见到丘处机认怂了，顿时满意的点了点头。
    而就在这时，金轮法王带着一众草原高手，准备趁着没有人注意到他们，悄悄溜出去。
    然而，小透明般的小龙女早已注意到了他们。
    “诸位，你们想要去哪啊？”小龙女白衣飘飘，直接落在金轮法王面前。
    “姑娘是谁？我们无冤无仇，为何阻挡我们去路？”金轮法王沉声问道。
    “我就是你想要捉回去的小龙女！”小龙女声音清冷，四周的温度顿时下降了许多。金轮法王：“……”
    老衲只是路过的，你信吗？八。
    
第67章从天而降的掌法！狠人小龙女！（求订阅）
    金轮法王看着小龙女曼妙的身影，眉头紧皱，看向小龙女的目光充满了凝重。
    这个小龙女全身气势内敛，站在那里宛若普通人一般，但是金轮法王可不认为她是弱者。
    要知道小龙女可是和那个叫做无名的高手一起飞过来的，这样的实力能弱吗？
    该死的，为什么事情会变成这个样子？大汗不是说小龙女根本不是他的对手吗？金轮法王在心里咒骂了一句于是，金轮法王尝试着道：“姑娘，你和你的朋友已经展示出超凡脱俗的功力，老衲自认为不是你们的对手，老衲在这里认输了，并且输的心服口服，老衲发誓离开之后，从此不再踏入中原半步！”
    聊天群内。
    死神小学生柯南：“我去，这个金轮法王的脸皮真“五六七”厚，简直比张楚岚还无耻。”
    众群员看着直播，顿时被金轮法王的话给惊呆了。
    你不是草原第一高手吗？你不是蒙哥的国师吗？怎么能说出这种话来呢？
    月下遛鸟张楚岚：“呵呵，我无耻？是谁本身是个抠脚大汉，却整天装小孩子卖萌的？我有这种人无耻吗？”
    张楚岚直接祭出了杀招，顿时让柯南哑口无言了。
    死神小学生柯南：“咳咳，其实张楚岚你挺帅的，我刚才说错话了！”
    月下遛鸟张楚岚：“嗯，知错能改就是好孩子，以后记得要叫我张叔叔哦。”
    死神小学生柯南：“……”
    金毛败犬英梨梨：“噫一一你们两个都不要脸，我鄙视你们。”
    怪兽之王哥斯拉：“没想到小龙女居然会主动出手，难道今天太阳从西边出来了？”
    苏寒看到小龙女拦住金轮法王之后，不禁觉得有些意外。
    要知道小龙女那种淡然的性格，即使是世界毁灭了，她应该也不会有多在意才对。
    寂寞空虚小龙女：“本来我也不想出手的，但是刚才仔细想了一下，如果我今天不展示一点儿实力的话，万一以后又有什么人想打我的注意怎么办？
    到时候即使他们打不过我，但是也很烦人的。所以，我这才决定出手好好教训金轮法王一番。”
    这时候，小龙女在群里解释了一番。
    金毛败犬英梨梨：“这就叫做杀鸡儆猴，我应该没用错词语吧？”
    怪兽之王哥斯拉：“想不到你还挺聪明的，以前都看不出来啊。”
    金毛败犬英梨梨：“嘻嘻，多谢哥总夸奖！”
    寂寞空虚小龙女：随后，小龙女淡漠说道：“你别说废话了，今天只要你接下我一招，我就放你们离开，不然………”
    只要接下一招吗？
    金轮法王眉头微挑，心中快速思索着，自己来中原之前已经被大汗提升过功力了，整个中原应该没有人是自己的对手。
    即使这个小龙女看起来有些神秘，但是再怎么说她也才不到十八岁，老衲就不信连她一招都接不了！于是金轮法往沉声道：“好，希望龙姑娘不要反悔，这一招老衲接了。”
    小龙女表情不变，只是对四周的人说道：“你们退到一边去吧，不然等下误伤你们就不好了。”全真七子一听，随即吩咐弟子们赶紧退到一边去。
    要知道那个无名就那么厉害了，这位小龙女即使不如他，应该也不会差到哪里去。
    所以全真七子们为了弟子们的安全着想，果然听从小龙女的安排。
    金轮法王心中觉得有些不安，本来还想让自己的手下在身边给自己壮壮胆的，但是思索了一会儿，最后也只能吩咐他们退下。
    霍都没有丝毫的犹豫，直接带着诸多草原高手远远地退到一边去，并且他自己还隐隐站在了下山的路口处。
    霍都已经暗暗做出决定，只要等下情况不对，立马就朝着山下冲下去。
    要知道他的身份尊贵，有大好年华等着他呢，他才不想死在这个鬼地方。
    很快，重阳宫前的演武场上，只剩下金轮法王和小龙女在场。“姑娘，请吧！”
    金轮法王沉声说道，身上的功力不断运转着，准备应对小龙女的出招。
    小龙女没有再废话，秀足轻点，缥缈的身形顿时升到空中……
    众人见此，无不抬头看去。
    “师兄，你知道这从天而降的掌法吗？”孙不二疑惑的问道。
    丘处机眉头紧皱，摇了摇头，说道：“不知，我从没在典籍上看到过。”
    其实，众人是十分不解的，小龙女选择从天上发起攻击，这个根本是让自己处于劣势中啊！
    因为在空中她根本没有什么凭借，只能从一个方向进行攻击，金轮法王可以轻而易举的避开。
    就在众人还在疑惑的时候，只听轰的一声巨响传来。
    他们循声望去，却见演武场的地面上出现了一个巨大的掌印，金轮法王整个身子都埋在了里面。
    最可怕的是，此时的金轮法王直接变成了一团人形渣渣！
    众人看到这个场景，无不是瞳孔紧缩，脸上充满了骇然之色。
    好可怕的掌法！
    好惨的金轮法王！
    好狠的小龙女！
    小龙女飘然落地，有些无辜的看了一眼自己的素手。“这个金轮法王太弱了吧？我明明只用了三成功力。”全真七子：“……”
    无名：“，老夫觉得你是在装逼，但老夫没有证据。
    聊天群中。
    月下遛鸟张楚岚：“真是人不可貌相啊，小龙女发起火来出手这么狠。”
    0.8金毛败犬英梨梨：“小龙女姐姐好凶猛，这真的是我认识的小龙女吗？”功夫阿星：“哈哈哈，小龙女使用的是如来神掌，果然有眼光。”
    艾斯德斯：“嗯，小姑娘的表现还可以，对付敌人就应该全力以赴，不给敌人一丝机会。”
    怪兽之王哥斯拉：“今天小龙女的表现，简直打破了我固有的印象，所以说，有时候女人很起来，真的很可怕。”恶魔女王莫甘娜：“切，这有什么，女王我要是发起火来，整个星球的生灵都只能在女王的怒火下哀嚎。”莫甘娜看到群员们都在讨论，莫名的觉得有些不爽了。
    玛德，这可是女王我开的直播间，你们怎么能把注意力放在那个小笼包身上呢？。
    
第68章莫甘娜约架哥斯拉，没文化的女王！（求订阅）
    怪兽之王哥斯拉：“你哪凉快到哪去，本哥斯拉现在没空搭理你，我们继续来讨论小龙女吧。”
    苏寒看到莫甘娜发言后，直接出言挑衅道。
    恶魔女王莫甘娜：“碧池，女王我需要你这个怪兽肥宅搭理？不知道有多少人跪舔本女王。”
    怪兽之王哥斯拉：“得了吧，就凭借你的烟熏妆？跪舔你的人估计都是瞎子。”
    恶魔女王莫甘娜：“碧池，你这老碧池！有本事过来，女王我要弄死你。”
    怪兽之王哥斯拉：“切，你以为本哥斯拉怕你？什么时间，什么地点？本哥斯拉马上过去。”
    苏寒看到莫甘娜这么嚣张，顿时觉得应该好好教育一番她才行。
    恶魔女王莫甘娜：“哼，女王我就在这个世界的紫禁城等你，希望你不要害怕的不敢来。”
    怪兽之王哥斯拉：“呃……神雕世界没有所谓的紫禁城，那是明清时期才有的，还伟大的恶魔女王呢，真没文化。”
    苏15寒说着，随即发了一个鄙视的表情。
    恶魔女王莫甘娜：“……。”
    其余群员：“……”
    终南山上。
    所有人看着白衣飘飘的小龙女，心中无比骇然。
    这是什么招数？这真的是武功吗？
    简直是传说中的法术神通啊！
    霍都看到这一幕后，强忍着心中的恐惧，没有丝毫的犹豫转身就跑。
    至于金轮法王，反正也变成渣渣了，他才懒得管了。
    他只祈求自己能够保住性命，顺利回到草原上。
    小龙女淡然地看了一眼霍都，根本不打算去追杀他。
    随后，小龙女直接飞走了。
    至于莫甘娜和涂山雅雅，她们觉得这里很无聊，早就跑出去玩了。
    “各位，后会有期。”
    无名收起了二胡，跟着全真七子打了一声招呼，随后身形也消失在众人眼中。
    全真教众人看着这一幕，不禁变得更加沉默了。
    今后他们全真教，到底该怎么面对古墓派呢？
    堕落岛，苏寒看着莫甘娜的约战，丝毫不担心。
    如果是在超神学院世界的话，苏寒倒是会考虑接不接受莫甘娜的挑战。
    但是，莫甘娜现在跑到了神雕世界，如果苏寒猜得没错的话，她的弑神级武器库以及虫洞计算等东西，根本没有一起传送过去。
    现在的莫甘娜，似乎能够依靠的只有她的神体。
    “嘿嘿，这可是一个好机会啊，趁着这个机会好好教育她一下，让她知道在聊天群里到底谁才是老大！”想到这里，苏寒的眼里闪过一丝光芒。
    而且，苏寒这次前往神雕世界，还有一个重要的原因，那就是聊天群任务所说的邪神信徒蒙哥。
    对于邪神这种东西，苏寒算是比较熟悉了，毕竟前几天才和它打过交道。
    而且根据神明心脏的记忆信息，那些邪神具有庞大放射能量，如果可以吞噬的话，苏寒肯定会获得巨大的好处。
    谁让他是一头哥斯拉呢？哥斯拉最喜欢的就是放射性能量了。
    “哎，早知道那天直接将那个狼神分身吞噬掉算了，要怪就要怪自己太过小心了吧，”苏寒悠悠叹了口气。
    不过还好，苏寒最后还是捡到了一颗神明心脏，这个收获才是最大的。
    “诺琳，我现在要离开一趟，部落就交给你管理了。”苏寒传音给诺琳。
    “是，守护神大人！”在一旁伺候的诺琳赶紧回应道。
    随后，在诺琳惊讶的目光中，苏寒购买了跨界符，身形顿时消失不见了。
    当莫甘娜带着涂山雅雅离开终南山之后，她再次开启了群直播。
    只是，她再次出现在直播间后，整个人的装扮跟刚才完全不一样了。
    此刻的莫甘娜变成了黑长直，穿着大风衣，长筒靴，容颜清绝，身材傲人，眼眸中更是带着摄人心魄的魅惑。
    于是，聊天群顿时炸了。
    金毛败犬英梨梨：“哇塞，这个漂亮的姐姐是谁？是新群员吗？”
    死神小学生柯南：“什么新群员，她是恶魔女王啊！我去，怎么突然变化这么大？”
    月下遛鸟张楚岚：“我说美女，你确定你真的是恶魔女王？而不是她的妹妹之类的？”
    大古熬成汤：“该不会是去整容了吧？听说南棒子国的技术挺不错的。”
    恶魔女王莫甘娜：“切，这才是女王我的真正样子！之前的样貌是属于恶魔女王的形态。怎么，你们是不是已经迫不及待地想要拜倒在女王的石榴裙下？”
    哼，看看这次你们还会不会把注意力放在那个小笼包身上。莫甘娜有些得意地想到。
    月下遛鸟张楚岚：“不，女王，作为新时代的有志青年，我是就对不会成为舔狗的！毕竟舔狗不得好死乃是无上的真理！”
    功夫阿星：“舔狗是什么？新词汇吗？”
    涂山小狐妖：“我只知道西西域的沙狐皇子就是个舔狗。”这时候，涂山雅雅冒泡了。
    恶魔女王莫甘娜：“其实，我以前就想问了，添狗是什么狗？还有，你们能不能夸一夸女王我？要知道我好不容易才下决心恢复这个装扮的？”莫甘娜看着群员们不把注意力放在她身567上，顿时觉得不爽了。
    现在是女王的直播秀时间，不是你们聊天水群的世界啊。
    武林神话无名：“其实狗肉挺好吃的，对了，我好像很久没吃过狗肉了，等下得找个地方尝一尝这个世界的狗肉味道如何。”功夫阿星：“没想到无名前辈你也喜欢吃狗肉，真是同道中人哪。”恶魔女王莫甘娜：“喂，你们有没有听女王说话啊！”
    怪兽之王哥斯拉：“看到了又如何？你都没点才艺展示，我们为什么要夸你？”苏寒看到直播后，随即在群里说了一句。
    月下遛鸟张楚岚：“哥总说的没错，人家女主播还要唱歌跳舞呢，女王你站在那里一动不动，看起来真的无聊。”死神小学生柯南：“唱歌跳舞？女王会这些东西？我可不信。”
    怪兽之王哥斯拉：“如果女王可以跳一段极乐净土的话，我们倒是可以夸一夸。”月下遛鸟张楚岚：“不过女王这么没文化，估计根本不知道极乐极土是什么吧？”
    恶魔女王莫甘娜：“岂有此理，别以为女王我不知道你们这是激将法，女王我才不会上当。”莫甘娜看着苏寒等人话，脸上带着不屑的神情。。
    
第69章迷路的女王，哥斯拉降临！（求订阅）
    北方，草原蒙哥的王账内。
    此时的霍都显得有些狼狈不堪，他正瑟瑟发抖地跪在地上，不敢抬头看向坐在王位上的蒙哥……
    蒙哥缓缓睁开双眼，眼眸尽乃是血红色，显得那么的诡异。
    他冷声问道：“霍都，你怎么一个人回来了？本汗要的小龙女呢？”
    闻言，霍都的身体变得更加颤抖了，他颤声道：“大……大汗，是属下无能，没能带回小龙女……”
    蒙哥的声音变得更加冰冷了：“废物，你们居然连小龙女也抓不住？你也应该清楚，本汗向来不养废物……”
    蒙哥的话还没说完，霍都连忙磕头解释道：“大汗饶命啊，不是属下无能，而是小龙女实在是太强大了，她一掌就把金轮法王给拍死了啊！而且最重要的是，小龙女还带来了几个神秘人，他们不仅可以御空飞行，还会强大的妖术……”
    霍都连忙把当天的情况告诉了蒙哥。
    听完之后，蒙哥眉头微挑，眼中闪过些许诧异。
    “妖术？御剑腾飞？从天而降的掌法？难道他们也得到了神灵的眷顾？”想到这里，蒙哥的脸色变得越发阴沉。
    要知道小龙女乃是狼神亲自嘱咐的任务，只要将这个什么气运女主献祭上去，他就能获得更加强大的力量以及悠长的寿命。
    蒙哥身为狼神的信徒，虽然不太明白什么是气运女主，但既然是狼神吩咐的事情，他肯定会尽全力完成。
    “看来事情出乎本汗的预料了，得赶紧联系狼神请求指引。”蒙哥看了一眼霍都，眼里闪过一丝狠色。
    哼，你这个废物就跟那些两脚羊一起血祭狼神吧！蒙哥随即给霍都判了死刑。
    另一边，聊天群里。
    月下遛鸟张楚岚：“无名前辈，你们不准备去找蒙哥吗？要知道这次的任务需要把那个什么邪神信徒蒙哥也干掉才行」。”武林神话无名：“找啊，老夫现在已经到达襄阳了，准备等女王和小龙女她们到来后，再一起前往蒙哥的大本营。”月下遛鸟张楚岚：“所以，女王你们到哪了？怎么声音了？”寂寞空虚小龙女：“我已经到襄阳城了，正准备与无名前辈汇合。”襄阳城的街道上，小龙女白衣飘飘，吸引了无数行人的目光。
    涂山小狐妖：“我和恶魔女王在一起呢，这四周都是海水，我们好像迷路了！”这时候，涂山雅雅在群里冒泡了。
    月下遛鸟张楚岚：“我擦，你们不是一直跟着无名前辈的吗？你们怎么会迷路呢？”
    张楚岚震惊了，这样都会迷路也太搞笑了吧？
    怪兽之王哥斯拉：“哈哈哈，没想到恶魔女王不仅仅没文化，而且还是个路痴啊！”
    当苏寒降临神雕世界后，正准备去找涂山雅雅她们，却看到了群里的消息，忍不住在群里嘲讽了一句。
    恶魔女王莫甘娜：“法克，碧池，谁说女王我迷路了？我们这是在游山玩水，你这个怪兽肥宅懂什么叫游玩吗？”
    此时，莫甘娜和涂山雅雅正立在大海上空，看到苏寒的嘲讽后，莫甘娜直接破口大骂起来。
    涂山雅雅看着看口吐芬芳的莫甘娜，忍不住悄悄远离了她身边。
    许久之后，莫甘娜这才宣泄完了自己的情绪。
    “哼，这点儿事情可难不倒女王我，小雅雅，你就看着吧，女王我马上就可以找到正确的路线。”莫甘娜对着不远处的涂山雅雅说道。
    “嗯。”
    涂山雅雅只是轻轻点了点头，显然是不怎么相信女王的说法。
    “哎，早知道还是跟着小龙女他们走好了，这个恶魔女王果然不靠谱。”涂山雅雅在心中吐槽了一句。
    很快，心里稍微平静的莫甘娜，开始执行起自己的办法来。
    “恶魔双翼，启动星球扫描，开启核心计算…”
    然而许久之后，莫甘娜并没有得到任何的回复，她顿时彻底傻眼了。
    “恶魔双翼，赶紧回答！”
    可是，无论莫甘娜怎么呼唤，恶魔双翼都没有任何的反应。
    就连她的弑神级武器库，也无法获得连接。
    “怎么会这样？难道说，在我传送到这个世界的时候，聊天群并没有将它们给一起传送过来？”
    莫甘娜再三确认之后，她发现自己在这个世界，所能依靠的只有自己的神体。
    “即便是这样，女王我也能够将你那些智能人，给拆得粉碎！”
    莫甘娜心里发狠，随机选择一个方向，唤出恶魔双翼朝着远处飞去。
    “。”他妈的，什么破聊天群，居然没把女王的东西也传过来。”莫甘娜骂骂咧咧的，再次对着空气口吐芬芳起来。
    聊天群中。
    怪兽之王哥斯拉：“咦？女王怎么没声音了？该不会是喂鲨鱼了吧？雅雅，你们没事吧？@涂山小狐妖”
    涂山小狐妖：“我们怎么可能有事？不过女王她好像出什么问题了，估计很难找到正确的路线了。”
    恶魔女王莫甘娜：“法克，老娘的神体不死不灭，你才会喂鲨鱼呢！死肥宅！”
    怪兽之王哥斯拉：“呵呵，区区路痴女王，本哥斯拉一只手吊打你！”
    恶魔女王莫甘娜：“碧池，有本事你来啊，女王我要把你撕碎喂鲨鱼！”
    怪兽之王哥斯拉：“嘿，别以为本哥斯拉怕你，我已经来到神雕世界了，等下就能找到你们。”涂山小狐妖：“真的吗？那你快来找我们吧，我（李王赵）不想再飞在海上了。”武林神话无名：“哥总居然有空过来？难道这次的任务很危险吗？”
    怪兽之王哥斯拉：“应该不会有什么危险，我只是对那个邪神比较感兴趣，所以才买跨界符过来看看。”月下遛鸟张楚岚：“哥总亲自出马，那无名前辈又可以躺赢了啊！真羡慕！”功夫阿星：“羡慕加一抖。”金毛败犬英梨梨：“羡慕加二。”死神小学生柯南：“羡慕加三。”
    恶魔女王莫甘娜：“羡慕吉尔，有女王我在，区区伪神女王只手可灭。”怪兽之王哥斯拉：“是吗？你现在应该只剩下神体吧？确定没问题？”
    恶魔女王莫甘娜：“老娘说没问题就没问题，只凭借神体老娘也能撕碎他！”怪兽之王哥斯拉：“……”。
    
第70章被吊打的女王，群员们的嘲讽（求订阅）
    聊天群中。
    恶魔女王莫甘娜：“喂，你不是说快要到了吗？怎么还没看到你的影子？”
    怪兽之王哥斯拉：“急什么，本哥斯拉正在海里畅游呢！嗯？我好像感应到你们的气息了。”恶魔女王莫甘娜：“真的假的？女王我怎么感受不到你的气息？”怪兽之王哥斯拉：“很简单，因为你太弱了！”
    恶魔女王莫甘娜：“碧池，等下女王我就要好好教训你，到时候希望你别哭着求饶。”怪兽之王哥斯拉：“嘿嘿，这句话应该是我跟你说才对。”
    聊天群里，众人正磕着瓜子，看着苏寒与莫甘娜对喷，看来哥总才是女王的克星啊，没见恶魔女王被哥总气得不轻吗？
    当然，也有作死之人闲不住的，比如张楚岚先生。
    月下遛鸟张楚岚：“各位，你们说哥总与恶魔女王的对战，到底会谁输谁赢呢？要不我坐庄你们来下注如何？
    买哥总胜一赔零点三，买哥总一招秒杀女王一赔二，买哥总两招秒杀女王一赔三，买哥总三招虐杀女王一赔四，一积分起下，十积分封顶。”张楚岚发完这个消息，聊天群顿时炸了。
    金毛败犬英梨梨：“张楚岚你居然敢坐庄？你不怕赔的倾家荡产吗？”
    死神小学生柯南：“足球反着买，别墅靠大海。我下十个积分，买哥总三招秒杀。”大古熬成汤：“足球？他们不是对战吗？”
    功夫阿星：“柯南说的应该是某种段子吧，管那么多干嘛？我也下十个积分，买哥总三招秒杀女王。”大秦始皇帝567：“有趣，那朕也下十个积分，哥总三招秒杀女王。”嬴政看着上面的消息，脸上露出了一丝笑意。
    十个积分而已，反正又不多，就当做是放松一下好了。
    武林神话无名：“呵呵，既然你们玩的这么开，那老夫我也来一手吧！十个积分买哥总两招秒杀女王。”金毛败犬英梨梨：“无名前辈应该比较稳重，所以我选择跟无名前辈一手。”
    月下遛鸟张楚岚：“你可是个小机灵鬼！不过根据以往的经验，无名前辈一般都是不靠谱的。”武林神话无名：“…。”
    你这么明目张胆地黑老夫真的好吗？
    大古熬成汤：“哎，可惜我没有什么积分，不然也开始玩一下了。”最爱喝兽奶：“咦？你们在玩什么呀？我也要玩。”
    这时候，小十号冒泡了。
    月下遛鸟张楚岚：“小孩子别玩这个，快点儿喝奶去。”最爱喝兽奶：“今天的兽奶我喝完了……”
    金毛败犬英梨梨：“小朋友你多大了？还不断奶吗？”最爱喝兽奶：“我好像三岁了吧。”
    月下遛鸟张楚岚：“哈哈哈，三岁了还不断奶？真是笑死爷了。”最爱喝兽奶：“不许笑，我才没有喝兽奶。”小不点似乎觉得有些害羞了，连忙在群里解释道。
    死神小学生柯南：“小朋友，说谎可不好哦！你上面还说自己今天喝兽奶了呢。”最爱喝兽奶：“呀，居然被发现了。”众人：“”
    我们又不瞎，怎么可能发现不了？
    恶魔女王莫甘娜：“遛鸟的，你这小碧池，你居然看不起女王我？赶紧开一个赔率，女王一招秒杀哥斯拉一赔十，女王要下一颗星球！”莫甘娜看着张楚岚的消息，顿时气炸了。
    他这是什么意思？看不起女王吗？信不信女王把他也变成恶魔？
    月下遛鸟张楚岚：“卧槽，女王你赌这么大吗？算了，要不这个赌局还是散了吧。”
    怪兽之王哥斯拉：“散什么散？本哥斯拉也要买一手，不过我要出几招秒杀她比较好呢？”死神小学生柯南：“卧槽，哥总你要打假赛啊？那么张楚岚岂不是要赔的底裤都没了？”月下遛鸟张楚岚：“哥总，求放过，小本生意不容易啊！”可惜，苏寒没有回复他，因为此时他已经找到了莫甘娜。轰隆―ー海面上突然掀起了滔天巨浪，苏寒那庞大的身影出现在莫甘娜和涂山雅雅的视线中。
    “这就是哥斯拉吗？感觉比我施展出法相天地后还要大。”涂山雅雅看着苏寒的身影，忍不住说道。
    “哼，不就是体型大一点儿吗？想当初女王我连星球都打爆过不少。”莫甘娜看着苏寒的身影，很是嚣张道。
    “恶魔女王，本哥斯拉已经来了，你不是要将我拆成碎块吗？快动手啊？”苏寒心灵传音道。
    当莫甘娜听到苏寒的声音后，先是一愣，这个怪兽是怎么做到的？
    “不不不，现在女王我突然改主意了，只要你信仰我，女王我就放过你。”莫甘娜上下打量了一会儿苏寒后说道。苏寒：“…”
    尼玛，老子大老远跑过来，就是为了信仰你？
    “本哥斯拉从来不信仰任何人！你还打不打？不打我就当你是认输了！”苏寒很是不屑说道。
    “碧池，敬酒不吃吃罚酒，看女王我怎么收拾你。”莫甘娜顿时怒了。
    紧接着身影一闪，她就来到苏寒的头上，一记炮拳轰向苏寒的脑壳。
    “嘭！”
    在莫甘娜的预想中，苏寒的头骨会在瞬间裂开，遭受重创才对。
    （bfai）因为她这一击足以摧毁一座山脉。
    然而，苏寒根本一点儿事也没有。
    “就这？就这？恶魔女王就这？”苏寒随后嘲讽道。
    果然，即使莫甘娜升级了什么神体，只要没有那弑神级的武器库，她根本无法对自己造成伤害。
    “怎么可能？”莫甘娜露出惊讶的表情。
    “没有什么不可能的，接下来到我了！”苏寒的身形迅速移动，看起来很是臃肿的躯体，速度超乎常人的想象。
    苏寒没有什么花式招数，只是伸出爪子狠狠地朝着莫甘娜拍去。
    “啪！”
    莫甘娜处于震惊中，根本没有反应过来，直接就被苏寒拍到了岸边，和地面来了个亲密接触。
    “轰一▁”
    大地传来震天的响声，只见女王狠狠地砸在地上，砸出了一个巨大的深坑。
    聊天群中。
    月下遛鸟张楚：“我去，女王大人，你这战力真的太拉胯了吧？”
    死神小学生柯南：“这就是恶魔女王的实力？我感觉我也可以吊打她。”
    大秦始皇帝：“原来她所说的成神这么拉胯，这神不成也罢。”
    涂山小狐妖：“我觉得还是我姐姐最厉害。”
    功夫阿星：“我觉得练武还是很有前途的，从今天开始，我要更加努力修炼。”
    “咳咳咳………。”
    “法克，碧池，混蛋…。”
    “怪兽肥宅你死定了，女王告诉你，你绝对死定了，你居然敢这么羞辱女王我？”
    莫甘娜从深坑里爬出来，不断咒骂着。
    苏寒撇撇嘴，随意说道：“这可是你自己说要挑战我的，自己没本事还怪别人羞辱你？恶魔女王，你真的是太屑了！”“哼，这次算你赢了，你给老娘等着，老娘一定会报仇的！”恶魔女王说完，身形化作一道光芒，直接消失在神雕世界。【叮一一检测到群员恶魔女王莫甘娜提前离开神雕世界，判定其自动放弃任务，其任务名额由群员怪兽之王哥斯拉顶替。】当莫甘娜离开之后，聊天群突然发布了公告。怪兽之王哥斯拉：“真是让人意外啊，没想到还有这种操作，有趣。”
    月下遛鸟张楚岚：“无语，我还以为是一场龙争虎斗呢！没想到女王真的不行啊！”死神小学生柯南：“可恶，我的积分就这么送给张楚岚了？”
    大秦始皇帝：“区区十个积分而已，能让朕看清恶魔女王的实力也值得了。”武林神话无名：“哎，便宜张小友你了。”
    月下遛鸟张楚岚：“哈哈哈，谢谢各位抬爱，哥总牛逼！如果有下次，我一定要再开盘。突然觉得这积分真好赚。”金毛败犬英梨梨：“瞧你那个得意样，小心下次直接翻车了。”
    怪兽之王哥斯拉：“对了，你们也别把莫甘娜想的那么弱了，她的大部分战斗力，都在弑神级武器库中，还有恶魔双翼的核心算法上面，只是这次她没有带过来罢了。如果你们面对全部战力的莫甘娜，估计没人是她的对手。当然了，本哥斯拉还是可以轻松镇压她的。”苏寒还是觉得需要给群员们提个醒，不然以后闹出笑话就不好了。
    “原来是这样啊！”张楚岚看到苏寒的话，心情顿时放松了许多。
    毕竟自己之前好像得罪过莫甘娜，看来现在不用再担心这个问题了。
    恶魔女王莫甘娜：“哼，别以为你帮女王我解释了，女王我就会原谅你！下次我一定会打败你的！到时候你可千万不要喊求饶！”怪兽之王哥斯拉：“…”
    早知道本哥斯拉刚才就不那么轻易放过你了！
    呵呵，还有下次？
（:;!『".:若?水:!首.发;.』.!;群,",号,!'【?!!6,5",6?6;?1!"!8:8??!9,!?6.;】"【!.3?0?.0,0'!"3'':1:4:;'2''7""】'）    即使以后会面对全部战力的莫甘娜，苏寒也丝毫不惧怕。
    因为苏寒对自己的进化速度充满了信心。。
    
第71章骑在涂山雅雅头上的手办哥斯拉（求订阅）
    “喂，大怪兽，吃老娘一招！”
    苏寒正在水群的时候，涂山雅雅突然对他发动了偷袭。“嘭一▁”
    一颗巨大的冰球狠狠地砸向了苏~寒的头上。哗啦—一可惜的是，苏寒身上猛然爆发出一股庞大的热能，直接将-冰球融化了。
    苏寒看向涂山雅雅，有些不解问道：“我说小雅雅，你为什么突-然对我出手？”
    “哼，谁让你之前说我姐姐是小蠢货的？”涂山雅雅双手叉腰看着苏寒说道，可爱的小脸气鼓鼓的。“我绝对不允许别人骂我姐姐，现在我就要好好教训你一顿，无尽酒壶，满上！”涂山雅雅说完，将背后的无尽酒壶拿下来，正准备大喝起来。
    “停停停，你先听我把话说完。”苏寒看到后，赶紧阻止涂山雅雅的行动。
    “你还有什么话要说？”涂山雅雅疑惑地看了苏寒一眼，只不过并没有把酒壶收回去的打算。
    苏寒看了一眼涂山雅雅，没好气说道：“我说小雅雅，你还是先冷静下来吧。难道你不想知道未来到底发生了什么吗？
    如果因为你的冲动而导致你姐姐的命运没有发生改变，依旧像原本的命运一样变成一只小蠢货，你真的也能接受？”“胡说，我姐姐那么强大，肯定不会变成你所说的那样！”闻言，涂山雅雅愤怒地看着苏寒说道。
    “嘿嘿，你太盲目自信了，在你的世界中，比你姐姐强大的还有很多人呢！”苏寒的传音中传来一阵轻笑。
    到了这个时候，涂山雅雅也冷静了不少。她想起了聊天群的神奇，以及其他群员被苏寒剧透支配的恐惧。
    “你真的知道我姐姐的未来？”涂山雅雅有些不相信问道。
    “当然，不信的话你可以问问张楚岚他们，本哥斯拉从来不骗人。”苏寒拍着胸口信誓旦旦传音道。
    闻言，涂山雅雅犹豫了一会儿，沉声问道：“如果我想知道未来到底发生了什么，需要付出什么代价？”“咳咳，其实对于你来说，也不是什么大的代价。”苏寒随意说道，“我要的东西很简单，那就是你……”
    “混蛋！你果然没安好心！妖怪贩子，人渣！人类果然不值得信任………”苏寒的话还没说完，涂山雅雅直接就破口大骂起来。
    “喂喂喂，你好好的怎么骂人了？”苏寒满头的黑线，很是无语地看着涂山雅雅。
    “我是说我想要你身上的法相天地这门法术，不是要你这个狐狸精！还有，我是怪兽不是人类，谢谢。”涂山雅雅：“……”
    这下子气氛变得有些尴尬了，涂山雅雅顿时不知道该说些什么好。
    “哼，反正我不管，就是你错的！”涂山雅雅直接耍无赖了。
    “不就是一门法术吗？老娘给你了！不过你必须告诉我未来到底发生了什么。”
    涂山雅雅说着，直接利用聊天群的功能，将法相天地这门法术弄成红包发给了苏寒。
    “没想到原理是这样的，看起来也不难学嘛。”苏寒接收红包后，若有所思地点了点头。
    “好了，等这次任务完成了，我回去就把资料整理一遍发给你。”苏寒收回了心思，随后传音道。
    涂山雅雅狐疑地看着苏寒，道：“你该不会是想要赖账吧？你可别以为我涂山雅雅好欺负。”
    “本哥斯拉一言九鼎，怎么可能赖账？”闻言，苏寒觉得有些不满，“我只是想把其中的细节梳理清楚，让你可以做好准备，没想到你居然这样想我？要知道……”
    “行了行了，老娘相信你了！”涂山雅雅有些不耐烦地挥了挥小手。
    “我们还是赶紧去完成任务吧！姐姐她们还在等着我回家呢！”
    随后，涂山雅雅直接朝着襄阳城的方向飞去。
    苏寒：“……”
    你确定你的方向是对的？
    襄阳城。
    此时蒙哥的大军早已经将其团团围住，浩浩荡荡数十万大军，宛若无边浪潮毁天灭地。
    激烈的厮杀已经持续了一天一夜，城下的尸体已经堆积如山。
    鲜血染红了襄阳城的护城河。
    很快，襄阳城就被攻破了，双方在城中继续进行着惨烈的厮杀。
    因为襄阳城守军在郭靖的带领下，继续和蒙哥的大军激烈抵抗。
    不过随着城墙的失守，即使郭靖武功盖世，也注定没有回天之力了。
    混战之中，一位浓眉大眼，国字脸，面容粗犷男子正奋力与草原大军厮杀着，在他身边有一位雍容的女子陪同着。
    两人正是郭靖与黄蓉。
    “郭靖，只要你投降，献上你的妻儿，本汗就饶你一命。”远处，蒙哥骑在高头大马上喊道，他被大军层层拥护着。
    闻言，郭靖一掌拍死一个士兵，怒目而视骂道：“畜生，我必杀你！”
    随后，郭靖宛若离弦的利箭般向着蒙哥杀去。
    一掌拍出，劲气化作栩栩如生的神龙。
    “吼！”
    龙吟之声骤响。
    强大的劲气朝着蒙哥冲去。
    “大汗小心！”诸多草原高手涌来，想要挡住这一击。
    谁知，蒙哥露出轻蔑的笑意，脸上没有丝毫的恐惧。
    “哼一▁”
    只见蒙哥只是冷哼一声，扭曲诡异的能量瞬间朝着郭靖轰去。
    龙形劲气直接消散，郭靖被可怕的冲击波打在身上，向着后面倒飞而去。
    “靖哥哥！”后面的黄蓉看到这一幕，发出惊呼。
    “凡人，如何能与神灵对抗？”蒙哥双眼血红，身上弥漫着血红的煞气。
    他进攻襄阳城之前，就已经血祭了一批生灵，获得了更加强大的力量。
    蒙哥已经做出决定，等彻底消灭宋朝后，一定要举行更加庞大的献祭，请求狼神降临，赐予他长生不老。
    “嗯？谁在暗中暗中窥探？滚出来！”这时候，蒙哥眉头一皱，猛然朝着某个方向喝道。
    轰一一恐怖的音波席卷过去，掀起无数尘沙。
    “名无实，实无名！”
    一阵凄婉的二胡声传来，直接与蒙哥的音波对抗，两者缓缓消散。
    伴随着阵阵二胡声，无名的身影出现在众人面前。
    与此同时，小龙女也从远方飞来，她凌空御风，最终缓缓落在屋顶上，俯视着下方的蒙哥。
    “无名？你就是霍都那个废物说的妖人？”闻言，蒙哥的脸色变得阴沉起来。
    无名：“……”
    妖人？信不信老夫等下把你砍成十八段？。。求鲜花0.。
    蒙哥没有理会无名，他把目光看向了小龙女。
    “你就是小龙女吧？很好，看来明天祭祀狼神的祭品有着落了！”
    小龙女没有说话，只是看向蒙哥的眼神更冷了。
    “好了，我们赶紧动手吧！不然哥总估计又会看我们笑话了。”
    这时候，无名在那边说话了。；随即，无名缓缓的抬起手指。
    刹那间风起云涌，天空中顿时出现一柄巨大的天剑，天剑出鞘，风云巨变。
    此时，襄阳城里的所有人满脸惊骇的看向空中的巨剑。
    这一刻无名好似与整方天地化为了一体，面对无名就宛若面对一方天地一般。
    “轰隆~”
    恍若苍天祝贺，刹那间乌云密布雷声阵阵。
    蒙哥看着无名，脸色变得更加阴沉了。
    “有意思，不过本汗乃是神灵眷顾之人，岂会怕你？吼一—”
    蒙哥突然大吼一声，身体以肉眼可见的速度快速膨胀，转眼化作了一头十几米高的狼人。
    这个狼人浑身红毛，环绕着诡异扭曲的血色烟雾，好似来自地狱的恶灵。
    无名看到这一幕，没有再犹豫，天剑狠狠地朝着蒙哥砍去。
    小龙女也是神色变得凝重起来，直接运转最大的功力，施展出如来神掌，巨大的金色掌印轰向了蒙哥。
    “嘭一▁”
    巨大狼人的利爪狠狠地朝着两人的抓去，可怕的能量直接将虚空撕裂了。
    震天的声音传来，双方的攻击碰撞在一起，掀起可怕的风暴。
    “哈哈哈，谁会是本汗的对手？本汗感觉到了无敌的力量！”红毛狼人不断拍打着胸口，不断仰天咆哮着。
    恐怖的气息向着四周弥漫、“嘶一一看起来有些棘手啊！不愧是邪神信徒。”无名看着陷入疯狂的蒙哥，不禁倒吸了一口凉气。
    “哥总快要赶到了吧？我们只要坚持到他到来就好了！”小龙女神色淡然说道。
    “嗯，应该吧？哎，看来老夫的修行还不够啊！”无名幽幽叹了口气。
    此时，苏寒正在赶来的路上，他也感受到了蒙哥身上的邪神气息。
    “没想到这个世界也遭受了邪神的侵蚀？真是无孔不入的家伙。”
    如同手办大小的苏寒，此时正趴在涂山雅雅的头上。
    “喂，你能不能从老娘的头上下来？”涂山雅雅黑着脸，不禁觉得有些抓狂了。
    早知道刚才就不教他法相天地这门法术了。
    这个怪兽肥宅居然施展法术将自己整个躯体变小了，并且直接赖在了涂山雅雅的身上。
    “不能，反正以我现在的状态是无法赶路的，你就大方点儿载我一程呗，大不了等下我请你喝酒。”
    苏寒趴在涂山雅雅的头上，懒洋洋说道。
    涂山雅雅：“老娘才不稀罕你的酒呢！快点儿下来啊。”
    现在她快要抓狂了，区区怪兽肥宅竟然敢骑在她涂山雅雅身上。
    要是传出去了，她还怎么在聊天群里混啊？
    最后，涂山雅雅发现奈何不了苏寒，也只能加快速度带着他朝着襄阳城飞去。
    而我们的邪神信徒蒙哥，此时似乎彻底失去了理智，正在疯狂杀戮着四周的生灵。八。
    
第72章雅雅工具人，装逼登场的哥斯拉！(求订阅)
    此刻，整座襄阳城变成了废墟。
    无名与小龙女远远看着正在襄阳城破坏的血色巨狼，它足足有三十多米高！
    “果然，信仰邪神的都没有什么好下场。”无名看着寥寥无几的草原大军，不禁叹了口气。
    原来之前蒙哥变成狼人后，不知道为什么突然发疯，直接将几十万草原大军屠杀殆尽。
    他们的血肉全部化作红色的能量被狼人吞噬，最后狼人化作了三十多米高的血色巨狼。
    聊天群中。
    月下遛鸟张楚岚：“我去，无名前辈，你们能打得过这头巨狼吗？”
    功夫阿星：“这头巨狼太强大了！居然直接硬扛住了无名前辈的天剑。”
    最爱喝兽奶：“这是什么凶兽？不知道烤起来好不好吃？”
    茅山道人九叔：“我说小朋友你怎么老是想着吃呢？要知道这头巨狼可是吞噬了几十万人类啊。”
    九叔看着直播中的巨龙，双手忍不住握紧了许多。
    如果他有力量的话，肯定不会让这头怪物继续残害人类的。
    可惜啊，即使他加入了聊天群，但是时间还不长，实力根本得不到明显的增强。
    就算他跑过去了，估计也只是送“五六七”菜的份，只希望无名他们可以尽快将巨狼斩杀，不让它伤害到更多的普通人。
    金毛败犬英梨梨：“这就是邪神信徒？果然无论如何都不能迷信邪神呢，我可不想变得这么丑。”
    死神小学生柯南：“你们女人的关注点只有这个吗？太肤浅了。”
    金毛败犬英梨梨：“不好意思，我现在还是女孩，不是女人。”
    死神小学生柯南：“……”
    艾斯德斯：“这头巨狼看起来蛮强的，要不是我有任务在身，就过来跟它交交手了。”
    月下遛鸟张楚岚：“我说女王大人，是不是别人信仰你之后，也会变成这种丑陋的怪物？@恶魔女王莫甘娜”
    恶魔女王莫甘娜：“你给女王滚，信仰女王我只会得永生，哪里会变成怪物？”
    大古熬成汤：“是吗？我觉得恶魔跟邪神没有什么区别，都是邪恶的生物，只会给人类带来伤害。”
    这时候，大古冒泡了，他根本不相信莫甘娜的话。
    恶魔女王莫甘娜：“人类这种弱小的生物，女王我才懒得欺负呢！都是他们求着女王我将他们转化成恶魔，以获得永生。”
    莫甘娜的谎话张口就来，反正她的本职是个恶魔，恶魔说谎不是很正常吗？
    怪兽之王哥斯拉：“行了，你也别在群里忽悠人了，反正不会有相信你的。”
    苏寒看到莫甘娜又在群里忽悠了，随即毫不留情地戳穿了莫甘娜的谎言。恶魔女王莫甘娜：“法克，你个怪兽肥宅别捣乱，以后女王我再收拾你。”怪兽之王哥斯拉：“呵呵，你收拾我？信不信本哥斯拉下次直接打你屁股？”
    恶魔女王莫甘娜：“碧池，混蛋，有本事你就来女王我的世界，到时候看看谁打谁屁股？”莫甘娜看到苏寒的发言，顿时气得胸都快要炸了。
    寂寞空虚小龙女：“哥总，你到哪里了？我们快要坚持不住了！”
    武林神话无名：“这头巨狼的情况有点儿不对，它好像快要清醒了，并且老夫从他身上感受到了一股极度邪恶的气息。”怪兽之王哥斯拉：“放心好了，你们再撑两分钟，我已经看到襄阳城了。”涂山小狐妖：“啊啊啊，你这个混蛋，快从老娘身上下来啊！”涂山雅雅突然在群里咆哮道。其余群员：“……”这信息量有点儿大啊！
    襄阳城废墟，郭靖正眼眶欲裂得看着巨狼的身影。
    他恨自己的无能，恨自己不能保护好襄阳城的安全。
    郭靖很想现在就上去和这头巨狼拼了，但是他身受重伤，连降龙十八掌也发不出，如何是巨狼的对手？
    “靖哥哥，我们还是先离开这里吧，这里的事情不是我们可以解决的了。”黄蓉扶着郭靖，此时她心中闪过一丝恐惧。
    这种怪物真的能够靠人力解决吗？天下真的要毁灭了吗？
    “前辈，郭靖恳请您可以出手，不能再让这怪物继续下去了啊！”这时候，郭靖拖着重伤之躯，直接来到无名的面前跪了下来。
    无名看着诚恳的郭靖，不禁觉得有些无语，说道：“哎，现在老夫也不是他的对手了，我们现在只能等了。”“等？等什么？”郭靖连忙问道。
    “等……”无名的话还没说完，突然从后方传来了震天的吼声。“吼-▁”
    这时候，一个巨大的身影出现，进入到所有人的视线中。
    “那是……”郭靖转过身去，呆呆地看着那道身影。
    “那就是老夫要等的援军。”无名走了过来，脸上带着轻松之色。
    那是一个难以用言语来形容的伟大存在，身高在五十米以上，浑身上下充斥着淡蓝色的火焰。
    他正一步一步得朝着襄阳城走来，每走过一个地方，脚下就会留下一道恐怖的火焰痕迹。
    郭靖清晰地感觉到空气中的温度在迅速攀升，此时已经是傍晚，夜幕早已包围了襄阳城，可是那湛蓝色的火焰将黑夜照亮了。
    更让人震惊的是，天空似乎是受到了那道身的影响，开始不断有乌云在汇聚。
    很快，那巨大的身影来到了襄阳城，彻底出现在郭靖眼前。
    许多生存者看清了那道巨大的身影-一这是一头巨大的奇异生物，厚重且光滑的鳞片遍布全身，狰狞的背鳍从头顶一路衍生到粗壮的尾巴。
    不仅如此，他的身上还不断散发出湛蓝色的光芒，心脏的跳动如同打雷一般。
    一时间，郭靖和黄蓉感觉自己的身上有了巨大的压力，压得他们近乎要喘不过气来。
    “靖哥哥……”黄蓉看着那巨大的身影，忍不住咽了咽口水，脸上浮现出恐惧的表情。
    郭靖此时也是心神剧颤，但他身为黄蓉的丈夫，只能紧紧握住黄蓉的手以表示安慰。
    轰隆！
    天空突然传来阵阵雷鸣声，电光将苏寒的身躯完全照亮了。
    很快，倾盆的大雨从空中落下。
    雷霆、大雨、火焰，巨大的身影交织在一起，宛若灾厄降临世间。
    苏寒看着众人们震撼的表情，心中充满了得意。
    “这次本哥斯拉的出场方式，应该可以打一百分了吧？不过还得多谢雅雅的协助啊……”苏寒看了一眼远处正不断施展寒气法术的涂山雅雅，默默在心中给她点了个赞。
    苏寒利用涂山雅雅释放出来的寒气，与自己身体散发出来的热能相碰撞，寒气液化成为了雨水。
    至于说那雷霆，那就是苏寒用尾巴偷偷施展的掌心雷了。
    所以，苏寒为了制造这次华丽的登场，也算是煞费苦心了。
    另一边，此刻涂山雅雅正在心中不断骂着苏寒。
    “可恶的怪兽肥宅，居然让老娘做这种事情，要是你的礼物不能让老娘满意，老娘跟你没完。”“吼-▁”
    这时候，血色的巨狼仰天咆哮，庞大的邪恶能量朝着四周肆虐。“吾——嗜血狼神尼尔！”
    古老的音节从巨狼嘴里吐了出来，众人心中的恐惧在逐渐蔓延着。
    紧接着铺天盖地的威压朝着众人压来。
    “噗一-”本来就受重伤的郭靖，根本无法承受这股压力，直接吐出一大口鲜血。
    “靖哥哥，你怎么了？”黄蓉赶紧扶郭靖坐下，然后不断往他体内渡内息。
    “吼—▁”
    苏寒朝着巨狼发出一声怒吼，恐怖的音波直接将巨龙震懵了。
    “狼神尼尔，我们又见面了！”苏寒传音道。
    “哥斯拉！”血色的巨狼看到苏寒的身影后，声音中充满了愤怒。
    “你为什么会在这个世界？”狼神尼尔沉声问道。
    “笑话，你都能来这里，本哥斯拉为什么不能来？”苏寒随意说道。
    “哼，只要本神将你镇压了，不信你不说！上次你将本身的分身灭了，这次你可不会这么好运了！”狼神尼尔身上的诡异能量越来越浓郁，隐隐让四周的空间扭曲了。
    “是吗？既然是新仇旧恨，那就直接出手吧！”苏寒没有在意，他眼里充满了嘲讽，“区区食物而已，本哥斯拉还没怕过呢！”
    “食物？好大的胆子！”狼神尼尔愤怒了。
    他可是邪神啊！无数0.8生灵恐惧的存在，这只哥斯拉居然将他当成食物？
    “杀一▁”
    狼神尼尔不再废话，身体再次膨胀了许多，直接朝着苏寒冲了过去。
    苏寒也没有废话，也是瞬间出手了，两个巨大的身影如同两辆火车相互撞击一般，狠狠的撞在了一起。
    血色巨狼巨大的狼爪狠狠的拍在苏寒的身上，可惜根本无法撕开鳞片的防御，溅出一阵阵火花。
    之前几乎没有受过伤的陆鸣，居然在斯库尔的一爪之下，露出了鲜当然，苏寒的攻击也落在了狼神尼尔的脑袋上。
    轰！
    在苏寒拳头打到狼神尼尔脑袋的瞬间，巨大的声响和冲击波瞬间响起。
    狼神尼尔直接被打飞了出去，狠狠地砸在城墙上。
    “可恶，本神饶不了你！”
    血色巨狼站起身来，整个脑袋变得更加狰狞了。
    “去死吧！”
    轰一一血色巨狼张开巨口，恐怖的红色能量波朝着苏寒轰去。
    嗡一一苏寒体内的核能沸腾了，整个躯体不断冒出蓝色的电光。
    “轰一▁”
    湛蓝色的射线从苏寒嘴里喷出，与巨狼的红色射线对轰在一起。。
第73章鸡肉味的邪神，丰厚的积分奖励！（求订阅）
    “吼——”
    狼神尼尔与苏寒不断对峙着，两者的能量射线不断碰撞，似乎谁也奈何不了谁。
    我去！这个家伙比之前的分身强大很多啊！苏寒感觉自己仅凭借原子吐息似乎奈何不了它。
    两股巨大的能量碰撞在一起，爆出强大的冲击波，将整个襄阳城轰成了平地。“襄阳城，就这么……没了？”
    远处，郭靖看着苏寒与狼神尼尔的战场，看着自己守护多年的襄阳城变成了平地，整个人都呆住了。
    以前郭靖还不知道什么叫做神灵打架，凡人遭殃，现在他终于知道了。
    “靖哥哥，你没事吧？”黄蓉在一旁小心问道。
    郭靖看着依旧陷入僵持的战局，微微摇头道：“我没事，蓉儿，你说他们到底谁会胜出呢？”
    黄蓉看了战场一眼，说道：“我不知道，但最好不是巨狼胜出，因为从之前的情况来看，蒙哥所化成的巨狼，对于天下的百姓乃是巨大的灾难。”“是啊！那可是邪神啊！凡人又怎么可能抵挡呢？”郭靖叹了口气，心中充满了浓浓的无力之感。
    聊天群中。
    金毛败犬英梨梨：“这头邪神怎么那么强？哥总能打败它吗？”
    死神小学生柯南：“以目前的情况来看，哥总与它好像不相上下啊！”茅山道人九叔：“哎，为了天下苍生，希望哥总不要放过那头邪神。”
    月下遛鸟张楚岚：15“你们就放心吧，哥总肯定能打败那什么邪神，要知道现在的哥总可是还没出全力呢！”
    张楚岚对于哥总可是百分百信任的，区区一头巨狼而已，还没有基多拉三分之一大呢，岂会是哥总的对手？
    大秦始皇帝：“这就是邪神吗？不知道他们到底是什么来历，他们好像也可以穿越到其他世界去，那么岂不是说我们的世界很有可能被邪神入侵？”大古熬成汤：“不是吧？我的世界怪兽本来就很多了，如果后面也出现邪神了，那岂不是雪上加霜？”月下遛鸟张楚岚：“放心吧，只要大古熬成汤，额，不对，是变成光，你们的世界肯定不会毁灭的。”艾斯德斯：“邪神入侵？那可真是太有趣了！我倒是想尝试一下弑神的滋味。”恶魔女王莫甘娜：“哈哈哈，笑死女王我了，就凭你这个弱鸡还想弑神？”莫甘娜回到超神世界后，立马就跑进浴室中洗澡，此时她正躺在浴池中呢。
    没办法，谁让苏寒之前将她拍到了土里，浑身上下都是尘土。
    艾斯德斯：“呵呵，区区弱鸡神也敢嚣张？难道你忘记之前被哥总一巴掌拍到地里了？还口口声声说自己是恶魔女王呢，就这？”恶魔女王莫甘娜：“你这个小碧池，信不信女王我把你撕碎了？”
    艾斯德斯：“哎？我好怕怕哦！”
    恶魔女王莫甘娜：“你给女王等着，等女王我搞清楚怎么把弑神武器带过去，女王我一定生撕了你！”
    艾斯德斯：“弱鸡女王尽管来吧，本将军等着。”
    莫甘娜看着艾斯德斯的挑衅，气得凶都涨大了一圈。
    可恶的哥斯拉，居然让女王丢尽了脸，女王跟你没完！
    还有你这个小碧池，女王我一定要把你变成最下等的恶魔。莫甘娜暗暗发誓着。
    另一边，神雕世界。
    “喂，我们不去帮一下他吗？”涂山雅雅从远处飞了过来，对无名他们问道。
    她看向苏寒的目光中带着一丝担心。
    虽然涂山雅雅经常喊得很凶，大喊着要杀了别人，但是她内心还是很善良的。
    而且她觉得苏寒也挺顺眼的，就更加不想苏寒出事了。
    “嗯，那我们一起出手吧，对邪神发起全力一击，这样应该可以帮到哥总了。”无名思索了一会儿，最终说出了自己办法。
    “好，那我们快出出手吧！”涂山雅雅连忙说道，随后把背后的酒壶拿了下来。
    小龙女则是轻轻点了点头，运转着全部功力。
    “无尽酒壶，满上！”
    “万剑归宗！”
    “如来神掌！”
    轰一一三道攻击狠狠地轰在巨狼身上，让巨狼露出了痛苦的表情。
    轰一一“啊啊啊………。”
    趁着狼神尼尔走神的机会，苏寒猛然加大了输出，原子射线只能砸在了他身上。
    顿时，狼神尼尔的身上被轰出了一个大洞，滋滋滋地冒着红光。
    “该死的哥斯拉，吾发怒了！”
    狼神尼尔咆哮着，诡异的红色能量不断涌出，原本的大洞逐渐被修复了。
    只不过他原本强悍的气息，肉眼可见的降低了一些。
    “唉，原本我还想试试自己的极限在哪的，谁知无名他们居然出手了。”苏寒看着愤怒的狼神尼尔，有些遗憾的想到。
    对于狼神尼尔这个分身，苏寒根本没有丝毫的害怕，并且很有信心将其镇压。
    很快，狼神尼尔再次朝着苏寒冲了过来，苏寒也没有废话，双爪握拳，上面覆盖着核能粒子，不断与其近身搏杀。
    因为苏寒发现了，他每一次与敌人近身搏杀后，肉身的素质都会增强许多。轰轰轰。…
    漫天的拳影狠狠地朝着狼神尼尔身上砸去，直接将其砸的嗷嗷叫。
    远处观战的涂山雅雅都惊呆了，她没想到苏寒那看起臃肿的身体，没想到动起手来这么灵活！
    聊天群中，众群员正看着直播。
    功夫阿星：“嘶一一，这是什么拳法？看得我热血沸腾啊！”死神小学生柯南：“我记得哥总好像说过，这叫做核爆神拳。”月下遛鸟张楚岚：“六六六，核爆拳师在线锤神，谁敢与哥总一战？”恶魔女王莫甘娜：“哼，女王我可不怕那个怪兽肥宅！”
    金毛败犬英梨梨：“得了吧，现在群里谁不知道，你之前被哥总打得有多惨。”艾斯德斯：“小神，你尽力了！”
    恶魔女王莫甘娜：“法克，碧池！简直比凯莎那个老碧池还讨厌。”
    大秦始皇帝：“伪神，你还是安心看直播吧！别再朕面前叽叽歪歪了。”月下遛鸟张楚岚：“哈哈哈，始皇帝霸气！”恶魔女王莫甘娜：“@$%**####”“死吧！”苏寒与狼神尼尔肉搏了一会儿后，猛然抓住机会，直接给了他一个过肩摔。
    轰！
    庞大的躯体砸在大地上，整个大地都在震动着。
    恐怖的冲击波向四周冲去，方圆几百米的大地都凹陷了数米。
    此时苏寒非常兴奋，他体内的核能不断沸腾着，体表时不时涌出一丝湛蓝的电光。“狼神尼尔，本哥斯拉已经玩累了，是时候解决你了！”
    随后，苏寒在狼神尼尔惊恐的目光中，直接被苏寒抓起来，用力丢到了空中。
    最后，苏寒抬起头来，张嘴对准了狼神尼尔的方向。
（;!『:若;水.首:发;,』"群",;号"【'6,:.5,6,!?6!?1!,8;"8.,:9?6''】:!【,3,:0.0':0;"'3"'1!?4:'2;',7??.】.）    身处半空中的狼神尼尔已经是生无可恋了，他现在只想快点结束这一切。
    如果有机会的话，他是不想再遇到哥斯拉了。轰一一苏寒完成蓄力后，口中的原子射线顿时射出。
    这道原子射线蕴含着苏寒百分之五十的能量。
    原子射线带着恐怖的冲击力和耀眼的光芒，在狼神尼尔带着一丝解脱的眼神中，朝着它轰去。
    “啊！！！”
    原子射线先是贯穿了狼神尼尔的身体，然后其中恐怖的核能不断磨灭着它的精神意志。
    最后轰的一声爆炸了，庞大的躯体化作了尘埃。
    “嘿嘿，这就是邪神分身的核心吗？”等到空中的光芒消失后，苏寒从坑里掏出一颗类似于心脏的红色晶体。
    这是狼神尼尔偷偷留下的手段，企图等苏寒离开后再度侵蚀神雕世界。
    “呵呵，真是太天真了！你们邪神在我哥斯拉眼里就是一团辐射能567量体，根本藏不住的。”苏寒说着，随即将晶体丢进了嘴里。
    咔嚓……咔嚓……咔嚓。
    “嗯，鸡肉味，嘎嘣脆！味道还不错。”苏寒将晶体全部吞下后，体内的核能再次增长了一大截。
    不过话说回来，为什么狼神身上会有鸡肉的味道？这让苏寒陷入了沉思。
    【叮一-恭喜群员们寂寞空虚小龙女，武林神话无名，涂山小狐妖，怪兽之王哥斯拉完成任务！】
    【叮——各群员奖励如下：怪兽之王哥斯拉：两万积分、武林神话无名：一万五千积分（含收回采花系统）、寂寞空虚小龙女：一万积分、涂山小狐妖：五千积分】
    【叮-一鉴于群员恶魔女王莫甘娜临阵脱逃，所以取消积分奖励！】
    当苏寒把狼神尼尔的分身杀死后，聊天群发布了群公告。
    怪兽之王哥斯拉：“嗯，这次的奖励还不错嘛！哎，这个邪神还是太弱了，本哥斯拉还没热身呢。”
    月下遛鸟张楚岚：“六六六，哥总牛逼！我只能高呼一一牛逼！”
    艾斯德斯：“你看起来又变强了很多呢，看来我也不能放松啊！”
    大秦始皇帝：“区区邪神，哥总弹指可灭！”
    寂寞空虚小龙女：“感谢哥总的相助，不然我的世界估计会沦为邪神的乐园了。”
    涂山小狐妖：“嗯哼，没想到你还挺能干的嘛！”
    武林神话无名：“没想到头来依旧需要哥总出手，我感觉自己不配被你们称呼为前辈啊。”
    月下遛鸟张楚岚：“好的，我以后就叫你无名兄弟了！”
    死神小学生柯南：“没问题，那我以后叫你无名大叔吧！”
    “_”
    武林神话无名：老夫我只是谦虚一下而已，你们可真的是太现实了。
    【感谢书友幻影雪的打赏，真的十分谢谢！作者会继续努力的！】。
第74章莫甘娜想赖账，涂山红红生气了！（求订阅)
    另一边，超神世界。
    莫甘娜看着群公告，顿时懵逼了。
    “法克，凭什么不给女王我积分？”莫甘娜顿时破口大骂了。
    聊天群中。
    月下遛鸟张楚岚：“说起来，这次女王好像是偷鸡不成蚀把米啊！不禁连积分没有捞着，还被哥总拍进了地里，哈哈哈。”
    功夫阿星：“说起来也是呢，突然感觉她挺可怜的。”
    艾斯德斯：“她有什么好可怜的？这次任务她也没有出什么力，无名还知道抢人头呢，机会可是要靠自己争取的。”
    武林神话无名：“……”
    老夫总感觉是你是在内涵我。
    恶魔女王莫甘娜：“碧池，区区积分而已，老娘根本不稀罕！”
    莫甘娜看着众人不断嘲讽自己，又忍不住在群里口吐芬芳起来。
    怪兽之王哥斯拉：“亲爱的女王大人，希望你不要躲在角落里偷偷哭泣，对了，女王你好像还欠我一颗星球呢！”
    恶魔女王莫甘娜：“女王我什么时候欠你一颗星球了？”
    怪兽之王哥斯拉：“之前张楚岚开盘的时候，你下注一颗星球说要秒杀本哥斯拉，但是后面你被本哥斯拉直接反杀了，该不会不会记得了吧？”
    恶魔女王莫甘娜：“哼，你还有脸提这件事？明明你是靠卑鄙的手段暗算女王我才赢的，有本事正面和女王我对决啊！”
    怪兽之王哥斯拉：“这么说你是准备赖账了？不会吧？不会吧？堂堂的恶魔女王会做出赖账这种事情？”
    月下遛鸟张楚岚：“看来恶魔根本不值得信任啊！还好之前我没有相信她的鬼话。”
    功夫阿星：“我也是感觉很庆幸，毕竟谁能抵挡住永生的诱惑呢？”
    金毛败犬英梨梨：“恶魔女王，我鄙视你！”
    恶魔女王莫甘娜：“法克，你们这些碧池！谁说女王我准备赖账的？想要女王的星球，那就来女王的世界吧！不过，你有胆子过来吗？@怪兽之王哥斯拉”
    怪兽之王哥斯拉：“呵呵，区区手下败将而已，本哥斯拉又有何惧？星球先存放在你那里吧，等本哥斯拉有空了再去取回来'1！”
    随后，苏寒再次花费积分将莫甘娜禁言一天。
    “哈哈哈，没胆子就明说嘛！女王我又不会嘲笑你。”莫甘娜看到苏寒的消息，顿时哈哈大笑起来。
    随后，她刚想进群里嘲讽一番，却发现自己又被禁言了。
    “碧池！权限狗！整天就知道玩禁言！”莫甘娜看到提示消息后，整个人都气炸了。
    众群员看到莫甘娜被禁言后，纷纷忍不住拍手较好。
    月下遛鸟张楚岚：“请大家默哀三秒，为伟大的恶魔女王默哀！”
    作为聊天群里的反面教材，这位女王大人在张楚岚眼中，可谓是以身作则，值得默哀三秒。
    死神小学生柯南：“我觉得我们应该感谢她，是她让我们明白，在做任务的时候千万不要临阵脱逃。”
    大秦始皇帝：“哼，按照大秦铁律，临阵脱逃者当斩。”
    大古熬成汤：“无论在什么国家或者组织，当逃兵都是非常可耻的。”
    功夫阿星：“所以说，以后参加任务之前要考虑清楚利弊，千万不要轻易临阵脱逃了。”
    月下遛鸟张楚岚：“放心吧，只要以后有哥总参加的任务，我绝对不临阵脱逃！”
    金毛败犬英梨梨：“呸，你真是不要碧莲，总是向着靠哥总躺赢是不是？”
    月下遛鸟张楚岚：“胡说，我明明是信任哥总的实力，而且每次任务我可没有拖后腿啊！”
    武林神话无名：“哎，真是世风日下，人心不古啊！”
    寂寞空虚小龙女：“不要碧莲张楚岚！”
    涂山小狐妖：“不要碧莲张楚岚！”
    茅山道人九叔：“不要碧莲张楚岚！”
    月下遛鸟张楚岚：“喂喂，你们够了啊！”
    神雕世界，苏寒盘点完这次的收获后，随即选择了回归。
    涂山雅雅，无名与小龙女道别之后，也选择了回归。
    “龙姑娘，后会有期。”无名对小龙女说道，后者轻轻点了点头。
    随即，在郭靖，黄蓉满脸懵逼的神色中，众人化作一道光芒消失在他们眼前。
    即使是小龙女也再没有多说什么，直接御风而去。
    郭靖神色恍惚，至今还没缓过神来，喃喃道：“襄阳城就这么没了？蒙哥大军也没了？那我以后还能做什么？”
    要知道他之前守护襄阳是为了保家卫国，如今襄阳城没了，敌人也已经没了，那他以后还能做什么？
    这时候，黄蓉走了过来，轻声说道：“靖哥哥，如今草原大军全军覆没，起码几十年之内都无法恢复元气，加上金国之前就已经被蒙哥消灭，如今大宋可以轻易收复失地。所以，靖哥哥，我们还是回桃花岛吧！”
    闻言，郭靖沉思了好久，最终苦笑着点了点头。
    “嗯，我们回桃花岛！大宋最后究竟会走向何方，已经不是我们可以左右的了！”
    当郭靖与黄蓉选择归隐之后，大宋朝廷也得到了关于襄阳城的情报。
    他们先是一脸懵逼，然后就变得兴奋不已。
    没想到一觉醒来，他们的心腹大患蒙哥就被消灭了，轻而易举的收复了失地。
    大宋朝廷上下皆是认为是上天保佑他们，于是老赵家变得更加堕落了，朝廷的风气也变得越加腐败，疯狂剥削底层老百姓。
    最后，各地百姓再也忍受不了了，纷纷揭竿起义，几年后老赵家被送上了断头台。
    另一边，狐妖世界。
    涂山红红和涂山容容此时正焦急不已。
    “。″到底是谁在我们的眼皮子底下掳走了雅雅？”涂山红红声音非常冰冷，身上的妖力不断上涨。
    涂山容容也是一脸阴沉，不过她倒是冷静许多。
    “姐姐，你说雅雅之前和我们说的事情，是不是真的？”涂山容容想起了什么。
    闻言，涂山红红看着她，眉头微皱，道：“你是说雅雅提过的那个什么聊天群？连通诸天万界？”
    “嗯，那时候我们都以为雅雅是在说梦话，但是按照现在这个情况来看，雅雅应该真的是去执行什么群任务了。”涂山容容将自己的猜测说了出来。
    “如果是真的，那么雅雅的处境就更加危险了！因为那什么异世界，我们根本不清楚到底是怎样的，万一雅雅遇到什么危险，我们也无能为力……”说到最后，涂山红红（李王赵）忍不住握紧了拳头。
    “姐姐，我相信雅雅姐一定会没事的！她一定会回来的！”涂山容容睁开了双眼，坚定的说道。
    就在这时，一道白光闪过，引起了两人的注意。
    她们愣愣的看着不远处出现的身影。
    那不正是她们挂念的涂山雅雅吗？
    “呼一一我终于回来了！还是涂山的空气舒服啊！”涂山雅雅感受着涂山的气息，忍不住感叹道。
    随后，她看到涂山红红与涂山容容正直直地看着她。“咦？姐姐，容容，你们一直在那发愣干嘛抖？”
    涂山雅雅朝着她们打招呼道，但是看到两者的眼神后，突然觉得有些心虚了。“涂山——雅雅！”
    涂山红红的眼眸变红了，紧紧盯着涂山雅雅。“你给老娘好好说清楚，这到底是怎么回事？”“…”涂山雅雅：怎么办？怎么办？这下子该怎么办？
    姐姐她生气的样子好可怕！。
第75章卑鄙的外乡人，涂山雅雅被白嫖了？（求订阅）
    堕落岛，此时天刚刚蒙蒙亮。
    “嗯一一又是美好的一天啊！”
    诺琳打了一个哈欠，随即缓缓睁开了眼睛。
    她站起身来伸了个懒腰，活动着全身骨骼，发出炸豆子般清脆的声音。
    “诺琳姐姐，你醒啦！”
    这时候，一道可爱的声音传来，诺琳转过头来，发现说话的是一个扎着双马尾，穿着小皮裙，不到八岁的小女孩。
    此时小女孩正拿着一串红色的菩提，不断往嘴里塞着。
    对于这个小女孩诺琳也是很熟悉了，她正是部落首领黑格的女儿——诺兰。
    “诺兰，今天你怎么这么早就过来了？”诺琳微笑着问道。
    对于这个名字和她只有一字之差的小女孩，诺琳是非常喜欢的。
    她们两个也算是整个部落中关系最好的，毕竟部落的其他人都会下意识的敬畏诺琳，因为诺琳乃是苏寒的贴身侍女，在土著们眼里就代表着苏寒的权威。
    小诺兰由于年纪还小，正处于天真烂漫的时期，自然是不怕诺琳的。
    加上诺琳经常送一些小零食给她，所以她们的关系就越来越好了。
    小诺兰一边往嘴里塞一颗菩提子，一边回答说：“爸爸说明天就是祭祀之日了，所以想找诺琳姐姐商量一下事情。”
    “好吧，看来明天又得忙了。”闻言，诺琳忍不住叹了口气。
    可恶啊，那只怪兽到底什么时候才肯放我回去啊，想我堂堂的贵族大小姐，居然沦落为一只怪兽肥宅的侍女！
    这种生活她不想过了，毕竟习惯了饭来张口，衣来伸手的日子，哪里会习惯照顾别人呢？
    诺琳在心里抱怨一会儿后，随即把目光投向了小诺兰手中的菩提子。
    可恶的怪兽肥宅，我这么兢兢业业地照顾他的生活起居，都没能吃上几次血菩提，凭什么小诺兰可以把血菩提当零食吃。
    难道567就凭她长得比较可爱？要知道本小姐长得也不差啊！诺琳摸了摸自己的脸蛋，眼神变得更加幽怨了。
    小诺兰也注意到了诺琳的目光，下意识地往后退了一步。
    诺琳见状，忍不住说道：“小诺兰，你能不能把血菩提分我一点儿？”
    闻言，小诺兰毫不犹豫地说道：“不行不行，这可是我缠了守护神大人很久，他才给了我一点点，我自己都不够吃呢！”
    诺琳听到后，脸顿时黑了下来，你管这个叫做一点点。
    看到小诺兰拒绝后，诺琳没有丝毫沮丧的表情。
    因为她很清楚小诺兰的弱点，只要针对她的弱点，区区血菩提还不是手到擒来？
    “小诺兰，你看这是什么？”
    小诺兰抬起头来，看到诺琳的手中多了一小袋的东西，里面正是她之前吃过的零食。“诺琳姐姐，这是守护神大人给的零食吗？饼干，巧克力，还有传说中的五彩棒？”小诺兰如数家珍得说出了零食的名称，嘴角的口水都快要流出来了。
    不得不说，作为苏寒的侍女，各种福利还是很不错的。
    光是零食苏寒就给了一大堆，让诺琳快要吃到吐了。
    至于零食哪里来，苏寒随意丢几百斤狗头金给张楚岚，那个家伙立马屁颠屁颠地去帮苏寒买了几十吨的零食。
    “当然，这可是守护神大人赐予我的珍藏版哦！小诺兰想不想要呢？”诺琳的语气好像大灰狼一般，在诱惑着小诺兰这只小白兔。
    “想！想！想！”小诺兰如同小鸡啄米一般点着小脑袋。
    “小诺兰想吃的话，就拿手上的血菩提跟姐姐换吧。”诺琳终于露出了自己的真面目。“这个……”
    （bfai）
    在美味的零食和血菩提之间，小诺琳陷入了纠结。
    因为作为一只合格的吃货，她两者都不想放弃呢。
    好难啊，这根本无法做出选择。
    当然，诺琳也看出了小诺兰的犹豫，眼珠转了转，然后嘴角微微一翘：“小诺兰，要不这样好不好，姐姐我就只咬一口菩提子，吃完之后就把这袋零食给你，怎么样？要知道里面可是有珍藏的五彩棒哦！”
    闻言，小诺兰眼睛一亮，顿时觉得这个方法不错，于是把一串血菩提放到了诺琳面前。“诺琳姐姐，你要说话算话！只能吃一小口哦。”
    “放心吧，姐姐我的嘴巴那么小，肯定吃不了多少的。”诺琳双眼微眯，笑着说道。
    “嗯，我相信姐姐。”小诺兰很是信任说道。
    “咦？小诺兰，那里好像有一打五彩棒耶？”诺琳突然指了指旁边说道。“啊？五彩棒？在哪？”
    小诺兰听到这话后，下意识的看了过去，却发现那里除了光秃秃的石壁，什么东西也没有。
    可等她反应过来的时候，就发现自己手中的血菩提不见了，只剩下一个干巴巴的梗。“诺琳姐姐，我的菩提子呢？你不是说只吃一口的吗？”小诺兰小脸上充满了不可置信的表情。
    “那个啊，因为实在是太少了，我不小心一口就吃完了。不好意思的，小诺兰。”诺琳脸上充满了“真诚”。
    “呜呜呜……”小诺兰终于意识到自己被骗了，顿时坐在地上大哭了起来。
    “呜呜，卑鄙的外乡人！”小诺兰在心中骂道。
    “嘻嘻，愚蠢的乡下人。”诺琳嘴角露出了得意的笑容。
    这下子我应该可以突破到七级魔法师了吧？诺琳摸了摸藏在身上的血菩提。
    刷一一这时候，山洞闪过一道白光，苏寒的身影顿时出现。
    “咦？小诺兰你怎么哭了？”苏寒发现坐在地上哭泣的小诺兰后，随即对诺琳问道：“诺琳，是不是你又欺负小诺兰了？”
    “是啊，小诺兰最好欺……”诺琳听到苏寒的声音后，先是吓了一跳，然后下意识回答道。
    当她转身看清苏寒的身影后，整个人都懵逼了：“守………守护神大人，你怎么缩水了？”
    此时，苏寒的身体只有两米多高，样子看起来萌蠢萌蠢的。
    “这个啊，我觉得在日常生活中，那么大的身体不太好办事，所以就想办法把身体缩小了。放心吧，我随时都可以变大的，很方便。”苏寒拍着胸口说道。
    “是吗？那恭喜守护神大人了。”诺琳神色看起来有些难看，勉强说道。
    坏了，这个怪兽肥宅居然可以控制自己的身体大小了，那么本小姐的处境岂不是很危险？
    要知道，关于巨龙掳走公主的故事，诺琳可是从小听到大的。
    大部分的公主开始都是一个人被掳走，最后带着一大家子回来的。
    呜呜呜，我不想生小怪兽啊！诺琳在心中哭泣着。
    苏寒不知道在短短的几秒钟里，诺琳会脑补出那么多的画面，甚至连自己会生出怎样的小怪兽都想好了。
    如果苏寒知道的话，他肯定直接一发原子射线射过去了。
    尼玛，愚蠢的土著女人，你把本哥斯拉想成什么样了？
    本哥斯拉是那么饥渴的怪兽吗？
    “呜呜呜，守护神大人，诺琳姐姐欺负我！她把我的菩提子都骗走了。”
    这时候，小诺兰直接跑了过来，抱着苏寒的大腿嚎嚎大哭道。
    “乖，小诺兰不哭了。”苏寒看着瓷娃娃般的小诺兰，伸出爪子在其头上轻轻摸了一下。
    对于小诺兰这个小萌物，苏寒还是很喜欢她的，毕竟整个部落中只有她不怕自己，还经常偷吃部落给自己准备的食物。
    “喏，我再给你一串吧，放心吧，这个东西还有很多……”苏寒说着，随即拿出一大串血菩提递给了小诺兰。
    “嘻嘻嘻，守护神大人真好。”看到血菩提后，小诺兰顿时就不哭了。
    随即，小诺兰拿着苏寒给的血菩提，以及和诺琳交换的零食，跑到角落里大吃了起来。
    从头看到尾的诺琳，整个人都不好了。
    呜呜呜，守护神大人，我可是你最贴心的侍女啊！为什么我没有份？
    诺琳想到靠坑蒙拐骗小萝莉才弄到手的血菩提，之前的喜悦顿时消失不见了。
    “诺琳，去告诉黑格他们，今天照常准备晚饭。”苏寒看着愣在那里的诺琳，随即吩咐道。
    “是，守护神大人。”诺琳幽怨地看了一眼苏寒，随即转身离开了。
    “这个女人怎么莫名其妙的，真搞不懂。”苏寒看着浑身不对劲的诺琳，忍不住吐槽了一句。
    随后，他再次把注意力放到聊天群里。
    涂山小狐妖：“喂，你说给我的礼物呢？怎么不见踪影了？是不是想白嫖老娘？@怪兽之王哥斯拉”
    涂山雅雅回到涂山后，遭到了涂山红红和涂山容容的‘严刑拷打’，最终把整件事的过程一五一十的告诉了她们。
    涂山红红与涂山容容震惊了，没想到真的有诸天万界的存在。
    最重要的是，雅雅获得了如此大的机缘，那么她肯定前途无量啊。
    最后，涂山红红她只是交代雅雅要注意安全，不能再随便接任务了。
    毕竟，虽然这个聊天群代表着无上的机遇，但是从之前的情况来看，也伴随着不可预测的危险。
    随着涂山雅雅的惊人话语，整个聊天群沸腾了。
    月下遛鸟张楚岚：“卧槽，白嫖？难道我错过了什么吗？”
    死神小学生柯南：“雅雅小姐看起来才几岁啊！没想到哥总居然做出这样的事情！”金毛败犬英梨梨：“呜呜呜，哥总，这里面到底发生了什么？我好想知道。”艾斯德斯：“白嫖？有意思，原来哥总喜欢这一口吗？”
    武林神话无名：“嘶一一人心不古啊！不过两者差距这么大，你们真的能匹配得上吗？”功夫阿星：“难道你们忘了吗？哥总现在可是会法相天地的哦。”
    茅山道人九叔：“可怕，如此经典的神通法术，竟然会以这样的方式呈现出来？”大秦始皇帝：“也许朕可以送一些侍女给哥总……”
    寂寞空虚小龙女：“你们在说些什么？我一点儿也听不懂。”苏寒看着沙雕群员们的胡乱猜测，顿时哭笑不得。
    怪兽之王哥斯拉：“喂喂喂，你们够了啊！整天都在想些什么东西？我和雅雅的关系可是非常纯洁的，别瞎猜测了。”涂山小狐妖：“老娘和你可没什么关系，你别岔开话题，你说好的礼物呢？”怪兽之王哥斯拉：“…。…。”。
第76章哥斯拉的忽悠，始皇帝成神之路！（求订阅）
    苏寒看着涂山雅雅的话，脸顿时黑了。
    好你个涂山雅雅，居然说出这么无情的话来，信不信我不告诉你未来的事情了？
    早知道当初在你头上多骑一会儿了。
    怪兽之王哥斯拉：“雅雅，你是不是有一个叫做无尽酒壶的法宝？”
    涂山小狐妖：“怎么了？难道你想打我无尽酒壶的注意？我我告诉你，这绝对不可能。”怪兽之王哥斯拉：“不是，我是想和你交换一下里面的美酒。”涂山小狐妖：“不换，门都没有！”
    怪兽之王哥斯拉：“不换？信不信我不告诉你关于你姐姐的未来了？”
    涂山小狐妖：“哼，不告诉就算了，只要我变得更加强大，一直守护在姐姐身边，我们的未来肯定会发生改变！我和姐姐的未来由我们自己做主，没有人可以定义我们~的未来！”
    涂山雅雅直接在群里说道，丝毫不接受-苏寒的威胁。
    苏寒看着涂山雅雅的消息，不禁觉-得有些震惊了。
    这真的是涂山雅雅会说的话？这只小蠢货会说出这种大道理？
    月下遛鸟张楚岚：“雅雅小姐牛逼，如此正能量的话语，我已经好久没看到过了。”
    死神小学生柯南：“没有人能够定义我们的未来，我感觉整个人都充满了力量，忍不住在床上翻了个身。”功夫阿星：“我去，你前面这句话我看得热血沸腾，后面直接笑喷了，柯南你怎么那么搞笑？”武林神话无名：“哎，老夫的未来又在何方呢？”
    无名想起了自己世界的未来，那一个接着一个的大boss，顿时觉得心好累。
    这样的世界老夫真的能够守护下去吗？
    金毛败犬英梨梨：“我要向雅雅小姐学习，我也要抓住自己的未来。不过我的未来在哪里？哥总你知道吗？”怪兽之王哥斯拉：“你的未来在我这里，而且还很大。”金毛败犬英梨梨：“啥？我怎么听不明白。”
    英梨梨看着苏寒莫名其妙的话，小脸上尽是懵逼的神色。
    我的未来在哥总那里？这什么跟什么啊？
    月下遛鸟张楚岚：“嘶-一我总觉得哥总话里有话啊！很大？到底有多大？”功夫阿星：“以哥总的体型，应该有一棵树那么大吧。”
    死神小学生柯南：“嗯，根本柯学地推算，我认为阿星兄弟说的有道理。”
    大古熬成汤：“根据以往的经验，你们肯定是在开车，并且车轮都压在我脸上了。”
    寂寞空虚小龙女：“虽然我有些听不懂，但是我的直觉告诉我你们在讨论一些不好的东西。”
    月下遛鸟张楚岚：“咳咳，打住打住，话题暂时到这里吧，不然我怕哥总回头用原子吐息喷我。”怪兽之王哥斯拉：“放心，有机会我会直接踩死你的，费不着用原子吐息。”死神小学生柯南：“哈哈哈，那样张楚岚一定死的很惨，真是期待啊。”涂山小狐妖：“你到底还给不给老娘礼物了？不给老娘我直接走了。”狐妖世界，涂山雅雅发出这道消息后，随即看向了旁边的涂山容容。“容容，我这样说真的可以吗？那个家伙该不会真的不遵守承诺吧？”涂山雅雅有些担忧问道。
    毕竟，她是真的想知道姐姐的未来，以及很好奇苏寒到底会给她什么礼物。
    如果到头来什么也没得到，那她前两天岂不是白忙活一场？
    涂山容容眯着眼睛，说道：“放心好了，根据雅雅姐你给我提供的情报，我分析出那个怪兽肥宅还是很遵守承诺的，所以不用担心他会反悔。”其实，涂山容容还有一些话没说出来，那就是那个怪兽肥宅可能对雅雅姐还有一些莫名的好感。
    当然了，这也只是涂山容容的猜测。
    “哼，希望如此吧，不然下次再遇到他的话，老娘我要他好看！”涂山雅雅挥了挥小手，很是凶萌说道。怪兽之王哥斯拉：“好了，不就是礼物吗？我早就给你准备好了。”
    苏寒说完这句话后，随即给涂山雅雅发了个专属红包。他把土著们献给他的美酒弄了一大坛子进去。怪兽之王哥斯拉：“诺，我已经发给你了，记得查收一下，里面也有一些关于你姐姐未来的记忆。”涂山雅雅领取了苏寒的红包，发现里面是一大坛子的美酒，以及一份记忆副本。
    “切，不就是酒吗？无尽酒壶里多的是。”涂山雅雅看到后，不禁撇了撇嘴。
    不过她还是拿出了一个杯子，随即喝了一口。
    “咦？味道还不错嘛！入口即溶，滴滴香醇，好像还能增长妖力……”涂山雅雅细细品味着，然后咕噜咕噜喝完了一杯，舔了舔嘴角。
    “雅雅姐，这酒真的可以增强妖力吗？”涂山容容闻着酒香，忍不住咽了咽口水。
    这到底是怎么回事？我明明不喜欢喝酒来着。
    “嗯嗯，容容你要喝吗？”涂山雅雅说着，随即倒了一杯出来，递给了涂山容容。“你只能喝一杯哦！这酒后劲有点大，我怕你受不住……呃。”说到最后，涂山雅雅不禁打了个饱嗝，婴儿肥的小脸变得红扑扑的。
    “是吗？有那么夸张吗？”涂山容容狐疑地看了一眼酒杯，然后喝了一口。
    “呃……好……酒！”涂山容容说完这句话，随后直挺挺的倒了下去。
    “哈哈哈，容容你太逊了，那么容易就喝醉了。”涂山雅雅有些迷迷糊糊的说道。
    （苏寒：这么说你很勇了？）
    怪兽之王哥斯拉：“喂，涂山雅雅你怎么没消息了？到底能不能换一点儿你无尽酒壶里的酒？”
    涂山小狐妖：“嗯？你想要我的。…无尽酒壶？那我就………借给你用用吧。”
    随后，涂山雅雅直接将自己的无尽酒壶塞进红包了，发给了苏寒。
    怪兽之王哥斯拉：“？？？？？？”
    苏寒领取红包之后，看着自己手中大大的无尽酒壶，脑袋上全是问号。
    “这个涂山雅雅该不会喝醉了吧？竟然把无尽酒壶发过来了？”
    苏寒想了想，最终还是忍不住打开了酒壶，直接喝起了里面的酒。
    “算了，先喝了再说，大不了后面再还给她。”
    吨吨吨………
    真是好酒啊！苏寒眼里闪过一丝迷离之色。
    另一边，大秦世界，咸阳宫中。
    此时，嬴政正查看着脑海里的《铸神庭》，目光有些明灭不定，最终化作了坚定。
    他大秦始皇帝，要走成神之路！
    这是嬴政与苏寒私聊之后，苏寒给予他的长生之法。
（"?.认?准,!!若,水,首.发:!，;盗;.书;卖'钱:死,,,妈;:）    “哥总，你知道如何才能获得长生？”嬴政那天问道。
    本来他只是想着试试看，没想到哥总真的给了他建议。
    “当然知道，目前聊天群获得长生的方法有三种。”
    “请问是哪三种？”
    “武道，练气，以及服用神兽之血。武道极致，可以破碎虚空，肉身不朽；练气之道，神魂化作元神，脱离肉身，遨游天地，不死不灭；服用神兽之血，与其血脉融合，获得长生。所以陛下，你想选哪一种呢？”苏寒回答道。
    嬴政闻言，沉默了许久，问道：“哥总，这三种方法是否有缺点？”
    “当然，它们对于陛下来说，确实都有很大的缺点！或者可以说是致命的缺点。”苏寒笑着说道。
    求鲜花0.“请哥总赐教！”嬴政瞳孔一缩，再次询问道。
    “武道耗费的资源太多，并且很看重天赋，陛下所在的世界无法支撑陛下走到最后；练气看重修炼环境，充裕的天地灵气至关重要，大秦所在的世界几乎处于末法时期，天地灵气早已所剩无几了；至于最后的神兽之血，长久之后将会被其同化，不再为人！”“那朕到底该如何才能长生？”赢政有些不甘问道。
（'..『;;"若:":水?首!;发.』'!:群"号!;【?"6;,5;:6:'.6!..1,8'8'9??.6.】!:;【"?3;".0;.!0:'0,3:1!.4.."2'"7!】;?）    “陛下，如果只是让你一个人长生，我有的是办法，但是陛下真的愿意吗？”苏寒似乎若有所指问道。
    “朕……”嬴政刚想说愿意，最后不知道为何，沉默了。
    苏寒知道也差不多了，于是继续发消息说道。
    “陛下可知，这传统的长生之法，除了修道成仙，还可信仰成神？”“信仰成神？”
    “不错，以自身之神魂为根基，收集众生之信仰，点燃神火，成为神灵，从此，信仰不灭，则神灵不死！”苏寒悠悠说道。
    “如果是信仰灭了呢？”赢政下意识问道。
    “呵呵，陛下若是获得了长生，还会让大秦毁灭吗？”苏寒反问道，“大秦不灭，信仰不死，大秦若灭，岂能独活？”
    是啊，如果到那个时候大秦还会毁灭的话，他即使通过其他的方法长生，又有什么意思？
    谁又能保证他不会中途陨落呢？嬴政不由想到。
    “哥总，如何成神？”最终，赢政选择了信仰成神法。
    “这个简单，陛下只需要破除所在世界的一切伪神庙，立光明与灾厄之主为无上真神，当神庙建成后，陛下就可以点燃神火，凡间成神！”苏寒淡然说道。“光明与灾厄之主？该不会就是是哥总你吧？”
    “没错！我需要信仰，陛下需要长生，很公平的交易。”苏寒脸不红心不跳说道。
    “好，朕该如何做？”赢政没有犹豫，直接答应了下来。
    如果苏寒没有需求的话，嬴政他才会觉得奇怪呢。
    “陛下，首先要做的是制定一套完整的神系，才能让众生去信仰，才能完整将信仰收集起来。”
    “所以陛下可以设立不同的神位，以陛下为尊，陛下即为天帝，大秦诸臣即为各职神灵，以秦律为天网连接众生，化大秦为地上神朝，大秦子民，皆为神裔。”苏寒将自己的想法说了出来，让嬴政大为震惊。
    “哥总你的意思是，不仅朕能长生，大秦诸臣，甚至是大秦子民皆有长生的希望？”嬴政沉声问道，呼吸都变得急促了起来。
    这不就是人人如龙的盛世吗？
    “当然，至于陛下以后将会走到哪一步，或者大秦究竟会变成怎么样，就要看陛下你自己了。”苏寒所有所思说道。
    到时候是人人如龙，还是人人如虫，就要看始皇帝的选择了。
    “朕，必将带大秦走向人人如龙！”嬴政郑重说道。“好，祝陛下成功。”
    苏寒说着，随后将脑海里的《铸神庭》以红包的形式发给了嬴政。
    这个《铸神庭》，乃是苏寒结合神灵心脏里的《信仰封神术》，加上自己的见解所创造出来的成神之法。
    这种成神之法类似于小说中的运朝之法，需要依靠国家的发展才能走下去。
    神国越强盛，他的神力越强大，也能走的更远。
    其实，这也算是苏寒的一个小实验吧。
    毕竟苏寒今后的敌人，乃是诡异多端的邪神们。
    因为有句话说得好，只有魔法才能打败魔法，所以苏寒想看看，神灵能不能打败邪神。
    于是，在苏寒的忽悠之下，始皇帝的成神之路开始了。八。
    
第77章大秦封神大典，邀请群员观礼！（求订阅）
    嬴政不断研究着脑海中的《铸神庭》，眼里的光芒越发明亮。
    “哈哈哈，没想到朕有朝一日真的可以成神，从此之后长生逍遥，这是多少帝王梦寐以求的事情？”嬴政忍不住大声笑道，让隐藏在暗处的隐秘卫摸不着头脑。
    陛下最近怎么了？怎么老是说一些奇怪的话语？
    很快，嬴政便冷静了下来，开始制定接下来的计划。
    根据苏寒制定的神系，诸神的源头乃是光明与灾厄之主-真哥斯拉-无上至高神，而赢政则是至高神的意志代表，大秦神朝的天帝至尊。
    文艺一点儿来讲就是受命于天，既寿永昌！
    这里的天，指的就是哥斯拉本人了。
    信仰成神这一条道路，需要将众生的信仰之力吸收并且炼化，从而壮大自身的神魂，这样便可拥有超凡神力。
    当然了，苏寒所创造的《铸神庭》可没有那么肤浅，它并不会将自身的一切伟力寄托于信仰之中。
    《铸神庭》只是以信仰之力为钥匙，打开封闭的天地之门，进而沟通天地，窃取其中的权柄，然后再通过权柄来掌控天地规则。
    最后依靠自身的意志，剖析天地规则的奥秘，“五六七”以达到自身既是规则的高度。
    所以，信仰成神这一条路，拥有的权柄越大，成神后的伟力越强，越是能接近天地大道，越是有机会超脱天地。
    很快，赢政开始下达了命令，要在大秦全境建立神庙，为了能够尽快建成神庙，赢政特地停止了始皇陵以及长城的修建，甚至还派蒙恬率大军前往草原捉了几十万异族回来当奴隶。
    当嬴政想要成神的消息传出去后，整个大秦都变得暗流涌动起来。
    尤其是大秦诸臣，他们觉得赢政这样做乃是亡国的预兆，不能眼睁睁看着大秦的基业毁于一旦。“陛下荒唐啊！为什么要追求长生这种荒唐之梦？”
    “我要去见陛下，陛下如此作为，将会毁掉大秦的根基啊！”“陛下为何要强制更改百姓的信仰？这是会引发大乱子的。”无数人在引论纷纷，他们对于赢政的决定感到非常的不解。
    为什么陛下连信仰这种东西也要掌控？难道他们就不能有一个心灵寄托吗？
    可惜的是，这是始皇帝嬴政的决定，谁也无敢反抗。
    “哈哈哈，嬴政这是自掘坟墓啊！看来大秦气数快尽了！”六国余孽听到这个消息后，无不拍手称快。
    更有甚者在暗中招兵买马，积蓄着力量，准备在关键时刻起兵反秦，恢复往日的国家。
    然后，始皇帝嬴政对此早有预料，明面上派遣蒙恬率领黄金火骑兵四处镇压叛乱，暗地里更是派出全部的罗网杀手对六国余孽展开绞杀。
    一时间，整个大秦境内四处流血，六国余孽被杀得心惊胆战，纷纷潜伏暗中，不再敢搞什么事情。
    于是，没有六国余孽的捣乱，神庙首先在咸阳城内的建成，百姓们纷纷祭祀光明与灾厄之主，以及大秦神朝神帝嬴政。
    随着时间的流逝，一座座神庙出现在大秦各地，官府每天还会组织着百姓进行早晚朝拜，祭祀。
    另外，嬴政还亲自下令，如果百姓诚心祭祀，还会获得相应粮食的奖励。
    在大棒与甜枣双重措施之下，大秦各地的神庙香火鼎盛，络绎不绝。
    普通百姓获得自己需要的粮食后，祭祀也变得更加诚心了，让嬴政收集到了大量的信仰之力。
    至于嬴政为何有这么多的粮食，反正有聊天群的存在，可以用各种东西与群员们交换。
    尤其是现代世界的群员们，轻而易举就可以提供大量的粮食。
    嬴政这一个举措，让六国余孽们傻眼了。
    卧槽，嬴政你哪来那么多的粮食？当百姓们不饿肚子了，谁还跟他们造反啊？
    这一天，嬴政站在观星台上，俯视着整个咸阳城。
    如今嬴政修炼神道已经小成，看着弥漫整个咸阳城的香火信仰之力，脸上露出了满意之色。
    “看来差不多了！以如今的信仰之力，足以让朕册封神位了！”嬴政思索着，随即查看起《铸神庭》中的一门神术一-《天子封神术》“赵高，封神台建好没有？”这时候，嬴政突然开口说道，声如洪钟，带着一丝丝神威。
    “回陛下，封神台在昨天已经建造完毕。”赵高十分恭敬地回复道，他低着头，不敢直视嬴政的背影。
    封神台是重中之重，所谓的神，是代天行职的生灵，自然需要上天的允许。
    天子封神，以帝王的天然身份接受万民的信仰，还可以凭借天子的身份，修建封神台，与上天沟通，从而得到上天的承认。
    最重要的是，还可以凭借天子的身份册封诸神，位于神帝位格之下的诸神！
    并且神帝有权赦免任何一位下属神灵，让其跌落神位，最终遭受反噬而亡。
    “很好，三天后封神大典的秩序就交给你负责了，希望你不要让朕失望啊！”嬴政背对着赵高，声音平静说道。
    赵高感觉到了莫大的压力，最终硬着头皮说道：“陛下请放心，奴才肯定把事情办妥！”
    “嗯，下去吧。”
    “是，奴才告退。”
    随后，赵高弯着腰缓缓告退，很快消失在观星台上。
    嬴政看着下方的咸阳城，神色没有丝毫的变化。
    “赵高啊赵高，有朕在你永远只能是中车府令。希望你以后不要让朕失望啊！”嬴政喃喃说道，眼里闪过一道神光。
    对于赵高，嬴政根本不屑于杀他。
    因为所谓的历史还没发生，嬴政不至于连这点儿容人之量都没有。
    而且嬴政非常自信，只要有他在一天，大秦永远不会亡！
    大秦，永远只会因为一个人而存在！
    聊天群中。
    大秦始皇帝：“@全体成员，朕快要成神了，你们谁有时间过来参观三天后的封神大典？”月下遛鸟张楚岚：“？？？？？？”功夫阿星：“？？？？？？”
    死神小学生柯南：“？？？？？？”
    金毛败犬英梨梨：“怎么回事？始皇帝陛下怎么突然就成神了？难道我还没睡醒吗？”武林神话无名：“成神？始皇帝陛下你不练武了吗？说好的一起破碎虚空呢？”寂寞空虚小龙女：“可怕，始皇帝居然打破了帝王不能长生的禁锢！”茅山道人九叔：“难道始皇帝走的是香火成神之道？”大秦始皇帝：“没错，朕的确走的是香火成神之道……”嬴政看到九叔猜了出来，不禁闪过一丝诧异，没想到这位茅山道长有点儿本事。
    茅山道人九叔：“香火成神之道啊……始皇帝陛下，香火毕竟有毒，希望陛下日后可以多加注意。”大秦始皇帝：“道长放心好了，哥总早就考虑到了这一点儿，并且给予了相应的解决方法。”
    月下遛鸟张楚岚：“原来是哥总在帮助陛下成神，哥总牛逼！呜呜呜，我也想成神，哥总能不能捞捞我？”死神小学生柯南：“亏我叫死神小学生，没想到陛下才是真正的神。”武林神话无名：“哥总，你能不能也捞老夫一把？这武不练也罢！”
    怪兽之王哥斯拉：“嗯哼，诸位，从今天开始，请叫我光明与灾厄之主！信奉吾者，赐予永生！”苏寒看着群员们的消息，觉得是时候出来秀一波了。
    最爱喝兽奶：“哇，你的名字好长哦！看起来就好厉害的样子。”小不点喝完兽奶后，刚进聊天群就看到了苏寒在装逼。
    茅山道人九叔：“哥总，贫道能否请教一下，始皇帝的成神之道是什么原理吗？与贫道所理解的香火成神道有何不同？”
    怪兽之王哥斯拉：“当然，吾之信仰成神之道，是以众生之信仰为翘板，从而撬动天地之权柄，以求掌控天地之规则，进而领悟规则之奥秘，最终融于自身之伟力。”茅山道人九叔：“贫道受教了！”
    九叔看着苏寒的解答，脸上充满了震惊之色。
    这种想法简直是天才至极，足以成为一方道祖了。
    月下遛鸟张楚岚：“哥总，那我也能像陛下那样修神吗？”
    怪兽之王哥斯拉：“你就别想了，《铸神庭》乃是我专门为始皇帝定制的，你要是想在自己的世界修神，估计第二天就会被请去喝茶，严重者甚至直接被核/弹洗地！
    所以，你还想修神吗0.8？”
    月下遛鸟张楚岚：“我去，这么恐怖吗？哥总你该不会是在吓我吧？”
    死神小学生柯南：“哥总不是在吓你，反正我们的世界都不适合走信仰修神之路，我们还是努力修仙吧。”
    月下遛鸟张楚岚：“看来只能如此了，不过修道一脉不弱于人，我张楚岚必定修道成仙！”
    武林神话无名：“张小友，你不是和我老夫一起练武的吗？怎么突然改行修道了？”
    月下遛鸟张楚岚：“不好意思，在下师承龙虎山天师府一脉，乃是天生的修道种子。”
    武林神话无名：“……”
    怪兽之王哥斯拉：“好了，无论是修仙也好，练武也罢，到最后依旧是殊途同归，本哥斯拉还练武呢，你们怕个吉尔练武没前途？”
    苏寒看到群员们有些沉闷了，于是出声鼓励了一番。
    功夫阿星：“敢问哥总，你练的是什么武学功法？”
    怪兽之王哥斯拉：“那个啊，本哥斯拉练的是《核爆惊天掌》。”
    众群员：“……
    神他么的核爆惊天掌，你确定这是在练武？。
    
第78章哥总的忽悠，幼年荒天帝负债！（求订阅）
    大秦始皇帝：“哥总，到时候你是否会来参加朕的封神大典？”
    嬴政想了一会儿，最终还是在群里问了一句。
    要知道他在踏上信仰封神这一条道路后，诸神之源就是光明与灾厄之主-真哥斯拉-无上至高神。
    如果苏寒要是不过去的话，到时候封神失败该怎么办？
    怪兽之王哥斯拉：“放心好了，到时候本哥斯拉自然会现身的。”
    大秦始皇帝：“好，朕到时候会恭迎哥总的到来。”
    月下遛鸟张楚岚：“封神大典啊，应该会很热闹吧？始皇帝陛下，到时候我肯定会去捧场的。”
    功夫阿星：“反正我最近也是闲的没事做，正好可以去开开眼界，毕竟封神大典这种盛况，普通人一辈子也遇不到一次。”
    金毛败犬英梨梨：“嘻嘻，我最近也放假了，就跟大家一起去看看吧。”
    武林神话无名：“老夫也想见识一下神道的奥妙，与武道相比又有哪些差异。”
    其实，无名还有一句话没说出来，那就是看看能不能趁此机会捞一些积分。
    因为根据他以往的经验，这次封神大典肯定不会平静，估计又会冒出一些穿越者或是轮回者什么的。
    如果真的如他所料的话，到时候他又可以抢人头了。
    死神小学生柯南：“你确定你是普通人？要知道现在的你一掌可以打爆一座大山啊。”
    功夫阿星：“哎，跟群里的大佬们15比起来，我只是一个小弱鸡罢了。”
    大古熬成汤：“小小弱鸡默默路过………”
    艾斯德斯：“咦？皇帝陛下开始成神了吗？我好像才潜水几天，为什么群里变化这么大？”
    这时候，艾斯德斯冒泡了，看到嬴政的消息后，不禁有些懵了。
    本来她还以为自己最近实力增长了一大截，应该可以拉高群员们的平均水平。
    然而没想到的是，小丑竟是她自己！她居然也有拉低群员实力的平均水平的一天！
    大秦始皇帝：“艾斯德斯将军要不要来参加朕的封神大典？朕觉得应该会对提升你的实力有些帮助。”
    艾斯德斯：“算了吧，三天后我应该会与北方的异族交上手了，估计抽不出时间来。不过你的封神大典需要祭品吗？我可以帮你猎杀几头超级危险种。”
    大秦始皇帝：“如果可以的话，那就劳烦艾斯德斯将军了。封神大典确实需要一些特殊的祭品，不然显得太低端了。不过，朕突然想到了一个很好的祭品…。…”
    嬴政说着，突然想起了某个人，嘴角突然扬起了一丝弧度。
    如果可以献祭一个具有潜龙命格的人，大秦的气运应该会更加稳固吧？
    大秦世界，嬴政将注意力从聊天群收回，看向了咸阳城中心那个庞大的封神台上。
    根据《铸神庭》所诉，封神台需要铸九层之高，方可成就通天之阶，从而沟通天地，迎合诸神之源。
    除此之外，封神台上还刻画着密密麻麻的玄奥符文，其中蕴含着奇妙的力量。
    这些符文是为了让封神台能够承载住万民的信仰之力，不然随意汇聚万民之信仰，即使是高大的城池也会瞬间崩塌。
    当然了，这个封神台看起来很华丽，但仅仅是辅助作用，真正沟通天地的核心乃是嬴政，只要他承受住了万民信仰，没有封神台也能照样封神。
    封神台，只是一道保险罢了。
    嬴政看向封神台的眼神中蕴有着激动与火热，他知道，即使成功封神后也只是个开始！
    如果他想要大秦永恒不朽，屹立于诸天之巅，他需要更加努力。
    嬴政努力将自己激动的心情平复下去，然后对着空气说道：“来人，传李斯！”
    “是，陛下！”
    空气中传来了隐秘卫的声音。
    很快，一个留有胡子的中年男子从外面走了进来。
    “臣，李斯，拜见始皇陛下~”
    李斯对着秦始皇行了一礼说道。
    “丞相，你来了。”
    嬴政背对着李斯说道。
    “不知始皇陛下，突然召臣觐见，所为何事？”
    李斯看着嬴政的背影，有些摸不着头脑问道。
    “丞相，你对三天后的封神之事，有何看法？”
    嬴政对李斯问道。
    闻言，李斯沉默了一会儿，说道：“臣不敢有不敬的想法。”
    “呵呵，这么说来，你是不敢有，而不是没有了？”嬴政轻笑一声，问道，“丞相是否也和其他人那样认为，朕最近的表现乃是昏庸之道？”
    “陛下赎罪！”李斯赶紧说道。
    嬴政没有生气，反而再次问道：“丞相可相信，这世间真的有神灵？而凡人，也可以凭借特殊的手段夺取天地权柄，进而封神？”
    “这……？”
    闻言，李斯的脸上露出一丝迟疑。
    “丞相，且看！”
    嬴政说着，随即朝着李斯的额头一点。
    “这些是……”
    李斯的脑海里传来各种神奇的景象，乃是嬴政前往异世界的情景，以及《铸神庭》的一些信息。“这些都是朕的真实经历，而《铸神庭》描绘的未来场景都是可以实现的。”赢政对李斯介绍的说道。
    “那……那臣等也有机会长生？”李斯看着嬴政，语气有些激动说道。“这是自然！”
    “朕，想要将大秦帝国打造成一个神朝，到时候大秦诸臣人人可成神，大秦子民人人如龙！”嬴政说道这里的时候，脸上尽是傲然之意。“陛下，这……”
    李斯吱吱呜呜的说不话来，他是在太激动了。
    原来这个世界上不仅仅有着大秦帝国，外面还有着不少蛮夷的存在，最让李斯震惊的乃是诸天万界的存在，以及嬴政要打造大秦神朝的决心。嬴政：“李斯，三天后的封神大典就交给你主持了，你可不要让朕失望啊！”“是，陛下！臣一定会办好的！”
    李斯立即应下了秦始皇的要求，然后转身离开了。
    他要立马和那些顽固的老东西划清界限，并且扫除一切不稳定的因素。
    因为他李斯，也想成神！“传蒙恬！”
    嬴政想了一会儿，再一次将蒙恬传唤过来。
    他这次要诸子百家做出最终的选择了。
    转眼之间便是三天之后了。
    月下遛鸟张楚岚：“各位，你们准备好了吗？我们要去参加陛下的封神大典了。”
    功夫阿星：“早就准备好了，我特地每次早饭，到时候就可以好好吃一顿宫廷美食了。”金毛败犬英梨梨：“瞧你那点儿出息，真是给群里丢人。”武林神话无名：“老夫已经把二胡擦亮了，随时可以出发了。”死神小学生柯南：“无名前辈，你该不会是想在大典上拉二胡吧？”武林神话无名：“咳咳，你们放心好了，老夫自有分寸，不会让始皇帝陛下难堪的。”
    大秦始皇帝：“你不说还好，这么一说朕倒是有些担忧了。”
    月下遛鸟张楚岚：“哈哈哈，无名前辈的黑历史太多了，很难让人信任啊。”
    最爱喝兽奶：“嗯？有东西可以吃吗？我也想去，但是我好想没有积分，买不了那个跨界符。”小不点看着群里的消息，口水都要流出来了。
    如此盛大的典礼，应该会567有很多的食物吧？
    怪兽之王哥斯拉：“放心好了，我可以先借一笔积分给你，你以后千倍奉还就好了。@最爱喝兽奶”最爱喝兽奶：“好啊，好啊，我以后肯定会还你。”随后，苏寒直接给小不点发了一个专属的红包。最爱喝兽奶：“谢谢哥总。”小不点儿学着其他人称呼苏寒。怪兽之王哥斯拉：“不用谢，以后记得还债就好了。”
    仅仅是千倍奉还而已，对于未来的荒天帝来说，应该只是小意思吧？苏寒暗暗想到。月下遛鸟张楚岚：“哥总，你这样做真的好吗？他可还是个孩子啊！”死神小学生柯南：“可怜的孩子，还没断奶就被哥总坑了一大笔债务。”
    武林神话无名：“哥总这样做肯定有他的道理，如果老夫没猜错的话，这个孩子的未来应该很不凡。”
    怪兽之王哥斯拉：“果然姜还是老的辣，这个孩子未来确实很不凡，到时候你们大部分人都很有可能需要他罩呢。”月下遛鸟张楚岚：“嘶一一听起来这熊孩子很牛逼啊，不过我只需要哥总罩就可以了。”金毛败犬英梨梨：“呵呵，张口就来，我才不信你呢。”
    怪兽之王哥斯拉：“好了，我看时间也差不多了，是时候出发了。”
    大秦世界，咸阳城。
    “大人！那些想要在封神大典上作乱的叛逆已经全部被捉住了，我们需要告知陛下吗？”一个罗网杀手对赵高禀告道。
    闻言，赵高目中寒光一闪而过，冷声道：“不必了！直接将那些叛逆处死吧。我们现在维持好祭天的秩序才是头等大事。”“是！”
    赵高看着此时人山人海的咸阳城，眼里闪过一丝迷茫之色。
    难道，陛下真的有信心成神吗？。
第79章大典叛乱出?强势镇压！(求订阅）
    此时，距离正午的封神大典还有几个时辰，咸阳城的各个客栈早已住满了人。
    儒家所在的客栈之中，儒家三杰此刻正聚在一起。
    “嬴政这个暴君，举行的所谓封神大典，到底有什么目的？”张良的脸色十分难看，因为他们是被嬴政强行邀请过来的。
    大部分诸子百家之人都是被强行邀请过来的，如果不过来的话，大秦的铁骑将会毫不犹豫地向他们发动进攻。
    毕竟，嬴政为了将诸子百家‘邀请’到咸阳城，可是给蒙恬与王离两人下了死命令。
    百战穿甲军，黄金火骑兵全部出动，诸子百家瑟瑟发抖，根本不敢拒绝。“师弟请慎言！”
    伏念看着张良，沉声说道。
    要知道这里可是咸阳城，大秦的国都，无数探子盯着呢。
    如果让嬴政知道他们儒家对他有什么不敬，然后借口给他们发难的话，到时候就麻烦了。
    要知道之前嬴政派人邀请诸子百家的时候，有些人直接拒绝，并且咒骂赢政，结果就是全门覆灭。
    所谓的诸子百家，直接被嬴政灭了一半！
    “唉，难道始皇帝这次的封神之举，就是为了聚集诸子百家？是想对诸子百家出手了吗？”颜路幽幽叹了口气，他实在是看不懂嬴政最近的举动了。
    先是强迫众百姓信仰新神系，然后又拿出大量的粮食作为信仰的奖励，以安抚民心。
    最后又建造封神台，邀请诸子百家参加所谓的封神大典。
    嬴政这些举动怎么看都是昏君的表现。
    “师兄，我之前出去查了一下，不仅有名有姓的诸子百家都已经来了，就连六国贵族也潜入到了咸阳城中，你们说这是不是一个好机会？
    张良说着，随即做出了一个抹脖子的动作。
    要知道嬴政举行封神大典，肯定会出现在诸子百家的视线中，并且现场肯定鱼龙混杂，刺杀的机会实在是太大了。
    “不可以，嬴政既然敢邀请诸子百家前来，那他肯定有什么底牌可以应对一切状况。如果刺杀失败的话，诸子百家将会遭受嬴政的全力扑杀。”张良的话刚说完，伏念毫不犹豫地拒绝了。
    他们儒家只是不满帝国重用法家而已，又不是想要当真正的叛逆，又怎么可能会做出刺杀的举动呢？
    闻言，张良眼里闪过一丝失望之色，随后直接找借口离开了客栈。
    颜路看着伏念，说道：“师兄，我们真的不管他吗？要知道刺杀始皇帝可是死罪。”
    “唉，这是他心中的执念，国恨家仇，已经让他彻底无法回头了。”伏念摆了摆手，幽幽叹息道。
    另一边，阴阳家驻地，东皇太一依旧是一袭宽大的黑衣黑袍，脸带面具，望着凌晨的天空。
    左右护法月神与星魂，五大长老云中君、大小司命、湘君、湘夫人等皆是站在他的身后。
    “东皇阁下，此次始皇帝威逼诸子百家前来，到底有什么目的呢？难道他想要对诸子百家动手了吗]？”月神看着东皇太一的背影，恭敬地问道。
    “哎，天命已经彻底变了，我也无法推测出嬴政的目的！”东皇太一微微叹息道。
    早在一个多月之前，他就已经无法做出任何的预测了，整个世界的天机都被一片迷雾所笼罩。“这是为何？难道始皇帝真的得到了神灵的眷顾？”
    月神一脸难以置信的表情，在她心目中至高无上的东皇太一，如今也把握不住天命了？”哎，只有等到封神大典开始了，这一切才会揭晓吧。”东皇太一摇了摇头，随后继续开口：“这一次我们阴阳家只能安静的观礼，千万不要做出别的举动，你们可明白了？。”“是，东皇阁下。”众人皆是应道。
    很快，距离祭天大典很有半个时辰，诸子百家在秦官的带领下，纷纷前往咸阳城中心的封神台所在地。
    当然了，潜伏于咸阳城内的六国余孽们也是混在了队伍里面，他们可不会放过这么好的机会。
    正午将至，大秦的文武百官们早站在了封神台下面，四周更是被密密麻麻的大秦铁军所包围，而其身上铁血凶悍气息升腾，更隐隐传出一丝可怕的气势。
    看着这些大秦铁军，许多诸子百家之人震惊了。
    “嘶一一为何我会感觉到这里任何一个秦军，他们的气势都不弱于江湖上的一等高手？”有人忍不住惊呼一声。“我好像看到一头洪荒猛兽在盯着我们！”
    “不对，那些秦军的坐骑为何如何凶悍？我隐隐感觉不是它们的对手！”无数人在交头接耳，脸上都露出了震惊的表情。
    他们不知道，这只大秦铁军乃是嬴政特定打造出来的。
    他们不仅修炼高级武学功法，还经常吃来自艾斯德斯所提供的危险种的血肉。
    他们的坐骑也是一群中级危险种，只要有一千新式大秦铁军，足以轻易灭杀以前六国的十几万大军。
    对付区区的诸子百家，根本不在话下！“吉时已到，恭迎陛下！”
    祭台之下丞相李斯高声宣呼道，随着这一声高呼。
    “呜-▁”
    负责仪仗的大秦士卒吹响了号角。
    “恭迎陛下，陛下万年！大秦万年！”
    祭台之下，一众文武百官皆是向着祭台走来方向弯腰拱手施礼，恭迎始皇帝嬴政！“陛下万年！大秦万年！”“陛下万年！大秦万年！”“陛下万年！大秦万年！”大秦铁军们皆是狂热高呼，手中长戈重重顿击在地，一脸炽热的看着祭台走来方向。
    对于大秦士卒而言，始皇帝赢政就是大秦的天！赢政，即是大秦！
    尤其是那几千名新式大秦铁军，他们早已经见识过赢政的神奇与伟大。
    在他们的心目中，赢政就是真正的神灵！
    所以，今天的封神大典，他们绝对不允许有叛逆分子捣乱。
    任何叛逆分子敢出现，他们必将其撕碎，然后喂身下的坐骑！
    很快，嬴政在诸多禁卫军的拥护下走了过来。
    此刻，始皇帝嬴政面容肃穆，身穿黑金龙纹帝袍，头戴帝皇十二旒冕，腰悬天问帝剑，帝威如海涌来，头上隐隐凝聚着一条气运金龙，一步一步向着封神台走去。
    而此时，群员们早已在不远处的观星台上坐着，看着赢政走过来的这一幕，忍不住纷纷发出赞叹……张楚岚：“不愧是千古一帝，始皇帝这牌面可真大啊！”
    阿星也是满脸的惊讶，说道：“这大秦锐士果然气势如虹，怪不得当年可以灭掉六国。”英梨梨此时穿着一身礼服，不断用相机拍着眼前的场景。
    “始皇帝真的太威武了，不知道他允不允许我画一个关于他的本子……”
    无名看着帝威如海的始皇帝，也忍不住发出赞叹：“看来信仰封神这条路始皇帝走对了，如今老夫也不是他的对手了。”想到这里，无名下意识地拿出了二胡，想要即兴一曲。
    还好张楚岚眼尖看到了，赶紧阻止了他。
    “喂喂喂，无名前辈你可不要乱来啊！今天这里可是始皇帝陛下的主场……”此时，小不点也在踮着脚，望着人山人海的封神台。
    “。″好威风啊，将来我肯定也要像他这么威风。”小不点奶声奶气说道。
    “那小不点你要快快长大才行啊！”张楚岚捏了捏他的小脸。
    “嗯，从今天开始我要多喝兽奶，快点儿长大！”小不点说道。
    “哈哈哈，小不点真不知羞，多大了还喝兽奶？”众群员忍不住笑道。
    经过短暂的相处接触，对于小不点这个奶娃，他们还是很喜欢的。
    艾斯德斯：“这就是始皇帝嬴政吗？威势比我们那个小皇帝强太多了。”艾斯德斯一边与北方异族战斗着，一边看着群里的直播画面。
    当嬴政一步一步走近封神台的时候，隐藏在暗中的叛逆分子忍不住跳了出来。“杀！杀暴君！”
    “为六国的同胞们报仇！”“杀了暴君！”
（?.『''若;"水;首';:发?"』!!群"?:号;"【,.;6.!?5.'6",6!1'?8,8!9""6"】?,:【;3;'0!;0.'0'3:?,1"4,?2"7:,?】"）    足足有上百名此刻冲了出来。“护驾，护驾，有刺客！！！”百官们惊呼，士卒们愤怒！
    “找死！罗网给我上！”赵高早已盯住了他们，随即指挥罗网杀手绞杀刺客。
    听到刺客出没，嬴政没有丝毫惊慌，依旧面不改色，一步一步向前走上封神台。
    紧接着，墨家高手以及农家高手出现了，他们直接运转身法，朝着嬴政杀了过去。
    普通的大秦士卒以及隐秘卫高手根本无法阻拦他们。
    而此时，以至于大秦合作的阴阳家高手们，没有一个人出手帮助大秦这一方，他们只是静静地看着。“始皇帝陛下，你到底隐藏着什么呢？现在可以（李王赵）展示出来了吧？”东皇太一站在远处，双目紧紧盯着走上封神台的嬴政。“我们要出手帮忙吗？”观星台上，张楚岚跃跃欲试说道，无名摇了摇头，道：“不用，我们的身份是客人，哪有客人参合主人家的事情？安心看着吧，一群跳梁小丑而已。”“没错，我们安心看戏就好了！”阿星大大咧咧说道。
    果然，大秦这边出手了。“叛逆，安敢猖狂？！”
    蒙恬一声怒喝，身上的战场武道意志爆发出来，恐怖的铁血煞气笼罩着整个战场。
    原本一个个腾空飞掠扑向嬴政的高手们，直接被蒙恬的武道意志压垮，跌落地上。“神武军团，随吾杀！”
    大秦的新式军团动了，骑着中级危险种朝着叛逆们冲去，雪亮的长戈直接洞穿了他们的身体。
    坐骑们扑倒了诸多叛逆，用牙齿和利爪撕碎了他们的躯体抖。
    更有者释放出各种技能，火焰，冰爆，雷电，毒液等等。
    这些诸子百家的高手们根本挡不住。
    不到三分钟，所有出手的叛逆分子们，全部被大秦锐士当场格杀！
    看到这一幕的诸子百家们，无不心神剧颤！
    为何大秦士卒们会变得如此强大？
    嬴政身上到底发生了什么？
    难道嬴政今天真的是要封神？。
    
第80章光明与灾厄之主-真哥斯拉降临！(求订阅）
    “李斯。”
    嬴政神色平静，此时他已经走到了封神台上面。
    冷淡威严的声音从上面传来，清晰地传到整个咸阳城所有人的耳中。
    诸子百家的高手看到这一幕，无不神色骇然。
    始皇帝如今的实力，早已超越了他们的想象。
    “臣在！”
    闻言，李斯上前一步，恭敬拱手施礼道。
    “将所有叛逆依照秦律处置，迅速清理现场，其余人等继续观礼。”
    面对这次最为庞大的刺杀，嬴政丝毫不在意。
    对于嬴政而言，这些此刻仅仅是蝼蚁罢了。
    实际上以嬴政如今的实力，可以在几秒钟之内将他们全部镇压，但是他没有选择出手。
    因为他是帝王，哪有帝王整天自己出手的？不然要臣子们做什么？
    “诺。”
    李斯更加恭敬了，在李斯的心目中，嬴政的实力恐怕早已超越了世界的绝顶高手。
    稍有异心的诸子百家，六国遗族等等，看到大秦如此恐怖的实力之后，再也不敢有一丝的异动。
    不然，那些被大秦士卒身下坐骑吞噬的刺客就是下场。
    当嬴政站在封神台上后，李斯强忍着心中的激动情绪，高呼道：“封神大典正式开始！”
    封神台上，嬴政稍微平复一下心情，为了今日的封神大典，大秦已经付出了很多，他绝对不能失败！
    所以，哥总，希望你是对的！
    随后，摊开了祭文，念道：“诸神之源，光明与灾厄之主。………朕奋六世之余烈，振长策而御宇内，吞二周而亡诸侯，履至尊而制六合，执敲扑而鞭笞天下，威振四海。
    ……车同轨，书同文，功盖三皇，德高五帝……”
    “今得神佑我大秦，降下《铸神庭》引导众生，朕愿重塑大秦，化作至高神庭，大秦神庭立！”
    “即日起，我大秦子民皆为神民！”
    “尊！光明与灾厄之主为诸神之源，大秦567神庭共尊之！封！嬴政继承天帝之位，为大秦神庭之主！”
    当嬴政祭文念完之后，咸阳城无数人可以看到，那封神台上，无数的信仰之力朝着嬴政身上汇聚，最后冲天而起，化作金色的光柱冲上云霄，宛如擎天之柱，沟通着天地！
    这个神异的场景震撼无数人。
    “这，这，这简直就是神迹啊！天佑我大秦！”有白发的老卒看着如同神灵般的赢政，忍不住激动高呼。
    “大秦万年！陛下万年！”普通百姓们想到其他赞美之词，只能高呼万年。
    紧接着，整个大秦的信仰之力朝着咸阳城汇聚，最终化作一方神印—一那正是嬴政的天帝神位！
    这一幕，震撼了在场的所有人，那些大臣们不由忍不住开始怀疑，难道说，陛下所说是真的？
    陛下今天真的要封神？
    李斯看着那方神印，心中激动不已，这就是神位吗？只要有了神位，就可以长生久视？
    “呵呵，没想到整个大秦的信仰只能能够凝聚一尊神位雏形，不过也算不错了！毕竟这是至高的神位，仅仅凭借这点儿信仰，又怎么可能一下子就凝聚成功？”咸阳城的上空，苏寒看着嬴政凝聚的那尊神位雏形，眼里闪过一丝笑意。
    此时，他的体型只有常人大小，看起来萌蠢萌蠢的。
    “不过，这也算不错了！等到后面继续吸收足够的众生信仰，就可以蜕变成真正的天帝神位。
    而且还能利用多余的信仰之力，不断凝聚其他的神位，当神位足够多的时候，大秦就能化为真正的神话大秦。真期待那一天的到来啊！”因为到那个时候，苏寒作为大秦神系的诸神之源，光明与灾厄之主-真哥斯拉-无上至高神的位格，就可以掌握一切神灵权柄。
    当然了，苏寒也不是为了彻底控制大秦，而是为了让自己进化。
    反正只要赢政不作死，他就永远是大秦的天帝。
    嬴政站在封神台，看了一眼面前的神位，强忍着立刻将其融入体内的冲动，随即看了一眼旁边被绑的牢牢实实的刘邦，随后抽出天问剑，高呼道：“以潜龙命格献祭，恭迎！诸神之源-光明与灾厄之主-真哥斯拉-无上至高神降临大秦！”
    随着嬴政的高呼，已经见证神迹，心中震撼的诸人，也大声高呼道：“恭迎！光明与灾厄之主-真哥斯拉-无上至高神降临凡间！”随后，嬴政的天问剑落下，刘邦在绝望之中被砍下了头颅。
    他直到死了都想不明白，他只是一个小混混，为什么高高在上的赢政要杀了他。
    屹立在虚空中的苏寒听到嬴政的高呼后，不禁轻笑一声，看来要轮到本哥斯拉出场了。
    随后，苏寒引动体内的核能，结合神明心脏所获得的神术，施展出华丽的出场特效。
    轰的一声，宛若世界开辟一般，只见苍穹上有湛蓝的流光闪烁，随后有大片的幻影凭空生成！
    上面出现一方浩大的世界虚影，天空上是无尽的光明，祥和的光芒照耀世间，有无数的仙鹤在长鸣，又有神龙飞天，又有神女起舞……。
    而在那方世界的大地之上，则是各种无穷无尽的灾厄之象：地震，山崩，海啸，洪水，飓风，烈火，雷霆……光明与灾厄交织，象征着世界的生成与毁灭。
    咸阳城众人看着这一幕，脸上充满了震惊与狂热之色：他们的陛下，真的得到了至高神的眷顾？
    眨眼之间，虚幻世界出现了一尊庞大的虚影，祇看不清面容，整个身躯如同洪荒神兽一般，头顶苍穹，脚踏大地，宛若擎天之柱。
    光明神轮在其背后升起，毁灭之环围绕在其身边。
    祇，就是光明与灾厄之主-真哥斯拉-无上至高神。
    苏寒降临的特效，直接震撼了整个大秦。
    道家天宗，某座高峰之上，早已不问世事的北冥子在（bfai）这一刻突然睁大眼睛，看着咸阳城方向出现的神迹，以及苏寒那庞大的虚影，眼中尽是不敢置信。
    “那是什么？神？还是仙？”
    另一边，小圣贤庄，荀夫子看到空中的这一幕后，手中的竹简不禁落在了地上。
    此时，他的脸上更是震撼，同时心中也不禁闪过一丝悲哀，张良他……怕是凶多吉少了。
    纵横家驻地，鬼谷子，一脸震惊的望向咸阳城的天空：难道世上真的有神灵？大秦真的被神灵眷顾了？嬴政真的成功封神了？
    一直以来都非常有逼格的东皇太一，此时看着封神台之上的大秦始皇帝嬴政，终于变了脸色。
    “什么是天命？这才是天命！这才是天命啊！天命不在我！而在大秦！在始皇帝身上！”东皇太一喃喃自语，似笑似哭。
    阴阳家众人看着这神迹，除了震惊还是震惊，这种事情已经超出了他们的理解范围之内。
    观星台那边，张楚岚等人看着这一幕，也是变得目瞪口呆起来。
    “那……真的是哥总吗？”张楚岚看着天空上的虚影，忍不住咽了咽囗水。
    “应该是吧，毕竟那就是哥总的样子，只是看不清面容罢了。”无名看着苏寒制造出来的异象，心中不禁闪过一丝挫败之意。
    原来哥总才是真正的装逼高手，瞧瞧这特效，瞧瞧这场面？
    再看看自己手上的二胡，无名突然觉得自己很辣鸡。
    “啊啊啊，哥总这样子好帅啊！简直就是神！”英梨梨看着天空，忍不住发出一声尖叫。
    “这种特效哥总是怎么做到呢？其中有哪些原理呢？”柯南看着这一切，在心中不断推算着。
    艾斯德斯看着直播间，俏丽的脸上也闪过一丝震惊：你的实力又强大了呢！
    “我将来也要像他这样。”小不点看着苏寒装逼的样子，幼小的心灵遭到了巨大的冲击。
    他整个人都呆住了，就连嘴角的奶渍都忘记擦了。
    “参拜诸神之源-光明与灾厄之主-真哥斯拉-无上至高神！”李斯反应了过来，连忙高声呼道。
    “参拜诸神之源-光明与灾厄之主-真哥斯拉-无上至高神！”
    一声声高呼自封神台下传来，大量的信仰之力升起，向着苏寒如潮水一般涌来。
    苏寒看着那因为见证他华丽登场，装逼降临而升起的信仰，心中觉得有些满意。
    嗯，不枉费自己搞出这么大的场面，看来还是有些效果的。
    随后，苏寒就将这些信仰照单全收，不过他暂时没有炼化，而是先储存起来。
    毕竟他的根本力量之源不是这些，即使是帮助嬴政打造大秦神朝，也只是他下的一步闲棋罢了。
    随后，苏寒见装逼也装得差不多了，于是开口道：“封，大秦始皇帝赢政天帝之位，统帅天地，为大秦神庭之主！”轰―ー苏寒的话响彻整个咸阳，宛若大道之音，震慑众人心神。
    刷！
    随着苏寒的话语刚落，那一方金色的神印，瞬间化作一道神光，融入嬴政的体内。轰―ー嬴政身上绽放出神光，背后升起一轮至尊至贵的金色神轮。
    此刻，嬴政，封神！
    一刻钟后，苏寒的虚影缓缓消失在天空，好像从来没有出现过一般。
    然而，今天所发生的的一切，大秦子民们肯定会永生难忘。
    封神大典顺利结束了，接下来就是大秦子民们的狂欢庆祝时间。
    一日之内，神迹降临，嬴政封神，天下皆知！
    所有参加了封神大典的人，不管是诸子百家，还是其余六国余孽，皆是露出苦涩的表情。
    他们知道，属于六国的时代彻底过去了，新的时代已经来临，那就是赢政的时代，大秦神庭的时代！
    诸如东皇太一、北冥子、楚南公、鬼谷子这些顶尖高手，更是清楚的感觉到，秦律已经化作了天网，将整个大秦笼罩住。
    以后凡是在大秦之内，皆要遵守秦法，不然将会遭受严重的反噬。
    更重要的是，在大秦帝国的新式军团一一神武军团面前，江湖上的顶尖高手根本无法躲过他们的绞杀，其中蒙恬、王离，李信等兵家高手，更是可以轻松将绝顶高手镇压。
    因此，诸子百家、六国余孽、匈奴异族等在新生的大秦神庭面前，彻底沦为了笑话！。
    
第81章血脉战士计划，新成员入群！(求订阅）
    大秦的封神大典结束后，苏寒直接回到了堕落岛上。
    此时，他正思考着自己的小弟们的未来。
    作为一头有责任心的哥斯拉，苏寒在享受着小弟们的供奉后，也会很负责任地保护他们的安全。
    但是，这群小弟们总不能一辈子都在自己的庇护~下生存吧？
    毕竟苏寒有志成为最强的哥斯拉，并且让哥斯拉的荣光撒遍诸天万界，他肯定不会一直窝在小小-的堕落岛上。
    所以，提高小弟们的生存能力，是苏寒最近迫切想一要解决的事情。
    最重要的是，苏寒可以清楚地感觉到，最近堕落岛上的辐射能量越来越多了，这让苏寒有些不安。
    因为邪神这种东西，本质上就是一团诡异的辐射能量体，这说明堕落岛正遭受大量邪神的窥伺。
    虽然苏寒之前虐杀了两次嗜血狼神尼尔的分身，但是这并不表明邪神很弱。
    根据苏寒收集到的信息，嗜血狼神不过是下等邪神，中等邪神，高等邪神，以及终末邪神，他们连一点儿影子都没冒出来呢。
    以苏寒现在的实力，估计最多只能跟中等邪神刚一刚。至于高等邪神，他现在肯定不是对手。
    所以，他才想要提高一下小弟们的实力，起码在未来可以帮他对付一些弱小的邪神。
    但是，让苏寒比较苦恼的是，聊天群里群员们上传的功法，土著们根本练不了。
    “所以说，这群土著们的作用真的只能给自己做饭？”苏寒忍不住吐槽了一句。
    苏寒查看着自己的收藏，发现除了一对武学功法之外，就是一些零食了，比如血菩提什么的。
    “咦？等等！血菩提，无名？”这时候，苏寒想起了一件事。
    那就是当初他拿无名当小白鼠。…咳咳，用自己的血脉让无名爆种的事情。
    “我的血脉好像可以对人体进行相关的改造，比如无名那个家伙不就领悟了核爆剑法吗？”苏寒摸了摸自己的下巴，眼睛闪过一道光芒。
    “反正第一次在无名身上就已经成功了，所以证明我的思路是对的……”
    “而且，哥斯拉这个种族很奇特，它代表着无限进化的方向，因为哥斯拉会根据自身的环境，朝着某种方向进化，最终诞生了哥斯拉大家族，行星哥斯拉、地狱哥斯拉、太空哥斯拉、红莲哥斯拉、冰雪哥斯拉、甚至还有钢铁哥斯拉之类的。”
    “说起钢铁哥斯拉，好像是出生在某个机械行星之上，因为那个行星乃是专门处理星级垃圾的，所以上面根本没有任何的生命。
    最后无奈之下，那个哥斯拉只能依靠吞噬机械垃圾为生，最后进化成了机械钢铁哥斯拉，简直就是传说中的血肉苦弱，机械飞升的现实模板！”
    苏寒想起了自己这具身体的‘传承记忆’，不禁觉得有些无语了。
    还好，自己出生的环境还算好，并且觉醒了系统，还加入了诸天聊天群，自己可以朝着无限进化的方向前行。
    想到这里，苏寒不禁觉得庆幸不已。
    不过呢，仅仅是依靠自己的血脉让土著们获得力量，是远远不足以应对未来的危险的。
    哥斯拉最强大的小弟是什么？当然同级别的泰坦巨兽们！
    “看来，我得找时间离开堕落岛，去人类的世界看一看才行！”苏寒想起了之前宰掉的小鬼子们所在的世界，那里应该有不少的泰坦巨兽在沉睡。
    现在，最重要的是先将土著们武装起来。
    如果只是让他们帮自己做饭，实在是太浪费了。
    尤其是苏寒知道堕落岛乃是什么诸神战场的碎片后。
    苏寒需要土著们帮助苏寒探索整个堕落岛，搜集可以提升苏寒力量的资源。
    比如包含辐射的物品，遗落的神明宝物，以及各种稀有的金属。
    因为苏寒想起了红莲哥斯拉的弱点，那就是身体强度太脆弱了，根本承受不住体内巨大核能的沸腾，最终只会爆体而亡。
    所以，苏寒打算‘效仿’那位机械哥斯拉，吞噬一些稀有金属让自己进化再次，从而获得金刚不灭之躯。
    等他拥有一个超级强壮的身体之后，随时可以进入红莲形态。
    到那个时候，他岂不是可以随时爆种吊打敌人？
    当然了，除了这些以外，聊天群也同样不能放弃关注。
    随着聊天群的发展，将会有越来越多的成员加入，他们又会带来各种功法秘术，足够苏寒学习了。
    作为一头热爱学习研究，并且能够无限进化的哥斯拉，苏寒是不会放过任何学习机会的。
    比如核爆惊天掌，正是他努力学习《如来神掌》后，研究出来的得意之作。
    “诺琳，你去跟黑格说一下，让他选出十个小白鼠……不是，让他选出十个部落勇士，我有艰巨的任务要交给他们。”苏寒制定好未来的发展计划后，立即给诺琳下了命令。
    “好的，守护神大人！”诺琳听到苏寒的话后，连忙从修炼中醒来。
    她走到山洞外面，有些恋恋不舍地看了里面一眼。
    “真是的，人家正处于关键时刻，居然被打断了……”诺琳小脸上闪过幽怨之色。
    要知道，苏寒身上无时无刻散发着特殊的辐射能量，对于诺琳来说乃是大补之物。
    如果长时间吸收炼化的话，她可以很轻松突破到高级魔法师，成为比她爷爷还要厉害的存在！“哎，算了，先去完成任务吧，不然又要被打屁股了。”诺琳想起了几天前被支配的恐惧，身子忍不住颤抖了一下。
    很快，首领黑格听到守护神大人要找十个勇士，黑格想都不想就把自己的女儿诺兰加了进去。
    诺琳看到十大勇士之中，正在啃着烤肉的小诺兰时，整个人都不好了。
    “我说黑格族长，你确定真的让小诺兰也加进去？不再考虑一下吗？”诺琳深吸一口气，再次提醒了一句。
    “不用了，我相信小诺兰肯定是一个勇敢的战士！她肯定不会让守护神大人失望的！”黑格坚定地说道。
    虽然他不知道守护神大人要干什么，但这种能够和守护神近距离接触的机会，对于整个部落的人来说，简直就是莫大的恩赐。
    即使守护神大人需要他们去献祭，他们也不会眨一下眼睛。
    “好吧，希望你不会后悔！”诺琳耸了耸肩膀，眼底闪过一丝无奈。
    哎，她刚才可是听到小白鼠三个字了，希望这些勇士们可以平安吧。
    “守护神大人，勇士们我都带来了。”很快，诺琳便带着十大勇士回来了。
    “嗯，很不错，他们一个个都长得很壮实，应该可以承受得住………。嗯？她怎么会在这里？’苏寒打量着十大勇士的时候，突然发现里面混着一个非常可爱的小萝莉一一诺兰。
    苏寒不禁觉得有些诧异，这只小萝莉为什么会出现在这里？
    难道黑格他没有听清楚我的命令，我需要的是勇士吗？
    什么是勇士？就是不怕死的人！
    苏寒看着正在吃着烤肉的小萝莉，最终还是不管她了。
    反正以他现在的实力，即使出现什么意外，他也能把人的命保住。
    而且苏寒有一种感觉，这只小萝莉也许会给他带来惊喜。
    “勇士们，你们想要获得强大的力量，守护自己的族人吗？”苏寒看着十大勇士，向他们传音道。
    “尊敬的守护神大人，我们想！”勇士们很是坚定地回答道。
    “很好，看到那个血池了吗？只要你们跳进去，并且泡在里面坚持一刻钟，就可以获得你们想要的力量了！”苏寒指着不远处的一方血池，此时血池正不断地冒着气泡。“是！”
    勇士们看向了苏寒所指的地方，没有丝毫的犹豫就走了过去。
    他们在来之前就已经得到族长的嘱咐，要坚决听从守护神大人的命令。
    对于守护神，他们是盲目崇拜的，从骨子里相信守护神大人不会欺骗他们。
    最重要的是，苏寒就算让他们去死，他们都不会皱一下眉头。
    那个血池，正是苏寒打造出来的血脉改造池。
    因为哥斯拉可以无限进化，所以苏寒打算用自己的血脉替换土著们的血脉。
    然后以哥斯拉的血脉为核心，选择适合自己的进化方向。
    比如操控火焰，钢铁之躯，雷霆之眼，精神念力，操控金属，甚至还可以化身哥斯拉等等。
    反正苏寒的血脉简直就是万金油，可以融合各种超凡力量。
    根据苏寒的推算，一般的土著们最多只能够在血池中坚持三分钟。
    而三分钟只能把自身的血脉替换百分之三。
    并且土著们的血脉浓度，最多只能无限接近百分之五十，很难再超越这限度，不然很有可能会爆体而亡。
    因为他们没有强大的躯体，根本无法承受哥斯拉血脉庞大的核能力量。
    当然，如果有谁能够融合百分之五十以上的力量，那他就是新一代的哥斯拉！
    在某种程度上也算是苏寒的后代！他就得叫自己爸爸！
    苏寒可不觉得眼前的几个勇士，会有机会替换百分之五十以上的血脉。
    当小诺兰跟着其他勇士们向前走的时候，苏寒立即阻止了她。“小诺兰，你先在这里等一等。”
    “好的，守护神大人！”闻言，小诺兰停止了脚步，随后拿出烤肉继续吃了起来。
    “你这个小吃货……”苏寒看到这一幕，不禁有些哭笑不得。
    旁边的诺琳看到这一幕后，顿时松了口气。
    看来，守护神大人放过小诺兰了。
    很快，九大勇士进入到了血池里面。
    只见他们赤裸着上身，刚刚踏入血池里面，就发出了一声声惨叫。
    血脉改造的过程是痛苦的，但是勇士们没有退缩，依旧在咬牙坚持着。
    时间不断过去，勇士们一个个坚持不下去了，最终倒在了血池里面。
    “哎，没想到他们之中坚持最久的只有十分钟，突然感觉有点失望啊。”苏寒不由得叹了口气。
    不过好在他们不是三分钟真男人，总比大古那个家伙好多了。
    （大古：？？？？？？）
    “诺琳，去把他们捞出来吧！”苏寒对旁边看戏的诺琳说道。
    “啊？守护神大人，您让我去捞他们？”诺琳听到苏寒的话后，不禁有些懵逼了。
    “废话，难道还要我去啊？”苏寒给了诺琳一个白眼。“哦！我去就我去…。”
    诺琳有些幽怨地看了他一眼，随即扭扭捏捏走了过去。
    哼，真是不懂得绅士风度的怪兽。诺琳在心中吐槽道。
    “你磨磨唧唧的做什么？动作还不快点儿，难道你想让他们淹死在里面啊？”苏寒不由得再次传音道。诺琳：“……”
    随后，诺琳迅速把九个昏过去的勇士从血池中捞了出来。
    大概十几分钟后，九位血脉战士就苏醒了过来。
    在诺琳的眼中，他们的气势发生了翻天覆地的变化。
    如果以前她可以轻易吊打他们的话，现在就是反过来了。。。。求鲜花0.。
    诺琳觉得自己不会是眼前这些血脉战士的对手。
    因为他们的身体中蕴含了强大的放射能量。
    对于这种放射能量，诺琳很是熟悉。
    正是守护神身上的能量。
    “嗯，不错，不错！你们现在的身体强度起码是之前的十倍！”。
    苏寒感应着血脉战士身体的变化，忍不住满意地点了点头。
    虽然他们现在还是很弱，但是饭总是要一口一口吃的，路也是要一步一步走的。“你们几个，看看自身觉醒了什么技能。”
    苏寒感知了一下这几个战士的身体状态，确定他们没有生命危险后。
    就让他们尝试一下自己有没有觉醒什么特殊技能。
    “守护神大人，我们现在浑身充满了力量，想要出去尝试一下！”其中一位血脉战士恭敬地说道。
    “行，你们出去尝试吧。”苏寒点了点头。
    随后，众人走出了山洞，来到一片空地上。
    九位血脉战士相互看了一眼，随后他们身上的开始浮现出奇异的纹路，并且这些不断冒出蓝光。“哥斯拉——”
    九位血脉战士齐声喝道，身上爆发出恐怖的核能。
    紧接着，他们之中有人化作一头三米多高的银色狼人，不禁仰天咆哮，锋利的爪子直接撕碎了一块巨石。
    有人的身体猛然膨胀，化作一尊小巨人，古铜色的肌肤铮亮，闪烁着金属的光泽。
    也有人身上冒出火焰，雷霆，寒冰等等，并且可以操控这个元素能量。
    苏寒看着战士们的变化，眼里的光芒越来越亮了。“很好，看来本哥斯拉的实验成功了。”
    旁边的诺琳看着这一切，表情很是复杂。
    没想到原先被她当做是蝼蚁的土著们，如今获得了如此强大的力量。
    要知道这几个血脉战士所表现出来的气势，比教廷的圣殿骑士还要强大一些。
    只要哥斯拉部落的土著们全部完成血脉改造，他们一旦离开堕落岛的话，足以发动一场灭国战争！
    最重要的是，这些血脉战士仅仅是开始，还没有认真锻炼过呢。
    随着他们的不断进化，根本不知道他们以后会变得有多强大。
    当苏寒正在搞血脉战士计划的时候，聊天群又迎来了新成员。
    【叮咚，心月狐苏妲己加入群聊！】月下遛鸟张楚岚：“欢迎新人！”死神小学生柯南：“欢迎新人！”
    武林神话无名：“咦？这次的新人好像有点儿特殊啊！”
    大古熬成汤：“苏妲己？好像是华夏神话传说中的某个人物吧？迷惑商纣王那个狐狸精吗？”功夫阿星：“听说苏妲己可是倾国倾城哦！恭喜聊天群又多了一个美女群员！”大秦始皇帝：“难道这次的朋友来自神话世界？最近聊天群发展的越来越好了。”寂寞空虚小龙女：“欢迎苏妲己姐姐入群！”
    月下遛鸟张楚岚：“@涂山小狐妖，小狐狸精，快出来接客了，你亲戚来了。”此时，武庚纪世界，苏妲己正心生疑惑，这究竟是怎么回事？
    难道是某种神力入侵了我的思维吗？
    我的空识界神力竟然毫无察觉，难道是‘天’做的？
    涂山小狐妖：“咦，难道真的是我的亲戚？新人，你是哪一座山上的狐狸精？应该不是我涂山的吧？难道是西西域那边的沙狐？还是说其他世界的？”苏妲己看着涂山雅雅的发言，不禁觉得有些无语了。
    她本名是叫心月狐没错，里面确实有一个狐字，但是她可不是狐狸精啊！
    她乃是伏羲神的次女，是神族，不是什么狐狸精！
    苏妲己算的上是博览群书了，却从未听说过有这种的神技，难道是某位神族刚刚开发出来的新技能？心月狐苏妲己：“这是什么东西？你们又都是何人？”
    涂山小狐妖：“这是一个诸天聊天群，可以让来自不同世界的人可以在这里交流，我是涂山雅雅，乃是涂山的红线仙，其他世界的亲戚，你先自我介绍一下吧。”
    涂山雅雅显得有些热情了，因为她以为苏妲己也是狐狸精，虽然是其他世界的，但也算是远方亲戚吧？
    心月狐苏妲己：“那个，我真的不是狐狸精！”
    月下遛鸟张楚岚：“你既然不是狐狸精，为什么会叫苏妲己呢？如果你不是狐狸精，那你又是什么？”
    在张楚岚看来，只要名字叫做妲己什么的，那基本上就是和狐狸精挂钩了。
    反正在大部分华夏人心中是这样的。
（.??『"'若"!水,首;发;'.』,群.号?';【"6"5!6?6.1"'8:8!;9?:6"''】:,【,;'3!";0::?0?.;0:'3;.1,4?";2!,7:】.）    心月狐苏妲己：“我是神！”
    涂山小狐妖：“神？原来不是狐狸啊，突然有点儿失望呢。”
    心月狐苏妲己：“不好意思………”
    功夫阿星：“那你为什么会起这个名字呢？你不明白这个名字的含义吗？”
    心月狐苏妲己：“因为这个名字我觉得挺好听的，所以我就取了。”
    涂山小狐妖：“……”
    月下遛鸟张楚岚：“………”
    其他群员：“……
    好强大的理由，不过她说的也有道理呢。
    谁规定别人就不能去苏妲己这个名字了？
    在群员们沉默的时候，苏妲己从群文件中了解了一下这个群的基本情况，顿时心中充满了震惊。
    没想到这个世界上，还有诸天聊天群这种神奇的平台存在！
    穿越诸天世界这种事情，在苏妲己的认知中，即便是神族的“天”也做不到。八。
    
第82章妲己还是少女，小魔斯拉诞生？（求订阅）
    当苏妲己进群的时候，苏寒也注意到了群消息。
    看了他们的聊天记录，苏寒不禁觉得有些无语。
    原来她是武庚纪里的妲己啊，还以为群里又来一个狐狸精呢。
    不过，这个苏妲己也比较倒霉，只在第一集出场就挂掉了，不知道她现在处于哪个剧情时间段。涂山小狐妖：“异世界的亲戚，初次见面，我送一份小礼物给你吧。”
    当涂山雅雅把聊天群的事情告诉涂山红红以及涂山容容之后，涂山容容就给了雅雅许多建议。
    比如想办法在聊天群中建立良好的人/情关系，如果未来涂山遇到了强大的敌人，还可以凭借人/情关系找人帮忙，不至于束手无策。
第一步，就是先刷一下新成员的好感，于是涂山雅雅直接给苏妲己发了个专属红包！
    苏妲己随手点开了红包，手中瞬间出现了一支彩色的超大棒/棒糖。心月狐苏妲己：“这个是什么东西？真好看，能吃的吗？”
    涂山小狐妖：“嗯嗯，这是我们涂山的特产五彩棒，很好吃的，你快尝尝吧。”闻言，苏妲己伸出小舌/头/舔了一下，一股香甜的味道袭来。
    嗯，真的很好吃呢，没想到异世界的人能够做出如此美味的食物。心月狐苏妲己：“你们都是狐狸精吗？”
    涂山小狐妖：“只有我是狐狸精，他们都是人类……。呃，不对，还有一个是恶魔女王什么的，对了，还有一个可恶的怪兽肥宅，他骗走了我的无尽酒壶。”心月狐苏妲己：“你们的关系看起来好复杂哦……不过我觉得你们都很容易相处呢。”
    月下遛鸟张楚岚：“先打断一下，我们大部分人都很容易相处的，除了某个屑恶魔女王除外，她经常口吐芬芳，新人朋友你可要注意了。”这时候，张楚岚打断了苏妲己的美好幻想。
    死神小学生柯南：“咦？张楚岚你居然敢在背后偷偷说女王的坏话？难道你不怕女王的报复吗？”金毛败犬英梨梨：“张楚岚应该是欺负女王的装备不能带到其他世界吧？真是欺软怕硬的家伙。”
    月下遛鸟张楚岚：“笑话，我会害怕区区的恶魔女王？她要是敢来的话，我的掌心雷可不是15吃素的！”
    心月狐苏妲己：“”
    我想收回刚才的话，这群异世界的人好像也不是那么友好？
    不过恶魔女王是谁？怪兽肥宅又是谁？苏妲己突然对这两个陌生的群员有些感兴趣了。大秦始皇帝：“新人朋友，你说你是神，是属于哪一种神系？”嬴政突然在群里对苏妲己问道。
    心月狐苏妲己：“神就是神啊！神系又是什么？”
    在苏妲己的惯性思维中，神与人是两个种族，神不过是拥有特殊血脉的生灵罢了，本质上与人类也没多大的区别。
    但是，在自己的世界大部分生灵的思维中，神与人在出生的那一刻就注定了不同，不可能再逆转，与两者实力没有一丝关系。大秦始皇帝：“好吧，看来你不是朕所理解的神灵。”
    月下遛鸟张楚岚：“始皇帝所说的神，是那种可以长生久视，上天入地，摘星拿月，无所不能的神灵。
    当然了，每个世界定义的神灵都不一样，有爆星级别的神灵，也有随手毁灭宇宙的神灵，最后可能还有一步十米的神灵呢！这种神灵应该就是神灵战力界的地板了吧？所以，苏妲己姐姐是哪一种神灵呢？”
    张楚岚开始瞎几把在群里科普了。
    心月狐苏妲己：“。”
    我也不知道我属于哪种神……不过肯定比那什么一步十米的神灵强就对了。
    怪兽之王哥斯拉：“@心月狐苏妲己，苏妲己，你现在是在神界还是人界呢？”
    心月狐苏妲己：“在神界呢，不过我倒是有去人界的想法，想体验一下凡人的生活。”原来还在神界啊，看来现在的妲己还是个少女，没有变成那个第一集就死掉的人/妻。不那个人/妻苏妲己看起来也挺有味道的！（某个曹贼：兄弟，你真是曹某的知音哪！）
    当然了，既然苏妲己已经进群了，那么她的命运肯定会改变了，至于主角武庚什么的，让纣王找其他人生去吧！
    怪兽之王哥斯拉：“那你现在应该还不会有生命危险，不过少女，为了应对未来的情况，你需要尽快努力提高实力才行。”看在大家同姓的份上。苏寒随即给苏妲己提了一个醒。
    一直在默默观察苏妲己这位‘远房亲戚’的涂山雅雅，不禁觉得有些惊讶了，没想到她竟然还是个神，听起来好像挺厉害的。
    涂山小狐妖：“远房亲戚，如果你想体验凡人的生活，可以来我们涂山哦，我可以陪你一起去人类世界玩，我还可以把姐姐介绍给你认识，对了，我妹妹也可以介绍给你。”
    涂山雅雅差点儿把自己的妹妹容容给忽略了。心月狐苏妲己：“真巧呢，我也有一个姐姐。”
    涂山小狐妖：“那挺好的呀，你可以带姐姐一起过来玩，我们涂山可好玩了。”苏妲己看到涂山雅雅的邀请，不禁露出了苦笑，她的那位姐姐和她的关系并不好。
    苏妲己从来没有感受过什么姐妹之情，每次见面也说不到几句话。
    心月狐苏妲己：“算了吧，我姐姐不喜欢人间。看得出来你和你姐姐的关系很好呢，真是让人羡慕。”涂山小狐妖：“当然了，我最喜欢姐姐了！我一直都在向姐姐学习！”涂山雅雅很是自豪的在群里说道。
    月下遛鸟张楚岚：“咦？小狐狸精你好像暴露了什么？你该不会是传说中的姐姐控吧？”
    怪兽之王哥斯拉：“自信点，她就是一个不折不扣的姐姐控！”
    涂山小狐妖：“混蛋，你们才是姐姐控，你们全家都是姐姐控！”
    怪兽之王哥斯拉：“不好意思，本哥斯拉没有姐姐。”
    月下遛鸟张楚岚：“我也一样没有姐姐，目前处于一人吃饱，全家不饿的状态！”
    涂山小狐妖：“气死老娘了，我要把你们冻成冰棍！”
    武庚纪世界。
    苏妲己一边和涂山雅雅闲聊，一边在面前放了一个水盆，随即发动空识界神力，想要追寻聊天群员们所在的方位。
    然而，她愣是鼓捣了半天，水面依旧是一片平静，没有出现任何的景象。
    “看来，这真的不是其他神族搞出来的东西。”苏妲己沉默了下来，她心中最后一丝的怀疑消散了。
    随后，苏妲己在在群商城里面看了一下，发现如果想要前往其他世界，需要花费一千积分购买跨界符，但是她现在没有一个积分。
    “难道我只能靠签到获取积分？”苏妲己有些无奈想到。
    心月狐苏妲己：“你所说的怪兽肥宅，也跟你一样是妖怪吗？@涂山小狐妖”
    涂山小狐妖：“他才不是什么妖怪呢，他只是一个大骗子，他骗走了我的无尽酒壶！”
    大秦始皇帝：“哥总不是骗子，他是大秦神庭的诸神之源-光明与灾厄之主-真哥斯拉-无上至高神！”
    月下遛鸟张楚岚：“没错，哥总如今可是神灵了，小狐狸你说话注意点儿。”
    涂山小狐妖：“哼，老娘我说的是实话！他就是个大骗子。”
    心月狐苏妲己：“神灵吗？哎，其实做神没什么好的，我一直向往普通人的生活。”
    大秦始皇帝：“当神的好处太多了，除了可以长生久视之外，还可以看到更加广阔的天空，朕将会带领大秦子民，过上更好的日子。”
    心月狐苏妲己：“是吗？看来你和我所在世界的神不一样。我虽然身在神界，但是我通过空识界神力，看到过太多人界的美好故事了。
    人类比起我们这些神来，并没有什么的不同，甚至我觉得他们生活的更有乐趣。但是我们神界一直在奴役他们，把他们当成奴隶对待。
    我不觉得这一切是正确的，所以我希望将来有一天，人界和神界再也没有隔阂，人与神能够和谐相处！”
    怪兽之王哥斯拉：“有理想，所以我觉得你应该需要这个。”
    苏寒看着苏妲己的发言，不禁觉得很有趣，随即，他眼珠子转了转，又想到了一个很好的实验。
    随即，苏寒把几本经典的书籍以红包的形式发给了苏妲己，想要看看她能不能在武庚纪世界掀起一场大大的风暴。
    另一边，涂山雅雅觉得苏妲己的想法好像有些熟悉，那不是和姐姐的想法很像吗？
    那天姐姐她回来之后，突然之间就长大了，并且之后即使人类入侵涂山，她也只是教训一下他们，不会取人性命。
    心月狐苏妲己：“哎，神与人其实是一样，都有着各种各样的欲望，有的灵魂丑陋不堪，也有的心灵美丽，何必强行区别呢？嗯？你给我的是什么？”
    随后，苏妲己领取了苏寒的红包。
    涂山小狐妖：“这么说来，难道姐姐总是放过那些人类道士，也是因为这个？”怪兽之王哥斯拉：“哟，小狐狸精居然也懂得思考了，确实有进步。”涂山小狐妖：“废话，老娘我一向很聪明。”
    怪兽之王哥斯拉：“是吗？不过你肯定没有你妹妹聪明。”涂山小狐妖：“胡说，我肯定比容容聪明！”
    涂山雅雅刚刚还挺得意的，突然看到苏寒说自己不如容容聪明，顿时觉得有些不爽了。
    心月狐苏妲己：“@怪兽之王哥斯拉，哥总，我也可以这么叫你吧？我想知道这些书你是从哪弄来的？”苏妲己看着苏寒发来的书籍，俏脸上逐渐充满了震惊的表情。
    这是何等神奇的东西？书中所描述的美好世界真的可以实现吗？
    苏寒看到苏妲己的消息，眼底闪过一丝光芒，看来她好像感兴趣了呢。
    怪兽之王哥斯拉：“总之你知道那是一个神奇的国度就行了，所以，看了这些书籍后，你有什么想法呢？”心月狐苏妲己：“我现在脑子很乱，暂时没有什么想法，不过我心中隐隐有了一个目标……”
    怪兽之王哥斯拉：“既然有了目标，为了不让自己遗憾，那就努力去做吧！”苏寒继续给苏妲己灌着毒鸡汤。
    心月狐苏妲己：“这个以后再说吧，我现在在神界根本不能做出一丝出格的举动。
    对了，你们都在做什么啊？我想看看其他世界的人类生活是什么样子的。我记得群里好像有个直播的功能，你们能不能开一下直播呢？”怪兽之王哥斯拉：“我现在不太方便开直播，你找其他人吧。”苏寒看着正在血池里游泳的小诺兰，断然拒绝了苏妲己的提议。
    此时，现场的血脉战士们目瞪口呆的看着在血池里游泳的小诺兰。
    “这怎么可能？小诺兰居然可以在里面呆十分钟以上！”有个血脉战士忍不住惊呼道。
    “难道她不觉得痛苦吗？还是说里面的药效过去了？”也有人提出了猜测。
    要知道刚才勇士们下去的时候，那可是感觉到了剧烈的痛苦。
    要不是凭借着坚强的意志支撑，他们早就昏过去了。
    “守护神大人，小诺兰她不会有事吧？”这时候，诺琳忍不住问道。
    “放心吧，她此刻好着呢！”苏寒目光灼灼的盯着小诺兰，没想到这个小萝莉给了他这么大的惊喜。
    567苏寒可以清楚地感觉到，此时小诺兰体内的辐射能量浓度在不断提升，早已超越了先前的血脉战士。
    他对小诺兰更加期待了，这只小萝莉到底能承受多久呢？
    大概二十分钟后，小诺琳终于觉得身体有些不舒服了，于是想着要出去了。
    苏寒看到这一幕，随即命令诺琳道：“你去把小诺兰按住，看她到底能承受多久。”“啊？又是我去啊？”诺琳有些懵逼了。
    “废话，还不快点儿去？不然我扣你工资了！”苏寒有些不满说道。
    “哦哦哦，我这就去！”诺琳赶紧走了过去。
    这种得罪小萝莉的事情，当然是让你这个卑鄙的外乡人去做了。
    作为小萝莉心目中伟大的守护神大人，形象自然是不能有损失的。“诺琳姐姐，你也想进去洗澡吗？”
    小诺兰刚爬上池边，就看到了诺琳不好意思的表情，让她觉得有些奇怪。“小诺兰，得罪了，姐姐我也是身不由己啊！”
    诺琳说完之后，伸手往前轻轻一推，直接把小诺兰推了下去。扑通――小诺兰又重新掉了进去。
    “诺琳姐姐，你为什么要推我？”
    小诺兰小脸尽是委屈之色，很是不满喊道。“你要在里面多泡一会儿！”
    “不要！我觉得很不舒服了。”小诺兰直接拒绝了，随即又想爬上去。
    可惜，有诺琳这个卑鄙的外乡人在，她根本爬不上去。
    “呜呜呜，我要告诉守护神大人，说起欺负我……”小诺兰被按在血池里，不断挣扎着。
    很快，又是十几分钟过去了。
    小诺兰身上的能量浓度越来越浓了，气势也不断在增强，让诺琳这个外乡人都胆战心惊了。“吼！”
    很快，小诺兰直接发出一声萌萌的怒吼。
    紧接着，小诺兰的身体发生了惊人的变化——一对巨大的、美丽的、梦幻的蝴蝶翅膀出现在其身后。
    双翅在绽放的那一刻，无比耀眼的光芒照亮了整个山洞。
    眨眼之间，小诺兰变成了一只半蝶半人的美丽生物，身上散发着耀眼的圣光，好像传说中的圣光精灵。“这这这……”
    所有人看着眼前的一幕，脸上皆是露出了震惊的表情。
    尤其是在诺琳眼中，此刻的小诺兰简直就是降临人间的天使女神。
    远处，苏寒看着这熟悉的翅膀以及出场特效，还有那融入血脉之中的悸动。
    卧槽！这不是魔斯拉的气息吗？
    尤其那散发在空气中的绚丽鳞粉，根本就是魔斯拉特有的产物！
    小诺兰吸收的不是我的血脉吗？怎么会进化成魔斯拉了？
    这一刻，苏寒的大脑陷入了凌乱之中。
    这根本不科学啊！！！
    
第83章涂山雅雅被怼哭了，你全家都是吃饲料长大的！(求订阅）
    “哈哈哈，我会飞了！好耶！”
    此时，小诺兰发现自己长出一对翅膀之后，无师自通的煽动背后的翅膀，随即在空中翩翩起舞。
    诺琳和一众血脉战士看着在空中起舞的小诺兰，眼睛都快要瞪出来了。
    “这，这，这倒是怎么回事？为什么小诺兰会变得这么好看？”某个狼人形态的血脉战士，看着自己宛如野兽的样子，突然觉得有些嫌弃了。
    “好漂亮，难道小诺兰觉醒了蝴蝶血脉吗？”有人惊叹道。
    “这下子麻烦了，希望小诺兰不要记仇才好。”诺琳看着空中的小诺兰，不禁觉得有些心虚了。
    刚才她可是把小诺兰欺负得很惨啊。
    最重要的是，之前她就经常坑小诺兰手里的食物，要知道小诺兰可是超级小吃货，现在获得了如此强大的力量，小诺兰会不会找她报仇呢？
    诺琳想到这里，忍不住悄悄后退了几步，隐藏在一众血脉战士后面。
    如果可以的话，诺琳都想直接逃出这个堕落岛了。
    “哎呀一一”
    就在小诺兰愉快地飞着的时候，她突然觉得浑身无力，随即眼前一黑便晕了过去。
    刷！
    苏寒连忙用精神念力将小诺兰幼小的身体托住。
    “守护神大人，小诺兰她没事吧？”诺琳看到这一幕，不由担忧问道。
    “呼，还好没有什么大碍，只是精神有些疲劳罢了，休息一晚上就好了。”
    苏寒检查了一边之后，发现小诺兰身上并没有什么隐患，这才放松了下来。
    要知道，小诺兰可是给了他很大的惊喜，他肯定不能让其出事了。
    “诺琳，小诺兰她以后就跟着你了，你把你所有的魔法知识全部教给她，并且要教会她格斗技巧。”
    苏寒将昏迷过去的小诺兰交到了诺琳手上，随后吩咐道。
    诺琳接过昏迷过去的小诺兰，差点儿抱不住她小小的身体。
    我去，这个小鬼怎么变得这么重啊！跟一块大石头一样。
    诺琳感受着手臂传来的重力，不禁在心中吐槽了一句。
    “嗯，我知道了。”诺琳认真地答应了下来。
    “很好，只要你照顾好她，你需要什么我都会尽量满足你的。”苏寒看着诺琳的态度，顿时觉得很是满意。
    “真的吗？我想要那种好吃的血菩提，可以吗？守护神大人。”闻言，诺琳的眼睛顿时亮了，很是期待地看着苏寒问道。
    “没问题，这东西不值钱，你当饭吃都可以。”苏寒摆了摆手，很是大方说道。
    以苏寒现在的实力，培育一些血菩提再简单不过了。
    反正这些东西之前都是给小诺兰当零食吃的，现在不过是多了一人份而已，对苏寒来说没有丝毫压力。
    “多谢守护神大人！我一定会好好教导小诺兰的！”诺琳一脸严肃的说道。
    “嗯，你先带她回去休息，顺便把部落的其他人全部叫过来…。我要将他们全部打造成血脉战士！”
    闻言，诺琳恭敬地点了点头，随后抱着小诺兰离开了。
    随着时间的流逝，整个部落的土著们全部被苏寒改造成了血脉战士。
    不过除了小诺兰以外，再也没有人可以融合百分之五十以上的血脉。
    而这些土著们觉醒的血脉力量，基本上都是一些普通的技能，放火喷水，召唤雷电，变成金刚狼，钢铁巨人之类的。
    至于变成小哥斯拉或者小魔斯拉，根本没有再出现，这让苏寒有些遗憾。
    本来他还幻想着带着一群小哥斯拉群围殴邪神的，看来只有在梦里才能实现了。
    当苏寒的血脉战士计划告一段落后，他又开始了日常水群的美好时光。
    此时，前几天在大秦皇宫里大吃大喝的小荒天帝又冒泡了。
    最爱喝兽奶：“我好久没喝到兽奶了，最近大荒里的凶兽都暴动了，叔叔他们根本无法出去打猎…。1.”
    金毛败犬英梨梨：“好可怜的小不点，最近应该都饿瘦了吧？等下姐姐我送一些零食给你吃……”
    寂寞空虚小龙女：“大荒暴动？听起来好像很危险呢！”
    月下遛鸟张楚岚：“小不点，你那里缺食物吗？如果缺的话我回头送几吨大米给你们。”
    死神小学生柯南：“大米能有什么营养？我送几吨最高级的神户牛肉。”
    大秦始皇帝：“大秦的农家研究院最近研究出了一种神米，吃了之后可以增强血气，待会朕也送一些吧。不过这些神米的量暂时不多，你们先将就着熬过凶兽暴动再说吧。”
    艾斯德斯：“刚好我剿灭了北方异族，缴获了大量的物资，除了大部分赏给士兵们之外，剩下的都送给你吧，希望你不要轻易死了，快点儿变强吧！”
    对于小不点的未来，苏寒稍微透露了一些，让群员们知道了小不点的未来很不凡。
    所以，群员们本着多交朋友，以及投资未来大佬的原则，几乎都挺照顾小不点的。
    而几个女群员更多的是因为小不点太可爱了，让她们的少女心无法平静下来。
    当然了，这几个少女不包括艾斯德斯。
    之所以艾斯德斯比较照顾小不点，是因为想着尽快让小不点长大变强，然后再向小不点发出挑战。
    毕竟，在艾斯德斯认为，只有不断挑战新的强者，她的实力才会变得更强。
    不过，如果让艾斯德斯知道小不点后面会变得有多强，估计她也会产生绝望的情绪吧？
    最爱喝兽奶：“谢谢你们，你们真是好人！我将来一定会报答你们的！”
    小石浩看着群员们纷纷伸出援手，不禁十分感动。
    因为他也只是想进群试试看，看能不能获得群员们帮助。
    没想到真的成功了，这下子叔叔他们就不用冒险去猎杀凶兽了。
    虽然小石浩现在还很小，但是他天生聪慧，已经懂得很多东西了。
    月下遛鸟张楚岚：“咳咳，小不点你太客气了，我又不是为了让你报答我……当然了，如果你将来发达了，能够捞兄弟我一把就足够了。”
    死神小学生柯南：“咦，你果然暴/露了自己的真正目的。”
    武林神话无名：“话不能这么说，群员们相互帮助是应该的。毕竟以聊天群的神奇之处，每个群员都有一飞冲天的机会。”
    功夫阿星：“唉，我就只想舒舒服服地混一辈子就好了。”
    月下遛鸟张楚岚：“喂喂，阿星你可不能咸鱼啊！你要记得我们雌雄大盗，呸，不对，要记得我们侠义双雄的梦想啊！”
    功夫阿星：“我们什么时候有梦想了？是打家劫舍呢？还是浪迹江湖？”
    月下遛鸟张楚岚：.”
    神他么的打家劫舍？没想到你居然全部忘记了！
    很好，从现在起，我们友尽了！
    涂山小狐妖：“好可怜的小不点，没想到连奶也喝不上了！我现在就去妖馨斋给你买几罐奶粉吧，那里的奶粉我从小喝到大，很好喝的。”
    这时候，涂山雅雅冒泡了，当她看到小不点‘诉苦’之后，就忍不住想动身去买几罐奶粉。
    最爱喝兽奶：“谢谢你，涂山雅雅姐姐！”
    小石浩听到有奶粉喝了之后，嘴角顿时流下了一滴晶莹的口水。
    涂山小狐妖：“不用谢，反正又不用花我的钱。”
    怪兽之王哥斯拉：“涂山雅雅你等等，你们狐妖喝的那个奶粉应该是专门的饲料吧？确定能给人喝吗？”
    月下遛鸟张楚岚：“哈哈哈，笑死我了，小狐狸精喝饲料？不过从逻辑上好像也说的过去………”
    大古熬成汤：“如果从人类的角度来看的话，哥总说那是饲料好像也没什么问题。”
    金毛败犬英梨梨：“呃……你们这么说雅雅真的好吗？”
    什么？饲料？
    涂山雅雅刚刚走出大门，就看到苏寒说的“饲料”两个字，整个人瞬间石化了。
    涂山小狐妖：“你们几个混蛋，敢说老娘吃的是饲料？有本事来单挑啊！还有，你这个怪兽肥宅，亏我送了你那么多五彩棒，真是忘恩负义！
    嗯？对哦，五彩棒我也经常吃，如果奶粉是饲料的话，那么你吃五彩棒不也是吃饲料？哈哈哈，笑死老娘了！”
    怪兽之王哥斯拉：“。”
    我去，本哥斯拉竟然忘记了这一茬！
    此时，苏寒正吃着涂山雅雅之前送的五彩棒，顿时觉得它不香甜了。
    本想着好好逗一下涂山雅雅，没想到最后小丑竟然是我自己！
    月下遛鸟张楚岚：“我去，小狐狸精你这真的是有理有据啊！我信服了，不过我没吃过五彩棒，哈哈哈。”
    大古熬成汤：“五彩棒是啥？我见过吗？”
    涂山小狐妖：“……”
    该死的，老娘居然忘记了他们两个没有吃过！
    涂山小狐妖：“”喂，怪兽肥宅，你肯定吃过的！怎么不出声了？是不是哑口无言了？”
    怪兽之王哥斯拉：“嗯哼，无尽酒壶真是好宝贝啊！雅雅小姐，本来我今天想还给你的，我突然不舍得了，再借我用几天呗！”
    刷一一涂山雅雅看到苏寒的话后，再也控制不住自己的情绪了！
    她的背后猛然长出来九条尾巴，周围的房子在呼吸之间就结冰了，并且庞大的寒气影响了涂山的天气。
    涂山红红看着天空中飘落的雪花，眼里闪过一丝疑惑：雅雅怎么突然爆发出来如此惊人的寒气？
    而一直在远处观察的涂山蓉蓉，看着生气的雅雅姐，猛然睁开了眯眯眼。
    到底是谁惹雅雅姐生气了？而且雅雅姐好像因为剧烈的情绪长高了几厘米，真不知道是福是祸呀。
    对于狐妖的力量来源，涂山容容是非常清楚的。
    嗖一一这时候，涂山红红的身影出现了，将涂山雅雅抱进了怀里。
    “雅雅，你在做什么？还不收起你的寒气。”
    当涂山红红到来后，涂山雅雅，哇的一声就哭了，紧紧抱着涂山红红哭诉道。
    “姐姐，群里的那个怪兽肥宅又欺负我了，他竟然说我吃的奶粉是饲料…。…呜呜呜。”
    闻言，涂山红红脸上闪过一丝无奈之色。
    她柔声道：“好了，雅雅，那个人可能是开玩笑的，你不要理会他就对了！姐姐不希望气坏自己的身体。”
    “姐姐，那个怪兽肥宅他不是人，他还骗走了我的无尽酒壶，现在还没换回来呢！呜呜呜…”
    涂山雅雅继续哭诉着，看起来非常的伤心。
    涂山红红：“”
    怪不得最近没看到雅雅喝（李王赵）酒了，原来她的无尽酒壶没了啊！
    聊天群。
    心月狐苏妲己：“哎，你们怎么能欺负雅雅呢？真的是太过分了！”
    涂山小狐妖：“@心月狐苏妲己，妲己姐姐，你有没有多余的积分呢？我想用东西跟你换！我要买跨界符去他们的世界好好教训他们一顿。”涂山雅雅终于安静下来了，不过她暗暗下定决心，一定要找个人好好教训一顿，不然雅解心头之痕。
    那个怪兽肥宅她暂时打不过，只能先把仇记下来了。
    所以，她决定柿子挑软的捏，先去教训一下张楚岚。
    但是她的积分在几天前就用光了，用来强化自己的寒气，不然她的实力又怎么会增强了那么多？
    如果涂山雅雅真的和张楚岚打的话，张楚岚估计真的不会是她的对手。心月狐苏妲己：“没有呢，我身上根本没有几个积分……抖”
    月下遛鸟张楚岚：“哈哈哈，原来你没有积分啊！差点儿吓死宝宝了！”
    大古熬成汤：“不好意思，学业繁忙，在下先告辞了！对了，雅雅小姐，我刚才什么话也没说哦！”果然，大古在听说涂山雅雅要揍人之后，连忙撤回了刚才的消息。月下遛鸟张楚岚：“我去，大古你真怂！”
    怪兽之王哥斯拉：“雅雅小姐，我这里有多余的积分，你要不要借呢？不过利息稍微有些高……”
    这时候，苏寒抓住了商机，准备再次开展放/贷生意。月下遛鸟张楚岚：“……”
    我去，哥总，我对您可是忠心耿耿，你可千万不要坑我啊！。
    
第84章荒天帝想喝核废水，哥斯拉的怪兽集团计划！（求订阅）
    涂山雅雅看到张楚岚也有点儿认怂之后，心中的火气暂时减少了一些。
    涂山小狐妖：“@月下遛鸟张楚岚，哈哈哈，你现在终于知道害怕了吧？这就是得罪我涂山雅雅的下场！”
    随后，涂山雅雅上传了一张她把整座山冰封掉的图片，言语中还带着浓浓的得意。
    月下遛鸟张楚岚：“@怪兽之王哥斯拉，哥总，救命啊！我不想被冻成冰棍，你千万不要借积分给她啊！”
    苏寒觉得有点儿无语，谁让你刚才得罪她的？而且我再不放贷的话，岂不是要坐吃山空？
    怪兽之王哥斯拉：“你放心好了，涂山狐妖一般不杀人，你就当是做一次冰浴吧，反正你那边现在也是夏天。”
    月下遛鸟张楚岚：“不是吧，哥总你就真的忍心抛弃小弟我吗？要知道我可是对你忠心耿耿啊！”
    怪兽之王哥斯拉：“不好意思，我手底下有一群小弟，也不缺你一个！”
    苏寒轻飘飘说了一句，直接让张楚岚石化了。
    金毛败犬英梨梨：“哈哈哈，张楚岚你这次丢脸丢大发了！可怜的舔狗……”
（?:'『!:;若."水.,:首.发.』!群.号"?【:?!6;5?!,6;,:6;!!1'8':8,9?6:;!】,'【'3,0'?0"?0:3.1!4"2,7","】".!）    死神小学生柯南：“哎，等你变成冰棍之后，我会把你扔进烤炉里解冻的，放心好了！”
    苏寒看着英梨梨的话，不禁觉得有些可笑，你在原著中不也是舔狗吗？还好意思说别人。
    怪兽之王哥斯拉：“@涂山小狐妖，涂山雅雅，你还要不要借积分了？再不说话我就走了。”
    涂山小狐妖：“哼，我借了！你肯定是想坑我，到时候我可能倾家荡产都还不上，我才不会上当呢！”
    怪兽之王哥斯拉：“哟，你居然还能想到这一层，不过以你的智力应该想不到才对。”
    涂山小狐妖：“胡说，我涂山雅雅乃是涂山最聪明的狐妖，这是我自己想到的，肯定不是容容告诉我的。”
    怪兽之王哥斯拉：“………”
    其余群员：“……”
    你都已经把真相说出来了好不好？
    这只蠢狐狸，看起来真的是没救了。苏寒摇了摇头。
    涂山小狐妖：“对了，你还没告诉我关于我姐姐的未来呢！”
    这时候，涂山雅雅想起了什么，于是在群里问道。
    怪兽之王哥斯拉：“你是不是喝酒喝糊涂了？我不是把文件发给你了吗？”
    涂山小狐妖：“胡说，我这几天都没有喝酒，你才喝酒喝糊涂了！对了，说起喝酒，你赶紧把老娘的无尽酒壶还回来！”
    怪兽之王哥斯拉：“没了，你的无尽酒壶不小心被我弄丢了。等我有钱了再给你买个567新的吧。”
    苏寒一边用无尽酒壶喝着酒，一边在群里瞎扯道。
    嗯，别人的东西用起来就是舒服啊！苏寒擦了擦嘴角，不禁感叹道。
    涂山雅雅看到苏寒的话，顿时气炸了。
    涂山小狐妖：“混蛋，你居然把老娘的宝贝弄丢了，老娘我不会放过你的！”很快，涂山雅雅上传了一部法诀《寒冰诀》，售价两百积分。
    涂山小狐妖：“大家快点儿买我的《寒冰诀》吧，我这门寒冰法术乃是独门绝技，威力非常强大！乃是居家旅行，杀人越货的好技能。哼哼，可恶的怪兽肥宅，等老娘凑够了积分，一定要去你的世界狠狠教训你一顿！我要把你变成怪兽冰雕！”
    涂山雅雅幻想着群员们纷纷购买她的《寒冰诀》，到时候她就可以获得一大笔积分，不仅可以购买跨界符，还能提高实力，真是一举两得！
    哈哈哈，我涂山雅雅真是太聪明了。
    然而，几分钟过去了，根本没有人购买她的《寒冰诀》。
    怪兽之王哥斯拉：“哈哈哈，你这种垃圾货色也想有人买？《寒冰诀》这名字一听就是烂大街的货色。还是看看本哥斯拉的吧！”随后，苏寒上传了《核爆惊天掌》，售价两千积分！
    怪兽之王哥斯拉：“我这个《核爆惊天掌》乃是本哥斯拉的压箱底绝技，一掌打出足足有一颗沙/皇炸弹的威力，轻易吊打那个什么《寒冰诀》……”涂山小狐妖：可恶啊！这个怪兽肥宅怎么会有这种功法？这个名字听起来就很有气势。
    苏寒在群里使劲夸自己的《核爆惊天掌》，反正他说的也是实话。
    因为根据他的推演，《核爆惊天掌》练至大成之后，确实有上诉的威力。
    但是，苏寒可不保证每个人可以练到大成之境，毕竟，修炼这东西都是靠悟性和资源的，甚至还有一丝运气。月下遛鸟张楚岚：“六六六，还是哥总的功法霸气啊！看着就有购买的欲望。”死神小学生柯南：“核爆惊天掌？修炼的条件是什么？需要接受核辐射吗？”
    月下遛鸟张楚岚：“其实，你可以喝你们国家的核废水来修炼，这样你也算是为你们国家赎罪以及为全人类做出贡献了。@死神小学生柯南”死神小学生柯南：“………”他么的张楚岚，你说的是人话？
    我只是一个普通的侦探，又不是哥斯拉！
    （bfai）
    我去喝核废水岂不是在找死？
    最爱喝兽奶：“核废水是什么？好喝吗？我也想喝……”
    怪兽之王哥斯拉：“你还是乖乖喝兽奶吧！核废水里面的水太深了，你把握不住。”最爱喝兽奶：“哦……”
    小不点脸上露出遗憾的表情，他是真的想尝一尝那个核废水是什么味道。
    苏寒看到小荒天帝想要喝核废水，差点儿把嘴里的酒吐了出来。
    “荒天帝想要喝核废水？差点儿闪了本哥斯拉的腰！本来他喝兽奶就差点儿喝傻了，要是再喝一口核废水，估计那个世界就真的完了。”苏寒忍不住吐槽了一句。
    他想起了前世看到叶黑与荒天帝两人骚操作，简直亮瞎了他的眼。
    于是，书友们纷纷吐槽荒天帝喝兽奶喝傻了，叶天帝学历造假了，两人简直就是玄幻世界里的卧龙和凤雏。
    不过说起核废水，我最近的实力增长有些缓慢了，要不要去岛外面的世界看一看呢？
    苏寒想到了什么，眼里闪过一道光芒。
    如果他把一座核电站的核燃料喝光了，应该可以增长不少的实力吧？
    涂山小狐妖：“喂，你能不能把关于我姐姐的未来再发一遍？我好像把它弄丢了……嘿嘿。”这时候，涂山雅雅才想起了这个重要的事情，于是有些不好意思说道。
    怪兽之王哥斯拉：“我去，这也能弄丢了？难道之前发给你的时候掉线了？”苏寒看着涂山雅雅的话，忍不住叹了口气。
    “算了，我就简单跟你说一下吧，在未来你的姐姐和你姐夫，呃，应该算是你姐夫吧，由于两人的阵营不同，他们会有一场生死对决。
    但是在关键的时刻遭受了黑狐的暗算，所以他们两败俱伤，最后涂山红红发起了再世续缘，丧失了全部的妖力和记忆，于是变成了一只小蠢货。……”“对了，抢走你姐姐的人类叫做东方月初，头上长着两根蟑螂一样的呆毛……”苏寒直接在群里对涂山雅雅说道。
    随后，苏寒再次整理了前世的记忆，弄成记忆副本发到了群里。
    金毛败犬英梨梨：“哎，好久没在群里看番了，没想到今天哥总又更新了！”死神小学生柯南：“前排兜售瓜子和肥宅快乐水。”
    月下遛鸟张楚岚：“我已经准备好了爆米花，我要看看小狐狸精未来会怎样，应该会非常倒霉吧？”武林神话无名：“雅雅小姐的未来，应该会超越她的姐姐吧？”功夫阿星：“看戏看戏！”
    寂寞空虚小龙女：哎，没想到雅雅小姐最终还是躲不过被哥总剧透……”小龙女想起自己当时被剧透的感受，忍不住叹了口气。
    还好，现在一切都已经过去了。
    月下遛鸟张楚岚：“嘶——雅雅被哥总透？恐怖如斯！”
    金毛败犬英梨梨：“张楚岚你这个老色批，眼睛没用的话可以挖掉了！”
    死神小学生柯南：“我不认识这个人，我和他早已经划清了界限！我是个纯洁的好孩子。”
    苏寒也没想到张楚岚会趁机开车，真想把他禁言十天。
    另一边，涂山雅雅看着苏寒说的话，小脸上充满了震惊。
    她未来居然会有姐夫？这不是真的！
    武庚纪世界，神界之中。
    此时，苏妲己也下载了记忆副本，心中不由得充满了震撼。
    她曾经尝试着推演过未来的景象，但是得到的仅仅只是几张图片，没想到这个哥总这么强大，竟然直接将别人的未来做成了影像传到群里。
    难道这就是哥总的实力吗？真的恐怖如斯！
    心月狐苏妲己：“@怪兽之王哥斯拉，哥总，你这是用自己的神力推算出来的吗？我也想学，你能不能教教我？”
    苏妲己作为神族祭司最重要的职责便是预言未来。
    然而跟哥总推演未来的能力相比，苏妲己觉得自己简直就是个废物。
    怪兽之王哥斯拉：“呃，你误会了，其实我真的不会预言未来，这些影像都是我以前看番得来的。”
    心月狐苏妲己：“看番？是某种推演之术吗？请您务必收我为徒！我也想学习这种推演之术，因为我想知道神族的未来到底是怎样的，父亲他看到后为何会离开神族。
    怪兽之王哥斯拉：“哎，真是的，本哥斯拉真的不会推演之术，你爱信不信吧。那个张楚岚，你跟她好好解释一下什么是看番。”
    月下遛鸟张楚岚：“好的哥总，妲己小姐，其实看番就是……”
    然而，苏妲己看到苏寒拒绝后，心中充满了失望的情绪，她根本没有注意到张楚岚的话。
    此时的苏妲己有些魔楞了，她相信只要自己够诚心，一个可以让哥总教她真正的推演之术。
    于是，她下定决心想办法多攒一些积分，然后购买跨界符前往苏寒的世界，亲自上门请教以表诚意。
    很快，有空的群员们纷纷下载了记忆副本，津津有味地看了起来。
    涂山小狐妖：“啊啊啊，气死我了，我涂山雅雅绝对不会放过那个小黑/娃的！只要我把小黑/娃提前杀了，姐姐的命运应该就会改变了吧？”
    月下遛鸟张楚岚：“你真是个小机灵鬼。”
    死神小学生柯南：“雅雅小姐，杀人是犯法的哦！请不要轻易做出这种事情。”
    柯南身为正义的名侦探，他不希望群员们随意杀人，而且还是杀一个毫不知情的小孩子。
    毕竟，这只是未来的事情而已，那个小黑/娃又不是罪魁祸首，真正该死的是那个黑狐才对。
    怪兽之王哥斯拉：“真是只蠢狐狸，你根本没有搞清楚其中的关键，黑狐才是罪魁祸首！
    还有，以你姐姐现在的状态，如果你真的去杀人了，你姐姐肯定会不高兴的。
    而且还会让涂山的名声变得更加糟糕，从而让你姐姐希望人与妖怪的和平共处的梦想，也变得更加遥不可及。”
    涂山小狐妖：“那我应该怎么办啊？真是烦死了！”
    怪兽之王哥斯拉：“很简单，一力破万法，只要你变得更加强大，提前把黑狐消灭了，那么糟糕的未来就不会发生了。即使是你姐姐的梦想，也可以凭借你强大的力量去帮她实现。”
    涂山小狐妖：“你说的好像有点儿道理，老娘我一定不会让这个可怕的未来发生！”寂寞空虚小龙女：“雅雅小姐加油！你一定可以做到的！”
    死神小学生柯南：“这样才对嘛！随便杀人是解决不了什么问题的。”
    月下遛鸟张楚岚：“我去，雅雅小姐的世界简直就是一个悲剧，那些cp基本上没有一个好下场的，无尽的轮回，痛苦的等待，想想都觉得蛋疼……”
    武林神话无名：“老夫本来以为自己的世界够惨了，没想到雅雅小姐的世界似乎更惨，妖怪与人类生活在一个圈子里，真是可悲啊！”死神小学生柯南：“还好我的世界比较正常，没有那么多的悲剧。”
    月下遛鸟张楚岚：“不，你的世界有你这个死神小学生在，才是最大的悲剧。”死神小学生柯南：“……”
    涂山小狐妖：“可恶，你们太过分了，没看到我正在伤心吗？居然还在一旁说风凉话？”心月狐苏妲己：“雅雅不哭了，姐姐抱抱你。”
    最爱喝兽奶：“雅雅姐姐，我请你喝兽奶好不好？你不要难过了。”
    涂山小狐妖：“呜呜呜，还是你们两个对我好。妲己姐姐以后想吃五彩棒了，直接跟我说一声就好了。还有小不点，等下我就去给你买奶粉……”
    茅山道人九叔：“红线仙，转世续缘，苦情树，真是不可思议的世界。”九叔看着狐妖世界的凄美命运，忍不住感叹道。
    心月狐苏妲己：“其实，这样的结局看似悲剧，但何尝不是一种幸福的圆满？今生无法在一起，却有机会在来生再续前缘，这不是美好的结局吗？”寂寞空虚小龙女：“听你们这么说，雅雅小姐的世界也不算是悲剧了。”
    金毛败犬英梨梨：“嘶-一生生世世都会在一起，真的太烂漫了，简直就是爱情漫画里的完美剧情。我好像把那些cp画成纯爱本子。”你确定是纯爱的本子？别以为我不知道你可是专门画凌/辱系列的。苏寒看到英梨梨的话，有些无语想到。怪兽之王哥斯拉：“浪漫？你们还是太天真了！转世续缘，可不是你们想象中的那么美好。”当众人陷入美好幻想的时候，苏寒忍不住给他们泼了一盆凉水。涂山小狐妖：“……”可恶的怪兽肥宅，你竟然敢黑我们涂山的转世续缘，这个仇老娘记下了！
    不过，我现在最重要的事情，就是不让那个臭蟑螂与姐姐相遇。
    但是，不知道现在那个臭蟑螂到底出生了没有？涂山雅雅挠了挠头发。
    要不，过几天去人类世界打听一下？
    当涂山雅雅准备着改变未来的命运时，苏寒也准备暂时离开堕落岛，去探索堕落岛外的主世界。
    根据苏寒的猜测，外面的世界应该是一个现代化世界，并且沉睡着诸多泰坦巨兽。
    而苏寒最近的实力提升得太慢了，加上邪神分身都躲得死死的，苏寒想吃它们补补身体都找不到。
    所以，苏寒决定出去探索一下主世界，顺便吃几颗核/弹补补肾。
    如果能够再收服一些怪兽小弟，就更好不过了。
    因为在苏寒的小弟培养计划中，土著部落的血脉战士只是中坚战力，外面强大的泰坦巨兽才是高级战力。
    苏寒，他要打造一个以哥斯拉为核心的、可以捕杀邪神的、强大的怪兽集团！。
    
第85章新的签到任务，哥斯拉嚣张登场！
    主世界，某座冰山之上。
    一只看起来有些萌蠢的小怪兽，此时正坐在冰山顶上，看着茫茫的大海。
    “我去，这里什么地方？”苏寒看着一望无际的大海，整个人处于懵逼之中。
    “系统，你是不是传送错了？这里真的是签到地点？”苏寒观察了一会儿之后，终于忍不住对系统问道。
    “叮，尊敬的宿主，由于不知名的原因，虫洞穿越出现了偏差，不过根据系统的推算，只要宿主一直向北走，肯定可以到达签到地点的！”神级签到系统先是沉默了一会儿，然后给了苏寒明确的回答。
    “卧槽，你这不是玩我吗？你想让本哥斯拉这样游过去吗？”苏寒忍不住骂道。
    “叮，请宿主在三天之内到达东瀛国的辐岛完成签到任务，如果不能在规定的时间内完成，将会取消本次奖励。”系统没有理会苏寒的咒骂，只是机械般的发布了任务提醒。
    “靠！”苏寒真想把这个系统给狠狠地抽一顿。
    等着吧，别让本哥斯拉找到机会，不然有你好看的。苏寒暗暗发誓道。
    至于系统所说的签到奖励，苏寒根本不在意。
    反正以他现在的实力，只要慢慢执行自己定做的进化计划，到后面肯定会变得越来越强大。“算了，反正这次的签到地点也是我的目的地之一，只要到了那里，一切都好说。”
    苏寒想着，随后直接从冰山上跳进了海中，随后恢复到原来的体型大小，朝着签到地点游去。
    海水带来的强大压力对于苏寒来说，根本没有一丝的感觉。
（:.:认:"准"若"水!首,:发,;.，'盗!!;书?"'卖,钱.死';;妈:）    他在海底悠哉游哉地游着，沿途看见了不少奇怪的海底生物。
    许多海底生物也发现了苏寒的身影，但是都被苏寒身上散发出来的气势吓到了。
    然而，苏寒不知道的是，他在海里潜游的同时，身上时刻散发着浓郁的辐射能量，直接让靠近的生物发生了不知名的变化大概游了半天之后，苏寒突然感567觉到附近似乎有什么东西，在不断地吸引着他。
    让他体内的细胞变得更加活跃了，细胞不断传达着对那种东西的渴望。
    “我去，这种熟悉的感觉，不正是核辐射的能量吗？”苏寒猛然反应了过来，眼里闪过惊喜之色。“先过去看看！”
    随即，苏寒做出了决定，朝着另一个方向游了过去。
    很快，苏寒发现了辐射能量的源头一一那是一艘巨大的潜艇，上面刻着某个国家的文字。
    仔细一看，居然是东瀛国的文字，也就是说，这艘潜艇乃是东瀛国的，只是不知道为什么直接沉到了海底。
    “这艘潜艇看起来还很新，应该是最近才沉没的……它与之前撞到狗屎运来到堕落岛的小鬼子们有什么联系吗？”苏寒用爪子摸了摸下巴，不断思索着什么。
    在整个沉没潜艇的四周，根本没有任何的海洋生物在游动，估计是被这里的核辐射能量吓到了。
    “算了，懒得理它为什么会沉没了，反正是送上门来的点心……”
    苏寒说着，直接来到潜艇旁边，锋利的爪子三两下就把潜艇给拆开了，跟人类徒手拆快递差不多。
    顿时，庞大的核能如同潮水一般涌来，苏寒不断吸收着，觉得浑身上下暖洋洋的。
    体内的细胞在辐射下不断发生蜕变，苏寒的身体也在一点一点地长高，背脊更是不断有湛蓝色的光芒在闪烁，似乎在诉说着此时的欢愉。
    “哈哈哈，没想到一艘潜艇的辐射能量就这么多，如果把小鬼子核/电站的能量全部吸收了，岂不是爽翻天了？”
    苏寒对于这次的辐岛之行更加期待了。即使没有系统的签到奖励，他也要去一趟那里。
    随着时间的过去，苏寒他吸收了大量的辐射能量，体内的细胞变得更加活跃了。
    他体内的核能也开始沸腾了起来，四周海水的温度在不断升高，不断有海洋生物因为承受不了突如其来的高温而死去，这片海域上漂浮着大量的鱼虾尸体。
    另一边，东瀛国也在搞着大动作。
    “今日新闻报道，东瀛国的海上舰队与鹰酱国的舰队分队举行军演。”
    “自东瀛国的媒体称，此次军演乃是为了加强周边的安全才举行的。”
    “然而有不知名人士发表言论，这是东瀛国为了遮掩某种试验而放出来的烟雾弹……”
    此时，海面上，一只海上舰队正乘风破浪，朝着苏寒所在的方向驶来。
    这只舰队由一艘航空母舰，三艘巡洋舰，六艘驱逐舰，共十艘舰船组成的航母编队。
    其中，东瀛国有一艘巡洋舰以及两艘驱逐舰。
    “该死的，这群小鬼子怎么突然想搞军演？害得老子的周末泡汤了。”
    “没错，如果按照正常的情况，我此时应该躺在小百合的怀里。”
    “小百合？该不会有老公那个吧？约翰，你竟然好这一口。”
    “嘿嘿，没办法，东瀛国的女人真的是太温顺了，而且他们的男人也太废物了，根本不敢反抗我们。”
    “那当然，我们就是他们的上帝，要是敢反抗，我们脚下的航母可不是吃素的！”
    舰艇上，几个鹰酱国的大兵在嚣张的谈论着，让附近的东瀛士兵脸色难看不已，可是他们却不敢做出任何的举动。
    此次军演，按照东瀛国的计划，等舰队来到某个海域之后，东瀛国的舰艇将会与鹰酱国分开。
    对此，鹰酱国方面虽然有所疑虑，但是也没放在心上。
    反正这次军演乃是东瀛国担任全部经费，整个舰队上下扣扣索索的，直接贪了一大半。
    等军演结束后，舰队的官老爷们又会上报几十倍的损耗和维修资金。
    嗯，这些费用也是东瀛狗腿子们负责的。
    对于他们的无理要求，东瀛国的官老爷们全部答应了。
    于是，鹰酱国见到他们的狗腿子如此懂事，也就不纠结那几艘舰艇去做什么了。
    难道不成他们还想攻打其他国家不成？
    其实，这次东瀛国搞什么军演，是为了寻找丢失的那几艘秘密舰艇。
    要知道上面可是有他们花费了巨大代价，秘密研究出来的最新的核/试验成果！
    如果就这样不明不白的消失了，之前数年的努力就白费了，他们也永无翻身之日！
    “报告长官，舰船检测到前方海域有异常情况，那里的似乎散发着异常浓郁的辐射能量。”“什么？你们继续监测，我去报告给舰长！（bfai）”舰艇上，鹰酱国的大兵上报了异常的状况。
    很快，前方有辐射能量的消息传遍了整个舰队，舰船不得不暂时停止前进，准备搞清楚情况再说。“嘿，约翰，这茫茫大海的，怎么会有核辐射能量呢？”
    “鬼知道呢，这里该不会就是东瀛他们排放核/废料的地方吧？”
    “应该不会，毕竟他们又不蠢，要是真的找出什么证据，他们岂不是要凉？”“哎，突然好想吃海鲜呢，不知道这片海域的海鲜味道怎么样。”“不会吧？这里都检测出辐射能量了，你居然还敢吃？”
    “嘿嘿，好吧，那我不吃了！不够抓几只养一养还是可以的，我想把它们丢到辐射岛那里养着，看看能不能变成怪兽…。”“兄弟，你有种！”
    大兵们在惬意地讨论着，他们根本没有意识到事情的严重性。
    距离舰队不远处的海底，此时有着一头巨大的怪兽正静静地吸收着辐射能量。
    几分钟后，潜艇里面的能量全部被吸收完毕，苏寒感觉得体内的核能似乎压制不住了，最终忍不住抬头咆哮，一道湛蓝色的射线喷出了海面。“吼—▁”
    原子射线极高的温度瞬间汽化了周围的水分，形成了长长的真空通道，朝着海面上射去。
    于是，正在上面监测的一艘驱逐舰倒霉了，直接被苏寒的原子射线打中。“轰一一”
    驱逐舰直接被湛蓝色的原子射线打穿了，随后猛然爆炸开来，耀眼的光芒吸引了整个舰队的目光，大兵们看着那冲天而起的光柱，脸上尽是震撼之色。“那是个光柱什么？居然直接将战舰打爆了！”
    “该死的，这该不会是哥斯拉的原子吐息吧？”有人似乎想起了什么，脸上充满了惊恐之色。
    “混蛋，那只是特摄剧里的产物，怎么可能。……呃？”说话的大兵突然卡住了，眼里尽是恐惧之色。
    只见不远处的海域仿佛煮沸了一般，一大片海水被一尊庞然大物从水中顶起，形成了滔天的巨浪，另一艘巡洋舰顿时被掀翻了。
    很快，一只狰狞巨兽破水而出，仰天发出震天的咆哮。
    “吼—▁”
    “爽，真他么爽！果然庞大的核辐射能量才是哥斯拉最强的进化之源！”冲出水面后，苏寒忍不住在心中喊道。
    “whatthefuck？”
    “那是什么？真的是哥斯拉？”
    “约翰，我能不能扇你一巴掌，我可能是在做梦。”
    “他妈的，你做梦为什么要打我？”
    “啊-一上帝，没想到哥斯拉真的存在！”
    “肯定是那群小鬼子乱倒核/废料，所用才搞出这种怪物！”
    鹰酱国大兵们的眼睛顿时瞪得老大，心中有无数匹草泥马奔腾而过。
    谁都无法直视一头身高数十米、并且还可以喷射原子射线的怪兽。
    很快，苏寒的目光注意到了这只舰队。
    “哟，没想到你们还摆出这么大的欢迎架势！”苏寒以为这只舰队是专门为他而来的。
    至于他是如何暴露的，苏寒现在懒得想了。
    反正他刚刚吃饱，现在浑身充满了力量，正愁没地方发/泄呢！
    “吼-▁”
    苏寒大吼一声，随后施展轻功水上漂，直接朝着那艘最大的航母冲去。
    今天本哥斯拉就要表演一下，如何手撕航母！
    “不，它在向我们发起攻击！”
    “快！开火！给我干掉它！”
    舰队长官连忙大声下令道。
    很快，所有的军舰上炮台调转、航母上的战机上雷达锁定，下一刻钟，舰炮齐鸣，战机不断起飞，导弹从战机上射向苏寒。
    这些火力看起来很可怕，可是它们打在苏寒的身上，仅仅是炸起一股股硝烟，导弹爆出一团团烟火，然后就是有烟无伤的定理，苏寒一丁点儿事情也没有。
    “太弱了，真的是太弱了！”苏寒眼里尽是嘲讽的神色。
    随后，苏寒背后的剑脊发光，大嘴一张，一道蓝色的光线射出，强大的原子射线一瞬间扫过数艘军舰。
    轰一一一艘艘军舰发生了猛烈爆炸，舰体肢解，散碎的部件被炸上天空，又落到水里，海上到处漂浮着着火的残骸。“轰，轰，轰！”
    三枚导弹从空中飞啸，苏寒又遭到了天空上战机的攻击，导弹在他身上引爆。
    苏寒仰首抬头，再次一束光线横扫天空！轰轰轰……
    不断有战机被打爆，宛如耀眼的烟花。
    可以看得出来，这只舰队根本不是苏寒的对手！。
    
第86章鹰酱舰队覆灭，整个世界轰动！（求订阅）
    很快，苏寒清扫完天空的虫子之后，就把注意力放到了水面舰队上。
    随后，苏寒发现了这只舰队中的大家伙——两百多米长的航母！
    对于想要表演手撕航母的苏寒来说，这可是最为显眼的目标了。
    于是，苏寒发出震天的吼叫，朝着那艘鹰酱国的~航母冲去。
    如今苏寒的体型已有六十米高，体重足足有好几万吨，以他如今的实力，手撕航母估计跟手撕-鸡一样简单。
    “混蛋，快点集中火力，干掉它！干掉它啊！”舰队长官气-急败坏地喊道。
    大兵们也知道事情的严重性，今天不是这只哥斯拉死，就是他们亡。
    所以，剩余舰艇的火力全开了，炮弹导弹不要钱一般朝着苏寒轰去。
    驱逐舰和巡洋舰这种级别的炮火，对于苏寒如今的身体强度根本不痛不痒，甚至像是在给他按摩似的。
    “该死的，把战斧导弹全部发射出去！”舰队长官恐惧了，声音中带着颤抖。
    如果可以的话，他倒是想立即逃跑，但是他很清楚，自己舰队的速度根本无法摆脱哥斯拉的追击。
    咻咻咻…………。
    足足十几枚战斧导弹轰在了苏寒身上，让他感觉到了一丝疼痛。
    嗯，跟蚊子咬的程度差不多。
    “他妈的，被动挨打可不是我的风格！”苏寒觉得手撕航母还是下次吧，先直接干掉它们再说。
    于是，在东瀛士兵以及鹰酱国大兵们恐惧的目光中，苏寒的背鳍闪烁着湛蓝色的光芒，甚至冒出一丝丝的闪电。
    梦幻般的蓝色闪过在苏寒的口中汇聚，方向对准了那艘最大的航母。“愿上帝保佑我……”
    舰队长官看到苏寒的表现后，缓缓摘下帽子，在胸口画了个十字。
    他知道，当哥斯拉释放原子吐息的时候，自己已经没有生还的可能了。
    只可惜自己养了几个月的那位温柔的芽衣人/妻，自己死后不知道会便宜谁呢。“轰-▁”
    航母被湛蓝色的原子射线直接打中，随即发生惊天的爆炸，最终缓缓沉默到大海之中。“可恶啊！长官他死得连渣都不剩了！”“上帝，那是我们的航母！”
    “可恶啊！为什么会出现哥斯拉这种怪物？”
    “该死的小鬼子！”
    “妈妈，我想要回家！”
    当航母被苏寒摧毁后，剩下的舰艇见状，纷纷开启最大的马力，朝着各个放向逃跑。
    没错，鬼子和鹰酱们也不傻，他们知道如果聚在一起的话，肯定是全军覆没的下场。
    如果分开逃跑的话，他们还有一线生机，接下来就是看谁的运气比较好了。
    苏寒看着四处逃窜的军舰们，眼里闪过一丝嘲讽的神色。“想逃？那本哥斯拉就和你们玩一玩猫捉老鼠的游戏吧！”随后，苏寒一头栽入海中，快速朝着一艘巡洋舰冲去。
    这一次，他要手撕巡洋舰！
    当苏寒出现的时候，鹰酱国总部也收到了相关的消息。
    残余的舰艇不断请求总部调动附近的舰队来来支援他们，不然他们就要全军覆没了。
    当鹰酱的官老爷听到这个消息后，几乎群体懵逼了。
    “WTF？你说哥斯拉突然出现了，并且摧毁了我们的航母？此时它正在追杀你们？少校，愚人节还没到呢。”“他娘的，老子在浴血奋战，你们居然还怀疑我们？没看到老子发的现场视频吗？”“好吧，少校……我以为那是电影视频剪辑。”
    “去你玛德，不信的话调用卫星监控吧，估计你们只能看到一堆残骸了……”少校的话还没说完，那边顿时传来了巨大的爆炸声，随后通讯彻底断了。
    坏了，这群官老爷们终于意识到了不妙了，随后赶紧调用卫星，锁定了舰队的位置。
    当他们看到大海上的影像后，终于知道那位口吐芬芳的少校说的是真话。
    哥斯拉真的出现了，还袭击了他们的舰队！此时残余的舰艇正被哥斯拉如同猫耍耗子一般追杀。
    顿时，鹰酱的官老爷直接炸开锅了。
    这他么到底是什么情况？难道外星人真的入侵了？
    于是，他们连忙召开紧急会议，并且通知附近的舰队整备待发。
    至于说派遣其他舰队去支援，那是不可能的。
    毕竟官老爷需要认真讨论之后，制定相关的决策才能下达最终命令。
    最重要的是，他们看的出来这只舰队已经彻底完了，想办法应对后续的情况才是他们首要做的事情。
    另一边，苏寒正在玩的不亦乐乎。
    他时不时从海里冲出来，然后利用巨大的冲击力直接将舰艇掀翻，甚至直接用爪子撕成两半。
    苏寒的每一次攻击，都是暴力与美学的体现，让东瀛士兵以及鹰酱士兵们充满了绝望。
    “轰一▁”
    一道蓝色的光线闪烁，一艘巡洋舰被彻底摧毁。
    剩下的舰艇们彻底绝望了，只见哥斯拉口中的原子射线，正对着他们发射。
    “该死的小鬼子……”
    大兵约翰看到了恐怖的一幕——哥斯拉正是朝着他所在的军舰发射原子吐息。
（,『:!"若!?.水:首;,发:』"群;号.【'.6:,5','6;6!1.8'":8:?9!.6.】,.【,";3".0.0'0:3'1!:"4.!.2::,7!;!】,;）    最终，他只能咒骂一句后，缓缓闭上了双眼。
    再见了，可爱的小百合酱。
    轰一-海上再次爆发出一团蓝色的烟火，最终海面缓缓恢复了平静。
    此次十艘战舰，包括鹰酱的航母，全部被苏寒摧毁了。
    那些落水的士兵，最终的结果也只能是喂鲨鱼。
    “呼一一这下子舒服多了！”苏寒看着海面上残余的烟火，顿时觉得心情无比的畅快。
    继续前进吧，目标一一东瀛的辐射岛！
    太平洋的另一端，此时鹰酱的官老爷已经炸开锅了，他们几乎不敢相信这是真的。
    “什么？你说哥斯拉真的出现了，还袭击了我们的舰队，连航母都被击沉了？”
    “是的先生，我们真的不是在开玩笑。”
    “那你们还不命令附近的舰队去支援他们？”
    “抱歉先生，这件事我们需要从长计议，我们必须先搞清楚那只哥斯拉接下来的动向。”
    “法克，我不是让你们去攻击哥斯拉，而是让你们去救那些落水的士兵们！”
    “先生，我们已经下命令了，但是附近的舰队确认哥斯拉真的出现后，他们的士兵全体拉肚子了，所以无法出发。”。……求鲜花0.“真是一群废物，胆小鬼，饭桶………”金色头发的川建国先生破口大骂道。
    良久之后，川建国先生再次命令道。
    “那就让东瀛他们派人去搜救，必须救出我们英勇的小伙子们。”
    “明白，我这就去通知他们。”那位下属随后就去通知东瀛方面了。
    “这都是什么事啊？今年到底怎么了？为什么哥斯拉也出现了？”川建国先生觉得很苦恼，要不先发个推特分享一下？
    肯定是该死的小鬼子搞出来的怪物，谁让他们偷偷排放核/废料的？
    对于小鬼们的所作所为，鹰酱爸爸肯定是知道的。
    不过他们本身也不干净，加上狗儿子的孝敬，他们也就默认了。
    没想到这下子出大事了，居然搞出哥斯拉来了！
    当鹰酱总部炸开锅后，东瀛内阁也接到自己鹰酱爸爸的命令——哥斯拉出现了，摧毁了联/合行动的舰队，让他们迅速派遣救援队，去救援落水的鹰酱大兵们。
    至于同样落水的东瀛士兵，鹰酱爸爸根本没有在意。
    一时间，东瀛的官员们全部懵逼了-—这到底是怎么回事？难道是鹰酱爸爸在开玩笑？但是愚人节不是刚过去吗？
    然后，东瀛的官员们多次打探，最终找了现场拍摄的视频一-一头哥斯拉站在大海上，手撕驱逐舰！
    于是，东瀛的官员们吓尿了，这时候派救援队过去，不是在送死吗？
    然而，在鹰酱爸爸的严厉督促下，东瀛方面只能派出了敢死救援队。
    当航母编队覆灭后，鹰酱和东瀛他们都想尽力隐瞒消息，毕竟哥斯拉这种怪兽出现在现实，真的太过骇人惊闻了，很容易引发混乱。
    而且，鹰酱他们还想着如果可以捕获哥斯拉，深入研究它到底是怎么出现的，找到其中的原理后，岂不是可以造出强大的生物兵器军团？
    到那个时候，谁还能够反抗鹰酱的威风？还不得乖乖地学习东瀛好儿子进行上供？
    然而，鹰酱实在是太小看世界网友们的能力了。
    就在航母编队覆灭后的一个小时里，一段哥斯拉手撕战舰的视频就传到了网上。
    顿时，整个世界都轰动了！
    天朝网友：“我去，哥斯拉真的出现了？还摧毁了鹰酱的舰队？哈哈哈，真是大快人心啊！”
    棒子网友：“嘶一-可怕，为死去的大兵们默哀。什么？里面也有东瀛士兵？小鬼子死得好啊！”
    东瀛网友：“可恶的棒子，你滴没有人道主义精神！”
    猴子网友：“总所周知，鬼子是最没有人道主义的。”
    东瀛网友：“八嘎呀路！死猴子！”
    此时，苏寒他还不知道，自己手撕战舰的视频，造成了全世界范围内的轰动，他正慢悠悠的朝着辐射岛游去。
    而此时的东瀛小鬼子们，对于即将到来的哥斯拉，也是浑然不知。
    因为他们正在网上和各国网友们对喷。八。
第87章吊打东瀛小鬼子，恐怖的哥斯拉！（求订阅）
    随着鹰酱航母编队覆灭事件的发酵，整个世界都知道了哥斯拉的存在。
    除了鹰酱与东瀛之外，其余大国也纷纷召开紧急会议，讨论如何应对这这个情况。
    毕竟在他们看来，哥斯拉就是一头会给人来带来灾难的怪兽，如果能够把它提前消灭自然是最好的。
    因为这不是鹰酱国的科幻大片，那没有那么多的专门作死的主角。
    很快，在舰队覆灭一天之后，苏寒终于来到了辐射岛附近的海域。
    很快，一直在密切注意哥斯拉行动的东瀛也发现了苏寒的踪迹。“八嘎，哥斯拉怎么朝我们这里来了？”
    一位东瀛的观察员紧紧盯着眼前的电子荧幕，上面显示着有一团强大的辐射能量体，正在不断向着辐射岛靠近，他猛然推开椅子，从座位上站起，脸上尽是惊恐之色。
    “为什么哥斯拉会朝我们这里来？”另一个观察员惊呼道。
    “该不会是岛上的核电站吸引了它吧？”有人猜测道。“八嘎，还楞在这里干嘛？还不赶快把情况报告上去！”
    很快，东瀛高层们就得到了哥斯拉即将登陆东瀛辐射岛的情报，整个东瀛内阁直接炸开锅了“五六七”。“这真的会是哥斯拉吗？你们有没有搞错了？”
    会议室中，一名大腹便便的中年男子看着手里的情报，脸上带着惊慌问道。
    “长官，那肯定是哥斯拉的辐射能量，我们不会弄错的！”情报人员斩钉截铁地回道。
    “哥斯拉前进的目的到底是哪里？它会不会只是路过的？也许真正的目的地是隔壁呢？”有人抱着侥幸并且怀着恶意问道。
    “长官，根据计算机分析，这只哥斯拉的行进方向明确，它的目标肯定是我们辐射岛上的核/电站。”情报人员再次肯定道。
    “好吧！我明白了！你们先下去吧！”中年官员有些头疼说道。
    等情报人员出了会议室后，中年官员敲了敲桌子，让所有官员都看向他。“你们有什么办法阻止这只哥斯拉？我们绝对不能让它登陆本土。”“要不，我们请鹰酱舰队出动，把它消灭在路上？”有人提议道。
    “是啊！是啊！鹰酱爸爸的军事实力可是世界第一，对付区区的哥斯拉肯定没问题的。”
    “这个你们就别想了，鹰酱舰队短时间内是不会出动的！而且刚才他们已经发来了电报，让我们先出动舰队尝试着自己解决哥斯拉……”说到最后，中年官员的脸上露出了苦涩的表情。
    难道说他们的鹰酱爸爸抛弃他们了吗？”啊？那我们岂不是要完蛋了？”
    “要不趁着哥斯拉还没到来，我们先收拾好东西撤离吧？”“八嘎，我们可不想在这里等死啊！”
    这时候，一位穿着军装的男子看着乱糟糟的会议室，内心的火气再也忍不住了。碰一一男子猛然拍桌而起，怒视着会议室的所有人，对着他们大声说道：“诸君，不管如何，那只哥斯拉都不会放弃登陆的。但是，我们必须要阻止它！这是我们军人的使命！
    我建议立刻发布灾害警报，让辐射岛地区的人员紧急疏散，然后集结所有的军舰和战机，对那只哥斯拉发动全面进攻！诸君，我们要相信勇武的帝国军人，我们肯定可以消灭哥斯拉的。”说到这里，军装男子停顿了一下，继续说道。
    “另外，告诉大家一个好的消息，此时鹰酱的第七/舰队已经出发了，只要我们能够阻止哥斯拉上岸，到时候就可以联合他们一起把哥斯拉消灭在海里！”听到这个消息后，会议室惊慌的情绪瞬间消散不少。
    原来鹰酱爸爸没有放弃他们啊！有了鹰酱爸爸舰队的支持，他们肯定可以战胜哥斯拉的！“诸君，让我们一起努力吧！”“嗨一▁”
    此时，苏寒已经来到了距离辐射岛不远处的公海里。
    让他疑惑的是，此时在公海之上，几艘东瀛国的货船正在偷偷地往海里倒着什么。
    “我去，那该不会就是核废水了吧？”苏寒仔细感应了一番，发现那东西充满了核辐射。
    果然，那正是东瀛往海里排放的核废水。
    “果然，这群小鬼子真的是丧尽天良啊！”不知为何，苏寒的心中顿时充满了怒火。
    虽然这个世界不是他前世所在的世界，并且他现在已经变成了哥斯拉。
    但是，深刻在灵魂的仇恨是无法消散的，看到小鬼子这样的行为后，苏寒再也忍不住了。
    于是，这几艘小船以及上面的小鬼子，只能一起去见上帝了。轰一一海面在剧烈地晃动，正在排放核废水东瀛人，下意识的转头看去，眼前的画面让他彻底惊呆了。“卧槽，真的有哥斯拉？！”轰一一然后，这几艘小船就被原子射线吞没了，上面的东瀛人死得连渣都不剩。
    “吼——”苏寒发出了震天的咆哮声，随后朝着辐射岛冲去。
    很快，岸边的东瀛人发现了苏寒的存在，顿时变得惊慌失措了。“哥斯拉来了，大家快逃命啊！”“可恶啊，军队他们是干什么吃的？”“妈妈救命啊！哥斯拉出现了！”
    当苏寒出现后，早已做好准备的东瀛舰队出动了，足足二十多艘军舰驶来。
    “哟，这种欢迎阵仗够大的，不过比起鹰酱的舰队，还是差太多了。”苏寒看着东瀛舰队那些小舢板，顿时觉得有些无趣。
    随后，苏寒没有和他们浪费时间了，直接开干吧！
    不过，这些小鬼子还真的喜欢搞偷袭啊！苏寒感应到了隐藏在远处的十几艘潜艇，心中充满了嘲讽。
    于是，苏寒直接潜到海里，朝着潜艇编队冲去。“报告长官，哥斯拉它跑了！”有侦察兵报告道“什么？它跑去哪里了？”
    “好像发现了潜艇编队的存在，它跑去潜艇编队那边了！”
    “八嘎呀路！快让潜艇编队直接发动攻击，然后所有舰艇发射鱼雷和深水炸弹，我们宁可玉碎也要干掉哥斯拉！”东瀛舰队的指挥官大声吼道。
    果然，随着指挥官命令的下达，水下的潜艇们也纷纷发现了哥斯拉的行动。“八嘎！它正冲着我们来了！”“快快滴，发射鱼雷阻止它！”
    “不好，哥斯拉的动作太快了，我们无法瞄准……。”“八嘎，怎么会这样？”“救命——”轰轰轰。…。十几艘潜艇纷纷被苏寒摧毁，而且他根本没有用原子吐息。
    尾巴轻轻一甩，就能把整艘潜艇拦腰斩断。
    潜艇里面的东瀛士兵只能脸色惊恐，并且发出绝望的惨叫死去。“报告，潜艇编队的信号全部消失了。”
    海面舰队上，东瀛指挥官听着手下的报告，脸色变得无比阴沉。
    “混蛋，听我命令，所有战舰锁定哥斯拉，发射全部的导弹！”指挥官愤怒下令道。
    本以为可以靠潜艇编队进行偷袭，没想到根本没有起丝毫的作用，直接就送菜了。
    这时候，正在观察的观察手，看到了海底闪烁着蓝色的光芒，连忙喊道：“不好了，长官，哥斯拉……”
    他的话还没说完，他们所在的战舰突然遭受了一股巨大的冲击力，随后剧烈的高温传来，大部分人瞬间失去了意识。轰一-海面上，其他的东瀛军舰可以清楚地看到，一束湛蓝色的光柱海底喷出，恐怖的能量瞬间将指挥舰轰爆了。“八嘎！指挥官玉碎了！”
    一艘巡洋舰上，舰长愤怒不已，他清楚的看到指挥官的战舰化作了一团火球，最后缓缓地沉默到海里。
    然而，这位舰长的愤怒还没持续多久，很快就去陪他的指挥官了。“舰长，哥斯拉正冲我们来了。”“快发射鱼雷和深水……”
    这位舰长的命令还没下达完，一道光柱轰击在军舰上，将整艘军舰贯穿了。
    那位舰长也在刹那间气化，真正的全市了什么叫做渣都不剩了。
    随后，苏寒轻松的躲避了其他战舰的攻击，紧接着就是一艘一艘送他们下地狱。
    不到半个小时的时间，整只东瀛舰队，全部毁灭！
    苏寒看了一眼海面上漂浮的残骸，随即朝着辐射岛登陆。
    登陆之后，苏寒一路横推，阻挡在他面前的建筑物全0.8部变成废墟。
    【叮——恭喜宿主成功签到，奖励无限红莲形态！】
    【注：无限红莲形态，只要有足够的核能，可以随时随地进入红莲形态，不会有爆体的危险！】“无限红莲形态？这个本哥斯拉喜欢！”苏寒看着系统提示，顿时满意地点了点头。
    这就意味着，他可是随时爆种了！
    现在即使是基多拉降临，他也可以轻松吊打！“接下来，就是吃饭的时间了！”
    苏寒看了一眼辐射岛的核/电站，背鳍上蓝色光耀出现，原子吐息开始充能。
    随后，湛蓝色的原子射线将核/电站的建筑全部摧毁！
    紧接着，恐怖的核辐射能量不断泄露，苏寒站在核/电站的废墟中间，不断吸收着泄露出来的辐射能量。“爽！真他么的爽！”
    苏寒感觉自己浑身的细胞在不断进化着，体内的原子反应炉也在不断强化。
    果然，我这次真的来对地方了！苏寒有些惬意的想到。
    与此同时，东瀛舰队全军覆没的消息，顿时震惊了整个世界。
    难道哥斯拉真的不可战胜吗？。
    
第88章哥斯拉杀疯了，懵逼的鹰酱国！（求订阅）
    当苏寒正在吸收辐射能量的时候，哥斯拉正式登陆东瀛辐射岛的消息传遍了整个世界。
    “这里是东瀛电视台，现在播放紧急报道，哥斯拉摧毁了海上舰队成功登陆辐射岛，并且摧毁了核/电站……”
    “比比吸报道，哥斯拉来到了东瀛，幻想中的怪兽降临现实，难道外星人真的要来了吗？”
    “鹰酱国发表声明，说哥斯拉乃是其他国家制造出来的生物兵器，是在对世界和平秩序的破坏。…。”“某日头条，震惊！东瀛上映现实版的哥斯拉怪兽电影……”
    “某些小媒体，老铁们，跟着小编一起去探索哥斯拉与东瀛人民的爱恨情仇……”
    苏寒彻底火了，引起了整个世界的关注，无数网友们纷纷在各种社交平台上发表自己看法。
    天朝网友：“哈哈哈，这下子小鬼子遭报应了吧？看来是老天爷显灵了，哥斯拉先生干得好，最好再多几头怪兽出来…。”棒子国网友：“虽然随意嘲讽别的国家很不好，但如果是小鬼子的话，我建议加大力度。哥斯拉牛逼，干得漂亮！”猴子国网友：“哈哈哈，现实版的哥斯拉电影，看的真爽！希望哥斯拉再接再厉。”
    东瀛国网友：“八嘎呀路，你们这些混蛋有没有同情心？要是我们倒了，哥斯拉下一个目标肯定是你们！”天朝网友：“不好意思，根据我的估计，等小鬼子完蛋后，哥斯拉下一个目标应该是鹰酱国。”
    毛子国网友：“哼，我们国家可是最安全的，哥斯拉要是敢来我们这里，我们就让它尝尝大伊万的威力。”天朝网友：“卧槽，毛子兄弟，你这是想资敌吧？难道你不知道哥斯拉可以吸收核辐射能量吗？”咖喱国网友：“哈哈哈，真是愚蠢的毛子，我们大咖喱国才是最安全的。”毛子国网友：“你闭嘴吧，你们国家15连母牛都不安全……”猴子国网友：“六六六，咖喱国人确实对牛情有独钟、”
    世界各国的网络上，现在全部都是有关哥斯拉的消息了，虽然各国网友们的反应不一样，但是大部分都是想着看戏。
    他们在心中祈祷着，希望哥斯拉可以给力一点儿，再狠狠地把东瀛国破坏一番，最好能够把鹰酱国牵扯进来。
    如果能够毁灭几只鹰酱国的航母编队，那简直不要太爽了。
    “嘶一-真的是太爽了！”苏寒吸收完辐射能量后，整个人如同在炎热的夏天喝了一口冰阔落一般。
    最重要的是，苏寒现在的体型再次暴涨，足足有七十多米高了。
    “接下来要干什么呢？要不要去把东瀛的那个厕所炸了？”苏寒看着已经沦为废墟的辐射岛核/电站，不禁陷入了思考中。轰一一就在这个时候，鹰酱的空军终于到来了。
    在哥斯拉摧毁了东瀛海上舰队之后，鹰酱方面就一直在关注着哥斯拉。
    当苏寒登陆辐射岛之后，正在紧急待命的鹰酱空军就出动了，他们计划把哥斯拉消灭在陆地上，不能让它回到海里，不然就麻烦了。
    总之，鹰酱总部下了死命令，就算把辐射岛地区炸成平地，也要把哥斯拉彻底消灭掉。
    什么？你说那里是东瀛的城市？不好意思，鹰酱爸爸可不会考虑狗儿子的感受。
    所以，尽情地轰炸吧！反正几十年前他们也干过了。
    于是，鹰酱数架最先进的战斗机到来了，他们发现哥斯拉的身影后，没有丝毫的犹豫，立即锁定了目标，将携带的所有导弹全部发射了出去。
    这些导弹全部都是穿甲弹，他们势必要破开哥斯拉的身体防护。轰轰轰………
    爆炸声响起，苏寒觉得自己好像被几只蚊子叮咬了。
    “什么？这怎么可能！”鹰酱飞行员看到哥斯拉毫发无伤，忍不住发出了惊呼。“啊一一上帝！那可是特制的穿甲弹，连最先进的航母也无法承受……”“不好，我们快撤离，哥斯拉反击了！”果然，苏寒的背鳍开始闪烁着蓝光。
    “呵呵，想逃？那就让本哥斯用漂亮的烟火送你们一场吧。”
    随后，苏寒的背鳍上的蓝色光芒猛然爆发出来，无数的光线如同流星雨一般，朝着逃跑的鹰酱战机射去。“不，火力太密集了，我们躲不掉！”“该死的！”轰轰轰……
    来犯的几架鹰酱战机并没有能全身而退，全部被苏寒的射线打中，化作一团火球在空中爆开。
    全世界在关注着这一切的国家们，看到如此恐怖的哥斯拉，不由得沉默了。
    这种级别的存在，他们真的能够应付吗？
    此时，苏寒遭到鹰酱的骚扰之后，顿时觉得有些不爽了。
    本来我还不想去登门拜访你们的，没想到你们居然还敢派战机来骚扰我？
    于是，苏寒决定暂时更改破坏目标，先去鹰酱国的驻军基地耍一耍。
    很快，鹰酱也发现了哥斯拉的踪迹，发现哥斯拉正朝着他们的基地移动。“法克，哥斯拉为什么会来我们这里？”
    “它应该是想报复吧？毕竟我们刚才攻击了它。”
    “混蛋，它不是没有一点儿事吗？为什么心胸如此狭隘？”
    当苏寒到底鹰酱的驻军基地后，鹰酱动用全部的火力进行阻击。
    然而，在恐怖的原子吐息下，湛蓝色的射线照亮了黑夜，鹰酱的基地被毫不留情的摧毁了。
    苏寒站在熊熊的烈火中，宛如来自地狱的撒旦。
    其他国家看到哥斯拉有如此恐怖的破坏力后，为了不让哥斯拉造成更大的破坏，开始举行了秘密会议。
    他们一致决定，必须将哥斯拉消灭在东瀛上，无论会给东瀛的城市造成多大的破坏。
    至于东瀛的意见，几大流氓根本不在意。
    我们只是负责通知你的，至于你们配不配合，很重要的吗？
    鹰酱的驻军基地的废墟上，几架战斗机耗尽所有弹药后，只能灰溜溜地离开了。
    这里的基地已经彻底毁了，他们的阻击哥斯拉之战破产了。
    “东瀛电视台新闻，广大的市民们，哥斯拉正在朝着冻京登陆，请所有的市民们离开城市避难……”
    东瀛的官老爷们下达了紧急通知之后，他们就连忙坐飞机逃离了这座城市。
    反正他们已经通知下去了，那些市民是死是活就不关他们的事情了。
    因为他们已经知道了鹰酱和几大流氓的作战计划，就是要在东瀛的陆地上消灭哥斯拉，不能让它‘逃到海里’。
    所以说，这座城市已经彻底没希望了，他们留下来就是等死。
    此时，苏寒正踏着嚣张的步伐，大地不断地发出震动。
    “哈哈哈，传说中的跃马踏冻京，刀砍樱花树，本哥斯拉做到了！看起来还挺爽的嘛！”苏寒看着自己给鹰酱和东瀛带来的破坏，心情变得非常畅快。
    接下来只要把那个神厕也毁灭了，应该就差不多了。
    当苏寒踏入遍地高楼大厦的城市后，鹰酱们终于再次出动了。
    他们决定利用城市里的高楼，限制住哥斯拉的行动，然后就发射大威力的钻地炸弹。
    根据他们的计算，这种威力的钻地炸弹足以贯穿哥斯拉的表皮防御。
    然而，他们还是太小看苏寒了。
    以现在苏寒的肉身强度，即使是硬扛一发大伊万都没有问题。
    很快，天空中音爆声传来，鹰酱的战斗机终于编队到了。
    果然，这些战机分成了两个梯队，第一个梯队朝着苏寒身边的高楼发射导弹，精准打击高楼大厦支点。
    紧接着，苏寒身边几座高楼不断倒塌，最后全部压在了苏寒的身上。
    “很好！我们的计划果然成功了！小伙子继续！发射钻地导弹！”战斗机编队中传来了鹰酱长官的命令。
第二梯队看见苏寒似乎真的暂时无法行动后，立即用钻地导弹对它进行致命攻击。
    对于这次的攻击他们很有心，毕竟钻地导弹的威力太恐怖了，能够直接穿透几十米的钢筋混凝土。
    而且这次鹰酱足足发射了十枚钻地导弹，不求直接杀死哥斯拉，也求可以重伤哥斯拉，让其无法快速移动。
    只要哥斯拉不能逃跑了，鹰酱表示有的是办法消灭它。
    很快，十枚钻地导弹全部‘命中’了哥斯拉，巨大的爆炸声传出，耀眼的火光照亮了黑夜。
    “哈哈哈，我们鹰酱果然是无敌的！”
    “区区哥斯拉而已，又如何是我们的对手？”
    “现在它即使不死应该也深受重伤了吧？”
    鹰酱们看到这一幕，纷纷露出了喜悦的表情。
    然而，接下来看到的一幕让他们彻底懵逼了。
    只见苏寒缓缓从火焰中走了出来，用爪子轻轻拍了拍身上的灰尘，然后朝着天空中的战斗机编队竖了个中指。
    “我的上帝！这只哥斯拉好像有很高的智慧？”
    “不，这到底是怎样的怪物？”
    “该的死，他这是在嘲讽我们吗？”
    鹰酱们看到哥斯拉朝他们竖起中指之后，，差点儿集体发疯了。
    对付智慧不高的怪兽，他们还有很大的信心，但是以现在的情况来看，这只哥斯拉根本不是怪兽，而是一头可怕的怪物！
    最后，前来的战斗机编队依旧逃不掉毁灭的命运。
    苏寒的原子射线简直有自动锁定的功能，无论他们逃到哪里都会被原子射线追上。
    没有了鹰酱的打扰，苏寒再次悠哉悠哉地朝着目的地走去。
    很快，苏寒看到东瀛神厕之后，早已准备好的原子吐息喷了出去，整个神厕化作了焦土。
    “嗯，现在应该差不多了，我要不要先离开得了？”苏寒心中的郁闷发/泄完了，一时之间觉得有些迷惘了。
    反正他的签到任务已经完成了，并且又获得了巨大的好处，也差不多是时候离开了。
    另一边，某个秘密的线上会议室中。
    鹰酱：“诸位，现在情况你们也看到了，我们到底应该怎么消灭这只哥斯拉？”
    约翰牛：“我们用核/弹消灭它怎么样？没有什么是核/弹解决不了的。”
    高卢鸡：“你是蠢货吗？难道你不知道用核/弹攻击哥斯拉，反而会让它变的更强吗？567”
    兔子：“根据电影中的描述，氧气破坏者乃是哥斯拉的克星，以鹰酱你的科技实力，应该可以轻松制造出来吧？难道你没有这种技术？不会吧？不会吧？”
    鹰酱：“喂，兔子你别在这里阴阳怪气的！要是我有这种武器，早就拿出来了，还要在这里问你们？”
    毛熊：“其实我同意约翰牛的意见，直接用核/弹进行洗地，就算哥斯拉能够吸收核辐射又如何？反正我们的量很大，它肯定受不了。如果小当量不行的话，我还可以把剩下的沙皇炸弹贡献出来……”
    东瀛脚盆鸡：“八嘎呀路！你是想把我们东瀛炸沉吗？你滴良心大大滴坏！”
    毛熊：“混蛋脚盆鸡，要不是你们瞎几把排放核废水，会有哥斯拉这种怪兽出来？只要能消灭哥斯拉，你们脚盆鸡做出一些牺牲也是应该的，这可是你们赎罪的好机会。”
    鹰酱：“绝对不行，我不赞同这种方法！”
    东瀛脚盆鸡：“爸爸-一果然还是你对我最好了！”兔子：“呵呵，真的是哄堂大孝啊！”毛熊：“为什么你要这么维护脚盆鸡？”
    鹰酱：“因为如果他没了，将会严重影响我们的战略布置……”东瀛脚盆鸡：“……”
    高卢鸡：“哈哈哈！真是太好笑了！”约翰牛：“不愧是鹰酱！”
    兔子：“难道又要上演父慈子孝了吗？”
    最终，这场会议讨论了很久，后来更是相互骂娘了一个多小时，最后依旧讨论不出结果来。
    最后，鹰酱实在是没辙了，只好对东瀛狗儿子说道。
    “你们放心好了，爸爸我肯定会想办法消灭哥斯拉的，不过在此之前，你们就先自己撑着吧！喂喂，你说什么？爸爸听不见，信号不好，挂了啊！”于是，鹰酱下令把舰队先撤到海上，至于哥斯拉那就先让他在东瀛继续玩着吧。
    反正以哥斯拉的陆地行动速度，它一时半会还跑不到海里去。
    然而，接下的一幕彻底震撼住了鹰酱。
    只见哥斯拉它停下来不再破坏城市了，然后身边突然出现了一个类似于空间虫洞的东西。
    最后，哥斯拉大摇大摆地走进了虫洞里面，顿时消失在所有人眼中。
    我的上帝，这他么的到底是怎么回事？
    鹰酱国彻底疯了。
    该死的哥斯拉，你给我造成了那么大的损失，突然就不玩了，这不是欺负老实人吗？
    其他的国家也彻底懵逼了。
    难道，哥斯拉真的是外星人弄出的？。
第89章怀疑人生的莫甘娜女王，九叔又收徒弟了！(求订阅）
    堕落岛。
    “终于回来了，还是感觉自己家里的空气好啊！”
    一道光芒闪过后，苏寒的身影出现在山洞之中。
    还好自己提前缩小了体型，不然就把山洞弄塌了。
    苏寒看着似乎变得有些窄了山洞，眼里闪过一丝感慨。
    时间不知不觉就这么过去了，自己也变得越来越强了。
    对于这次的签到任务之行，苏寒是有些失望的。
    因为他没有在那个世界发现其他的泰坦巨兽，所以他的怪兽集团计划几乎破产了。
    还好，签到奖励给了苏寒些许的安慰，加上狠狠地教训了一把小鬼子以及鹰酱，也算是不枉此行了。
    “算了，先去看看部落怎么样了，看他们有没有按照自己的吩咐去做。”苏寒看了一眼空荡荡的山洞，随后把体型缩小到三米高，背负着双手走了出去。
    “守护神大人好！”
    苏寒走在部落的街道上，途中不断有小弟朝着苏寒打招呼。
    “嗯！”
    苏寒依旧背负着双爪，只是轻轻点了点头以示回应。
    土著们早已见识过苏寒施展法相天地，知道他们的守护神可以随意变大缩小自己的体型，所以他们见到苏寒后并没有觉得奇怪。
    苏寒一边走着一边打量着周围的建筑物，顿时满意的点了点头。
    “看来诺琳他们有按照我的吩咐去做呢。”
    土著们成为血脉战士后，加上有苏寒从其他群员们那里交易过来的建筑图纸，以及许多建筑材料，加上有诺琳这个美女翻译官在，建造一些好看的楼房简直太容易了。
    苏寒已经不想再住在那个山洞了，作为一只文明的哥斯拉，怎么能整天像原始人一样住在山洞里呢？
    所以，在苏寒的吩咐下，诺琳带领着土著们帮苏寒建造了一座宫殿，顺便把自己的房屋也翻新了一下。
    “嗷呜——”
    这时候，突然从前面传来一声萌萌的咆哮声，好像是哥斯拉的嘶吼，但是又不太像。
    苏寒转身看去，发现不远处的大街上，一只长着蝴蝶翅膀的小萝莉，正在玩命地跑着，时不时煽动翅膀加速飞向空中。
    可惜似乎是不太熟练的原因，小萝莉刚飞一会儿又掉到了地上，继续用两只小短腿跑着。
    在她的身后，诺琳正带着几个血脉战士拼命地追着。
    可惜小萝莉的速度实在是太快了，即使诺琳使用了加速魔法，也差点儿跟不上小萝莉的速度。
    “小诺兰，你给我站住！快点儿把祭品交出来。”诺琳一边喘着粗气，一边朝小萝莉喊道。
    可惜，小萝莉根本没有理会她，继续玩命往前逃窜着。“哎哟一-”
    突然，小萝莉似乎撞到了什么，直接跌倒在地上，捂着额头发出呜呜声。
    “好痛啊，是谁这么没有公德心啊，把大石头放在大路上的？”小诺兰两眼汪汪说道。
    “小诺兰，是不是又闯祸了？”苏寒把跌倒在地上的小萝莉抱了起来，进行心灵传音说道。
    “守护神大人？”小诺兰缓过神来，发现自己刚才是撞在了守护神大人身上。
    “小诺兰，我看你还往哪走！啊？守护神大人，您回来了？”诺琳看着苏寒的身影后，连忙恭敬地行礼道。
（!!'『'.,若,水?:首:?发.』,群":'号:"!【,.!6"?!5.;6.",6'.!1.?;8?8.9:.6,;;】.!【"3,0"!"0;;0?"3,:1!4:2'!.7'】?,.）    “见过守护神大人！”几个血脉战士也是神色恭敬的行了一礼。
    苏寒淡然地点了点头，说道：“你们也老大不小了，怎么能跟一个小孩子在大街上胡闹呢？”“守护神大人，可是小诺兰她……”诺兰刚想解释一句，却被苏寒直接打断了。
    “小诺兰她是不是又犯错了？”苏寒直接摆了摆手，说道，“小孩子贪玩很正常，即使犯了一些错误，但只要教育一番就好了，她长大了自然会懂事的。”“可是她……”诺琳再次想要开口说什么，却被苏寒再次打断了。
    “没什么可是的，她是不是又偷吃你的零食了？区区一些零食而已，你这个做大人的要心胸要放宽一些………].”
    苏寒训斥了一番诺琳后，随即低头对着被自己提在手上的小萝莉问道：“小诺兰，你到底做什么了什么呢？居然惹得出这么大的动静来。”“那个……那个……”小诺兰看着苏寒，结结巴巴地说不出话来。
    “放心吧，只要你承认错误了，本守护神就替她们原谅你了！并且保证让她们不再打你！”苏寒保证着说道。
    “那个……守护神大人，我不小心把诺琳姐姐为您准备的贡品给吃了。”小诺兰低着头，不敢看向苏寒。碰一一“哎哟一-”
    闻言，苏寒整个人呆住了，下意识松开了手，小萝莉顿时一屁股坐在了地上。“守护神大人，不仅仅是贡品，小诺兰还把您今天的晚饭给吃了。…”这时候，诺琳在一旁小心翼翼地说道。
    所以说，本哥斯拉的晚饭没了？
    作为一只吃货哥斯拉，谁敢抢哥斯拉的食物，谁就是哥斯拉最大的敌人！
    于是……接下来就是一顿啪啪声。
    “啪啪啪……”
    “知错没有？”
    “呜呜呜，我知错了！”“那你以后还敢吗？”
    “呜呜呜，我再也……再也不敢了！”
    苏寒坐在特制的摇椅上，看着不远处正在教训小诺兰的诺琳，心情顿时舒爽了许多。
    此时，小诺兰正举着一盆香喷喷的烤肉，乖巧的站在墙角里。
    在她面前，诺琳正表情严肃地看着她。
    “小诺兰，你给我记好了，你要保持这个动作到天黑，并且不能让盆里的烤肉变少。”“如果等下我来检查的时候，要是发现盆里的烤肉变少了，就罚你两天不许吃饭。”“诺琳姐姐，你这样好过分耶！”
    “哼，过分？守护神大人说了，既然你做错事了，就要接受应有的惩罚！”诺琳把苏寒给搬了出来。“呜呜呜，守护神大人骗人，我再也不相信你了。”
    苏寒一边看着诺琳教育小诺兰，一边进入聊天群里，准备看一下沙雕群员在做什么。恶魔女王凉冰：“突然好几天没看到怪兽肥宅了，你们说那个肥宅是不是挂了？”苏寒刚进入聊天群，就发现凉冰在咒骂他，顿时脸都黑了。
    月下遛鸟张楚岚：“嘶-一恶魔女王你的胆子好大啊，居然敢诅咒哥总，难道你忘记上次被哥总一巴掌拍到泥里的事情了？”张楚岚作为群里的第一狗腿子，第一时间就冒泡出来呵斥凉冰。
    恶魔女王凉冰：“哈哈哈，真是笑话，本女王我会怕他？上次是我有大意了，没有做好准备，要是下次他再敢和女王交手，女王我会让他跪下来唱征服。”月下遛鸟张楚岚：“呵呵，吹牛谁不会啊！有本事你去当着哥总的面说啊！”恶魔女王凉冰：“哼，你给女王等着吧，这一天不会太远了！”
    凉冰回到超神世界后，不仅再次强化了自己的神体，还想到了如何把武器库和超级计算机带到其他世界去，所以她顿时就嚣张了起来。死神小学生柯南：“其实，我比较好奇的是，女王你为什么可以改昵称？我为什么就不可以呢？”月下遛鸟张楚岚：“卧槽，你不说我还没注意到呢！女王大人，你这是怎么做到的？可不可以教教我？”张楚岚对于自己的昵称，真的是不忍直视。如果不知道实情还好，看起来很有画面感，但是自从知道他为什么会叫这个昵称后，整个人都不好了。
    所以，他时刻都想着更改自己的群昵称，可惜根本找不到办法。
    恶魔女王凉冰：“哦？你说这个啊，女王我也不知道，反正女王我一觉醒来就看到自己的昵称变了。”
    月下遛鸟张楚岚：“不是吧？你确定没有骗我？”
    恶魔女王凉冰：“遛鸟的，虽然女王我是恶魔，但是也不至于在这件事上骗你，你把女王看成什么了？”月下遛鸟张楚岚：“好吧，害的我白高兴一场了。”
    金毛败犬英梨梨：“哎，我也是白高兴了，我也很想改掉这个昵称啊！呜呜呜……”恶魔女王凉冰：“嗨，一个群昵称而已，至于这样吗？”金毛败犬英梨梨：“不，你根本不懂人心……”
    恶魔女王凉冰：“胡说，本女王乃是恶魔，最擅长的就是蛊惑人心，谁说女王我不懂人心的？站出来！”怪兽之王哥斯拉：“本哥斯拉说你不懂人心，怎么了？手下败将！”苏寒随即冒泡了，直接狠狠地嘲讽了一番凉冰。
    恶魔女王凉冰：“我靠，原来你这个怪兽肥宅还没死啊！”怪兽之王哥斯拉：“呵呵，你死了本哥斯拉都不一定死呢！”
    恶魔女王凉冰：“碧池，有本事来跟女王单挑啊，只会在群里打嘴炮算什么好汉？”怪兽之王哥斯拉：“不好意思，本哥斯拉乃是怪兽，不是什么好汉。”恶魔女王凉冰：“……”
    月下遛鸟张楚岚：“哥总，你知道女王她的昵称为什么会变吗？”
    怪兽之王哥斯拉：“这个你得问一下她自己了，问她现在是恶魔女王莫甘娜的装扮，还是凉冰的装扮。”恶魔女王凉冰：“女王我现在是凉冰的装扮，怎么了？”
    怪兽之王哥斯拉：“那不就行了？她现在是凉冰，所以群昵称改变也理所当然了。”月下遛鸟张楚岚：“好…。…。好勉强的解释。”张楚岚看着苏寒的解释，不禁觉得有些无语了。
    不过仔细想想的话，哥总说的也很有道理。
    因为恶魔女王这个家伙有两个名字也不是什么秘密了。
    怪兽之王哥斯拉：“。"阿凉，阿凉，你最近有没有被凯莎吊打呢？”
    恶魔女王凉冰：“碧池，你在叫谁呢？谁允许你叫女王我阿凉的？你要称呼我为女王陛下。”怪兽之王哥斯拉：“好的，小凉。”恶魔女王凉冰：“法克一-”
    超神世界，凉冰看着苏寒对她的称呼，胸都快要气炸了、同时，她又有点儿怀疑人生了，这个家伙是不是她的克星呢？
    不然自从加群之后，老是被这个家伙惹生气呢，连凯莎那个碧池都没让她这么生气过。
    苏寒可以想象得出此时凉冰气急败坏的样子，准备再次逗一逗她的时候，几乎都是在潜水的九叔突然冒泡了。
    茅山道人九叔：“那个我想问一下，群里的那个【强化功能】，它能不能够强化法宝啊？
    最近我这里出现了几只非常厉害的凶鬼，很是棘手！如果能够强化我的法宝的话，我就有把握可以解决它们了。”月下遛鸟张楚岚：“九叔，你的世界有很多鬼怪吗？”
    茅山道人九叔：“哎，以前天下没乱的时候，鬼怪是不怎么多的。但是如今乱世到来了，各种妖孽开始兴风作浪，所以鬼怪也变得越来越多了。”月下遛鸟张楚岚：“我没有强化过兵器之类，所以不知道能不能强化法宝。”
    怪兽之王哥斯拉：“放心好了，本哥斯拉已经试过了，强化功能厉害得很，什么东西都可以强化。如果你们谁的肾不好，也可以花费积分强化一下。”死神小学生柯南：“可以强肾？张楚岚内心狂喜！”
    月下遛鸟张楚岚：“去你妈的，老子的肾好滴很，根本不需要强化。”
    恶魔女王凉冰：“这么厉害？不知道能不能把女王的神体再次强化一下，这样女王我就可以吊打凯莎了。”凉冰看着【强化功能】的（李王赵）详细介绍，眼里闪过一丝火热。
    然后，她发现自己好像没有积分，顿时泄气了。
    “碧池，女王我居然会没有积分？都怪那个怪兽肥宅！”凉冰想起之前的任务，心中更加恼火了。
    茅山道人九叔：“对了，我最近又收了两个徒弟，你们说这是好是坏？”不知道为什么，九叔下意识地在群里提了一句收徒的事情。
    月下遛鸟张楚岚：“多收徒弟不是很好吗？证明九叔你声名远扬啊。”
    死神小学生柯南：“如果徒弟比较多的话，将来应该不会怕没人养老送终了。”金毛败犬英梨梨：“柯南，你怎么说话的？这不是在诅咒九叔吗？”心月狐苏妲己：“小弟弟，你这样说话可不适合哦！”这时候，万年潜水员苏妲己也冒泡了。死神小学生柯南：“好吧，我说错话了，对不起，九叔！”
    柯南这才想起来了，有了聊天群的存在，九叔后面很有可能会长生不老，他说那样的话不是在咒九叔早死吗？茅山道人九叔：“没事，我又不会介意什么抖。”以九叔的为人，根本不会在意这种事情。
    怪兽之王哥斯拉：“如果你收的两个徒弟行为有些古怪的话，比如他们知道怎么喝外国茶，并且经常对任婷婷献殷勤什么的，那么你就得小心了！”茅山道人九叔：“那个哥总，这是为什么呢？”
    怪兽之王哥斯拉：“因为你那两个新收的徒弟，很有可能是穿越者之类的。”茅山道人九叔：“。…。”什么，穿越者？
    那不就是群里清楚所说的域外天魔吗？
    想到域外天魔的恐怖，九叔整个人都不好了。
    要不，还是把他们逐出师门算了？。
    
第90章九叔升级新装备，两大舔狗穿越者！（求订阅）
    九叔深吸了一口气，勉强让自己镇定下来。
    没事，没事，虽然自己新收的两个徒弟是穿越者，但是自己怎么说也是他们的师父，应该不会有大问题的吧？
    不过，九叔依旧是有些不安，他觉得自己应该做些什么。
    茅山道人九叔：“@怪兽之王哥斯拉，哥总，不知道您是否了解我原本的命运呢？”
    怪兽之王哥斯拉：“怎么？你也想被剧透吗？修道中人不应该是我命由我不由天吗？所谓的命运对你来说应该不是很重要吧？”
    九叔：“……”
    我命由我不由天？哥总，您太看得起贫道了。九叔忍不住幽幽叹了口气。
    月下遛鸟张楚岚：“没错，九叔，反正你也已经加入了聊天群，原本命运基本上就不重要了。”
    茅山道人九叔：“哎，我等修道之人，修行需要顺势而为，哪有什么我命由我不由天的？更何况上天生你养你，为何总是向着逆天呢？”
    怪兽之王哥斯拉：“你说的也有点儿道理，不过现在你那里出现了穿越者，剧情估计早就崩坏了，而且你需要做好心理准备，那些穿越者基本上都是有金手指的。
    如果他们是守序类的穿越者，你倒是不用担心什么，反而可以直接躺平了。最可怕的是那些黑暗类的邪恶穿越者，他们不把你炼成僵尸就算好了。”
    苏寒忍不住在群里提醒了一句，随后把《僵尸先生》副本上传到群里。
    反正也只是大概的剧情，又不涉及群员的私密画面，苏寒就直接上传了。
    而且最近有些无聊，就当做是给群员看电影的福利了。
    《僵尸先生》？九叔看着文件名，随即点开了。
    金毛败犬英梨梨：“僵尸？看起来是恐怖片啊！不知道可不可怕？”
    英梨梨说着，随后也提取了文件，然后津津有味的看了起来。
    死神小学生柯南：“既然是恐怖片，对于普通人来说，那剧情肯定是恐怖的。不过我信仰柯学，知道里面的剧情是假的，所以根本不会害怕。”
    月下遛鸟张楚岚：“不好意思，这是九叔那边真正发生的事情，所以你的推理是错的，辣鸡小侦探。”
    死神小学生柯南：“……”
    我居然忘记了这一茬，可恶的张楚岚！
    很快，在聊天群的加持下，群员基本看完了大概的剧情。
    功夫阿星：“哈哈哈，九叔，没想到你的两个徒弟这么坑逼！你到底是造了多大的孽啊！”
    九叔看完之后也是非常生气，差点儿就想把两个坑逼徒弟直接逐出师门了。
    月下遛鸟张楚岚：“这两个徒弟确实坑逼，九叔你不考虑再收几个新徒弟吗？”
    金毛败犬英梨梨：“别这么说，其实我觉得他们两个还好，起码真的孝敬九叔呢。”
    九叔567看到英梨梨的话后，顿时也有了些许的安慰，确实，文才他们挺孝敬自己的。
    恶魔女王凉冰：“哈哈哈，笑死女王我了！我本以为自己手下的恶魔够坑的了，没想到你的徒弟更加坑！那个九叔是吧？要不要把他们送到女王这里，让女王我把他们变成恶魔，那样他们应该就不会坑你了。”凉冰看着里面的搞笑画面，笑的花枝娇/颤，随后又想出了一个馊主意。
    怪兽之王哥斯拉：“得了吧，他们变成恶魔更加不靠谱，因为你本身就是个逗比恶魔女王。”恶魔女王凉冰：“碧池，你这个怪兽肥宅，赶紧给我消失在女王的视线里。”凉冰的笑声戛然而止，再次在群里口吐芬芳道。
    茅山道人九叔：“哎，还是麻烦女王了，我的那两个徒弟虽然不靠谱，但是他们至少任劳任怨，还懂得孝敬我这个师傅，比我刚收的那两个徒弟好多了。”怪兽之王哥斯拉：“所以，你那两个穿越者徒弟，该不会整天都去泡任婷婷吧？”茅山道人九叔：“哥总你猜得没错，他们确实整天往任家那边跑。”
    怪兽之王哥斯拉：“有意思，两个穿越者抢任婷婷，到底会是谁胜出呢？”
    月下遛鸟张楚岚：“我突然有点儿好奇任婷婷到底有多漂亮，那些穿越者为什么总想着去泡她呢？”
    怪兽之王哥斯拉：“其实也就那样吧，不过我觉那两个穿越者拼命与任婷婷接触，应该还有更加深层次的目的，估计他们的金手指就与任婷婷有关。”苏寒根据自己前世饱览群书的经验，在群里说出了自己的猜测。
    茅山道人九叔：“哎，不管他们是穿越者还是其他，只要他们不做出伤天害理和欺师灭祖的事情，他们就永远是我的徒弟。”既然九叔已经把他们收做徒弟了，那么他肯定会履行作为师父的责任。月下遛鸟张楚岚：“九叔你可真是个好师父，为你点赞。”
    金毛白起英梨梨：“像九叔这样的老师真的不多了，我也为你点赞。”寂寞空虚小龙女：“为九叔点赞！”
    茅山道人九叔：“咳咳，你们别再夸我了，贫道只是做了自己该做的事情罢了。”九叔看着众人纷纷夸赞他，心中觉得得意的同时，又有些不好意思。
    怪兽之王哥斯拉：“好了，无论怎么样，你还是先做好准备吧！起码要把自己实力提升一番，不然很可能无法应对未来的危险。”茅山道人九叔：“哥总说的有道理，不过我已经想到要做什么了。贫道打算先用【强化】功能把身上的法器全部强化一遍。”九叔说着，随即在群里发了三张照片出来。
    （bfai）
第一张照片里面是一个金色的铃铛！
第二张照片里面是一件画着九宫八卦的黄/色道袍。
    而第三张照片里面则是一把桃木剑。
    这三件东西都是九叔自己的保命法器，它们跟随着九叔降妖除魔，不知道沾染了多少妖魔鬼怪的鲜血。
    恶魔女王凉冰：“切，你这些是什么垃圾？要不要女王我送你几件弑神级武器？肯定比你这烂木头好多了。”凉冰本来对九叔的法器挺有兴趣的，但是看到真品之后，顿时变得失望不已。
    这些都是什么垃圾？破铃铛，脏衣服，烂木头？
    茅山道人九叔：“多谢女王的好意了，不过法器这东西不在乎有多好，最重要的是适合自己的，不然在贫道看来还不如一根烧火棍。”月下遛鸟张楚岚：“听到没有，女王大人，九叔说你的武器是烧火棍。”死神小学生柯南：“传下去，女王大人用烧火棍当神器。”怪兽之王哥斯拉：“我懂了，小冰喜欢烧得火红的棍子！”
    恶魔女王凉冰：“小碧池们，你们再敢乱说的话，女王我就把你们的棍子给切了！”月下遛鸟张楚岚：“嘶一一倒吸一口凉气。”死神小学生柯南：“嘶-一到底两口凉气。”金毛败犬英梨梨：“嘶——倒吸三口凉气。”
    怪兽之王哥斯拉：“我说英梨梨，你吸个吉尔的凉气，你又不像他们两个那样有棍子。”金毛败犬英梨梨：“。……。”
    月下遛鸟张楚岚：“好快的车！恐怖如斯！”
    另一边，九叔看着越来越歪的楼，不禁叹了口气。“算了，我还是先把装备升级一下再说吧。”“首先，把伏魔铃强化一下。”
    很快，九叔花费了一点儿积分，开启群里的【强化】功能，随后一道金光闪过，伏魔铃顿时提升了几个等级，成为了一件法宝。“没想到【强化】功能这么强！要知道即使是那些名门大派，他们也没有几件法宝啊！”九叔看着法宝伏魔铃，脸上闪过激动之色。“继续！”
    随后，九叔平复一下心情，陆续把道袍还有桃木剑强化了一番。
    果然，道袍与桃木剑也变成了法宝，尤其是桃木剑，整把剑金光灿灿的，上面还蕴藏着雷霆之力，差点儿亮瞎了九叔的眼睛。
    “真不错！看来聊天群真的是无上的机缘啊！”九叔有些爱不释手地摸着桃木剑，随即忍不住想在群里装一下逼。
    茅山道人九叔：“各位，群里的【强化】功能太厉害了！我已经把三件法器都升级了一遍，它们成功变成了强大的法宝！”九叔一边说着，一边把图片发了上去。茅山道人九叔：“你们觉得怎么样？”
    月下遛鸟张楚岚：“我去，金色传说！亮瞎了我的狗眼！”金毛败犬英梨梨：“居然会发光，看起来好厉害的样子。”死神小学生柯南：“众所周知，发光的武器才是最厉害的。”
    武林神话无名：“咦，这个功能看起来还不错啊！我看看能不能把老夫的二胡强化一遍。”月下遛鸟张楚岚：“无名前辈，你就这点儿追求了？”
    心月狐苏妲己：“强化功能吗？不知道它可不可以强化我的神力……不过我好像没有积分，唉。”
    怪兽之王哥斯拉：“想要积分吗？我可以借给你，只需要一点点利息……”涂山小狐妖：“妲己姐姐不要向他借积分，他肯定想着法坑你呢。”这时候，涂山雅雅冒泡了，毫不犹豫地拆苏寒的台。心月狐苏妲己：“是吗？我觉得哥总人挺好的……”涂山小狐妖：“不好意思，他只是个怪兽肥宅，不是人！”
    怪兽之王哥斯拉：“好你个涂山雅雅，你是不是在拐着弯骂我？”涂山小狐妖：“是又怎样？有本事你来咬我啊！”
    怪兽之王哥斯拉：“呵呵，本哥斯拉记住了！希望你将来不会后悔！顺便说一句，你的无尽酒壶真好用。”涂山小狐妖：“啊啊啊，臭怪兽，快把老娘的无尽酒壶还给我啊！！！”
    九叔看着苏寒和涂山雅雅在群里斗嘴，不禁觉得脑壳有些疼，说好的让贫道装逼呢？
    为什么事情会变成这样？
    最终，九叔有些心灰意冷了，打算在群里打一声招呼就下线了。
    茅山道人九叔：“各位，我突然想起来了，等下我还要去帮任老爷家迁坟呢！我就先走了。”
    金毛败犬英梨梨：“九叔再见！对了九叔，你记得让那两个徒弟弹墨线的时候，别忘了把棺材底部也弹上！”这时候，细心的英梨梨忍不住提醒了一句。茅山道人九叔：“放心好了，贫道会记住的。”僵尸世界，任家的祖坟。
    “大家记得要诚心敬意的祭拜！”
    九叔拿着三炷香插在了香坛之中，然后走了过去，后面的人陆续跟着上香。
    不远处，秋生看着一身素衣的任婷婷，悄悄问道：“哎，文才，那就是你说得任家大小姐任婷婷？”
    “是啊，是不是很漂亮？哎，不过人家比较亲近方师弟和陆师弟，你和我是没有什么机会了。”说到最后，文才的脸上充满了失望。
    “哎，确实可惜了……”秋生也叹息说道。
    文才所说的方师弟和陆师弟，乃是九叔最近收的新徒弟。
    他们不仅长得一表人才，而且还是留洋回来的学生，天生就跟任婷婷有共同的话题。
    不过，任婷婷突然同时遇到了两个‘白马王子’，他们看起来都很优秀，一时之间也不知道选择哪个，所以只能暂时先吊着他们了。
    另一边，保安队长阿威也是一脸复杂地看着自己的表妹婷婷，眼里尽是嫉妒的神色。
    该死的外乡人，居然敢和他抢表妹婷婷！
    可惜，那两个家伙很受任老爷的喜欢，所以阿威也不敢搞太多的小动作。
    这时候，任老爷上完香后，走到九叔身边道：“九叔，当年看风水的说这块坟地很难找的，家父费了很大的力气才得到的！”“恩，是不错。”九叔点了点头，不过没有多说什么了。
    反正他也看《僵尸先生》副本，知道了任老爷与风水先生之间的过节。
    他现在只想赶紧把这件事搞定，千万不要再让任老太爷变成僵尸出来害人了。
    至于他新收的那两个徒弟，此时正忙着向任婷婷献殷勤呢，九叔也懒得理他们了。
    不过，如果此时九叔注意到的话，他那两个穿越者徒弟，时不时把目光放到坟头上，不知道在想些什么。
    “起钉！”九叔喊道。
    随着九叔一声令下，几个苦力把棺材盖打开。“哗啦啦！”
    而就在此时，对面的密林深处飞过一阵阵乌鸦，天色也渐渐沉了下去。
    看到这一幕，九叔的脸顿时沉了下来。
    果然，随着任老太爷的棺材被打开，一股浓郁的尸气从棺中扑面而来，待尸气缓缓散去，露出了棺内任老太爷的尸体，时隔二十年之久，竟没有半点腐烂的痕迹。这时候，任家父女惊哭着拜下，任发哭喊着道：“爹，惊动了你老人家，孩儿真是不孝啊。”
    “怎么回事？为什么任老太爷身上的尸气这么重？难道他早就变成了僵尸？”九叔看着棺材里的任老太爷，神色逐渐变得凝重了起来。
    如果让他顺利吸了任老爷的血，那就真的麻烦大了。
    很快，任发向着身旁的九叔问道：“九叔，这墓穴还能用吗？”
    九叔瞪大了双眼盯着棺材之中的尸体回道：“蜻蜓点水，一点再点，肯定不会点在同一个位置上，这个穴已经没用了。”“那怎么办啊？”任老爷满脸惊慌问道。
    九叔看了眼任老太爷的尸身，沉声道：“任老爷，现在的情况有些不对，我提议就地火化！”“火化？不行！”任老爷闻言，立时反对道：“先父生前最怕的就是火，我不能这样做啊。”九叔轻叹一声，果然，这个任老爷真的不会同意火花，看来只能走一步看一步了。
    随即，九叔点了点头，脸上带着无奈：“行吧，那就先把它寄放在我义庄那里，等明日之后，我会给老太爷另外找个墓穴安葬。”
    “好！那就盖上棺材盖，抬到义庄吧！”
    看到众人都想离开后，突然一位年轻人忽然开口道：“任老爷，你回去后记得把家里铺满糯米！”
    “啊……”任老爷听了，疑惑道：“陆贤侄你这是什么意思？”
    任老爷口中的陆贤侄，正是九叔的穿越者徒弟之一，名叫陆长生嗯，名字倒是挺不错的，看起来为人也还不错，起码知道提醒任老爷。
    “对，长生他说的没错，任老爷，你一定要记得撒满糯米在府里。”九叔反应了过来，随即对任老爷说道。
    “呃……这个是什么说法呢？”任老爷很是疑惑问道。
    “哎，贫道这也是为你好，在任老太爷没有下葬之前，任府院落和屋里都要撒满糯米，切记！切记！”九叔再次郑重地叮嘱道。
    任老爷看到九叔认真的样子，最终还是听从了九叔的建议“好的，九叔，我回去后就通知下人洒糯米！”
    “嗯！”九叔点了点头，随后对陆长生说道。“长生，幸亏你提醒了我，你做的很不错。”
    “师傅，这是我应该做的。”陆长生乖巧地回道。
    另一个方姓穿越者看到这一幕，顿时觉得有些不爽了。
    哼，姓陆的你给我等着，最后的赢家肯定是我方师道！
    任家镇，九叔义庄。
    “秋生，文才，你们两个记住，必须将棺材都给我弹上墨线！”
    九叔将墨斗递给自己的两个徒弟，对他们说道。
    “是，师傅！”
    两个人拿着墨斗点了点头。
    “还有，记得棺材底下也要给弹上，别漏了！不然看我怎么收拾你们！”
    九叔看着有些心不在焉的两人，忍不住敲了敲他们的额头提醒道。
    “好痛，我们知道了，师傅！”
    两个徒弟顿时捂着脑袋的说道。
    “哎，你们啊！”
    九叔看着他们有些恨铁不成钢道。
    最后，九叔有些气呼呼的走了。
    至于他那两个新徒弟，早就去粘着任婷婷了。
    这让九叔有点儿怀疑人生了，为什么自己的徒弟都是这么不靠谱的？
    本来九叔还以为陆长生那个家伙靠谱一点儿，没想到任婷婷一过来就立即打回原形了。
    难道，这就是张楚岚小友所说的舔狗？。
    
第91章张楚岚想当亡灵骑士，任老太爷的恐怖尸变！（求订阅）
    很快，九叔回到休息室后，下意识地进入聊天群中。
    自从加入诸天聊天群后，九叔就养成了不好的xi惯，每次睡觉之前都要水一下群，或者潜水窥屏别人水群。
    毕竟，诸天聊天群的发展越来越迅速了，他要是不每天水一下群的话，估计过两天就会跟不上群里的节奏了。金毛败犬英梨梨：“哎，大家都睡了吗？我现在睡不着了，早知道我就不作死去看恐怖片了。”月下遛鸟张楚岚：“不是吧？你连看《僵尸先生》也觉得害怕？难道九叔那张脸不能给你安全感吗？”
    死神小学生柯南：“是啊，有九叔在你怕什么？当然了，我是不信什么妖魔鬼怪的，我信仰的是柯学！柯学，不怕一切牛鬼蛇神！”武林神话无名：“呵呵，道长确实长得一脸的正气，天生就是降妖除魔的料子。”功夫阿星：“哎，像道长这样的好人不多了。”九叔看着群友们纷纷夸赞他，不禁露~出了笑容。
    看来自己在群里还是很-有名气的嘛！
    金毛败犬英梨梨：“不是啦，九叔虽然长得比较丑，但还是很有安全感的，不过我看的是《贞子》，所以才-会睡不着了。”茅山道人九叔：“……”
    我长得丑？怎么可能！当年师妹他都夸我是美男子的！九叔忍不住在心中反驳道。死神小学生柯南：“我去，你居然敢看那个东西？你没被吓死都算你命大了！”月下遛鸟张楚岚：“要不要这么夸张啊？其实我觉得贞子还挺好看的………咳咳。”死神小学生柯南：“我靠，张楚岚你什么口味？”
    功夫阿星：“贞子是谁？听起来好像是东瀛女子的名字。”金毛败犬英梨梨：“贞子就是一个很可怕的女鬼啦。”
    怪兽之王哥斯拉：“可以啊，张楚岚你也想当亡灵骑士吗？宁采臣为你点了个赞。”月下遛鸟张楚岚：“哥总，你可别冤枉我了，我只是开玩笑活跃一下气氛罢了。”
    金毛败犬英梨梨：“呜呜呜，哥总，我现在睡不着了？怎么办？我现在总觉得电视机里有东西想要爬出来………”怪兽之王哥斯拉：“睡不着？很简单，只要你不停地数核/弹，数着数着就睡着了。”：“哈哈哈，不愧是哥总，能够想出这么好的放法来！大家一起数核/弹吧，一颗核/弹，两颗核/弹，三颗……”
    月下遛鸟张楚岚：金毛败犬英梨梨：“……”
    路人女主世界，英梨梨看着苏寒的钢铁直男发言，顿时气得小脸鼓鼓的。“果然哥斯拉只能是哥斯拉，英梨梨你到底在想些什么啊？”
    英梨梨有些抓狂了，自己现在可是真的睡不着啊！
    茅山道人九叔：“英梨梨小姐，你这种情况没什么大问题，只是由于突然遭受了惊吓而导致神魂未定，只要一枚安神符就可以解决了。”随即，九叔发了一枚安神符给英梨梨。
    金毛败犬英梨梨：“太好了，没想到真的有用！九叔，多谢你的安神符了。”
    茅山道人九叔：“贫道要多谢你才对，之前要不是你提醒我的话，我那两徒弟肯定忘记把墨线弹在棺材底下了！”九叔很是真诚的在群里说道，如果不是英梨梨提醒，他真的也会忘记这件事。
    如果让任老太爷跑出去了，到时候麻烦就大了。金毛败犬英梨梨：“九叔，不用客气！”
    月下遛鸟张楚岚：“哟，没想到你还挺有用的嘛！本来以为你只是一只败犬罢了。”
    金毛败犬英梨梨：“哼，本小姐今天懒得跟你吵架，我先去睡觉了！对了，本小姐祝你身体健康，不要半夜猝死在床上。”随后，英梨梨的头像暗了下来，直接下线了。月下遛鸟张楚岚：“……”
    好你个金毛败犬英梨梨，居然敢诅咒本大爷？
    怪兽之王哥斯拉：“这么说来，任老太爷是真的出不来了？”
    茅山道人九叔：“如果没有人为因素的话，这只僵尸应该是挣不脱墨斗线的。”
    怪兽之王哥斯拉：“希望吧，不过有你的那两个穿越者徒弟在，事情恐怕不会这么顺利。”茅山道人九叔：“啊？哥总你是什么意思？”
    苏寒没有回答九叔的话，反而摸了摸下巴，似乎在思考着什么、我要不要去僵尸世界一趟呢？既然那里有两个穿越者，那么他们就应该有两个系统。
    如果把他们回收给聊天群的话，应该可以获得一大笔积分吧？
    不过，现在聊天群没有触发群任务，不知道能不能成功。
    要是自己的猜测失败了，那么岂不是白跑一趟？
    此时，九叔还不知道，苏寒已经在打他那两个徒弟的注意了。涂山小狐妖：“僵尸？那是什么？我好像还没见过呢！”这时，涂山雅雅看到僵尸后，顿时来了兴趣。
    怪兽之王哥斯拉：“怎么？难道说涂山的饲料已经满足不了你了，你准备换口味吃僵尸了？”涂山雅雅看到苏寒的话，顿时脸都黑了。
    涂山小狐妖：“混蛋，你给我记住了，老娘我不吃饲料！而且，我只是问问而已，才不想吃那什么僵尸呢！”
    茅山道人九叔：“雅雅小姐，这就是僵尸了。”
    九叔把以前降服的一些僵尸照片发了出来。
    涂山小狐妖：“噫一一原来只是一些人类的尸体啊！我还以为有多奇特呢，真没意思！”
    月下遛鸟张楚岚：“卧槽，这僵尸看起来有些恶心啊！”
    功夫阿星：“卧槽，我正在夜宵呢，呕一一”
    心月狐苏妲己：“哎，我本以为人类死了以后万事皆空，没想到尸体还很有可能会变成这样子。………”
    茅山道人九叔：“其实，我这里人死了也不可能万事皆空，他们还会变成鬼魂前往地府呢！不过地府那里也和人间差不多，有各种的人情世故。
    当然了，有些人死后会变成孤魂野鬼，想要投胎做人都很难，那才是真的惨。”
    月下遛鸟张楚岚：“九叔，问你个问题，你们世界的鬼漂亮么？”
    张楚岚突然问道，毕竟他也听说过亡灵骑士宁采臣的传说，心中难免有些好奇了。
    茅山道人九叔：“呃………这个问题我不知道怎么回答你，因为我不知道大家的审美是否一样。对了，等下我准备去捉鬼，你们要不要看一下直播？”
    九叔突然想起了‘原著’中，自己的徒弟秋生就是在今晚被女鬼迷住的！
    艾斯德斯：“直播捉鬼？我突然很想见识一下呢。”
    月下遛鸟张楚岚：“我去，艾斯德斯姐姐你怎么突然冒出来了？”
    艾斯德斯：“我把北方异族全部灭掉了，正在赶回帝都的过程中，闲的没事干就出来水一会儿群了。”
    怪兽之王哥斯拉：“可怕，接下里你应该就要对付夜袭了吧？”
    艾斯德斯：“这个嘛，请允许我先保密一下，亲爱的哥斯拉先生。”
    怪兽之王哥斯拉：“……”
    这真的是艾斯德斯吗？为什么我突然有种‘不太好’的预感？
    月下遛鸟张楚岚：“噫？有奸情！”
    寂寞空虚小龙女：“好奇！”
    心月狐苏妲己：“围观！”
    怪兽之王哥斯拉：“喂喂，你们够了啊！”
    僵尸世界，九叔猛然从床上下来，随后来到了任老太爷的棺材处看了一下。
    “这一次应该出什么意外了吧？”
    九叔仔细查看了一遍棺材，发现整个棺材上下已经弹好了墨线。
    最后，九叔依旧有些不放心，然后拿着加强版的墨线将棺材绑起来，顺便在上面贴了几十张镇尸符。
    “呵呵，贫道就不信都这样了你还能跑出来！”
    九叔满意的笑了一声，最后回屋子里拿上吃饭的家伙，准备去女鬼那里把自己的徒弟秋生救回来。
    至于义庄这里，有文才守护着应该没有什么大问题了。
    然而，九叔不知道的是，此时文才的房间里空无一人。
    【叮一一群员茅山道人九叔开启了直播间。】
    月下遛鸟张楚岚，心月狐苏妲己，寂寞空虚小龙女等进入直播间。
    月下遛鸟张楚岚：“我是第一个！”
    死神小学生柯南：“呵呵，傻子！”
    心月狐苏妲己：“看起来确实挺傻的。”
    怪兽之王哥斯拉：“本哥斯拉赞同这个观点。”
    月下遛鸟张楚岚：“卧槽，现在都这么晚了柯南你看什么直播？你的小学作业写完了吗？”
    死神小学生柯南：“……”
    张楚岚抓到了柯南的痛处，他顿时不敢说话了。
    可恶啊，为什么聊天群里没有变回大人的药物？
    难道他这辈子都只能作为小孩子吗？柯南有些悲愤的想到。
    另一边，九叔已经离开了义庄直奔不远处的小密林。
    根据原著的剧情描述，此时的秋生应该已经被女鬼给迷住了。
（.'!『:;若?水!:首.发";』;群,号."【"6."5"?!6.6',:1!!?8,;8;"9""6'】'.【,3';!0?"0.:'0;:;3:?.1."4!;'2:;!7,】,;）    茅山道人九叔：“各位，接下来我就带你们去见一下真正的女鬼，希望你们不要害怕。”
    直播间中，九叔忍不住给群员们提了个醒。
    怪兽之王哥斯拉：“放心吧，我们是警/察，我们不会怕！”
    茅山道人九叔：“？？？？？？”
    其余群员：“？？？？？？”
    哥总，你不是怪兽吗？怎么突然成警/察了？
    怪兽之王哥斯拉：“咳咳，不好意思，我突然有些串词了，林道长你继续，不用管我的。”
    月下遛鸟张楚岚：“九叔，女鬼在哪里？我怎么看不到？”
    心月狐苏妲己：“你就那么心急吗？女鬼对你到底有多大的诱惑力？”
    寂寞空虚小龙女：“呵呵，男人。”
    艾斯德斯：“真猥琐。”
    死神小学生柯南：“哈哈哈，群友们终于看透了张楚岚的本质。”月下遛鸟张楚岚：“其实，我早就被他们看透了……”
    这时候，九叔终于穿过了树林，来到了一片空地上，那里有一间破烂的屋子茅山道人九叔：“各位，那正是贫道的劣徒秋生，此时他已经被女鬼迷住………卧槽，怎么会是文才在那里？”九叔看清楚情况后，突然发现被女鬼迷惑的不是秋生，而是文才！
    “我一定是起床的方式不对，我再仔细看看。”九叔摇了摇头，随即再次看去。
    最终，他发现躺在那里的，真的是自己的徒弟文才！
    此时，一个身穿古装的女鬼正坐在文才身上，正准备给文才宽衣。
    此时，直播间也沸腾了。
    月下遛鸟张楚岚：“卧槽，这个女鬼看起来挺漂亮的，为什么会看上文才？”功夫阿星：“我也觉得不可思议，这个女鬼的胃口真好。”死神小学生柯南：“在线直播开车，这真的好吗？”寂寞空虚小龙女：“不懂女鬼的心思。”。。。。。求鲜花0.……
    艾斯德斯：“女鬼就这？真是让人失望。”心月狐苏妲己：“也许，这就是爱情吧？”
    月下遛鸟张楚岚：“呜呜呜，我不相信爱情了！”
    死神小学生柯南：“这次我的观点出乎意料的和你一致。”
    怪兽之王哥斯拉：“渍渍渍，看来张楚岚你还想当亡灵骑士啊！希望等下你不要后悔。”
    苏寒自然是知道女鬼到底长什么样的，但是他上传的《僵尸先生》副本中，里面可没有详细描述女鬼的样貌。
    “女鬼，放开贫道的徒弟！”九叔看到女鬼小玉准备吸收文才的阳气了，顿时冲了出去。
    女鬼小玉看到九叔后，衣衫/半解的说道：“道长，要不要跟你徒弟一起来呢？奴家可是不会拒绝的哦，呵呵呵…。”此时，女鬼小玉朝着九叔释放鬼魅幻术，不过以九叔的实力，根本毫无作用。
    月下遛鸟张楚岚：“我去，这个女鬼这么开放的吗？真是人不可貌相，不对，应该是鬼不可貌相啊！”怪兽之王哥斯拉：“呵呵，鬼不可貌相？等下你就知道这句话的真正含义了。”苏寒在群里幽幽说道，这让张楚岚有些摸不着头脑。
    “哼一一”九叔见此，冷哼一声，“真是敬酒不吃吃罚酒！看贫道收了你！”
    九叔的话一落，女鬼小玉立即从文才身上站起，然后头上的长辫子直接变长，朝九叔袭来。
    九叔见状，直接施展轻功在空中一个翻飞，轻松躲过了女鬼小玉的攻击。
    要知道，九叔现在可是道武双修，法术与肉身同样强大。
    即使是僵尸来袭，九叔也很有可能直接将其物理镇压。
    不过，女鬼小玉的辫子好像活着一般，九叔他刚落地，辫子顿时转了个弯，朝九叔的后背袭去。
    “九叔小心啊！”张楚岚在群里提醒了一句。
    九叔十分冷静，直接转身一把抓住袭来的辫子，然后施展《掌心雷》直接朝着女鬼打去。“啊-一”
    女鬼小玉来不及躲闪，直接被一招打中，发出了惨叫。
    很快，女鬼小玉遭受了重创，眨眼间露出了真正的面貌。
    只见女鬼小玉正张脸如同车祸现场一般，实在是太过恐怖了。、直播间中，张楚岚直接傻眼了。
    怪兽之王哥斯拉：“怎么样？你还想当亡灵骑士吗？”
    月下遛鸟张楚岚：“卧槽，这太可怕了，我好想吐……呕。”
    功夫阿星：“我突然很敬佩亡灵骑士宁采臣，来，各位，干了这杯冰阔落，我们一起敬勇士！”死神小学生柯南：“敬勇士！”
    寂寞空虚小龙女：“女鬼就长这样吗？果然民间传说都是骗人的。”心月狐苏妲己：“人类死后会变得这么丑吗？我突然不想做人了。”怪兽之王哥斯拉：“喂喂，你本来就不是人！”
    艾斯德斯：“女鬼就这点儿实力？没意思。不过我也能理解，毕竟这位道长的实力太弱了，他们那里的鬼怪能强才怪呢。”茅山道人九叔：“……”
    这时候，女鬼发现九叔好像呆住了，顿时抓起地上的文才把他甩向九叔，同时自己转身就想飞走。
    九叔反应了过来，随即掏出一个小葫芦，直接对准了女鬼小玉，同时灌输着法力激活小葫芦。
    很快，葫芦里喷出一张红色的大网，上满沾满了符咒，直接将女鬼小玉罩住。
    “啊啊啊……”女鬼小玉发出痛苦的惨叫，连忙求饶道，“道长，求求你放过我吧，我再也不敢了！”九叔根本懒得理她，直接把她收进了葫芦里。
    然后，九叔把葫芦盖上，顺便贴上一张符纸。
    “哎哟一一”
    这时候，文才也一屁股跌到了地上，发出一声惨叫。
    “好痛啊！我怎么会在这里？”文才有些迷迷糊糊的，然后看到九叔正瞪着他。“师傅，你怎么会在这里？”
    “这得问你自己啊！好你个文才，本事没有学到，倒是学会鬼迷心窍了？”九叔抓着文才就是一顿狠批。
    这让文才有些摸不着头脑，不过他没有反驳什么，只是乖巧地让九叔骂他。
    另一边，义庄之中，变成僵尸的任老太爷已经苏醒了，此时正不断的在棺材之中挣扎。
    但是棺材上面已经被弹上了墨线，还有绳子绑住，甚至还有符咒镇压，任老太爷根本出不来。
    紧接着，一个身穿黑袍把自己捂的严严实实的人走了进来，那人发现义庄里真的没有人，顿时松了口气。“桀桀桀……师傅，既然你没有选择把任老太爷火化，那就怪不得我了！”
    “毕竟，身为一个穿越者，哪里能拒绝一个系统呢？”
    随后，黑衣人看着不断晃动的棺材，眼里闪过一丝兴奋之色。“任老太爷，现在还不到你出世的时候！”
    黑衣人说完后，然后悄然爬到了棺材底下，拿出一张诡异的符咒，轻轻贴在了棺材底部。
    做完这些之后，黑衣人轻笑一声，随即离开了义庄。
    很快，那张诡异的符咒突然发出一道红光，紧接着一股股浓郁的阴气和煞气，不断朝着棺材处聚集着。
    当阴气和煞气往棺材汇聚之后，里面的任老太爷顿时安静了下来。
    僵尸任老太爷，正在不断吸收着阴气和煞气！
    等到任老太爷吸够阴气和煞气之后，他将会变得更加恐怖！八。
    
第92章真人上师（尸）穿越者？最强僵尸系统！（求订阅）
    聊天群中。
    怪兽之王哥斯拉：“没想到被女鬼迷住的居然是文才，看来你那边的变化很大啊！”
    茅山道人九叔：“贫道也觉得很奇怪，本来为了不让女鬼找上秋生，我特地让秋生不要去上香，没想到最后是文才中招了，难道这就是你们常说的命运修正之力吗？”怪兽之王哥斯拉：“哪有什么命运修正之力，可能是由于蝴蝶翅膀煽动的原因吧。
    毕竟你加入了聊天群，之后所做的一切都会对原本的剧情有所改动。最主要的是，那两个穿越者的存在，才是你所在世界最大的变故。”茅山道人九叔：“那现在怎么办？我要不要先暗中盯着他们，要是他们真的有什么不好的目的，我还可以及时出手阻止他们。如果他们真的只是想追求任婷婷，那我就顺其自然了，不会多加干涉他们。”月下遛鸟张楚岚：“九叔，你对自己的徒弟真好，搞得我都想拜你为师了。”
    茅山道人九叔：“哎，没办法的事情，我就是这种性格。而且一日为师终身为父，我都是把他们当成儿子看待的，怎么能不对他们好呢？”功夫阿星：“总感觉九叔你这句话怪怪的……但是又说不上哪里不对。”月下遛鸟张楚岚：“好啊，九叔，我想让你当我师傅，你却想把我当儿子？”茅山道人九叔：“……。”
    你这个不要碧莲的家伙，就算送上门来给我当儿子，我都不太想要呢！
    怪兽之王哥斯拉：“好了，你别在这里皮了！林道长“五八三”，你还是多加注意吧，尤其是任老太爷那只僵尸，可不能轻易让他跑出去了。不然我总觉得你不会是他的对手。”
    苏寒想了想，还是再次提醒了九叔一下。
    茅山道人九叔：“放心吧，那个棺材我加固了封印，他肯定跑不出去的。而且还有文才看守着义庄……等等，文才好像就在这里！坏了，现在义庄没有人看守，我的赶紧回去看看。”
    说完之后，九叔连忙下了直播，抓起身旁懵逼的文才就快速朝着义庄赶去。
    “啊啊啊，师傅，太快了！慢…。慢一点儿！”文才的惨叫声响彻整片树林。月下遛鸟张楚岚：“不是吧？九叔居然这么大意？难道那头僵尸又跑出来了？”功夫阿星：“阿弥陀佛，让我们为任老爷默哀三秒吧。”心月狐苏妲己：“为任老爷默哀三秒。”寂寞空虚小龙女：“为任老爷默哀三秒。”武林神话无名：“为任老爷默哀三秒。”死神小学生柯南：“喂喂喂，人家可能还没死呢，你们这样真的好吗？”
    柯南看着众人在群里刷屏，忍不住吐槽了一句。
    另一边，九叔终于赶回了义庄，连忙跑到停放棺材屋子里。
    “嗯，符咒没有动过，墨线也没有问题，看来是我多心了！”九叔看了一遍，忍不住松了口气。
    “师傅，你跑那么快做什么？难道义庄里进贼了吗？呕——”文才蹲在门口，一边呕吐一边问道。
    “而且我们义庄这么穷，哪里会有贼人惦记啊？总不能有人想偷尸体吧？”
    “万一真的有人偷尸体呢？到时候就麻烦大了！”九叔瞪了一眼文才，语气中带着一丝不满。
    “切，居然还有人想着偷尸体？那个人肯定是个傻瓜。”文才缩了缩脖子，嘀咕了一句。
    “你啊………唉。”九叔还想说些什么，最终只是叹了口气。
    “文才，鉴于你鬼迷心窍，应该是精力过剩了！今晚就罚你守夜吧！”
    九叔说完后，随即留下一脸懵逼的文才走开了。
    “师傅，我……”文才刚想说些什么，九叔的话又传了过来。
    “对了文才，今晚你要盯着这个棺材，如果有任何的异动，记得立即大声呼喊，这个很重要！”
    “是，师傅，我知道了！”文才有气无力地回道。
    哎，这都算什么事啊！我怎么就那么倒霉呢？文才在心里骂骂咧咧的。
    很快，他搬来了一把摇椅，随即躺了上去，双眼仅仅盯着棺材。
    可惜几分钟之后，他的双眼缓缓闭上了，并且传出了打呼噜的声音。
    当文才睡着之后，棺材底部的诡异符咒再次发光，阴气与煞气重新朝着棺材汇聚。
第二天。
    九叔把秋生叫了过来，简单把昨晚文才被女鬼缠身的事情说了一下，然后吩咐道：“你今天负责照看一下文才，我去给任老爷找找新的坟地！”
    昨天文才被女鬼吸了一部分阳气，到了今天还没缓过来，如今正在屋子里睡大觉呢。
    至于为什么让秋生来，而不是那两个新徒弟来，这也是九叔下意识地防范他们。
    毕竟，那两个新收的徒弟乃是穿越者，虽然目前表现得非常无害，但是九叔也不敢大意，他需要多观察一段时日才行。
    “知道了，师傅！”秋生忍着笑意说道。
    文才被女鬼迷住了？为什么会觉得那么好笑呢？
    “对了，那个棺材你也要注意一下，千万别把上面的墨线和符咒损坏了！”九叔想了想，再次叮嘱了一番。
    “师傅，您就放心好了，肯定不会出问题的！”秋生拍着胸口保证道。
    九叔见到秋生认真的样子，终于放心地离开了义庄，准备去给任老太爷找一个新坟。
    他打算找到新坟之后，就在那里悄悄布置一个镇尸灭灵阵法，直接利用大阵引动天地之力，将任老太爷的真灵给磨灭了。
    到时候，任老太爷只会是一具普通的尸体，那样任家应该就会安全了。
    然而，让九叔没想到的是，在他离开后没多久，不知道为什么，秋生打了一个哈欠，然后直接趴在桌上睡了过去。
    不一会儿，九叔新收的徒弟之一，名叫方师道的穿越者出现在义庄里。
    方师道看了一眼熟睡的秋生，不禁轻笑一声，随即走到了任老太爷的棺材旁边。
    “哈哈哈，太好了，吸收了一晚上的煞气，任老太爷果然发生了蜕变！”方师道似乎可以看穿棺木一般，脸上闪过一丝喜色。
    随后，方师道来到了棺木地下，小心翼翼地收回了那张诡异的符咒。
    “这张聚煞符可是我花了大价钱买的，留着以后还能用呢！”
    方师道把符咒收好之后，小心翼翼地把棺木打开，发现里面的任老太爷早已发生了变化，身上不仅长出了长长的黑毛，而且嘴角的獠牙也露了出来，显得非常狰狞可怕。
    “系统，我这样做真的可以培养出飞僵吗？”方师道突然在心里默念道。
    “叮，请宿主放心，本系统为最强僵尸培养系统，专门为宿主培养强大的僵尸以供驱使，请宿主不要怀疑本系统的能力。”
    方师道的系统回复道。
    “我不是怀疑你，我只是问问罢了！”方师道轻笑一声说道。
    随后，他把目光放到了棺材中，看着里面的任老太爷，脸上露出狂热的表情。
    “很快，我就能成功了！只要我将任老太爷培养成飞僵，我不仅可以有一个飞僵打手，而且自己还能获得飞僵的全部能力，到时候这个世界就没有人可以阻止我了！
    哈哈哈……”
    没错，方师道拜师九叔的目的，就是为了得到任老太爷的尸体，完成系统的僵尸培养任务。
    而且，他作为一个有理想的穿越者，其实对于任婷婷并没有男女之间的想法。
    虽然他之前一直在任婷婷面前表现出一副舔狗的样子，但是他和那个叫做陆长生的穿越者老乡根本不一样。
    方师道根本不馋任婷婷的身子，他只想要任婷婷的身体，总之就是不管死活都行。
    因为自古任家出僵尸，方师道想要利用任婷婷的血脉，让任老太爷获得更加恐怖的蜕变。
    而且他还想看看变成僵尸之后的任婷婷，到底会不会超越任老太爷。
    当然了，如果任婷婷变成僵尸之后，样貌没有发生太大的改变，并且可以超越任老太爷的话，他是不会介意学习一下前辈们的。
    毕竟有草/莽英雄许仙，亡灵骑士宁采臣，天人合一董永等前辈做榜样，他方师道做一个真人上师（尸）也不是不可以。
    反正系统说了，只要是培养出来的僵尸，根本无法反抗自己的任何命令，所以他害怕个吉尔？
    很快，方师道从yy中缓过神来，他现在还不能得意忘形，起码先把僵尸培养出来再说……
    随后，方师道再次从怀里拿出一道符贴在了任老太爷的额头上。
    然后又从背后拿出一个大葫芦，捏开了任老太爷的嘴巴，往里面疯狂的灌着。
    这些都是方师道准备了好久的血，全都是他自己的血！
    玛德，狗日的系统居然要用自己的血才能培养僵尸，害得他脸色苍白了那么久。
    还好，只要过了今天僵尸就培养成功了，到时候这一切都是值得的。
    很快，任老太爷把血都喝了下去，身上的毛发居然有了脱落的迹象，并且额头上的符咒也开始冒烟了。
    任老太爷发生了蜕变，身上的肌肤变成了古铜色，隐隐有着金属光芒，恐怖的尸气连镇尸符都无法镇压了。
    那黑衣人见此方师道见状，连忙贴了一张高级镇尸符，等任老太爷不动之后，再小心翼翼地盖上棺材，恢复了原来的布置。
    “现在可不能让跑出去，不然我的计划就白费了！”方师道擦了擦额头上的冷汗，随后悄然离开了义庄。
    中午的时候，另一个穿越者陆长生带着任婷婷来到了义庄。
    他们看见正在熟睡的秋生，不禁摇了摇头，至于文才，房间里传出打呼噜的声音，肯定也是在睡觉。
    然后，陆长生来到任老太爷的棺材旁边看了一眼，发现棺材完好无损，并且墨斗线将整个棺材弹遍了，这才松了口气。
    这下子，任老太爷应该跑不出来了吧？陆长生暗暗想到。
    他这样算不算是改变了剧情呢？
    如果任婷婷知道自己在无形中救了她爹一命，那好感度应该蹭蹭往上涨吧？
    可惜啊，他不能把这件事情告诉任婷婷，不然就不好解释了。
    该死的方师道穿越者老乡，要不是他从中作梗，老子早就把任婷婷的好感度刷满了。陆长生又想起了这件事，顿时在心里直骂娘。
    随后，陆长生对任婷婷说道：“师父他应该不在这里，我们还是回去吧！”
    “嗯，我听你的！”
    其实，任婷婷也不想来义庄这里，要不是她父亲让她过来确认一下选坟的情况，她是不会跟着陆长生来这种阴森森的地方的。
    在陆长生和任婷婷出去几分钟后，秋生突然醒了过来，揉着太阳穴说道：“头怎么这么疼啊！”
    “真是奇怪了，我怎么会突然就睡着了呢？难道我昨天太劳累了？”
    这时后，文才也打着哈欠走了出来，头上顶着两个黑眼圈。
    他看着坐在凳子上的秋生，问道：“秋生，早上好啊，可以吃早饭了吗？”
    “文才，现0.8在都中午了，哪有早饭给你吃啊？”
    “哦！中午了啊！为什么我会睡到这么晚？”文才有些懵逼说道。
    “我怎么知道你啊！”闻言，秋生直接翻了个白眼，随后问道，“对了，文才，你昨晚睡好不好啊？有没有什么特别的感觉？”
    说完，秋生的脸色变得有些古怪了，九叔可是告诉他昨晚的事情了。
    文才有气无力说道：“不怎么好，我感觉很累，好像是身体被掏空了…。…”你当然会觉得被身体掏空了，谁让你遇到女鬼了。秋生在心中吐槽了一句。
    秋生看着脸色苍白的文才，有些无奈说道：“好了，我先去帮你买点东西吃吧，你在这里看着吧。”“嗯，你去吧，记得多买点好吃的回来。”
    随着时间的流逝，夜幕降临了。
    此时，出去找坟的九叔还没回来。
    而文才早已经睡得死死的了。
    突然，棺材里的任老太爷猛然睁开了双眼，浑身阴气都朝四周一震。轰―ー紧接着，恐怖的力量将棺材板震飞了。
    任老太爷直直地站了起来，然后低吼一声，嘴/里喷/出浓郁的尸气。
    随后，任老太爷似乎受到了什么召唤一般，朝着某个方向跳去。
    任老太爷一蹦就是数米之远，眨眼便消失在义庄里。
    而如此大的动静，正在睡觉的文才居然一点察觉也没有。
    幸好任老太爷的目标不是文才，不然文才今晚就死定了。。
    
第93章哥斯拉与僵尸娘的本子?在群里社死的九叔！（求订阅）
    僵尸世界，夜已经深了。
    任老爷处理了一天的事务后，觉得有些劳累了，准备把去睡觉。“为什么今天我总感觉有些不安呢？”
    任老爷走到窗前，看了一眼窗外面，喃喃自语道。
    算了，还是先睡觉吧！可能是我这几天太累了。任老爷如是想到。
    然而，他把窗帘拉上的时候，却没有注意到院子里撒的糯米，有一部分已经消失不见了。
    当任老爷刚刚躺到床上的时候，一道身影直接从院子外面跳了进来，紧接着直奔任老爷的卧室。
    这道身影正在僵尸任老太爷，他刚好踩在没有糯米的地方，所以没有引起任何的动静。嘭一一任老爷卧室的窗户突然被撞碎了。
    听到声响后，任老爷立刻睁开了双眼，然后就看见任老太爷朝着他扑来。
    任老爷刚想喊救命，却直接被任老太爷的双手直接插中了脖子，然后张开大嘴狠狠地咬在任老爷的脖子上。
    咕噜咕噜……
    任老太爷吸收着自己儿子的鲜血，身上的阴气和煞气如同开水一样不断沸腾着，整个卧室一下子变得异常冰冷。
    天亮之后，九叔刚刚从外面回来，就听到有人敲锣打鼓喊道：“乡亲们，出大事了！任老爷被人杀了！”很快，许多闲的没事干的人纷纷跑去任府看热闹了。
    听到这话，九叔心里一沉，连忙跑回了义庄。
    “坏了！没想到还是让任老爷跑了！”九叔看着停尸房里的棺材碎片，脸上变得异常阴沉。
    义庄里也没有文才和秋生的身影，估计是跟大家一起去看热闹了。
    “难道剧情真的没有办法改变吗？还是说有人从中作梗了？”九叔一边思考着，一边朝着任府赶过去。
    此时的任府，早已经被阿威带着手下守住了现场。
    他上前掀开白布，看着任老爷那面色铁青，死不瞑目的可怕样子，差点儿把早饭都吐了出来。
    阿威连忙盖上白布，顿时注意到了在一旁哭得梨花带雨的任婷婷，随即即走到任婷婷身旁，拍着胸膛安慰道：“表妹，虽然表姨父被人害了，但是你还有我这个表哥15呢！我以后一定会保护你的。”
    “哎哎哎，阿威队长，婷婷有我保护就好了！你还是先把凶手找出来吧。”这时候，任婷婷的穿越者舔狗陆长生跳了出来。
    “谢谢你，长生！”任婷婷看到陆长生后，顿时有些感激说道。
    “不用，如果任老爷在天有灵的话，肯定也不愿意看到你这样子。”陆长生柔声说道。
    此时，他偷偷看了一眼不从远处的方师道，隐秘的给了对方一个挑衅的眼神。
    哈哈哈，谁让你抓不住机会的，这下子婷婷对我的好感度肯定比你高出很多了。
    然而，方师道看到陆长生的挑衅后，神情根本没有一丝波动，心中更是冷笑不已。
    哼，蠢货，今晚就有你哭的时候！
    至于任婷婷，他现在可懒得去刷存在感了。反正到最后都是他的。
    而旁边的阿威一看到陆长生那张小白脸，顿时脸就黑了，他就想说些什么，却发现九叔也走进过来。
    九叔穿过人群上前一把拉开遮盖尸体的白布后，发现那任老爷脖子已经变得血肉模糊，九叔就可以断定那是僵尸用先手指甲插住，然后再用牙齿咬的。
    看来，任老太爷真的吸收了直系亲属的血液，事情变得有点儿麻烦了。
    这时，阿威连忙跑过来把九叔推开警告道：“喂喂，你可不要乱动啊，要是破坏了案发现场，你可得负责啊。”
    九叔看了一眼阿威，顿时走到了一边去，他决定先不要乱说话，不然他怕阿威又冤枉他，到时候他再被关进牢房，岂不是什么也改变不了？这时候，有人好奇地问道：“阿威队长，你查出这任老爷是怎么死的了吗？”
    闻言，阿威先是愣了愣，然后似乎想起了什么，说道：“这……这个我当然查出来了，表姨夫是被指甲插死的。”九叔听到阿威的推理后，眼睛顿时瞪得大大的，这个阿威怎么会变得这么聪明了？”什么？被指甲插死的？”那人惊呼道，“那到底谁会是凶手呢？”
    “废话，当然是谁的指甲最长，谁就是凶手了！”说到这里，阿威突然掏出了手枪，指着九叔问道。“九叔，你能不能把手伸出一下，让我们看看你的指甲呢？”闻言，九叔有些无奈，只好伸出了手。
    “大家快看，九叔的指甲这么长，肯定有着最大的嫌疑。如果有谁反对的话，那就找出手指甲比他长的人来！”阿威说着又看向了周围的人，似乎真的想找个人出来比比一样。
    果然，那群看热闹的人都赶紧把手缩进长袍里，不再愿意露出指甲来。
    九叔见此，连忙反驳道：“喂，阿威，你可不能冤枉好人啊，这件事可是另有原因的……”
    “放心吧，我是不会冤枉好人的。”阿威直接摆了摆手，随即对手下人吩咐道：“来人啊！先将他抓起来，我要好好审问一下他。”“是！”
    很快，阿威的手下将九叔抓了起来，要将他带到牢房里去。
    对此，九叔真的是越来越疑惑了，为什么事情会变成这样子呢？
    没有办法，九叔打算按照原著那样先去牢房里待着，先把任老爷的尸体处理了再说。
    不然，以九叔现在的实力，谁又能强行带走他呢？
    最后，九叔临走前对自己的徒弟秋生和文才说道。
    “文才，你和长生两个人晚上一起去看着婷婷啊，我猜测那个僵尸会她的！义庄里有一些糯米和符咒，你们都带过去吧。”“另外秋生，今天晚上你和师道带上家伙来监狱找我！”“好的，师傅，我们知道了！”秋生和文才点了点头，对九叔保证道。
    当九叔被抓到监狱之后，他有些无奈地往聊天群里发了几张自拍照。茅山道人九叔：“各位，我又被阿威抓到监狱里了。”
    月下遛鸟张楚岚：“啧啧啧，不是吧？九叔，你都知道剧情了，怎么还进监狱了？”张楚岚看到九叔发出来的自拍照后，顿时有些哭笑不得的问道。
    茅山道人九叔：“别问了，贫道觉得有些心累，阿威真的是猪队友啊！”九叔靠在铁门旁，很是无奈说道。
    怪兽之王哥斯拉：“呃……任老太爷又跑出来了？你不是做好准备了吗？”苏寒看着九叔的监狱照，不禁觉得有些无语了。
    这真的不应该啊，除非是人为的，不然任老太爷不可能跑出去。
    茅山道人九叔：“哎，我都弹满了墨线了，还用绳子绑的严严实实的，而且棺材上还贴了几十张灵符，不知道他为什么还是跑出来了！”想到这里，九叔叹了一口气，心中疑惑更加深了。
    怪兽之王哥斯拉：“那肯定是人为了，我觉得很大可能是那两个穿越者干的。”苏寒把自己的猜测说了出来。
    茅山道人九叔：“他们？应该不会吧？我暗中观察了很久，他们没有什么不对劲啊！”怪兽之王哥斯拉：“呵呵，你能保证一直都盯着他们吗？”茅山道人九叔：“这个倒是没有。…”
    月下遛鸟张楚岚：“那个九叔，你要不要我们过去帮忙啊？我想看看异界的僵尸到底是怎样的。”这时候，张楚岚很是踊跃说道。
    茅山道人九叔：“不用把，任老太爷只不过是一只小僵尸而已，贫道还是能够对付的！到时候贫道给你们直播表演手撕僵尸！”九叔在群里信心满满的说道。
    月下遛鸟张楚岚：“好吧，希望到时候九叔你不要翻车了。”
    茅山道人九叔：“”
    尼玛，你就不能盼着我好一点儿吗？
    死神小学生柯南：“九叔，那个僵尸到底是怎么来的？有什么原理吗？”这时候，好学的柯南同学虚心请教了。
    金毛败犬英梨梨：“我也想知道呢！到时候我可能画一期僵尸娘本子………不对，应该是僵尸娘漫画。”怪兽之王哥斯拉：“啧啧啧，英梨梨你的口味还是这么重啊！不愧是知名凌/辱系本子画家。”
    金毛败犬英梨梨：“其实，我是想把哥总你画成男主角的……哥斯拉与僵尸娘的爱恨相杀，听起来就很带劲呢。”怪兽之王哥斯拉：“………。”
    月下遛鸟张楚岚：“卧槽，这么劲爆吗？英梨梨，你快点儿画出来，以后我重金购买！”涂山小狐妖：“看来应该很有趣，到时候我也买一份吧！”
    恶魔女王凉冰：“哈哈哈，哥斯拉和僵尸的本子？小姑娘，快点画啊！到时候女王我要一千份！”金毛败犬英梨梨：“咳咳，我是开玩笑的啦！我可不敢画哥总的本子，我怕他用原子吐息射我……”恶魔女王莫甘娜：“放心好了，女王我会罩着你的，晾他也不敢对你怎么样。”金毛败犬英梨梨：“不好意思，我不相信女王你的实力。”恶魔女王凉冰：“……九叔看着消息越来越歪了，连忙打断了他们的对话。
    今天可是我的主场，你们现在讨论本子什么的，是不是不太合适啊？
    茅山道人九叔：“咳咳，我们回到僵尸这个话题，其实僵尸的原理很简单，就是僵硬的尸体而已。
    只不过这些尸体因为某种原因而复活了，不过他们一般都没有什么神智，只会按照本能去吸食人血，并且僵尸还带有尸毒，如果不小心被抓伤或者咬伤了，没有及时处理的话就会变成僵尸。”
    “最重要的是，这些僵尸刀枪不入，力大无穷，对于普通人来说还是很厉害的！”
    “不过，这些还不是最可怕的，传说僵尸之中有四大僵尸始祖，那种存在跟神魔没有什么区别了。以我现在的实力，估计也扛不住几招。”恶魔女王凉冰：“有点儿意思，你能不能抓几只僵尸始祖过来，让我把他们丢到凯莎碧池那里，吓不死她们也能恶心一下她们。”凉冰看着九叔对僵尸的介绍，顿时想出了一个恶心凯莎的馊主意。
    茅山道人九叔：“我去，女王你也太看得起贫道了？要是真的有僵尸始祖，贫道我肯定有多远跑多远了。”当然，九叔这也只是开玩笑罢了。
    要是真的有僵尸危害人间了，即使对方是四大僵尸始祖，九叔也肯定会第一时间冲上去的。
    恶魔女王凉冰：“切，女王我忘记你是个弱鸡了，真是没意思。要不要过来给女王我当恶魔算了？当道士有什么好的？”
    茅山道人九叔：“我觉得当道士还是很不错的。对了，天也快黑了，估计僵尸要来了。”
    随后，九叔开启了直播功能。
    怪兽之王哥斯拉进入了直播。
    月下遛鸟张楚岚进入了直播。
    金毛败犬英梨梨进入了直播。
（?.!认:'准,若:,水;.:首;"发!?"，:,"盗'书'卖:'钱.?,死!:;妈:;）    很快，群员们陆续进入到直播间中。
    此时，九叔正在大牢之中坐着，秋生也悄悄进入到了监狱之中。
    令群员们没想到的是，此时九叔的脑袋依旧像原著那样恰在了牢门的空隙之中。
    而他的好徒弟秋生，正躲在旁边捂着嘴巴不敢笑出声呢。
    月下遛鸟张楚岚：“哈哈哈，九叔，你咋回事？这就是你说的在线暴打僵尸？”
    金毛败犬英梨梨：“嘻嘻嘻，九叔是想给我们直播表演吗？接下来该不会还像《僵尸先生》中那样吧？”
    怪兽之王哥斯拉：“林道长，我觉得你不要当道士了，去当喜剧演员应该会更有前途的。”
    涂山小狐妖：“哈哈哈，看起来好搞笑啊！”
    茅山道人九叔：“……”
    “你干什么呢？”
    九叔听着群员们的嘲笑，看着秋生那个样子，气得差点儿就想把牢房掀翻了……
    秋生强忍着笑意说道：“师傅，我想等你把头缩回去再出来，不然我觉得等下你会很尴尬的……”
（'『!.若"水?:首!':发:?』''群,;号,;!【.;,6?".5?:"6!?6?;1,.8;?"8"9.?'6:'?】?【".3,:"0,.,0;0"3:1.!,4!"2?,,7:】'?）    “孽徒，就你机灵是吧？还不赶快来帮师傅？”
    九叔听到秋生的话后，脸色顿时黑了下来。
    583“好的师傅，我现在就来帮你！”
    随后，秋生用力推了推九叔的脑袋，但是九叔的脑袋就是进不去。
    “哎，你快点想办法啊，僵尸马上就要苏醒了！”
    九叔很是无语对秋生说道。
    “那好，师傅，等下不管我用什么办法，你都不许生气啊！”
    秋生一边说着一边蹲下来。
    九叔猛然想起了原著发生的事情，又想到此时他正在群直播呢，连忙想要阻止秋生的行动。
    “秋生，等等……”
    可惜，此时秋生已经将九叔的裤子猛然往下一脱，而九叔的脑袋下意识的往后一缩，立即缩了回去。“好你个臭小子，你就敢扒师傅的裤子？”九叔有一些气愤的对秋生说道。
    秋生赶紧反驳：“师傅，你刚才可是都答应我了，不管我用什么办法你都不生气的嘛！难道师傅你想反悔了？”“你……”
    “师傅，你先别管这个了，僵尸不是快要苏醒了吗，接下来我们该怎么办啊？”“还能怎么办？快点儿把家伙拿出来啊！”九叔没好气对秋生说道。“黄纸，毛笔，墨、还有朱砂……”
    “对了，师傅，我还给你带了一碗糯米饭……”秋生一边说着，一边拿出了一碗香喷喷的糯米饭！九叔：“……”
    我怎么会有你这个废物徒弟啊？九叔很是无奈说道。
    看来，等下只能物理除僵尸了。
    九叔迅速把一张符纸画好，然后交给了秋生。“你，快去把这张符贴在僵尸的头上！”
    九叔一边把符纸递给秋生，一边拿起糯米饭吃了起来。
    毕竟在监狱里待了那么久，现在好像也有点儿饿了。
    本着不浪费粮食的原则，九叔大口大口吃着糯米饭。“哦，我这就去……”
    秋生虽然有些害怕，但是他也只能够硬着头皮上前去。
    毕竟自己的师傅现在出不来。
    此时，聊天群中。
    金毛败犬英梨梨：“啊啊啊……九叔，你居然直播脱裤子，真不害臊！”涂山小狐妖：“噫，好恶心！”
    心月狐苏妲己：“九叔，你这样做似乎不太适合？”月下遛鸟张楚岚：“九叔，你太开放了！”
    死神小学生柯南：“啊啊啊，我要长针眼了！我还是个孩子啊！”
    怪兽之王哥斯拉：“柯南，你太夸张了！谁不知道你是身体看似是小孩，头脑却龌龊于常人的名侦探？”
    死神小学生柯南：“……”
    茅山道人九叔：“咳咳，其实这只是个意外，你们相信吗？”月下遛鸟张楚岚：“我们不信！”怪兽之王哥斯拉：“我也不信！”茅山道人九叔：“。…。…。”完了，这下子真的要在聊天群里社死了！
    这一刻，九叔对那头僵尸充满了怒气。
    罪魁祸首任老太爷，贫道是不会轻易放过你的！。
    
第94章女王凉冰的自恋，狂暴九叔，剧情突变！(求订阅)
    当秋生偷偷地跑到僵尸的后面，准备用符咒镇压他的时候，那头僵尸猛然转身，仅仅盯着秋生。
    “嗨，任老爷你好啊！”秋生咽了咽口水，露出勉强的笑容。
    “吼——”任老爷直接嘶吼一声，朝着秋生扑了过来。
    啪！
    秋生如同泥鳅一般躲了过去，然后迅速把符纸贴在了任老爷的头上。
    顿时，任老爷一动不动了。
    “哈哈哈，有我秋生亲自出马，镇压小小僵尸还不是手到擒来？”秋生很是得意的笑道。
    “孽徒，你还愣在那干嘛？还不快来把为师放出来？”这时候，九叔在牢房里喊道。
    “哦哦哦，师傅我这就来救你出去！”随后，秋生连忙跑到牢房门前。“师傅，你等一下，我这就把锁给撬开……”
    月下遛鸟张楚岚：“九叔，你那张符咒好像不管用啊！那个僵尸又能动了！”这时候，张楚岚从直播间里看到了挣脱束缚的任老爷，连忙在群里提醒道。茅山道人九叔：“什么？怎么可能？”
    “秋生小心！僵尸在你后面！”九叔连忙伸出头来对着秋生大吼道。
    “啊？”秋生先是一愣，然后感觉到自己的后面传来一阵/阴气，连忙朝着旁边闪去。
    啪嗒！
    牙齿碰撞的声音传来，任老爷直接咬了一口空气。
    “卧槽！这僵尸怎么能动了？师傅，快来救我啊！”秋生看到僵尸朝着他冲过来，连忙向九叔求救道。
    然而，当他转过身看去后，却发现九叔的脑袋又卡在了空/隙里。秋生：“……”
    师傅，您还是先自己保重吧！
    随后，秋生和任老爷在监狱里展开了激烈的追逐。
    聊天群中。
    月下遛583鸟张楚岚：“哈哈哈，九叔，你是想给我们表演如何从监狱逃跑吗？”金毛败犬英梨梨：“九叔，说好的在线爆锤僵尸呢？为什么会变成这个样子？”
    死神小学生柯南：“九叔，你别管他们两个，您继续，我已经准备好爆米花和冰阔落了！”
    涂山小狐妖：“嘻嘻嘻，我也准备好五彩棒了！我就当做是看电影了！”嗯，涂山雅雅在聊天群里混久了，也懂得许多现代词语了。
    怪兽之王哥斯拉：“久违的喜剧恐怖片啊！真的让人怀念！顺便说一句，无尽酒壶的酒真好喝，而且我怎么喝也喝不完，真爽！”涂山小狐妖：“混蛋，可恶的怪兽肥宅，你快点儿把老娘的无尽酒壶还给我啊！！！”涂山雅雅看着苏寒的话语，气得直接把嘴里的五彩棒咬碎了。
    呜呜呜，我可怜的无尽酒壶，那么久了还没能拿回来，我都不知道里面的酒是什么味道了。
    茅山道人九叔：“各位大佬，能不能告诉我现在该怎么办啊？我要是再不出去，我徒弟就要被咬死了。”这时候，九叔忍不住在群里求救了。
    月下遛鸟张楚岚：“九叔，要不我还是过去帮你吧？不过跨界符的积分你能不能报销呢？”
    金毛败犬英梨梨：“好你个张楚岚，现在可是生命攸关的时候，你居然还是一副财迷的样子，太过分了！”月下遛鸟张楚岚：“不是，主要是我现在身上没有积分了，不然也不会问九叔了。”张楚岚有些无奈地在群里解释道。
    茅山道人九叔：“唉，贫道也没有积分了，因为前两天才把法宝/强化了一遍……”死神小学生柯南：“阿门，愿上帝保佑你的徒弟吧。”茅山道人九叔：“……”
    心月狐苏妲己：“那个林道长，你应该也会武功吧？以你的武道修为，直接把监狱掀翻都可以做到吧？”这时候，苏妲己默默得提醒了一句。
    茅山道人九叔：“对啊，我怎么忘记了这一茬？多谢妲己姑娘提醒了！”随后，九叔直接运转功力。“哈一▁”
    轰一一九叔恐怖的武道真气爆发出来，牢门直接被强大的力量轰开了。
    “师。………师傅！”秋生看到如此威武霸气的九叔，顿时就惊呆了。“师傅，我怎么不知道你这么厉害啊！”
    看到这一幕，秋生的两只眼睛瞪大，兴奋的问道：“师傅，你能不能把这一招教给我啊！”九叔看了秋生一眼，没好气说道：“这个以后再说吧，你快点儿去把家伙拿过来给我啊！”“哦，师傅，我这就去！”秋生连忙跑去找吃饭的家伙了。
    九叔看着笨手笨脚的秋生，脸上尽是无奈的表情。
    随后，九叔把目光投向了任老爷。
    任老爷看到九叔的目光后，下意识地往后退了几步。
    面对这么恐怖的九叔，即使是身为僵尸的任老爷也害怕了。
    “发生什么事了？”
    这时候，外面的守卫终于听到了里面的动静。
    紧接着牢门打开了，阿威带着两个守卫走了进来。
    “怎么回事？你怎么跑出来了？！”阿威第一眼就看到了九叔，下意识地拿着手枪朝着九叔走去。
    “你这个杀害我表姨夫的凶手，千万别想着逃跑啊！”
    “小心你后面-—”九叔看着阿威走过来，瞳孔突然一缩，连忙大声提醒道。
    “我后面？我后面不就是表姨夫吗？”阿威说着，突然身体一僵，他发现自己身后好像多了个人。
    原来，刚才任老爷趁着九叔的注意力放在阿威身上时，突然冲到了阿威的身后，九叔根本反应不过来。
    “啊啊啊，鬼啊！”那两个守卫看到任老爷后，连忙跑了出去。
    “吼——”任老爷直接嘶吼一声，（bfai）猛然朝着阿威的脖子咬去。
    “啊啊啊……好疼啊！”阿威下意识地往旁边一歪，却依旧被任老爷咬在了肩膀上。
    “表姨夫，我是阿威啊！不要再咬我了！”
    “救命啊，救命啊！谁来救救我啊！”
    阿威在不断挣扎着，脸色却是越来越苍白了。
    “哎，真是个猪队友啊！”九叔看着这个阿威不由感到一阵恼火。
    不过，九叔的反应还是很快的，快速的来到了阿威的身边，咬破手指直接用/精血将这个任老爷给定住，因为普通的镇尸符已经没有用了。
    紧接着，九叔一脚踢开阿威，随即施展焚尸咒，任老爷身上顿时冒出了火焰，迅速的将其烧成了一堆灰烬。
    “师傅，家伙我都找回来了！”
    这时候，秋生也跑了过来，手上拿着一堆的道具。
    “咦？任老爷呢？”
    “他已经变成灰烬了！”九叔一边把道袍穿上，一边拿出伏魔铃以及桃木剑。
    “走，我们现在快去任老爷的家，恐怕任老太爷那个僵尸应该找上任婷婷了！”
    九叔看了一眼躺在地上惨叫的阿威之后，对他说道：“对了，还有你，跟我们一起走啊，千万别变成了僵尸四处去害人！”
    闻言，阿威脸色变得无比难看，很是害怕的问道：“九。…。九……九叔，你看我还有救吗？我真的不想变成僵尸啊！”
    “没救了，你已经尸毒攻心了，等死吧！”
    “啊？不要啊！九叔，我求求你一定要救我啊！我给你跪下了………”阿威连忙跪在地上求道。
    “算了，你先跟我们走吧！在路上的时候，你记得用糯米捂着伤口。”
    九叔见他也被吓得差不多了，随即严肃地说道。
    “嗯嗯嗯，我一定听九叔的话！”阿威如同小鸡啄米般点头道。
    “行了，我们快去任家吧！”
    很快，九叔带着秋生和阿威朝着任家赶去。
    此时，聊天群中。
    怪兽之王哥斯拉：“话说，你的那两个穿越者徒弟呢？怎么都不见他们出现呢？”
    月下遛鸟张楚岚：“估计都待在任婷婷身边吧？哎，舔狗的世界我们不懂……”
    金毛败犬英梨梨：“切，那个任婷婷有那么漂亮吗？我感觉还不如我好看呢！”
    恶魔女王凉冰：“切，你这个平板电脑有什么好看的？女王我肤白/貌美/腿子长，身材又有料才是真正的美女！”
    这时候，闲的没事干的凉冰又出来刷存在感了。
    寂寞空虚小龙女：“小透明/默默地路过……”
    涂山小狐妖：“你们都给我走开，我的姐姐才是最好看的！！！”
    恶魔女王凉冰：“呸，区区姐控！”
    涂山小狐妖：“呸，你这个肮脏的恶魔！”
    怪兽之王哥斯拉：“……”
    这你们都能吵起来？女人的世界果然太复杂了。
    茅山道人九叔：“不对啊，我明明让秋生和方师道一块过来的，为什么我只看到秋生一个人？”
    怪兽之王哥斯拉：“那个方师道，就是你其中的一个穿越者徒弟？”
    茅山道人九叔：“没错！”
    怪兽之王哥斯拉：“那你的另外两个徒弟危险了，任婷婷估计也凶多吉少了！”
    茅山道人九叔：“？？？？？？”
    “秋生，师道为什么不跟你一起过来？”九叔对秋生问道。
    “啊？方师弟他说不放心任婷婷，所以就让我一个人来了。”秋生如实回答道。
    “坏了！为师先过去了，你们后面跟上！”
    九叔一听，顿时知道事情不妙了，随后猛然加快了脚步，眨眼消失在秋生眼中。
    “师傅。…好快啊！”秋生有些傻眼了。
    【哎，现在审核太难搞了，明明没写什么东西，真是的，大佬们，如果以后有看不了的章节，等审核通过再看吧！】。
    
第95章九叔被僵尸咬了，快去请哥斯拉前辈！(求订阅)
    另一边，任府中。
    “放心吧，婷婷，我一定会保护你的！”陆长生在任婷婷身边献殷勤道。
    “嗯。”任婷婷轻轻~点了点头。
    “啊啊啊-，僵尸来了啊！”
    这时候，有人发现了外面僵尸的身影，周围的下人立刻被吓得四处-逃窜。
    文才则是跑过去将大门关上，说道：“婷婷别怕，我也可以保护你的！”
    “放心好了，大门外都是糯米，大厅里也铺满了糯米，加上师傅给的符咒，我们肯定会没事的。”陆长生对任婷婷安慰道。
    可是，任婷婷小脸上充满了恐惧，身子不断往后退着。
    果然，大门直接被僵尸撞开了！
    “妈呀，快跑啊！”文才看到僵尸跑进来后，连忙朝着楼上跑去。
    “怎么可能？难道那个僵尸不怕糯米吗？”陆长生震惊地看着踩在糯米上的僵尸，整个人都愣住了。
    “婷婷，快跑，我来拦住他！”陆长生对对任婷婷喊道，却发现任婷婷早已没有了踪影。
    陆长生：“……”
    果然，舔狗不得好死啊！
    “僵尸，受死吧！”陆长生拿出一把桃木剑，朝着僵尸冲了上去。
    砰砰砰………
    陆长生和僵尸大战在了一起，可惜很快便败下阵来了。
    “啊啊啊……救命啊！”陆长生被咬住了手臂，不断发出了惨叫。
    “孽畜，还敢作恶？”
    这时候，九叔刚好赶了过来，发现陆长生正被僵尸咬住了手臂。
    “救命啊，师傅！”
    陆长生看到九叔后，顿时痛哭流涕喊道。
    “去死！”
    九叔猛然飞来，手中金光闪闪的桃木剑直接刺入了这个僵尸的身体之中。
    “嗷嗷嗷……”
    这头僵尸被桃木剑刺中，身体不断爆发出火花来，并且不断有黑气冒出来。
    随后，这头僵尸缓缓倒在了地上，不断颤/抖着。
    “嗯？这不是任老太爷！为什么会多了一头僵尸？”
    九叔看清楚僵尸的面貌之后，猛然将自己的桃木剑抽了出来。
    “什么？不是任老太爷？那这头僵尸是谁变的？”陆长生捂着手臂，很是疑惑问道。
    该死的，原著可不是这样子的啊！陆长生在心里吼道。
    九叔没有回答他的话，反而问道：“长生，任婷婷在哪？”“她应该在楼……”
    “啊——爷爷不要咬我！”
    陆长生的话还没说完，楼上突然传来了任婷婷的惨叫声。“坏了！”
    九叔听到任婷婷的叫声后，连忙朝着楼上跑去。“轰一▁”
    这时候，一块大木头猛然飞了出来，朝着九叔的头上砸去。
    碰！
    九叔直接一拳把木头打飞了，双目仅仅盯着黑暗的楼道。
    “师道，还不现身吗？”九叔沉声说道。
    师道？那个家伙？陆长生猛然一惊。
    难道这个僵尸是他控制的？
    “哈哈哈，不愧是九叔！竟然能猜到是我！”这时候，方师道缓缓从楼道里走了出来。
    “方师道，你把婷婷怎么了？”陆长生对方师道吼道。
    “放心，她现在好着呢！很快她就可以获得永久的生命了！”方师道轻笑一声。
    “混蛋！你一一”陆长生还想说什么，却被九叔打断了。“为什么？为什么你要这么做？”九叔看着方师道，沉声问道。
    闻言，方师道神色淡然，说道：“没有为什么！如果非要说一个理由的话，那就是为了力量以及永生！”“你这是邪魔歪道！”九叔看着皮肤苍白，眼眸通红的方师道，不由说道。
    很显然，九叔已经推测出方师道走的是什么路子，应该是与僵尸的共/生之术。
    “邪魔歪道？不，我走的乃是无上大道！不是你这个土著可以懂得！”方师道张开双手，很是猖狂说道。
    “原来，你一直没有把我真正当成师傅。”九叔叹了口气，脸上闪过浓浓的失望之色。
    “师傅？切！要不是为了得到任老太爷，我才懒得拜你为师呢！”方世道冷冷说道。
    “既然如此，那么贫道我今天就清理门户吧！”九叔调整好情绪，握紧手中的桃木剑，紧紧盯着方师道。
    “九叔，看起来你也有奇遇嘛！”方师道看着九叔手中的桃木剑，脸上闪过一丝惊讶。
    不过，他想到了自己的系统，想到楼上正在进化的任老太爷，他心中充满了狂妄。“不过，仅仅凭借高级法器，你是打不败我的！”
    “而且，我还有个秘密武器没有用呢！”说到最后，方师道露出了神秘的笑容。
    “什么秘密武器？”九叔一愣，难道这个域外天魔的系统很牛逼？”还不动手！”
    方师道突然大声喝道。轰一一九叔猛然感觉到了一股极度的危险，想要迅速闪身的时候，却发现自己已经被束缚住了。“吼—▁”
    原来，一直待在九叔身后的陆长生，突然从身后抱住了九叔，然后嘴里长出了锋利的獠牙，狠狠地咬在了九叔的脖子上。“啊一▁”
    九叔发出了一声痛呼，用尽全力挣脱了陆长生的束缚。
    他用力捂着脖子，神色骇然地看着陆长生。
    此时，陆长生已经变成了一具僵尸！
    他就算被咬了一口，但怎么可能尸变得这么快？”可恶，这到底是怎么回事？”
    难道，他林九今日就要栽在这里了吗？
    “哈哈哈，这当然是我的谋划了！”方师道哈哈大笑道。
    “这头僵尸乃是我特地弄出来的，为的就是吸引你们的注意力，并且把特殊的尸毒转移到陆长生那个傻瓜的体内！而那个傻瓜就是一个媒介，专门负责把特殊尸毒注入到九叔你体内的媒介。”
    “哎，可惜了这位陆/老乡，以后只能作为我的尸奴了！哈哈哈……
    “嘿嘿，在九叔你朝着这里赶来的时候，我就已经设计了这一切。”
    “怎么样？九叔，这种尸毒可是很恐怖的，以后你可就要成为真正的僵尸道长了！”
    僵尸道长，就是字面上的意思！
    聊天群中，群员们愣愣的看着直播。
    怪兽之王哥斯拉：“我去，这个穿越者还有此等智慧？真是看走眼了！”月下遛鸟张楚岚：“尼玛，本来还以为是个舔狗，没想到是个老阴/比啊！”。。。。求鲜花0.。
    金毛败犬英梨梨：“这些穿越者都这么可怕的吗？”
    武林神话无名：“以前遇到的那些穿越者和轮回者跟他一比，他们说是渣渣都不过分啊！”
    心月狐苏妲己：“这应该就是传说中的黑暗邪恶系穿越者了吧？居然做出欺师灭祖之事，简直丧心病狂啊！”死神小学生柯南：“这种人渣不应该留在世上，我们要审判他！并且赐予他人道毁灭！”恶魔女王凉冰：“哈哈哈，有趣！没想到看到如此有趣的一幕！他真的有大恶魔的潜质啊！”凉冰看着直播间的穿越者方师道，脸上露出感兴趣之色。
    这种货色就应该去当恶魔，可惜我没有积分了，不然就能把他抓回来了。凉冰觉得有些遗憾。寂寞空虚小龙女：“这个人必须毁灭！不然留着就是个祸害！”
    怪兽之王哥斯拉：“看来，我要亲自去走一趟了，不然林道长就要凉凉了！”月下遛鸟张楚岚：“哈哈哈，有哥总出马，这个域外天魔死定了！”
    茅山道人九叔：“多谢哥总相助，不过您能快点儿来吗？我发现自己快要撑不住了。”
    死神小学生柯南：“我觉得九叔此时要是喊一句：快去请哥斯拉前辈，应该会更加应景吧。”金毛败犬英梨梨：“你得了吧，现在可不是开玩笑的时候，九叔好像快要不行了！”茅山道人九叔：“……”
    僵尸世界，九叔把意念退出了群聊。
    “唉，域外天魔，看来贫道真的小瞧你了！他们也小瞧你了！”九叔看着自己的孽徒，忍不住叹了口气道。
    “他们？他们是谁？”方师道有些疑惑问道。
    难道说，九叔把他们的师兄弟也喊过来了？
    “哼，就算你茅山所有人来了，你们也不会任老太爷的对手！”方师道很是嚣张说道。“我当然知道茅山众人，哪怕是所有的正道世人来了，估计也不会是你的对手！”九叔捂着伤口，神色平静地说道。
    “但是，域外天魔，别以为只有你才有机缘，贫道我也是有帮手的！”
    “帮手？哈哈哈哈，在这个世界还有谁可以帮你吗？”方师道不屑说道。“吼——”
    这时候，楼上传来了任老太爷的怒吼声，声音中充满了狂暴与血腥的气息。
    “哈哈哈，真是及时啊！任老爷已经完成了进化，我于此世无敌矣。”方师道感受到自己体内源源不断涌出的力量，露出了更加嚣张的神情。“是吗？年轻人，还是不要太得意忘形了。”
    这时候，虚空中传来一道懒洋洋的声音，紧接着一个空间虫洞出现了。
    随后，从里面缓缓走出了一道高大的身影。
    “哥总，你终于来了！”这时候，九叔很是激动说道。“卧槽，哥斯拉？”
    方师道也看到了苏寒的身影，忍不住骂了一句国/粹。
    尼玛，这里不是僵尸世界吗？为什么会有哥斯拉的存在？
    难道，九叔和这个哥斯拉也是穿越者？
    【哎，现在审核太难搞了，明明没写什么东西，真是的，大佬们，如果以后有看不了的章节，等审核通过再看吧！】八。
    
第96章哥斯拉爆锤僵尸，签到丧尸哥斯拉模板！(求订阅）
    方师道看着眼前的身影，这不正是哥斯拉吗虽然眼前这位哥斯拉只有两米多高，看起来也萌蠢萌蠢的，但是方师道可以肯定他就是哥斯拉。
    不过，当方师道发现这位哥斯拉只有两米多高之后，就没有把他放在心上了。
    “哼，就算是哥斯拉又如何？就以你现在的小身板，又岂会是任老太爷的对手？”方师道冷哼一声，再次恢复了原先嚣张的样子。
    “既然如此，那就别废话了，开打吧！”苏寒懒洋洋的传言道。
    对于小小的僵尸，苏寒还不至于恢复真身进行战斗。
    要不是为了系统的签到任务，苏寒其实都不想来僵尸世界的。
    没错，神级签到系统又一次发布了签到任务。
    【叮，恭喜宿主触发签到任务——请前往僵尸世界的九叔义庄签到，签到奖励：丧尸哥斯拉进化模板！】
    【丧尸哥斯拉：怪兽之王哥斯拉的进化方向之一，一滴血就可以污染一方世界，让无数的生物朝着丧尸泰坦巨兽方向进化，并且受到宿主哥斯拉的控制。】
    “我去，这个进化模板有意思，如果以后看哪个世界不顺眼了，是不是可以丢一滴血进去呢？”苏寒看着丧尸哥斯拉的进化模板介绍，不由得有些蠢蠢欲动了。
    有了这个进化模板，苏寒觉得自己光明与灾厄之主的名头又坐实了许多。“吼▁▁”
    方师道也没有废话，直接操控任老太爷朝着苏寒冲了过来。
    “哥总，小心哪！”不远处的九叔下意识地提醒道。刷一一一道残影闪过，僵尸的身形顿时出现在苏寒的眼前。
    进化成飞僵之后的任老太爷，双手变得异常灵活，十指的指甲足“五八三”足有十几公分长，闪烁着寒芒，而且上面还有着恐怖的尸毒。
    即使是全盛状态的九叔，对付这种可怕的僵尸之王，估计也要花费不少的功夫。
    甚至九叔如果不小心的话，还有很大的可能翻车。
    当然，这种货色对于苏寒来说，根本不算什么，甚至还比不上之前那只大蜘蛛呢。
    聊天群中。
    月下遛鸟张楚岚：“你们说，哥总镇压这只僵尸，需要几招呢？”
    金毛败犬英梨梨：“一招！肯定是一招！区区小僵尸，怎么可能是哥总的对手？我觉得这只僵尸连我都打不过。”最近英梨梨努力修炼了一番，发现自己的武道修为有所长进后，顿时变得有些膨胀了。寂寞空虚小龙女：“我觉得应该需要几招，如果哥总不使出全力的话。”
    武林神话无名：“其实，这要看哥总的心情，如果哥总赶时间的话，我估计半招就可以轻松消灭这只小僵尸。”
    茅山道人九叔：“我果然是群里最弱鸡的，看你一口一个小僵尸的，我突然觉得自己需要更加努力修行了。”
    九叔看着群员们的聊天，突然觉得自己是不是要加快升级的速度了？
    要不先定下一个小目标：争取一年内晋升为天师真人！
    恶魔女王凉冰：“切，这种货色连女王我手下的恶魔都打不过，你们有什么好吹的？”
    涂山小狐妖：“哼，我涂山上的兔子都比这只小僵尸厉害！”
    涂山雅雅看到女王吹牛逼了，也是不甘示弱道。
    月下遛鸟张楚岚：：“……”
    对于聊天群里的情况，苏寒懒得理会了。
    此时，那头僵尸已经朝着苏寒的脖子发起了攻击，可惜苏寒不想跟他浪费时间。
    于是…。
    嘭一一苏寒直接一拳打出，金色的拳印如同小太阳一般，狠狠地打轰在僵尸的身上。
    轰一一好不容易化作飞僵的任老太爷，直接被苏寒爆锤成了渣渣，满天的碎屑在空中飘荡。
    “噗一▁”
    当任老太爷被苏寒打得粉身碎骨之后，方师道似乎遭受了重创，猛然吐出一大口鲜血。
    “这……怎么可能？你那是什么拳法？”方师道很是震惊地看着苏寒。
（.『,'若'.水,,'首;发!';』,,"群'"!号,;'【;6,.5.6?,?6.1;8,,.8,:9:.?6,"】.,【:!!3.;,0,.0;0."3,?1?.:4?"2:'.7:;'】"）    尼玛的，你不是哥斯拉吗？为什么会掌法？
    “想学啊你？”苏寒看着方师道，轻笑一声，道：“等你下地狱再找别人教你吧。”
    方师道：“……”
    他么的，你是不是在耍我？
    月下遛鸟张楚岚：“这一幕似乎有些似曾相识，但是我猜对了开头，却没有想到结果。”
    功夫阿星：“我以后要不要也学一下哥总这样子说话？估计到时候可以把火云邪神活生生气死。”
    武林神话无名：“最近哥总似乎越来越调皮了。”
    金毛败犬英梨梨：“这样子的哥总好可爱……”
    恶魔女王凉冰：“可爱？区区怪兽肥宅哪里可爱了？你的眼睛瞎了吗？”
    涂山小狐妖：“这次我倒是同意这个恶魔女王的看法。可恶的怪兽肥宅！”
    金毛败犬英梨梨：“你的眼睛才瞎了呢！废物恶魔女王，肥凉冰，被凯莎女王吊打的屑恶魔……”不知为什么，英梨梨居然学会了这么多的骂人词汇。
    恶魔女王凉冰：“好你个小碧池，居然敢骂伟大的女王大人！有本事来单挑啊！”
    金毛败犬英梨梨：“哈哈哈，你叫我去单挑我就去，我岂不是很没面子？败犬的哀嚎罢了。”英梨梨火力全开，直接骂的凉冰毫无还口之力。怪兽之王哥斯拉：“。”
    我去，英梨梨怎么变成这样了？难道她最近向霞之丘诗羽取经了？苏寒看到英梨梨在群里口吐芬芳，不禁觉得有些惊讶了。
    不过呢，苏寒心里还是有一丝丝感动的，毕竟英梨梨也是为了维护他嘛。
    要不，以后允许她画哥斯拉的本子得了？”系统，现在怎么办啊？”
    此刻，方师道慌的一批，连忙询问他最大的依仗。“叮，系统检测中，请稍等！”
    “经过系统的检测，发现对方乃是聊天群成员，并且拥有可怕的力量，即使宿主你使出全部底牌，最终的胜算为零。”“故，为了减轻本系统的损失，本系统决定采取最终解决方案。”“什么解决方案？”方师道似乎抓住了最后一根稻草，连忙询问道。“最终解决方案：系统与宿主解绑！系统解绑中……”“卧槽，系统你可不要放弃我啊！我可是你的主人啊！”方师道顿时破口大骂道。
    “嗯？这个系统想逃跑？”苏寒听到方师道的话后，顿时不想继续玩下去了。
    “玛德，到手的鸭子还能让你飞了不成？”苏寒冷笑一声，随即调动自己的全部力量，瞬间朝着方师道镇压过去。“啊-▁”
    恐怖的力量直接将方师道碾压成了粉末，然后一个胖乎乎的光球出现在苏寒面前。
    光球看到苏寒的身影后，连忙想要开启虫洞逃跑，却发现自己已经被一只爪子仅仅抓住了。“可恶，怎么会变成这样子？”
    光球发现自己无论如何也无法挣脱苏寒的爪子，声音中充满了绝望。
    【叮一一恭喜群员完成隐藏群任务一一回收最强僵尸系统！奖励：十万积分！】这时候，聊天群突然发不了群公告，让所有的群员都愣住了。
    月下遛鸟张楚岚：“我去，居然还有隐藏任务？聊天群这么骚的吗？”
    武林神话无名：“我靠，这可是十万积分啊！老夫要努力多久才能赚到啊？”
    功夫阿星：“贫穷的群员流下了羡慕的泪水。”
    寂寞空虚小龙女：“贫穷的群员加一。”
    心月狐苏妲己：“贫穷的群员加二。”
    大古熬成汤：“呜呜呜，我大古才是真正的贫穷啊！你们别跟我抢了！”
    可怜的大古队员也冒泡了，要知道他可是从来没有参加过任务啊！最近都是靠每日签到获得少量积分过日子。
    金毛败犬英梨梨：“哥总牛逼！没想到连穿越者的金手指也能抓住！”
    恶魔女王凉冰：“切，废物穿越者，连个怪兽肥宅都打不过。”
    凉冰觉得很失望，本来她还以为这个穿越者有点儿意思，可以给苏寒带来一点儿麻烦的。
    没想到居然是个样子货，这么容易就白给了。
    涂山小狐妖：“如果换做是我，我也能轻易做到。”
    涂山雅雅表示不服，对付这种弱鸡角色，她觉得自己可以打十个！
    大秦始皇帝：“对于穿越者们来说，所谓的系统就是就是他们的未来，如今哥总可以轻易抓住他们的未来，看来以后的穿越者要是遇到了哥总，只能算他们倒霉了。”
    这时候，潜水很久的始皇帝也出来了。
    怪兽之王哥斯拉：“……”
    我抓住了穿越者们的未来？
    这句话怎么看起来有些奇怪呢？
    苏寒的额头上不禁冒出了一丝黑线。
    “尊敬的哥斯拉大人，您能不能放了我呢？我可以让你成为新的宿主。”
    这时，苏寒手中的最强僵尸系统对苏寒说道。
    “不好意思，我已经有了一个系统了，不需要你这个废物系统。”苏寒很是不屑说道。
    随后，苏寒不管最强僵尸系统的求饶，直接交给了聊天群进行回收。
    “不错，又是十万积分进账。…。…”苏寒看着自己的积分余额，心情顿时舒爽了很多。
    “不过，这积分还是有点儿少了，系统，要不我把你也卖给聊天群吧？你说好不好？”苏寒突然对自己的神级签到系统说道。
    “叮，亲爱的宿主大人，我对您可是忠心耿耿啊！请你千万不要这样做。”系统立马求饶了。
    果然，大部分的系统都是怂货。苏寒有些无语想到。
    “算了，看在你帮我了那么多的份上，我也来懒得吓唬你了。只要你不搞事情，本哥斯拉还是很宽宏大量的。”
    “多谢宿主大人！”系统立即回复道。
    自从苏寒发现自己可以抓住系统之后，顿时就变得更加嚣张了。
    “婷婷，你没事吧？”
    这时，楼上传来了文才的声音。
    “坏了，任婷婷已经被咬了，该不会也变成僵尸吧？”九叔听到文才的声音后，连忙跑了上去。
    很快，九叔就看到了任婷婷正躺在地上，脖子上有两个血淋淋的牙印。
    “师傅，你快救救婷婷吧？”文才很是激动说道。
    九叔看着自己徒弟这副舔/狗的样子，脸顿时就黑了下来。
    好你个文才，没看到你师傅也受伤了吗？就不知道关心一下师傅？真是白养你这么多年了。
    “表妹！表妹你怎么了？”
    紧接着，阿威和秋生也从外面冲了进来。
    “师傅，你没事吧？那个僵尸呢？”秋生看到九叔后，很是关心问道。
    “那个僵尸已经被打败了，暂时没事了。”九叔看到秋生还是很关心自己的，心中的郁闷顿时消失了不少。
    “九叔，表妹到底怎么了？她是不是快要死了？”
    阿威看着躺在地上的任婷婷，很是慌张问道。
    “死了倒不至于。…不过很快就会变成僵尸了。”
    九叔摇了摇头说道。
    “啊？表妹啊！”阿威顿时从任婷婷身旁跳开了。
    九叔很是无语的看着阿威，你刚才那副深情的样子哪去了？
    “师傅，现在怎么办啊？任婷婷她真的会变成僵尸吗？”秋生很是担忧问道。
    阿威：“是啊是啊，要是表妹变成僵尸了，会不会伤害到我们？”
    九叔：“放心好了，有我在你们怕什么？”
    阿威：“那就好。”
    “这我就放心了，还是师傅靠得住。”秋生也是松了口气说道。
    “反正我也被僵尸咬了，到时候任婷婷又不会咬我。”九叔幽幽说了一句。
    “什么？不会吧？”
    秋生，阿威以及文才顿时被吓呆住了。
    要是九叔也变成了僵尸，他们岂不是完蛋了？
    茅山道人九叔：“各位，我现在被僵尸咬了，该怎么办啊？”
    聊天群中，九叔忍不住在群里问道。
    怪兽之王哥斯拉：“没救了，等死吧。”
    苏寒完成任务之后，很快就回到了堕落岛上0.8.毕竟，僵尸世界可没有什么东西可以吸引他了，还不如回到自己的家里睡觉呢。
    月下遛鸟张楚岚：“我觉得九叔你可以定制一副棺材，然后自己躺在里面埋了，省的出来四处害人。”功夫阿星：“没错，九叔为了苍生着想，您还是尽快自我封印吧。”
    金毛败犬英梨梨：“九叔，我觉得你还是切腹自尽比较好，这样就可以一劳永逸了。”死神小学生柯南：“不行，自尽后还是会变成僵尸的，应该立即就地火化。”涂山小狐妖：“你们好冷酷无情啊！九叔，还是让我把你变成冰雕算了。”
    茅山道人九叔：“……”
    你们是存心想让贫道去死是吧？
    九叔看着群员们的建议，脑壳越来越疼了。
    没想到这些沙雕群员真的不靠谱。
    怪兽之王哥斯拉：“好了，我也不开玩笑了！你可以在群商城里找找看，聊天群回收了那个系统，应该会有很多的解决方法。而且，聊天群有群员保护机制，就算你变成了僵尸，它还是可以保护你的灵魂，让你成为一只有灵智的僵尸。”这时候，苏寒在群里说道。
    茅山道人九叔：“多谢哥总提醒，贫道这就去看看。”如果有选择的话，九叔肯定是想做人，不想成为僵尸的。
    毕竟，九叔他一生除魔卫道，拯救苍生，又怎么会允许自己沦为害人的魔物呢？。
    
第97章雅雅修炼核爆惊天掌，心月狐苏妲己下凡了！（求订阅）
    自苏寒从僵尸世界回来后，又恢复了以前吃吃喝喝睡睡的欢乐日子。
    当然，在此期间苏寒也没有忘记努力提高的自己的实力，并且研究各个进化模板的奥秘。
    而苏寒的血脉战士计划成功之后，土著小弟们的实力提升了无数倍，每天狩猎回来的食物也越来越丰富了，这让苏寒苏寒很是满意。
    最最重要的是，土著们还可以进入一些危险的地方，为苏寒搜集各种进化资源。
    这让苏寒一度觉得自己的血脉战士计划真的是太英明了。
    然而，平静的日子总是不长久的。
    这一天，诺琳匆匆来到了苏寒面前。
    “守护神大人，我有一个很重要的事情要向您汇报。”
    “什么事？”
    苏寒躺在一张特制的摇椅上，语气有些慵懒的问道。
    只要不是战斗状态，苏寒基本上都会维持两米左右的身高，这样在日常生活中行动比较方便。
    当然，最重要的原因是，这样大小的体型才能让诺琳小侍女更好的伺候他，不然他白白养着她干嘛？
    刚开始的时候，诺琳很不适应，毕竟从小到大都是别人伺候她，哪有自己伺候别人的？
    可惜，苏寒可不是什么怜香惜玉的怪兽，直接就是吓唬诺琳这个傻白甜：如果你不想当侍女，那就给本哥斯拉生小怪兽吧。
    这下子差点儿把小侍女吓尿了，连忙答应了下来。
    当怪兽的侍女，总比生小怪兽强吧？诺琳含泪安慰着自己。
    “守护神大人，我们收到情报，北方的金刚部落似乎想要对我们发动攻击，并且他们已经派遣小股部队来试探我们了。他们预计十天后就会抵达到这里。”诺琳缓缓把情报说了出来。
    “金刚部落？他们很强吗？”苏寒没有任何的紧张之色，语气很是轻松。
    “听首领黑格说，金刚部落乃是堕落岛上，除了堕落者之外最大的部落，并且他们也有强大的守护神庇护。”诺琳小心翼翼说道。
    “守护神？”
    苏寒一听，顿时露出了感兴趣之色。
    15“他们的守护神是邪神吗？就像狼人部落那个什么嗜血狼神？”
    虽然嗜血狼神被苏寒宰了两个分身，但是苏寒可从来不会小觑那些诡异的邪神要知道那些真正强大的邪神，苏寒可还没有遇见过呢。
    所以苏寒对邪神还是很警惕的。
    “根据黑格首领所说，金刚部落的守护神，是类似于守护神大人您的存在。”诺琳把自己知道的情报说了出来。
    “类似于我的存在？该不会也是泰坦巨兽吧？”闻言，苏寒先是一愣，随即眼里闪过兴奋的光芒。
    如果自己的猜测是真的，那么自己念念不忘的怪兽小弟不就有了吗？
    而且，对方叫金刚部落，他们的守护神该不会就是骷髅岛那个金刚吧？苏寒想到前世的那个梗，脸顿时黑了下来。
    如果真的是金刚那个家伙，这次一定要先好好教育一下他。
    “所以，守护神大人，接下来我们该怎么办呢？”诺琳再次问道。
    “怎么办？当然是凉拌了！”苏寒没好气说道，“本哥斯拉赐予他们的血脉力量，难道只是摆设吗？”
    “你给我告诉黑格他们，只要不是对方的守护神亲自下场，其余的敌人他们自己应对。”
    “要是这样都打不过对方，那么以后就不用再来见我了。”
    “好的，守护神大人，我会如是告诉他们的。”诺琳很是恭敬说道。
    果然，守护神大人依旧是这么的强大。自己根本不用担心嘛！诺琳的心中松了口气。
    另一边，聊天群内。
    最爱喝兽奶：“大家早上好呀！”
    月下遛鸟张楚岚：“小不点早上好啊！今天有喝兽奶吗？”
    最爱喝兽奶：“没有，我已经长大了，很久没有喝奶了！”
    金毛败犬英梨梨：“嘻嘻嘻，小不点你在说谎哦！前几天我还送了你几箱牛奶的。”
    涂山小狐妖：“没错，我也送了你几罐涂山的奶粉。”
    最爱喝兽奶：“没。……。没有，那是我给村子里的弟弟妹妹们喝的。”
    死神小学生柯南：“不对，根据我们的了解，你好像是村子里年龄最小的，哪有什么弟弟妹妹？”
    最爱喝兽奶：“哎呀，我好像忘了这个……”
    心月狐苏妲己：“哎，小不点居然学会说谎了，看来这是人类与生俱来的本领。”
    这时候，苏妲己在群里有些感慨说道。
    怪兽之王哥斯拉：“妲己，你最近都在做什么？”
    苏寒突然好些好奇问道，因为最近妲己不缠着他拜师了，苏寒觉得有些不太适应。
    心月狐苏妲己：“我已经在人间待了近两个月了，没想到人类的生活真的很有趣，搞得我都不想回神界了。”
    怪兽之王哥斯拉：“是吗？那是没有体验到凡人的生老病死，以及凡人为财迷油盐奔波。”
    心月狐苏妲己：“也许吧，不过我还是觉得人间比较有趣，神界太冷清，太虚伪了，我很不喜欢那里。”
    苏妲己还是坚持自己的想法。
    涂山小狐妖：“姐己姐姐，有空你可以来涂山玩啊！我们涂山比人类世界有趣多了。”涂山雅雅依旧没有忘记自己这位‘远房亲戚’，至今仍想着将她拐到涂山来。心月狐苏妲己：“还是算了吧，我现在根本没有跨界符，去不了你的世界。”苏妲己看了一眼自己的积分，很是无奈地叹了口气。【涂山小狐妖给怪兽之王哥斯拉发送了一个专属红包】怪兽之王哥斯拉：“雅雅，你突然给我发红包做什么？”
    涂山小狐妖：“那个……我给你两打五彩棒，你能不能送两张跨界符给我？”苏寒从红包里面领取了两打五彩棒。
    “最近刚好喜欢吃甜的，雅雅这真是及时雨啊。”苏寒拿出一根五彩丢到了嘴里。
    不过，本哥斯拉的原则可是不会轻易改变的。
    怪兽之王哥斯拉：“不好意思，你的五彩棒不值这个价，如果你实在想要的话，我可以借一笔积分给你。”涂山雅雅看到苏寒的话后，顿时生气了。
    涂山小狐妖：“你这个大坏蛋，怎么整天想着积分？贪心的大怪兽。”
    怪兽之王哥斯拉：“没办法，谁让本哥斯拉家大业大，手下有一大堆小弟要养着，如果我不想办法赚积分的话，难道你可以养我啊？”苏寒直接在群里忽悠道，反正积分是不可能白给的。
    涂山小狐妖：“呸，你还想让老娘养你？对了，你赶紧把无尽酒壶还给我，不然我真的生气了！”涂山雅雅又想起了自己的无尽酒壶，心中的怒气更盛了。
    怪兽之王哥斯拉：“哎呀，我最近记性不太好，无尽酒壶是什么？”涂山小狐妖：“啊啊啊，混蛋，你给老娘等着！”
    武庚纪世界。
    苏妲己看着涂山雅雅和哥总这对欢喜冤家，脸上露出了淡淡的笑容。
    哎，年轻真好啊！
    自从她离开神界之后，在人间过得好不自在，一个人在人间行走，路途中看到了不少好玩的事情，也遇到了不少有趣的人类。
    如果觉得无聊了，还可以去水水群，与群友们分享一下自己的所见所闻。
    苏妲己觉得这种自由自在的生活，才是她真正想要的。
    可是，苏妲己没有考虑到自己离开神界的后果。
    要知道她的职责对神界是非常重要的，所以在苏妲己失踪之后，神界就立即派人去寻找了。
    可惜的是，苏妲己隐匿了自己的气息，神界之人想要在茫茫的人间中找到她，无疑是在大海捞针。月下遛鸟张楚岚：“妲己小姐，你现在人间在做什么呢？”
    心月狐苏妲己：“我在人间旅行呢，每天都可以看到很有意思的事情，不过我看到更多的是凡人的喜怒哀乐……”月下遛鸟张楚岚：“那你有没有碰到渣男？”
    心月狐苏妲己：“呃……什么是渣男？是变成渣渣的男人吗？”
    怪兽之王哥斯拉：“渣男嘛，就是那种专门欺骗女人感情和身子，最后得手之后就将女人抛弃的男人。”苏寒很是好心地给苏妲己科普了一下。
    涂山小狐妖：“没错，渣男这种生物最可恶了！我们红线仙最讨厌的就是渣男了。”
    涂山红线仙所信奉的就是一世一双人的爱情，对于脚踏两只船甚至几只船的渣男，她们是最讨厌的。
    心月狐苏妲己：“原来这就是渣男啊！不过，我这两天确实碰上一个男的，他好像也很想和我同行呢。”
    涂山小狐妖：“那你可要小心一点儿了，那个人类很可能就是看中了你的美貌，毕竟妲己姐姐你长得那么好看。”心月狐苏妲己：“应该不会吧？而且我觉得他好像只是把我当做是朋友看待。”月下遛鸟张楚岚：“知人知面不知心，妲己小姐千万不要放松警惕啊！”怪兽之王哥斯拉：“对了，你知道他叫什么名字吗？”苏寒想要确认一下，到底是不是原著中的帝辛。
    心月狐苏妲己：“他的名字叫帝辛，好像是来自一个叫做朝歌的地方。”我去，难道这就是剧情的修正力？苏寒忍不住在心里吐槽了一下。
    月下遛鸟张楚岚：“帝辛？完了，这下子真的完了，我们的妲己女神要被人拐跑了。”
    张楚岚觉得自己的心要碎了，本来聊天群里正常的女群员就很少，如今又要被别人拐跑了，真的造孽啊心月狐苏妲己：你们说的也太夸张了吧？
    我不就是遇到了一个男的吗？
    至于这样吗？
    涂山雅雅小狐妖：“妲己姐姐，看在你是我涂山远房亲戚的份上，我悄悄告诉你，俗话说人心险恶，人类可没有我们狐妖好相处的！”心月狐苏妲己：“嗯，雅雅你就放心吧，我会多加注意的。反正我现在不想谈那些情情爱爱什么，我还有更加重要的事情要去做呢。”涂山小狐妖：“什么重要的事情？”
    心月狐苏妲己：“应该是释放全天下的奴隶，建立一个人人平等的世界吧？”
    苏妲己想起了苏寒之前给她的几本书，眼里的光芒越发明亮了。涂山小狐妖：“姐己姐姐，你真的好像我那个姐姐呢……”涂山雅雅想起了自己姐姐的梦想，不禁叹了口气。
    人与妖真的能够和平/共处吗？
    此时，武庚纪世界。
    神界的心月葵，自从她发现自己的妹妹心月狐跑到人间后，就开始整日都心神不宁起来，她想起了父亲伏羲神曾经的预言。
    神权终将是会被颠覆的，所以伏羲神就跑到人间建立了什么神隐部。
    本来，心月葵对这个预言是不屑一顾的，但是当心月狐也跑掉后，她就变得疑神疑鬼了。
    心月狐为什么要离开神界？而且我现在感应不到她的一丝气息了。
    “大祭师，最近在人间中，有一个年轻人不断与我们神界作对，并且释放了很多的奴隶。”正在此时，斗部大神天魁前来禀告道。
    年轻人？释放奴隶？
    583这不就和那个预言一样吗？闻言，心月葵顿时愣住了。
    伏羲神的预言就是，将来会出现一位特殊的人类，他会释放天下所有的奴隶，最终颠覆了神权。“人类？真是好大的胆子！”心月葵收回了心思，怒骂道。
    “查清楚那个人来叫什么名字了吗？”
    “禀告大祭师，暂时还没有查清。不过根据手下传来的情报，那个人类似乎正和一个美丽的女子在一起。”天魁说道。
    “美丽的女子？”心月葵突然有了一种预感。
    这个女子该不会就是跑到人间的心月狐吧？”哼，我现在就用空识界神力查看一下。”心月狐，千万不要让我找到你啊！
    不然……哼哼！
第二天，聊天群中。
    【叮，群员涂山小狐妖上传了《狐念之术》】
    【叮，群员涂山小狐妖上传了……】
    【叮，群员涂山小狐妖上传了……】
    一大早，聊天群传出了涂山雅雅上传各种功法的提示声。
    月下遛鸟张楚岚：“我去，雅雅小姐，你今天吃错药了吗？怎么突然上传这么多的法术？”
    怪兽之王哥斯拉：“你不是说不会上传涂山的功法吗？”
    武林神话无名：“难道雅雅小姐想开了？想要造福我们这些群员了？”
    涂山小狐妖：“嘻嘻，除了一门不入流的《狐念之术》，其他的功法都是我从人类身上收集到的，根本不会对涂山造成什么影响。”
    （涂山容容：狐念之术不入流？雅雅姐你过来一下，我保证不打你！）
    怪兽之王哥斯拉：“好吧，不过你突然上传那么多功法做什么？难道是吃饲料吃傻了吗？”
    涂山小狐妖：“混蛋，你才吃饲料吃傻了！我这是为了获得更多的积分，然后用这些积分修炼神功。等我神功大成之后，一定会找你报仇的！”
    怪兽之王哥斯：“你想修炼什么神功？”
    涂山小狐妖：“当然是《核爆惊天掌》了！”
    怪兽之王哥斯拉：“？？？？？？”
    涂山雅雅看到苏寒惊呆了，顿时露出了得意的笑容。
    涂山小狐妖：“哼，你害怕了吧？等我将它修炼大成后，就用这一招来打败你，然后夺回无尽酒壶！”
    “哈哈哈，到时候如果你被自己的绝招打败了，肯定会感觉非常痛苦吧？”
    “当然了，如果你现在向我涂山雅雅求饶的话，我会考虑放你一马的。”
    其余群员：“……”
    怪兽之王哥斯拉：“………”
    涂山雅雅，我该说你蠢还是说你可爱呢？
    你竟然想用核爆惊天掌来打败哥斯拉？
    你是不是毒/奶粉喝多喝傻了？。
    
第98章拆家的涂山雅雅，苏妲己要跑路了！（求订阅）
    狐妖世界，此时涂山雅雅获得《核爆惊天掌》之后，忍不住立即修炼了起来。轰一一随着功法的运转，涂山雅雅身上出现了一层湛蓝色的火焰。
    当这种火焰出现之后，四周的空间似乎都扭曲了。
    恐怖的气息从涂山雅雅身上释放出来。
    不远处，一直在关注涂山雅雅的涂山容容，此时猛然睁开了双眼。
    “雅雅姐这是在做什么？为什么她身上会出现这种奇怪的火焰？”涂山容容看着雅雅身上冒出来的火焰，差点儿被吓坏了。
    要不是看着雅雅姐好像并没有露出痛苦的表情，她早就想去叫人来看看了。
    “难道说，雅雅姐又从那个什么聊天群弄到了什么奇怪的功法？”涂山容容想到了这个可能，不禁幽幽叹了口气。
    哎，雅雅姐真是的，红红姐都说她修炼寒气应该会更加有前途，为什么就是不听呢？
    等下雅雅姐醒来后，我再好好跟她说一说吧。“真一核爆惊天掌！”
    突然，正在修炼的涂山雅雅猛然睁开了双眼，然后双手摆出了一个奇怪的手势。
    当涂山容容感到疑惑的之后，雅雅猛然朝着远处的一座山头一掌拍去。“轰一▁”
    一个金色的掌印狠狠地打在山头上，随即惊天的爆炸声传来。
    远处那座山头已经消失不见了，取而代之的乃是一朵缓缓升起的巨大蘑菇云。
    “哈哈哈，老娘终于练成核爆惊天掌了！哼哼，可恶的大坏蛋，你给老娘等着吧！”涂山雅雅双手叉腰，看着远处的蘑菇云哈哈大笑道，婴儿肥的小脸上尽是兴奋的神色。
    另一边，涂山容容呆呆地看着这恐怖的一幕。“这是什么掌法？为什么会这么可怕？”
    “容容，发生什么事了？难道是人类道士偷袭我们？”这时候，涂山红红从远处飞了过来，声音显得有些焦急。
    “不是的，红红姐，人类道士没有来攻打我们涂山。”涂山容容缓过神来，语气显得有些奇怪。“不是人类道士做的？”
    闻言，涂山红红先是一愣，然后看到了远处叉腰的涂山雅雅。
    接着，涂山红红从容容口中知道了详细情况，翠绿色的眸子瞬间变红了。
    “涂山雅雅，看你干的好事！”
    涂山雅雅听到红红的咆哮声后，身子下意识地一哆嗦。
    她连忙转过身来，发现涂山红红已经来到了她身边。
    “姐姐……你好啊！”涂山雅雅的兴奋劲眨眼便消失了，看着生气的红红觉得有些害怕。
    “我现在很不好！你知道你刚才都做了什么吗？”涂山红红漠然地看着雅雅，空灵的声音中带着一丝清冷。
    “咳咳，我刚才只是在修炼一种功法………。”闻言，涂山雅雅干咳一声，有些心虚说道。
    “呵呵，修炼功法？那你为什么把我们涂山的药田给炸平了？”
    “姐姐，对不起！”
    “呵呵，说一句对不起就可以揭过去了？没那么简单！涂山雅雅，你给我去小黑屋面壁思过去！”
    “啊？不要啊！姐姐我真的知错了！”
    可惜，无论涂山雅雅怎么求饶，她摆脱不了被关进小黑屋的命运。
    “唉……雅雅，希望你可以明白姐姐的苦心。”涂山红红叹了口气，眼里闪过一丝无奈之色。
    自从加入那个什么聊天群之后，雅雅已经很就没有认真修炼寒气了。
    如今她又闯出这样的祸事，要是让她再这样下去，再好的寒气天赋估计也要废了。
    所以，涂山红红想趁着这个机会，让雅雅静下心来好好闭关一段时间。
    然而，涂山红红却是没有考虑到聊天群的事情。
    她把涂山雅雅关进小黑屋，不正是让雅雅有了更多的时间水群吗？
（"『.,:若''水.?首?发'"』!群.号:!【:,6;";5,?!6"6.?1..8!8,9?6?】!【,!,3:,!0"':0,0.;"3,'1?4,!2.'7?】"!'）    “姐姐，我觉得你这个决定有些不妥].”显然，涂山容容也想到了这一层，忍不住提醒了一句。
    “容容，你不要再替雅雅求情了，我的这个决定是不会改变的。”涂山红红摆了摆手，示意她不要再说下去了。
    涂山容容看到自己姐姐坚决的样子，默默在心里叹了口气。
    哎，希望雅雅姐你千万不要再搞出什么大动静了。
    与此同时，千里之外的傲来国，小金人三少爷猛然睁开了双眼，忍不住看向了涂山那边。
    “涂山那边发生什么事了？为什么我突然感觉到了一股强大的气息？虽然那股强大的气息一闪而逝，但是我不可能感觉错的！”
    要不，让六耳姐去涂山查看一番？三少爷不由想到。
    算了，看来我必须得尽快恢复了，不然可能会出现无法掌控的情况。
    人族一气道盟这边，他们安插在涂山附近的探子也发现了这个情况，连忙把搜集到的情报送回道盟之中。
    而随着越来越多的情报送回一气道盟，使得涂山在各大世家眼中的位置，也突然变得更加靠前了。
    于是，一气道盟商议一番之后，决定派遣一部分力量去涂山试探一下。
    如果能够获得什么重要的情报，那就最好不过了。
    即使是失败了也没有多大关系，反正他们知道涂山是不杀人的。
    堕落岛上。
    苏寒躺在摇椅上，看着忙碌的土著小弟们，顿时觉得非常惬意。
    随着土著们获得强大的血脉力量后，最近带给苏寒的惊喜越来越多了。
    他们时不时能猎杀几头强大的堕落凶兽回来，然后做成美味的食物献给苏寒。
    而且，土著们有时候还可以收集回来一些稀有的金属矿石，苏寒将它们吞噬吸收后，身体强度也增加了许多。
    当然了，最重要的土著们的信仰越来越纯粹，并且越来越浓郁，让苏寒身上的神力越发强大。
    如今，苏寒对于神道的理解也越来越深了，现在就差一个契机就能够更进一步。
    不过，契机这种东西向来是可遇不可求的，而苏寒也不会一直纠结它。
    所以现在苏寒是该吃就吃，该睡就睡，该修炼就修炼。
    当然了，还有该水群就水群。
    聊天群内。
    怪兽之王哥斯拉：“大家中午好啊，今天又是美好的一天啊！”
    月下遛鸟张楚岚：“哥总，中午好啊！”
    水群狂魔张楚岚是第一个回复的，让苏寒也为之咂舌。
    这个家伙整天都没事干的吗？为什么每次进来都是最先看到他？
    心月狐苏妲己：“大家中午好。”
    涂山小狐妖：“呜呜呜，我被姐姐关小黑屋了，一点儿都不好。”
    心月狐苏妲己：“为什么呀？”
    怪兽之王哥斯拉：“肯定是在涂山上闯祸了，不然怎么会被关小黑屋呢？”
    涂山小狐妖：“哼，还不是怪你这个大坏蛋？”
    怪兽之王哥斯拉：“怪我？我这两天好像没对你做什么吧？”
    看着涂山雅雅的话，苏寒觉得有些摸不着头脑了。
    涂山小狐妖：“哼，要不是我修炼了你的核爆惊天掌，不小心把家里的山头炸平了，姐姐也不会把我关进小黑屋的！总之，这一切都是你的错！”
    月下遛鸟张楚岚：“哈哈哈，笑死本大爷了！你可真是个小蠢货，居然修炼还能把自己家给炸了。”
    怪兽之王哥斯拉：“………”
    你妹的，涂山雅雅你这是什么逻辑？
    怪我咯？
    心月狐苏妲己：“这个，应该不能怪哥总吧？我看都是因为雅雅你太不小心了。”
    涂山小狐妖：“反正我是不会原谅他的！还有你张楚岚，你居然敢嘲笑我，以后我不会再送五彩棒给你了。”
    看到这条消息，张楚岚的笑声戛然而止，连忙在群里说道。
    月下遛鸟张楚岚：“别啊，雅雅大小姐！我已经xi惯吃涂山的零食了，你可千万不要这样做啊！不然我真的会死的……你应该不会忍心让我英年早逝吧？”
    涂山小狐妖：“不好意思，你死不死关我什么事？”
    月下遛鸟张楚岚：“……”
    果然，狐狸精最无情了。张楚岚在心中吐槽道。
    涂山小狐妖：“对了，妲己姐姐，你还在人间吗？”
    心月狐苏妲己：“对啊，人间可好玩了。”
    涂山小狐妖：“那个渣男还跟着你吗？”
    心月狐苏妲己：“渣男？你应该是说帝辛吧？其实，我觉得他并不是你们说的那种渣男。
    他跟着我走了好几天，途中他释放了不少的奴隶，也杀了好几个神使，但是他并没有对我做什么。
    而且，我可以感觉得到，他真的是把我当做朋友，或者是他所说的知己吧！”
    怪兽之王哥斯拉：“知己？他为什么会把你当城知己？”
    苏寒觉得有些疑惑了，忍不住问了一句。
    难道这是帝辛泡妞的手段吗？
    心月狐苏妲己：“嗯…。…可能是我把哥总你交给我的几本书的内容，说了一些给他听吧？我记得当时我说出那些话的时候，他眼睛变得非常明亮，好像找到了自己的人生道路。”
    怪兽之王哥斯拉：“得，没想到传说中的纣王也赤-化了。”
    苏寒觉得有些无语了，难道帝辛要在武庚纪世界掀起红/色/风暴吗？
    涂山小狐妖：“妲己姐姐，你可千万不要轻信渣男的花言巧语，他肯定是想把你骗到手呢。”
    涂山雅雅觉得自己有义务提醒一下这位远房亲戚，不能让她陷入渣男编织的谎言之中。
    心月狐苏妲己：“嗯，我会注意的啦！而且我现在真的不想谈情说爱，我先要去找到我的父亲。我觉得只有和父亲的神隐部一起联合，才能实现我的梦想。”
    怪兽之王哥斯拉：“。"没错，作为聊天群的先进女性，就应该努力朝着自己的梦想去奋斗，祝你成功！”
    心月狐苏妲己：“谢谢哥总的祝福，我准备过两天就和他分开了，我要去找我的父亲去，而他准备继续一边旅行，一边释放沿途的奴隶。
    虽然我很支持他的做法，但是我觉得他的做法还是太过激进了，这样下去的话，迟早会招来神界的注意。”
    怪兽之王哥斯拉：“哈哈哈，说了这么多，原来你是准备跑路了啊！”
    苏寒不由的露出了笑意，没想到这个苏妲己这么从心，怪不得不想继续和帝辛在一起呢，原来是提前感觉到危险了。
    不过呢，这苏妲己真的有些机智呢，并没有像那些热血的中二主角一样选择与敌人硬钢。
    其实，苏妲己也是非常重感情的人，如果是和自己的丈夫在一起的话，即使是面对强大的天，她也不会后退半步。
    但是，现在的帝辛对于她来说，不过是一个普通的朋友，或者说只是她人生中的一个过客，所以她又怎么会把自己置于危险的处境呢？心月狐苏妲己：“胡说，我才不是想跑路呢！我这叫做战略转移！战略转移懂不懂？”怪兽之王哥斯拉：“懂懂懂，战略转移谁不懂？你们说对吧？”涂山小狐妖：“我不懂！”
    怪兽之王哥斯拉：“我知道你肯定不懂，雅雅小蠢货。”涂山小狐妖：“你才蠢货！可恶的怪兽肥宅！”
    苏妲己看着涂山雅雅他们，不禁摇了摇头，这应该就是人类所说的欢喜冤家了吧？月下遛鸟张楚岚：“妲己姐姐，你不想去朝歌了吗？”不管是什么世界的苏妲己，朝歌应该都是她必去的地方。
    所以张楚岚很是好奇的问了一句。
    心月狐苏妲己：“不去了，毕竟朝歌也就是一个人类城市罢了。而（李钱好）且这段时间我已经看够人间的风景了。所以我想先尽快找到父亲，不想再浪费时间了。”怪兽之王哥斯拉：“看来主角要没有了，不过也无所谓了。从今天开始，妲己你就是主角了。”心月狐苏妲己：“哥总，你说的话我不太明白，主角是什么？”
    怪兽之王哥斯拉：“呃……主角就是世界的气运之子，不过你无须在意这个东西，你还是先和那个家伙分开再说吧。”心月狐苏妲己：“嗯，我确实要尽快离开这里了，要是继续和帝辛在一起的话，我总觉得会有很大的危险降临。”涂山小狐妖：“姐己姐姐，如果你实在害怕的话，就来我们涂山吧！我和姐姐会保护你的。”心月狐苏妲己：“不用了，我暂时不想离开自己的世界。”
    涂山小狐妖：“好吧，如果妲己姐姐你有空了，就一定要过来哦！到时候我介绍对象给你认识。”这时候，涂山雅雅想要充分发挥自己红线仙的职责。心月狐苏妲己：此时，武庚纪世界，神界之中。
    心月葵她催动空识界神力，找到了正在人间释放奴隶的帝辛。
    “天魁，就是这个人类在和我们神族作对吗？”心月葵对天魁大神问道。
    天魁大神点了点头，道：“没错，根据情报的描述，应该是这个人类了。不过为什么他身边没有那个女子呢？”
    “哼，等下我们下去一趟就知道了！这个人类竟敢反抗神界，我们必须将其诛杀，以儆效尤！”心月葵面无表情说道，语气异常的冰冷。“遵命！”
    随后，心月葵带着两位神界大神下界了。
    而此时的心月狐苏妲己，还不知道危险已经降临了。芳。
    
第99章苏妲己被剧透了，神界大神降临！（求订阅）
    聊天群内。
    心月狐苏妲己：“哥总，你能不能说一下关于我原本的未来？”不知为什么，苏妲己突然在群里问了一句。
    怪兽之王哥斯拉：“你不是有空识界神力吗？自己应该也可以预测命运的走向吧？”苏寒觉得有些疑惑了，她之前为什么不问自己呢？
    心月狐苏妲己：“那个。………其实在我加入聊天群后，我的空识界神力似乎不管用了，命运的走向一片模糊，根本看不清了。”苏妲己在群里有些不好意思道，毕竟自己身为神界的大祭司，却预测不了命运，这听起来就挺丢人的。怪兽之王哥斯拉：“那好吧！不过你介意我上传到群里吗？你放心好了，不会有什么不可描述的画面的。”心月狐苏妲己：“没关系的，反正那只是我原来的命运，就当做是看平行世界的同位体电影了。”苏寒没想到苏妲己能说出这样的话来，看来她在聊天群也学到了不少的知识嘛。怪兽之王哥斯拉：“那行，你先等一下吧。”随后，苏寒开始整理前世观看武庚纪的记忆。
    月下遛鸟张楚岚：“啧啧啧，又到看番的时间了。让我看看妲己姐姐的未来是怎样的，该不会和传说中一样吧？”死神小学生柯南：“根据华夏那边的传说，苏妲己乃是一代妖后，最后的结局是被大火烧死了。”金毛败犬英梨梨：“咦？我怎么记得是被人砍死了呢？”
    功夫阿星：“你们纠结这个干嘛？反正她最后的结果都是死……”
    涂山小狐妖：“喂喂，你们这样说我的远方亲戚真的好吗？妲己姐姐现在好着呢。”心月狐苏妲己：“……”
    苏妲己看着群员们的讨论，她突然有些后悔答应哥总直接发到群里了。
    当她准备说些什么的时候，苏寒已经在群583里上传了群文件《武庚纪》。
    月下遛鸟张楚岚提取了《武庚纪》……
    金毛败犬英梨梨提取了《武庚纪》……
    涂山小狐妖提取了《武庚纪》……
    算了，我还是先看看未来到底发生了什么吧。苏妲己收回了刚想发出去的消息。
    随后，苏妲己和群员们津津有味的看了起来。
    武庚纪世界，是由神族统治着的世界；。
    神族不仅有战力强大的六部大神，还有战力恐怖的神族之主一-天！
    天的实力强大到了无人可敌的程度，最恐怖的是根本没有人知道他的深浅。
    即使是上古神兽不死鸟，那种强大的生物都差点儿在天的手下灰飞烟灭。
    现在还不知道躲在那里苟延残喘呢。
    现在，苏妲己知道不死鸟躲在哪里了，原来就躲在朝歌啊。
    苏妲己收敛住自己的情绪，继续看了下去。
    在商朝末年，纣王拒绝了“天”之神谕，并将其投入火里烧毁，然后公然发布反抗神族的宣言。
    于是天愤怒了，为此带领着神族六部大神以及命令凡间周国的军队来去讨伐商国。
    月下遛鸟张楚岚：“妲己姐姐的世界这么宏大吗？看起来应该是一个热血反抗压迫的故事啊。”
    金毛败犬英梨梨：“这么说来，妲己姐姐应该是女主了？”
    死神小学生柯南：“我倒是和你们不同的看法，我觉得妲己姐姐很可能是炮灰角色。”
    涂山小狐妖：“不可能，我的远房亲戚不可能是炮灰！”
    心月狐苏妲己：众人争吵了一番之后，随即继续看了下去。
    然后一一他们所有人都懵逼了。
    因为刚刚开场，心月狐就直接领便当了！
    接着，他们原本以为主角应该是商纣王了（bfai），然后上演的为妻子报仇的故事。
    但是最后让他们大跌眼镜的是，拥有主角气场的商纣王也跟着凉凉了。
    金毛败犬英梨梨：“我猜到了开头，却没有猜对结局，妲己姐姐你死得好惨啊！”
    死神小学生柯南：“哎，虽然帝辛和天的战斗输了，但他那种永不屈服的品质，真的深深震撼了我！”
    月下遛鸟张楚岚：“没想到这里的纣王不是通常的反派，而是有着美好品质和理想的主角，虽然第一集就领便当了，但是也给我留下了深刻的印象。”
    武林神话无名：“最后的结果依旧是妲己和纣王都死了，难道这就是宿命？”
    大秦始皇帝：“虽然心月狐和帝辛都死了，但是他们开启了新的时代，朕估计那个世界神族的统治最终会彻底崩溃。”
    始皇帝也看了《武庚纪》，对此又有了许多的感悟。
    看来高强度的压迫/统治，根本是行不通的。
    苏妲己看完《武庚纪》之后，心情变得有些复杂了。
    原来按照命运的轨迹，我会和那个人成为夫妻吗？
    不过，经过这段时间的接触，我可以确定自己对他根本没有那种感情。
    所以说，我的原名也算是改变了一部分？苏妲己在心中想到。涂山小狐妖：“原来那个渣男真的是妲己姐姐的丈夫？”
    月下遛鸟张楚岚：“坏了，我以前说了他那么多的坏话，妲己姐姐会不会怪我？”
    金毛败犬英梨梨：“难道这就是传说的缘分？没想到他们依旧可以相遇，看起来好烂漫啊！”英梨梨不禁陷入了幻想，她什么时候才会遇到这种烂漫的爱情呢？
    死神小学生柯南：“呃………我记得妲己姐姐好像已经和他分开了，所以他们最后估计也是有缘无分了。”怪兽之王哥斯拉：“所以，妲己你怎么看？”这时候，苏寒出来问了一句。
    心月狐苏妲己：“嗯，其实我对他根本没有什么感觉，以后最多只会成为朋友吧？”苏妲己想了想，最终把自己的真实想法说了出来。
    月下遛鸟张楚岚：“卧槽，这么说来，主角武庚就这样天折了？可怜的孩子…。…”
    金毛败犬英梨梨：“虽然我觉得主角不能出生了，确实是挺可怜的，但这只是妲己姐姐原本的未来，她现在能够改变命运不是很好吗？”死神小学生：“没错，妲己姐姐可是活生生的人，不需要按照剧本活下去……呃，不过按照剧本的话，好像也活不了几集？”怪兽之王哥斯拉：“应该是一集不到。”心月狐苏妲己：你们这样调侃我真的好吗？
    我现在可不想轻易的就死去了，尤其是在加入聊天群后，见识到了更多的精彩世界。
    果然，我和那个家伙早早就分开了是对的。苏妲己突然感到有些庆幸。涂山小狐妖：“哼，你们是不是都盼着我亲戚去死啊？我鄙视你们！”心月狐苏妲己：“雅雅不要生气，我相信他们只是在开玩笑罢了。”月下遛鸟张楚岚：“没错，没错，我们只是在开玩笑罢了！咳咳。”怪兽之王哥斯拉：“所以，妲己你接下来想要做什么？”
    心月狐苏妲己：“那当然是继续去找父亲了，顺便想办法提高一下实力，即使不能打败天，但也要有自保的力量。”这一刻，本来有些咸鱼心态的心月狐，顿时萌生了提高实力的想法。
    涂山小狐妖：“妲己姐姐，如果你想提高实力的话，可以选择修炼《核爆惊天掌》哦！它好像真的有点厉害呢！我刚刚修炼到第三重境界，就把家里的一座山头打爆了！就连姐姐她都夸我厉害呢！”苏寒没想到涂山雅雅居然会推销他的功法，雅道今天的太阳从西边出来了？
    怪兽之王哥斯拉：“咦？你姐姐真的有夸你吗？我怎么记得你是被你姐姐教训了一顿，然后关进小黑屋了？”
    涂山小狐妖：“混蛋，你肯定是记错了！”涂山雅雅看着苏寒的话，脸顿时黑了下来。
    可恶的家伙，早知道就不帮你推销功法了，真是没有良心的怪兽肥宅。
    武庚纪世界。
    当群员们聊的正嗨的时候，苏妲己觉得有些头疼了。
    她本来都已经准备跑路了，但是忽然间感觉一阵心神不宁，危险随即从天而降。
    心月葵带着神界两位大神从天而降，直接围住了苏妲己。
    神界的两位大神，斗部大神天魁，还有雷部大神追日，另外就是心月狐的姐姐心月葵，三人突然降临到了这里。
    苏妲己看到这一幕，忍不住心中一颤，姐姐她是怎么找到我的？我明明已经把神识给屏蔽了。
    “姐姐，你怎么来了！”苏妲己只好打了声招呼。
    心月葵也看到了自己的妹妹，不禁微微皱眉，没想到会在这里遇到到她。
    “心月狐，你为何会和叛逆待在一起？”心月葵收敛了情绪，直接质问道。
    “叛逆？”苏妲己一愣，有些不明所以。
    “哼，心月狐，你就别装了！别以为我不知道你之前和那个人类的所作所为！”心月葵冷冷地说道。
    虽然不知道那个人类去哪了，但是能够找回心月狐也是不错的收获。
    毕竟，心月狐作为神界的大祭司，起到的作用还是很大的。
    果然，自己是被那个人牵连了。心月狐有些无奈想到。
    不过，她也没有怪帝辛的意思，毕竟自己也有一部分责任。
    “姐姐，你能让我离开吗？”心月狐尝试着的问道。
    “哼，心月狐，你竟然敢勾结人类，释放奴隶，反抗神权，枉你身为神族的大祭师！”心月葵冷哼一声，声音中充满了冷意。
    她对这个妹妹可没有多大的感情，所谓的亲情对心月葵来说可有可无，她甚至连自己的父亲都可以陷害，更何况只是一个妹妹。
    心月狐望着自己的姐姐，脸上尽是失望的神色。
    没想到自己的姐姐连解释的机会都不给她，她知道姐姐心狠手辣，但是她却不知道姐姐真的没有把她当成妹妹。
    也许，所谓的亲情在她的姐姐看来，真的一文不值吧？
    “天魁，你还不动手？心月狐犯下如此大罪，难道你要包庇她吗！”这时候，心月葵怒斥道。
    闻言，天魁大神有无奈的叹息一声。
    要知道心月狐也是他斗部的神，而且长得那么漂亮，在神界之中有着不少的追求者，甚至连他自己都对心月狐有好感。
    但是，如今心月狐犯下了大罪，天魁只好把这一丝好感斩断了。
    “心月狐，你跟我们回神界吧，不要逼我动手。”天魁沉声说道。
    闻言，心月狐苏妲己摇了摇头，她将压制许久的空识界神力释放了出来。
    不过，她现在有些后悔了，早知道先提高实力了，如今她的实力没有增加多少，估计要挨打了。
    如果我能够学会《核爆惊天掌》的话，肯定可以把姐姐他们打飞吧？
    “姐姐，既然我已经离开了神界，救绝对不会再回去了。热闹的人间比冷清的神界好多了。”苏妲己摇了摇头，坚定的说道。
    不远处，心月葵听到后冷笑不已。
    呵呵，既然你不想回神界了，那就永远留在这里吧！。
    
第100章核爆惊天掌vs金刚界神力！(求订阅）
    与此同时，心月狐进入到聊天群中。
    心月狐苏妲己：“你们谁有多余的跨界符？能不能先借我一张跑路啊！不然我就要被姐姐杀死了。”涂山小狐妖：“什么？你的姐姐为什么要杀你？你不是她的亲妹妹吗？”
    心月狐苏妲己：“哎，这件事解释起来很麻烦的，总之我的姐姐是真的想杀了我。”
    月下遛鸟张楚岚：“我去，居然有这种无情的姐姐？妲己姐姐，你等着，我们马上就来救你。”涂山小狐妖：“哼，这种无情的姐姐不要也罢！妲己姐姐，我马上就到你那里。”涂山雅雅顿时怒了，随即购买了一张跨界符，准备前往武庚纪世界帮自己的亲戚撑场子。
    同时，涂山雅雅心里很是纳闷：为什么会有这种姐姐呢？难道妹妹不是用来疼爱的吗？为什么想要杀自己的妹妹呢？
    还好，我的姐姐很温柔，即使自己犯了错误也不会打我。涂山雅雅很是庆~幸的想到。心月狐苏妲己：-“……”
    我是想让你们给我跨界符跑路，而不是让你们来送-菜啊！
    因为即使他们打败了自己的姐姐和天魁大神，但是神界上面还有神界之主‘天’以及诸多大神呢！
    要是引起了‘天’注意，到时候估计谁也跑不了了。
    苏妲己的脸上闪过一丝无奈之色。
    现在只能希望群友们给力一点儿了。
    苏寒看到苏妲己的求救后，也准备去凑一下热闹。
    怪兽之王哥斯拉：“要不要我也过去呢？我现在正好有空了。”心月狐苏妲己：“如果哥总你能过来的话，那就再好不过了。”苏妲己发现苏寒说话后，心中的恐惧顿时消散了许多。
    如果哥总可以过来的话，我应该就不用挨打了吧？
    毕竟自己只是神界的大祭司，可没有多大的战斗力。
    武林神话无名：“老夫我也过去吧，老夫要看看所谓的神，到底有多厉害，能不能抗住老夫的核爆天剑！”这时候，无名也冒出来了。
    月下遛鸟张楚岚：“我去，无名前辈你的绝招不是万剑归宗吗？什么时候变成核爆天剑了？”武林神话无名：“呵呵，老夫最近略有感悟，已经逐渐掌握哥总赐予的力量了。”功夫阿星：“无名前辈牛逼！前辈以后可以自称核爆剑仙了！”
    武林神话无名：“核爆剑仙？这个称号不错！那么从今天开始，老夫就是核爆剑仙了！”月下遛鸟张楚岚：“……”怪兽之王哥斯拉：“………”
    恶魔女王凉冰：“怪兽肥宅，你快点儿也给本女王一张跨界符符，本女王要去吊打所谓的神界诸神！”这时候，凉冰也出来了，她准备再去异界逛一逛，顺便看看能不能找苏寒报上次之仇。
    可惜，苏寒现在根本不想理她，等以后有机会了再去超神世界修理她。
    怪兽之王哥斯拉：“小冰，你得了吧，要是你去到那边后，突然就掉线了，然后再被神界的神吊打，那你岂不是很尴尬？”恶魔女王凉冰：“法克，女王我已经想到办法了！而且，小冰也是你能喊的？快点儿叫女王大人！”怪兽之王哥斯拉：“小冰冰乖，爸爸我去去就回。”恶魔女王凉冰：“……”狐妖世界。涂山雅雅买了跨界符之后，身形顿时消失在小黑屋里面。
    “嗯？雅雅的气息突然不见了？”正在修炼的涂山红红猛然醒了过来，连忙跑去小黑屋查看情况。
    果然，等涂山红红来到小黑屋之后，早已经没有了雅雅的身影。
    “姐姐，雅雅姐又跑出去了吗？”这时候，涂山容容也赶了过来，轻轻喘着粗气。
    涂山红红脸上带着无奈之色，说道：“嗯，这件事还是不要声张吧！不然很有可能会引来大麻烦。”“哎，我们现在只能等雅雅姐回来了。”涂山容容也是叹了口气。
    “这个雅雅，这次等她回来可不能轻易放过她了！她实在是太冲动了！”涂山红红握紧了拳头，身上的妖力暴涨了许多。
    涂山容容看着有些生气的红红，只好在心里为雅雅姐祈祷了一番。
    雅雅姐，你可一定要安全回来啊！
    此时，武庚纪世界。
    苏妲己看着不断朝她逼近的天魁大神，下意识地退后了几步。
    群里的大佬们，你们怎么还不来啊！等下你们再不来就只能为我收尸了。
    “心月狐，你最好不要反抗了，只要乖乖跟我们回神界，诚心认错的话，我想天还是会原谅你的。”天魁大神尝试着劝说道。
    另一边，心月葵听到后，顿时就觉得不爽了。
    好你个天魁，居然还想包庇心月狐，回到神界后看我怎么收拾你。
    嗖！
    这时，恐怖的寒气陡然出现，朝着天魁大神冲去。
    天魁见势不妙，猛然朝着后面退去，眼神凝重地看着这股突如其来的寒气。
    “哼，你们真的太过分了！竟然敢欺负我涂山雅雅的亲戚！”
    刷！
    一道光芒闪过，涂山雅雅突然出现在苏妲己的身边。
    “你就是雅雅吗？谢谢你能来救我。”苏妲己看到涂山雅雅的身影后，稍微松了一口气。
    “妲己姐，不用客气，毕竟你可是我的远房亲戚嘛，嘻嘻！”涂山小雅雅露出了笑容。
    苏妲己：“……”
    哎，我都说了我是神不是狐狸，你怎么就记不住呢？
    不远处，心月葵看到涂山雅雅的身影后，立即质问道。
    “你是什么人？竟然敢和心月狐一起反抗神界？”
    天魁大神小声道：“大祭师，我刚才听到她说她是心月狐的亲戚，大祭司你可记得是否有这样的亲戚？”
    闻言，心月葵有些不满的看了一眼天魁。
    “胡说，我可没有这样的亲戚。”
    “你们一块上，杀死这个小东西，然后捉住心月狐！”心月葵命令道。
    “遵命！”天魁与紫电应声道。
    随后，天魁全身绽放红色的火焰般的光芒一一金刚界神力，火力全开状态！
    砰！
    天魁一个箭步冲了出去，拳头上带着恐怖的火焰，一拳轰向了涂山雅雅。
    天魁的拳头非常大，比涂山雅雅的脑袋还要大一半。。。。。求鲜花0.可惜，涂山雅雅根本没有露出一丝惧意。
    “切，这一拳的威力还没有姐姐的一半强呢！”
    “雅雅，你快躲开。”
    不远处的心月狐赶紧喊道。
    她觉得雅雅应该不是天魁的对手，毕竟雅雅现在看起来太弱小了。
    轰隆！
    谁知，涂山雅雅直接握紧了拳头，上面爆发出恐怖的妖力，直接和天魁的金刚界神力硬刚上了一拳。
    让众人震惊的是，涂山雅雅把天魁大神一拳轰飞了出去，而她自己仅仅后退了一步。
    轰一一天魁狠狠地落在地上，砸出了一个大坑。
    他挣扎着站起来，发现自己的拳头上凝结了一层寒冰，并且有一股恐怖的寒气正在侵蚀着他的身体。
    “嘶-一好恐怖的寒气！”天魁连忙运转神力，将侵入体内的寒气去除。
    “你究竟是什么人？”天魁大神看着涂山雅雅，沉声问道。
    没想到心月狐这个援兵看起来个子不高，力量倒是挺大的。
    闻言，涂山雅雅双手叉腰，嚣张地说道。
    “哼，我乃是涂山雅雅，妲己姐姐的远房亲戚！”刷！
    就在这时，紫电化作一道电光，猛然出现在涂山雅雅面前，他想趁机偷袭涂山雅雅。
    “雅雅小心，他是雷部大神紫电，速度很快的！”苏妲己连忙喊道。“嗡嗡嗡……”
    当紫电想要偷袭的时候，一阵二胡声突然想起，紧接着几十道恐怖的剑气朝着紫电斩去。
    “还有敌人？”紫电连忙躲避开来。
    “谁？”心月葵冷声呵斥道。“名无实，实无名！”
    远处，无名一边拉着二胡，一边缓缓走了过来。“可恶！你们这些卑鄙小人，居然想偷袭我！”涂山雅雅反应了过来，随即变得愤怒了。“看招，真-核爆惊天掌！”
    涂山雅雅缓缓伸出了手掌，摆出了一个奇怪的姿势，然后大喝一声。“哈-▁”
    一瞬间，宛若太阳般明亮的力量自涂山雅雅的手掌中射出，恐怖的金色掌印狠狠地朝着紫电轰去。“不好一一”
    紫电想要移动身形进行躲避，却发现已经来不及了！
    恐怖的力量摧枯拉朽般的直接穿透了紫电大神的护体神力。轰一一巨大的爆炸声在远处响起，一朵巨大的蘑菇云缓缓的升上天空，恐怖无边的风暴席卷开来。
    天魁大神与心月葵都被波及到了，如同断线的风筝一般朝着远处飞去。
    “啊啊啊……这是什么力量？”天魁发出惊惧的叫声。
    另一边，无名在看到涂山雅雅出招后，果断提前带着苏妲己跑到了远处。
    果然，他的预感没有错，还好提前跑开了，不然就被波及到了。
（!"!『,?"若"水;.首',?发",』;群,?号!,,【:6,5!.'6!6"?1.8:.!8.?9;?"6,】,【.;3;0':0?:'0"'3?"1?:4,:;2::7.】!）    遗憾的是，自己刚才还没装完逼了。无名暗暗叹了口气。
    远处，刚刚赶到附近的帝辛看着这一幕，整个人陷入了呆滞之中。
    这种到底是什么力量？为何会这么的恐怖？
    如果我也有这种力量的话，岂不是可以推翻神界的统治了？八。
    
第101章哥斯拉嚣张登场，脚踩神兽黑龙！（求订阅）
    武庚纪世界。
    天空中被巨大的蘑菇云遮盖住了，但是天地却没有暗下来，因为那朵蘑菇云绽放着炽热的光芒。
    无数人被惊动了，他们看着天空中出现的另一颗‘小太阳’，心中充满了震撼。
    尤其是从远处赶来的帝辛，近距离看着这种灭世般的力量，心中的念头越来越强盛了。
    这种力量，才是他应该要追求的。
    只要有了这种强大的力量，他就可以推翻神族的统治，然后让人族获得自由。
    心月葵挣扎着站了起来，愣愣地看着这一幕，心中充满了骇然。
    因为她发现紫电的气息已经完全消失了，这说明他彻底陨落了！
    “你到底是谁？为何会有这种力量？”心月葵看着涂山雅雅，声音中带着一丝颤抖。
    涂山雅雅双手叉腰，很是嚣张说道：“哼，我叫涂山雅雅，乃是妲己姐姐的远房亲戚！看在你是妲己的姐姐份上，我就放你一马吧！”“放我回去？”闻言，心月狐顿时愣住了。
    这个小东西真的打算放她回去？她不怕自己带人回来报仇吗？
    “没错！你回去告诉那个什么天，妲己姐姐是我涂山雅雅罩的！要是他再敢找妲己姐姐的麻烦，刚才那个坏蛋就是下场！”涂山雅雅很是认真地警告道。
    “哼，我会把话带回去的！天魁，我们走！”心月葵暗暗松了口气，随即喊上正在不远处装死的天魁大神。
    等我回到神界之后，一定要让天知道这件事！
    到时候天亲自出手，我会看着你们求饶的！心月葵暗恨不已。
    “哎哎哎，雅雅小姐你怎么能放虎归山呢？”五八三”明明我们已经占据优势了！而且等我们离开后，她又带人来欺负妲己姐姐该怎么办？”这时候，远处传来了张楚岚的声音。
    嗯？还有敌人？
    心月葵连忙循声看去，发现有一个穿着古怪的男人正从远处赶来。
    “张楚岚，你怎么现在才来？我们都已经打完了！”涂山雅雅看到张楚岚的身影，有些不爽说道。
    张楚岚来到涂山雅雅身边，喘着粗气说道：“这不是传送出了点儿小意外么？我能保住性命及时赶到这里就很不错了。”“张小友，你似乎刚刚经历了一场战斗？难道你遇到什么敌人了？”无名从远处走了过来，有些奇怪问道。
    “对啊，我刚才掉进敌人窝里了！要不是我跑得快，差点儿就直接交代在那里了！”张楚岚心有余悸说道。
    闻言，涂山雅雅和无名都愣住了，忍不住问道。
    “敌人？敌人在哪里？”
    “原来你这只小贼逃到这里了！这下子看你还能跑到哪里去！”
    这时候，天空中传来了一道愤怒的声音。
    “轰隆一-”
    与此同时，滚滚雷霆劈落，一道狰狞的神龙身影在天空中若隐若现。
    那头神龙的体型异常巨大，仅仅是几个呼吸便掀起无尽的狂风，它稍稍动弹一下身体，便会造成山崩地裂。
    这就是神族的神兽黑龙，被神族之主天所收服。
    “我去，那些家伙怎么追过来了？”张楚岚看到天空的黑龙后，脸上闪过一丝后怕的神色。
    “张楚岚，你到底做了什么？为什么会惹上这种巨兽？”涂山雅雅看着黑龙那比哥斯拉还要大的身体，小脸上闪过一丝凝重之色。
    “咳咳，其实我也没做什么，只是顺手拿了一点儿他们的东西而已……但是没想到这些人那么的小气，从刚才就一直追着我不放。”张楚岚干咳一声，随即向涂山雅雅他们解释了一番。
    “张楚岚，没想到你的胆子这么大，竟然连神族的黑龙都敢招惹。”旁边的苏妲己听到张楚岚的解释，很是无语地摇了摇头。
    远处，心月葵和天魁大神看着神兽黑龙，心中充满了疑惑。
    为什么黑龙会出现在这里？难道是‘天’亲自出马了吗？
    “可恶的贼子，乖乖直接神族的审判吧！”
    黑龙头顶之上，一名有着火红色头发的男子，看着下方的张楚岚愤怒道。
    “下面那个不是叛逃的心月狐吗？没想到会在这里遇到她。咦？那个好像是心月葵，她好像是为了追捕心月狐才下来的。不过为什么紫电不见了？”
    在火部大神太极的怀中，一名穿着妖艳的女子疑惑道。
    “太极，紫电被心月狐的同党杀死了！你们要小心一点儿。”下方，心月葵大声朝着太极他们喊道。
    “什么？紫电死了？是谁干的？”火部大神太极怒喝道，身上的气势爆发开来。
    “是老娘做的！你们这些神族败类，竟然敢欺负妲己姐姐！快下来让我好好教训你们一顿。”
    涂山雅雅朝着天空大声喊道。
    旁边的心月狐看着涂山雅雅这副嚣张的样子，不禁叹了口气。
    哎，这件事越闹越大了啊！早知道刚才就应该先带着雅雅她们离开这里了。
    “哼，原来是你这个小东西！看来你和那个小贼是一伙的！我要把你和那个小贼的皮给剥了，然后制作成衣服。”火部大神太极怒极反笑道。
    “嘻嘻，听说人皮制作的衣服很是光滑哦！到时候人家也想穿一下呢。”太极怀里的女子娇声道。
    “哈哈哈，当然没问题！”太极大声笑道。
    “在那之前，能不能先让我去玩一下，毕竟这样的机会可是很难得的。”
    这时候，瘟部大神鬼木突然开口道。
    鬼木常年修炼毒力，他最喜欢就是看着人类在中毒后痛苦的死去。
    “喂，你可不要下手太狠了啊，我还等着我的皮衣呢。”太极大神开口道。“放心好了，我的剥皮技术可是很好的。”鬼木桀桀笑道，随即准备跳下去。“吼一▁”
    这时候，黑龙猛然发出怒吼，在龙背之上站立着的几名神族一阵摇晃。“怎么回事？为什么黑龙会变得躁动不安？”鬼木停止了跳下去的动作，很是疑惑道。
    “我从神兽黑龙的声音中感觉到了一阵恐惧，这应该是我的错觉吧？”火部大神太极有些不确定说道。
    “我也是这种感觉，难道真的有强大的敌人出现了？”水部大神流月沉声说道。
    “难道是冥族那些家伙出来了？”又有大神猜测道。“吼-▁”
    神兽黑龙再一次发出吼叫，声音中的恐惧越发明显了。“嗯？那是什么？！”
    水部大神流月突然感觉到了什么，抬头看向了天空中。
    她发现一道巨大的黑影正从天而降，正朝着他们冲来。“轰一一”
    一道巨大的身躯狠狠地落在黑龙的头上，物体坠落带来的恐怖气流将几位大神掀飞了出去。“咔嚓一▁”
    “吼—▁”
    伴随着骨骼碎裂的声音，黑龙发出了震天的惨叫。
    下一秒，原本逼格满满的神兽黑龙，猛然朝着地面坠落下来。“神兽黑龙坠落了？”
    下方的心月葵喃喃开口道，语气中满是不敢置信。
    这可是神兽黑龙啊！与上古神兽不死鸟比肩的生物，这就样坠落了？”雅雅，快跑！”
    远处，心月狐对着涂山雅雅喊道。
    随后，张楚岚等人疯狂向着远处跑去，因为他们可不想被黑龙压死。
    “轰一▁”
    黑龙狠狠地砸在大地上，地面传来剧烈的震动，同时恐怖的狂风向着四周扩散。
    隐藏在远处的帝辛，也忍不住趴在了地上，紧紧抓住地面的石头。
    不然他也会被巨大的风暴掀飞。
    “吼——本哥斯拉终于降落了！”
    苏寒忍不住仰天咆哮道。
    没错，这道巨大的身影正是哥斯拉——苏寒。
    他在使用跨界符来到武庚纪世界后，竟然出现在了天空之上。
    还没等苏寒反应过来，他就直接朝着大地坠落下去。
    要知道他现在可不会飞啊！
    虽然苏寒直接落在地上也不会受伤什么的，但那样子还是太丢脸了。
    让苏寒没想到的是，他竟然稳稳地落在了地上，根本没有感觉到一丝的疼痛。
    “那…那是什么东西？”
    这时候，跑到远处的几位大神，在看清了苏寒的身影之后，不禁露出了惊讶的表情。
    这头数十米高的巨兽，难道是没见过的上古神兽吗？
    最重要的是，眼前这头奇怪的巨兽，此时正踩着他们神界的神兽黑龙，而且黑龙的眼里则是充满了憋屈的神色。
    “卧槽！哥总的出场方式也太骚了吧？”远处的张楚岚看到苏寒的身影后，忍不住惊叹道。
    “呵呵，没想到哥总会从天而降，而且还踩在了神兽黑龙的头上，这下子神界的脸都要丢尽了吧？”无名摸了摸下巴的胡子，不禁轻笑一声。
    “这就是哥总的真身吗？”此时，心月狐也是震惊地看着苏寒的身影。
    虽然她很早就已经在聊天群里了解过苏寒的形象，但是如今近距离接触之后，她才发现自己真的太保守了。
    以哥总现在释放出来的恐怖气势来看，应该不会比‘天’弱多少吧？心月狐有些期待想到。
    “昂一一”
    这时候，黑龙发出了震天的咆哮，龙吟声中充满了无尽的怒火。
    “咦？本哥斯拉好像踩到了什么东西？”
    苏寒反应了过来，随即低下头看去，发现自己正踩着黑龙的脑袋。
    “原来是我踩到你了啊！”苏寒轻笑一声，随即抬起右腿，再次狠狠地踩了一脚下去。
    轰一一黑龙遭受了重击，整个脑袋都晕乎乎的。
    这个家伙怎么敢？它怎么敢啊！
    “吼—一”
    黑龙身上的神力彻底爆发了，想要将苏寒掀飞出去。
    但是苏寒却稳稳地落在了地上，背负着双爪俯视着黑龙。
    “可恶的怪兽肥宅，居然这么装！”涂山雅雅看到后，忍不住吐槽了一句。
    黑龙缓缓飞到了空中，盯着苏寒的目光中充满了怒火。
    该死的混蛋，竟然敢这么对本神兽！
    “元始界神力！”
    轰一一神力加持在神兽黑龙真身上，顿时爆发出强大的气势。
    “嘶一一没想到黑龙爆出发了这么可怕的神力，看来他现在真的很愤怒啊！”水部大神流月看着这一幕，忍不住惊叹道。
    “哼，黑龙现在愤怒了，这只奇怪的神兽死定了。”火部大神太极冷很一声，他对黑龙非常有信心。
    要知道黑龙乃是强大的上古神兽，这个世界没有多少人可以打败它。
    除了‘天’可以将其收服之外。
    “哥总他应该不会有事吧？”
    远处，涂山雅雅和张楚岚等人静静地看着，而苏妲己有些不放心的问道。
（;'"认"准":若:";水,,首::发::，';?盗:..书;卖.钱"死'妈?'?）    虽然她感觉到哥总的气势非常强大，但对方可是上古神兽黑龙，这个世界的绝巅战力之一，他真的能打得过对方吗？
    “你就放心好了，对于神龙这种生物，哥总又不是没有屠过。”张楚岚对苏寒充满了信息。
    “没错，虽然我很讨厌那个家伙，但是我也不得不承认他的强大。”这时，涂山雅雅也在一旁说道。
    自从涂山雅雅修炼了核爆惊天掌后，她对于哥斯拉的强大就有了更深刻的了解。
    要知道，她修炼的核爆惊天掌才修到第三层，就有了那么强大的威力。
    而创造出核爆惊天掌的哥斯拉，身上又隐藏着多么恐怖的力量？
    “吼-▁”
    神兽黑龙发现苏寒如此嚣张，根本没把他放在眼里，顿时勃然大怒。
    下一刻，黑龙的元始界神力疯狂地涌动，头上双角之间刹那间凝聚出一颗恐怖的光球，恐怖的神力震荡虚空！
    “卧槽，神兽黑龙真的0.8生气了！”
    心月葵看到这一幕之后，脸色瞬间大变，连忙带着天魁疯狂地朝着远处跑去。
    “轰一一”
    神兽黑龙元始界神力所凝聚的恐怖光球，猛地朝着苏寒射去……
    苏寒根本没有躲避的想法，反而摆出了一个奇怪的手势。
    “那是……”正常逃跑的心月葵注意到了这一幕，她顿时愣住了。
    这不是刚才那个小女孩的招式动作吗？
    难道说……
    “雅雅，你给我看好了，核爆惊天掌是这样用的！”苏寒传音给涂山雅雅。
    随后，两颗耀眼的小太阳在苏寒的手上凝聚，随即狠狠地朝着黑龙轰去。轰一-核爆惊天掌vs元始界神力！
    两股恐怖的能量在一瞬间就碰撞到了一起。
    然而，接下来并没有出现众人所预测的僵持现象。
    苏寒释放出来的恐怖力量，摧枯拉朽般的直接穿透了神兽黑龙的元始界神力。更加巨大的爆炸声在黑龙所在处响起，一朵巨大而明亮的红色蘑菇云缓缓的升上天空，照亮了半边天际。
    紧接着恐怖无边的风暴席卷开来，把在远处观战的神界大神吹得东倒西歪的。
    “怎么可能？这到底是什么力量？”火部大神太极一脸惊惧问道。
    水部大神流月，原本妩媚的表情早已消失不见，取而代之的乃是害怕的神色。“黑龙可是上古神兽啊！难道也打不过那个怪物吗？”
    这一刻，神界的众多大神们，统统被苏寒那恐怖的力量，深深地震撼住了。。
    
第102章核爆剑仙vs恐怖的天！（求订阅）
    远处，心月狐也是心潮澎湃。
    牛逼了，我的哥总！
    “这个怪兽肥宅，原来他的力量那么可怕。”涂山雅雅呆呆地看着这一幕，忍不住咽了咽口水，难道说，我以后只能受他欺负了吗？
    “哥总不愧是哥总，老夫每一次见到他，都会刷新之前对他的印象。”这时，无名也很是感慨说道。
    没想到哥总这么强大了，还不忘记继续前进，看来老夫也要更加努力了。
    不知道这一次的敌人，能不能帮老夫检验一番前段时间的修行成果。
    想到这里，无名把目光投向了远处的神界众神。
    “哥总牛逼！怪兽尽头谁为峰？一见哥总道成空！”张楚岚大声喊道。
    “怪兽尽头谁为峰？一见哥总道成空！原来这头神兽的名字叫哥总！”
    远处，帝辛听到这句话后，忍不住低喃了一句。
    “不过，这个名字感觉有些奇怪啊！应该不是他真正的名字吧？”
    核爆之后，苏寒再次将四处扩散的核辐射能量吸收了回去。
    嗯，这正是苏寒所创造的核爆惊天掌的神奇之处，几乎可以将能量循环利用。
    “原来，那些能量还可以重新吸收回去啊！”涂山雅雅若有所思的点了点头。
    “吲，▁▁”
    等到烟尘消失后，神兽黑龙的身影出现了，此时黑龙的状态非常糟糕。
    原本威风凛凛的龙角被炸断了，身上出现了密密麻麻的伤口，最后尾巴也被炸断了一节。
    “咦？没想到你还没死啊！那我可以好好玩一玩了！”苏寒发现黑龙如此抗揍，眼里闪过一丝光芒。
    黑龙看到苏寒的眼神，身体下意识的向后退去，看向苏寒的目光中充满了愤怒，但是其中还充斥着恐惧。
    该死的混蛋，竟然让如此高贵的我受到重创，不可原谅！
    黑龙身上的神力涌动，其身上的伤势在不断地恢复着，最后气势更是在不断提高15，好像要突破原有的界限了。
    “啧啧啧，这是想要爆种反杀吗？那你想得倒美！”
    “哈——看我哥斯拉飞踢！”
    苏寒根本不给黑龙反应的机会，体内的核能迅速朝着双腿汇聚，随即猛地跳起来，直接朝着黑龙一记飞踢。
    “轰一一”
    “吼—▁”
    宛如核爆踢一般，黑龙再次被苏寒击中，发出一声凄厉的悲鸣。
    黑龙开始垂死挣扎，使出最后的力量与苏寒纠缠在一起，他想要与苏寒近身搏杀。
    这正合苏寒的本意，两者瞬间厮杀在了一起。
    两个巨兽的战斗，让整个大地都在颤抖，仿佛世界天灾降临。
    “哥总好强！黑龙好惨！”心月狐看着那黑龙凄惨的样子，不知为何觉得有些心疼了。
    希望黑龙下辈子不要再遇到哥总了吧？
    “桀桀桀……原来你这叛徒在这里！”这时候，一阵阴笑在心月狐身后传来。
    “是你！”
    心月狐转身看去，发现那是一个身形干瘦，浑身笼罩在绿色雾气中的老者。
    他正是神界瘟部的大神一-鬼木！
    “桀桀桀，心月狐，叛逃神界可是死罪，现在就让我送你上路吧！”鬼木冷笑说道。
    “喂喂喂，你是不是没有把我们放在眼里啊？”张楚岚走了过来，很是不爽说道。
    “老东西，敢欺负妲己姐姐？不知道她是我涂山雅雅罩的吗？”涂山雅雅浑身冒着寒气，似乎把四周的空间都冻结了。
    “妲己？他不是叫心月狐吗？”闻言，鬼木有些愣住了。
    “鬼木，你还在这里废什么话？我们先一起解决他们再说吧！”太极从远处走了过来，他身后跟着天魁以及流月。
    “你们要小心，就是这个小女孩杀了紫电。”天魁沉声说道，他看向涂山雅雅的目光中带着一丝恐惧。
    “哼，我们一起出手吧，区区几个凡人而已！”流月冷声说道。
    他们打算先解决心月狐的同党，然后再去帮神兽黑龙。
    当然了，其实他们是害怕了，想着柿子要挑软的捏。
    至于那个恐怖的怪兽，那就等‘天’到来再说吧。
    反正那两头巨兽一时半会分不出胜负（他们自己认为的）。
    “轰！”
    地面裂开了，斗部大神天魁率先发动了攻击。
    鬼木周身无数瘟疫之力环绕，也朝着涂山雅雅他们冲去。
    “嗡嗡嗡……”
    凄婉的二胡声传来，恐怖的剑意在空气中出现。
    “哦，你们是不把老夫当回事，是吧？”
    鬼木身后突然传来的二胡声，让其觉察到了极度的危险。“地藏界神力，瘟毒！”
    瞬间，鬼木使出了自己的绝招，但是发现那些瘟毒根本无法给对方造成伤害。
    因为无名的剑气形成了一个防护罩，将瘟毒全部阻挡在了外面。“天剑！”
    下一刻，剑光一闪，恐怖的剑气直接刺穿了鬼木的腹部。“怎么可能这么快？”
    剧烈的疼痛传来，让鬼木的脸色变得异常难看。
    鬼木疯狂运转神力，想要修复身上的伤势。
    但是无名的剑气太恐怖了，毁灭的剑意在他的身体里肆虐，不断破坏着他的神力。“金刚界神力，碎岳！”
    这时候，天魁身影猛地朝着无名冲来。“斩！”“轰一▁”
    剑气与天魁的拳罡碰撞在一起，掀起恐怖的风暴。“万象界神力。炎阳之力”
    此时，太极和流月他们也与涂山雅雅和张楚岚交上手了。
    冰锥与火球齐齐的向着张楚岚飞去。
    “金光咒！掌心雷！”张楚岚浑身金光爆发，形成可怕的金光防护。
    随即，无尽的雷霆宛若雷龙一般，朝着太极与流月攻去。
    “哼，核爆惊天掌！”涂山雅雅再次出招，恐怖的光芒爆发出来。轰轰轰……“啊啊啊……”
    几位大神根本无法躲开雅雅他们的攻击，发出痛苦的叫声。
    “该死的人类！我要把你们全部杀死！
    “太极很是愤怒，身上的神力全部爆发出来，朝着张楚岚冲去。
    至于水部大神流月，早已在核爆惊天掌的光芒下化作灰烬了。
    “咦？竟然还能动？”张楚岚微微一愣，准备再次出招的时候，数百道剑气从天而降，直接将太极削成了碎片“唉，张小友，你们的动作太慢了！”
    这时候，无名一边拉着二胡，一边走了过来。
    天魁与鬼木，也被无名直接斩杀。
    “无名前辈，是你抢怪太快了！”张楚岚吐槽了一句。
    轰一一这时候，一股恐怖的神力出现在战场中，天地万物在这股神力下变成了黑白色。
    “这是………。无色界神力！”
    心月狐感应到这股力量后，冷汗不断地从光洁的额头上冒出。
    她的灵魂在颤抖，因为这是神族上位者的压制。
    “吼一一”
    这时候，远处的苏寒怒吼一声，顿时破开了这股神力压制。
    而神兽黑龙，此时已经被苏寒打得奄奄一息了。
    “这就是神族的天吗？”
    无名的眉头微皱，身上爆发出惊天的剑意，对抗着无色界神力。
    无名抬头看向了天空，那里出现一个白发男子。
    男子胸口与手臂会浮现龙鳞，双肩有黑龙角装饰，脖子挂着六颗梵珠。
    虽然形象看起来不怎么样，但是身上释放着惊天的气势。
    “嗡一▁”
    凄婉的二胡声在战场上响起，无名拉着二胡与‘天’的气势对抗着。
    张楚岚看着无名，不禁有些无语了。
    我说无名前辈，现在都什么时候，您能不能不要再拉二胡装逼了？
    天空中，本来‘天’的注意力都在苏寒身上，但却被无名的二胡声影响了。
    “你是谁？胆敢在吾的面前放肆？”
    天的声音很平静，但是却充满了寒意，宛如寒冬来临。
    “老夫，核爆剑仙无名，特想向神族之主讨教！”无名的声音中充满了剑意。
    “哦，剑仙？哈哈哈…。”
    ‘天’看着无名，宛如看着一只蝼蚁一般。
    “既然你想死，那你就先去死好了！”
    天的声音中充满了冷意，一股无敌的威势朝着无名压迫过来。
    这让无名有些心惊了，不过他可不会害怕！
    他今天就要验证自己的剑道——核爆之剑！“剑来——”
    无名身上猛然爆发出湛蓝色的剑气，随即化作一柄通天巨剑，狠狠地朝着天斩去。“无色墙！”
    天的神色依旧淡然，根本不担心无名的攻击可以突破他的防御。
    然而，出乎天的预料，通天巨剑斩在无色墙上后，整个无色墙开始剧烈的震颤着，随即出现了密密麻麻的裂痕。“咦“这是什么力量？”天终于露出了诧异的神色。
    没想到这个凡人可以突破无色墙，难道凡间又出了什么变故不成？”这个神秘的力量，应该不是神力吧？”
    天缓缓开口问道，即使无色墙快要被突破了，他也根本不放在心上。
    因为他自信自己的力量是无敌的！
    “这乃是老夫的武道剑意，以剑入道，剑破苍穹！”核爆之剑，斩！轰一一通天巨剑顿时化作了无尽的剑雨，这些剑雨相互发生碰撞，随后产生了可怕的裂变。
    最终，震天的爆炸声响起，‘天’被恐怖的剑意蘑菇云吞没。
    随之而来的无尽的剑气遮天蔽日。
    ‘天’无色界神力所笼罩的领域，被无名那惊天的剑意冲破了。
    并且，此时天地万物，都好似全部化作了一柄柄冲天而起的利剑。
    一股势恐怖的屠神意志充斥着天空！
    剑道屠神！
（,"『.;若:!?水.;?首:'发''.』:,群?号'【;,?6""5?!;6??!6.1:?8.?,8,.9'"6.】."【!!3,0:."0'?0'';3.?1;,!4:2!?7.!'】?）    这一刻，躲在远处的心月葵彻底恐惧了，她的神力在颤抖，好像在面对什么恐怖的存在一般。
    远处，苏寒一脚踩在神兽黑龙的头上，看着无名释放出来的惊天剑意，眼里闪过一丝异色。
    “啧啧啧，没想到无名竟然能领悟到这一步，看来他没有浪费本哥斯拉的血啊！核爆剑仙？不错的称号！”“这真583的是无名前辈吗？”张楚岚呆呆地看着天空，喃喃自语道，“无名前辈什么时候变得这么厉害了？”
    本来张楚岚还以为自己很厉害了，起码也跟无名一个水平了。
    然而，今天他才发现，自己依旧是个弱鸡。
    你前辈依旧是你前辈！
    “嘭一▁”
    无色墙最终还是破碎了，光芒散去之后，‘天’的身形缓缓出现。
    只是，他此时的情况似乎不太好，胸口上正有鲜血在缓缓地滴落着。
    “哈哈哈，有趣，吾是多久没有受过伤了？”天摸了摸身上的鲜血，忍不住大笑了起来。
    “你很不错，不过也到此为止了！”
    ‘天’在说话间，手中陡然出现一根血矛，随即狂暴的神力爆发出来，身上的伤势瞬间恢复。
    “雷击！”
    “轰隆一一”
    夹带着无穷神力的雷霆，猛然间朝着无名劈去。
    无名不敢大意，手中凝聚出剑气，与雷霆对抗着。
    “你的力量似乎要耗尽了，而吾还处于全盛之中。”天看着下面的无名，轻笑一声。
    随后，无色界神力再度降临了。
    无数的雷电依附在血矛上，下一刻，天将血矛指向了无名，准备给他最后一击。
    下方的无名感觉到致命的危机传来，看来自己还是不够强啊！无名嘴角露出了苦涩的笑容。
    “无名前辈他，应该不会有事吧？”心月狐感受到那恐怖的神力，有些心惊胆战问道。
    “应该吧？我也不太清楚了！”张楚岚的声音带着一丝苦涩，现在的战斗可不是他可以插手的了。
    “可恶啊！我感觉这样下去无名他会死啊！”涂山雅雅对抗着无色界神力，小脸上尽是不甘之色。
    原来，自己面对真正的强者，依旧是太弱了！
    这一刻，涂山雅雅心中萌生出了疯狂修炼的想法。
    “哎，没想到最后还是要本哥斯拉出手！真是的。”远处的苏寒看到这一幕，不禁有些无奈的叹了口气。
    “喝！”
    苏寒的选择运转属于自己的神力，随后施展法相天地变成人类大小。
    刷！
    一道光芒闪过，苏寒的身影出现在‘天’的身后。
    “什么？”
    突然，天感觉到了一丝致命的危险，身形猛然闪到远处，紧紧盯着苏寒的身影。“你是谁？”
    ‘天’看着苏寒，沉声问道。
    “本座乃是核爆门掌门，核爆拳师哥斯拉！”苏寒背负着双手说道。
    天：“？？？？？？”。
    
第103章核爆拳师哥斯拉，在线爆锤神族之主！(求订阅）
    当苏寒的话语刚落，‘天’的神色顿时变得阴沉下来。
    不由得握紧了手中布满雷电的血矛。
    核爆门？核爆拳师？难道对方觉得自己好欺负？
    于是，‘天’真的怒了！
    “哼！虽然不知道你是从哪里冒出来的神兽，但是接下来你会为你的狂妄付出代价！”
    话语刚落，‘天’猛地将手中血矛掷出，恐怖的神力猛然爆发出来，直接贯穿了整个天地。
    这几乎算得上是‘天’所发出的最强攻击，他已经很久没有使出过如此强大的力量了。
    ‘天’不愧是神族之主，释放出来的神力影响了整个世界。
    冥界中。
    这里是一片死地，昔日魔族的残余力量的大本营，如今也被天的力量惊动了。
    “这是神族之主的力量吗？好像比以前更加恐怖了。”有魔族之人惊叹道。
    “是啊，本以为过了十万年他的力量应该会虚弱不少，但是如今看来我们失算了。”魔族的大元帅叹了口气道。
    “哎，看样子真正的时机还未到啊，我们还要隐忍多久？”有魔族之人不甘道。
    “呵呵，隐忍？我们隐忍了十万年了！十万年前我们就期待他会变衰弱，但是现在的情况你们也看到了？他根本没有衰弱的迹象，反而变得更加强大了！”魔族大元帅的声音中充满了无奈。
    “那我们该怎么办？现在他正在与强敌交战，我们要不要趁机出世呢？”又有魔族问道。
    “哎，先看看吧！我感觉这件事情没有那么简单。”魔族大元帅神色有些凝重说道。
    因为他根本无法推测出这些高手是从哪里来的，会不会对他们的计划造成影响。
    况且，这些突然出现的强者，是敌是友说不清楚呢！
    与此同时，当‘天’爆发出恐怖的一击之后，世界各地的人族和神族的强者，他们也感受到了宛如灭世般的神力。
    “嘶——这就是天吗？他果然还是这么的可怕！”
    苏寒看着‘天’发出的攻击，轻笑一声，根本无所畏惧。
    “核磁盾！”
    苏寒体内的力量爆发，周身形成了可怕的磁场，直接挡住了‘天’的血矛。
    “什么？这是什么力量？！”
    ‘天’的忍不住发出了一声惊呼。
    因为他自信在这个世界上，没有什么人可以轻松抵挡这一击。
    然而，现实给了他狠狠地一巴掌，眼前这个奇怪的神兽，竟然轻松地挡住了他的攻击。“万象界神力。雷击！”
    ‘天’眼神一冷，不由得怒吼一声，准备使出全部的力量。
    以现在的情况，已经不需要保留什么力量了，不然最后的结果很有可能就是自己输了。“轰隆隆………”
    漫天的雷霆汇聚，化作一头宛若灭世的雷霆之龙，随后猛然朝着苏寒轰去。
    灭世雷龙几乎横贯天空，即使是远在千里之外的生灵，他们也能清晰的看到这灭世般的场景。
    下方，帝辛的身体不断颤抖着，很是震撼地看着上方的神族之主。
    这就是‘天’的力量吗？
    真的是太强了！这根本不是凡人可以抵挡的。
    另一边，心月狐也呆呆地看着这一幕，她的心中充满了担忧。“哥总他，真的能有面对这种力量吗」？”
    “放心好了，我相信这种力量还不足以威胁到哥总。”张楚岚在一旁轻松说道。
    要知道这个哥总可不是普通的哥斯拉，他的力量实在是太强了！
    强到张楚岚根本无法想象哥总的力量到底有多强。
    强大的神术，恐怖的核能，创造出核爆惊天掌，帮助始皇帝打造大秦神朝，这是普通哥斯拉能做到的事情？
    然而，眼前的这个哥总他全做到了！
    而且至今为止，他们这些群员还不知道哥总的真正底牌呢。
    总之，在他们的心目中，哥总现在就是真正强大的神灵！
    “大坏蛋，你可千万不要死了啊！”涂山雅雅的眼里闪过一丝担忧，“要知道我的无尽酒壶你可还没还给我呢！”“轰▁▁”
    下一刻，苏寒出手了！
    只见苏寒双爪握拳，然后缓缓一拳打出。
    所有人都惊呆了，他们实在没想到苏寒会这样做！
    然而，当苏寒出拳之后，整个世界似乎瞬间停止了运转。
    浩瀚无尽的力量被苏寒的双拳所引动，就连‘天’所释放出来的神力都被他掠夺了一些。
    与此同时，一轮浩大的大日在苏寒背后徐徐升起，又有无数的灾厄异象出现一一罡风席卷天地，洪水滔天，神火降世，山崩地裂，雷霆灭世。…。…。
    各种天灾出现，演化世界破灭的异象，而在如此恐怖的场景中，却充斥无尽光明。
    光明与灾厄交织，正是苏寒另一个马甲的力量！
    光明与灾厄之主-真哥斯拉-无上至高神降临！
    随后，苏寒的拳头彻底打出，各种天灾之力化为了一种红色的力量，这种红赤红如血，充满了毁灭的力量。
    苏寒的周身变得血红，宛若地狱盛开的红莲之花，他开启了红莲模式！
    “轰隆隆！”
    整个天地都在动荡，一点璀璨到极致的光芒出现在了苏寒与‘天’碰撞之地。
    那是一种难以用词语来形容的光点，仿佛是天地初开那种极光。
    光明照耀世间！
    “轰！”
    最后，苏寒的拳头进发出无穷的能量与光明，这一瞬仿佛有一颗太阳在爆炸！
    在这中毁灭的力量下，就连时间与空间都开始扭曲了。
    “轰一-”
    ‘天’所释放出来的灭世雷龙，连水花都没有溅起一朵，眨眼便消散殆尽。
    紧接着，‘天’满脸惊惧地看着那无穷的光明，随即整个躯体被光明所吞没。
    嘭一▁良久之后，‘天’的身影快速从天上坠落，猛然撞在了大地上。
    “天！”
    远处的心月葵发出一声惊呼，忍不住跑了过去。
    “哈哈哈……没想到我竟然输了！噗——”
    ‘天’挣扎着站了起来，抬头看向了天空中的苏寒。
    “你为什么要留手？”
    曾经，他也是俯视着任何人，如今他却被别人所俯视。
    “因为，我需要做一场实验！”苏寒背负着双手，淡然地传音道。
    “实验？”
    闻言，‘天’顿时愣住了，随即反应了过来。
    “哈哈哈，实验！没想到我也只能沦为实验品了？那些蝼蚁到底有什么价值？难道你就不怕我把他们都杀光了？”
    ‘天’疯狂的大笑问道，仰望着天空中的苏寒。
    “随意！”
    苏寒懒得理会他了，随即朝着涂山雅雅她们飞去。
    “难道你也不怕我以后超越你？然后把你狠狠地踩在脚下？”‘天’看着苏寒那无动于衷的样子，不由得再次问道。“随意！”
    苏寒再次淡然回答了两个字。
    还想超越本哥斯拉？
    等你能穿越到其他世界再说吧！
    ‘天’发现至此至终，那个家伙都没有正眼看过自己，顿时觉得憋屈不已。
    “很好，希望你不会后悔！”‘天’冷声说道。“我们走！”
    下一刻，天带着心月葵离开了人间。
    远处的帝辛看着离去的‘天’，他本来想开口说什么，却什么也说不出来。
    那位神秘的强者，为什么要放走‘天’呢？
    至于苏寒为什么放走天，他自然也是有自己的考虑。
    那就是在这个世界做一场实验，看看在没有主角的情况下，人族最后到底能不能战胜神族。
    而且，这个世界还有冥族，也就是魔族。
    即使自己干掉了天，灭掉了神族，那么剩下的冥族岂不是变成最强的了？
    到时候冥族估计也会变成下一个神族，继续奴役着神族。
    如果是这样的话，那就那没有意思了。
    苏寒最想看到的是，苏妲己有了那些思想之后，到底会给这个世界带来什么变化。
    反正自己闲着也是无聊，就当做是玩种田养成游戏好了。
    “。″哈哈哈，哥总，你太牛逼了！没想到看起来很强大的天都被你轻松秒杀了。”张楚岚笑着说道。
    “哎，小意思。”苏寒淡然说了一句。
    “哼，没想到你还挺厉害的嘛！”涂山雅雅撇了撇嘴，最终还是夸了苏寒一句。
    “哥总，多谢救命之恩！”无名也走了过来，朝着苏寒抱拳行了一礼。“不用客气！”
    苏寒摆了摆手，随即有些惊讶的看着无名。
    “呵呵，看来你这次也有了很大的收获了！应该快要突破了吧？”
    此时，无名身上的气势变得更加收敛了，但是苏寒可以感觉得到他的剑意（李钱好）更加强大了。
    “没错，老夫有信心在三天之内突破新境界！”无名自信一笑，整个人宛如即将开锋的宝剑。
    “无名前辈，求带飞啊！”张楚岚舔着脸说道。
    “切，老娘我也快要突破了！”涂山雅雅有些不爽说道。
    真是的，为什么这一场战斗下来，一个个都变得这么厉害了？
    “哥总，多谢你们能够帮我。”心月狐缓缓走了过来，很是感激说道。
    “哎，我都说不用太客气了。”苏寒有些无奈说道。
    “没错，妲己姐姐你不用跟我们客气的！毕竟我们是亲戚嘛。”涂山雅雅笑嘻嘻说了一句。
    闻言，心月狐有些无奈的看了雅雅一眼。
    我真的不是狐狸精啦，怎么可能是你的亲戚呢？
    不过，心月狐早就把雅雅当做是自己的妹妹了，所以说她们是亲戚也没有什么错。
    另一边，一直在偷偷观察的冥族沉默了。
    本来他们还想着鹬蚌相争渔翁得利什么的，没想到最后的结果竟然是这样！
    天，竟然活了下来！
    那么他们岂不是又要隐忍多年了？
    可惜的是，他们谁都没有想到另外的结果。
    那就是在不久的将来，人族将会踏着神族和冥族他们的尸骨，在这个世界强势崛起。
    赤色的火焰将会燃遍整个世界！芳。
    
第104章苏妲己表示不想生小怪兽！(求订阅）
    几人闲聊一会儿后，苏妲己有些茫然问道。
    “你们说，我以后该怎么办？姐姐她现在估计恨死我了。”
    虽然强大的‘天’被苏寒打败了，还有几位神族大神也死得连渣都不剩。
    但是，苏妲己她现在很茫然，接下来不知道该做什么了。
    “妲己姐姐，你是在担心你姐姐会找你麻烦吗？放心吧，等我把核爆惊天掌修炼至大成后，再来帮你好好教训他们！尤其是你的那个姐姐，她真的是太坏了，我下次一定不会放过她了。”
    涂山雅雅的小脸气鼓鼓的，想起了心月葵的所作所为，她真的非常生气了。
    她从来没有见过想要杀死自己妹妹的姐姐，她觉得这种人不配当姐姐。
    然后，她又想到了自己的红红姐，心中变得有些甜蜜起来。
    还好自己的姐姐不是那样的狐妖，不然她肯定会非常伤心的。
    “哎，姐姐她也是迫不得已吧？毕竟是我先违反了神界的规则……”心月狐苏妲己很善良，也很重视感情，所以想要为自己的姐姐找个借口。
    可惜，这都是心月狐的自我安慰罢了。
    如果有机会杀死她的话，心月葵可不会心软。
    “哼，反正我是不信的！”闻言，涂山雅雅轻哼一声，根本不相信所谓的苦衷。
    “对了，大坏蛋你为什么要放跑他们？你这不是将妲己姐姐置于危险之中吗？”
    涂山雅雅又想起了什么，随即大声对苏寒质问道。
    “因为本哥斯拉打累了，所以不想打了！”苏寒撇了涂山雅雅一眼，淡然说道。
    “哼，你肯定是故意的！”涂山雅雅指着苏寒，小脸上尽是不满的表情。
    “你都知道了，那还问我干嘛？”
    583“你………”
    “好了，雅雅，哥总这么做肯定是有更加深层次的原因，你就不要在纠结这个了。”
    苏妲己连忙走了过来，开始打圆场道。
    不然，她很害怕雅雅惹怒了苏寒，到时候她肯定会很惨。
    “你看，还是妲己更聪明，你这只小蠢货！”苏寒笑着说道。
    “你才是蠢货！可恶的怪兽肥宅！”涂山雅雅顿时气炸了，差点儿就想朝着苏寒冲去。
    如果不是苏妲己即使拉住的话，估计现在她就已经和苏寒干上了。
    “哥总，你觉得我接下来该做什么呢？”苏妲己连忙转移了注意力。
    “很简单，当然是做你原本想做的事情，比如先去找你的父亲伏羲神。”苏寒随意说道。
    “嗯，这样也对，如果能找到父亲的话，我应该就更加安全了。”闻言，苏妲己点了点头。
    “不过嘛，你现在肯定已经上了神界的黑名单，等我们走了之后，他们肯定会再派人来追杀你的。”这时，苏寒也不忘提醒一下苏妲己。
    “啊？那我岂不是又要跑路了？”苏妲己愣住了，顿时觉得有些烦恼了。
    作为一个女孩子，她可不想整天四处奔波。
    “妲己姐姐，如果你不想跑路的话，只能尽快提升实力，然后获得自保的力量了。”旁边的张楚岚也说出了自己的建议。
    闻言，苏妲己下意识的想要拒绝，因为她是不喜欢打架的，她只想悠闲的当一个小美女。
    苏寒发现苏妲己似乎有咸鱼的迹象了，这样子下去可不行啊！
    要是苏妲己你咸鱼了，这个世界又没有了主角武庚，到时候谁带领人族去推翻神族的统治？
    如果没有人敢反抗神族了，他的实验又怎么进行下去？
    所以，苏寒决定继续忽悠苏妲己，让她心中萌发的种子彻底发芽，然后长成参天大树。
    于是，苏寒开始忽悠道：“妲己，难道你我忘记自己的梦想了吗？”
    “我的……梦想？”苏妲己有些迷糊了。
    “当然是带领人类推翻神权了！”苏寒很是严肃地说道。
    “这个………。能不能交给别人去做？”苏妲己小心翼翼地说道。
    自从她看到天如此恐怖之后，她就不太想与神族做对了。
    不然，她的小命丢了可咋办？人间还有很多好玩的地方她没去过呢！
    “不行，妲己！这是你的使命！”苏寒摇了摇头，说道。
    “如今你已经改变了原本必死的命运，但也因此造成了主角武庚的消失，所以原本主角的气运就转移到你身上了，你也成为了这个世界的气运之子。”
    “而作为气运之子的话，是需要承担起相应的责任。如果你不想承担这个责任，那么势必会让人类走向更加黑暗的命运。”
    苏寒不断忽悠着苏妲己，对方则是越来越自责了。
    苏妲己忍不住问道：“那我如果想把气运转移到其他人身上呢？比如我的父亲……”
    闻言，苏寒有些无语地看了一眼苏妲己，没想到她真的是咸鱼心态啊！
    于是，苏寒决定加点猛料才行，说道：“不行，你的父亲只是个配角，根本无法承担这份气运。”
    “不过，你如果实在想要拒绝这份气运的话，倒是可以将它转移到你的骨肉上。”
    苏妲己：“？？？？？？”
    旁边的涂山雅雅听到后，顿时忍不住大笑道：“哈哈哈，大坏蛋的意思是，你只要再生个小狐狸就行了。”
    “所以说，妲己姐姐要不要我帮你介绍对象呢？我们涂山红线仙在这方面可是专业的哦！”涂山雅雅依旧没有忘记向推广涂山的业务。
    “咳咳，其实妲己姐姐如果想要生小孩的话，也不用跑到涂山那么远的地方！你可以让哥总帮你造一个孩子嘛！”这时候，张楚岚也说出了自己的办法。苏寒：“？？？？？？”张楚岚，你什么意思？另一边，苏妲己的脸都红透了。
    可恶的张楚岚，你竟然会想到这种馊主意？
    （bfai）
    虽然哥总打架的时候看起来很帅，但是他可是怪兽形态啊！
    苏妲己可不想生小怪兽啊！她的口味还没这么重。
    如果是人形的话，她倒是可以考虑考虑。
    哎呀，妲己你都在想些什么啊！苏妲己连忙摇了摇头。
    “不行，这绝对不行！”苏妲己很是害羞的拒绝道。
    “张楚岚，你这个混蛋，竟然出这样的馊主意！我要把你变成冰棍！”涂山雅雅顿时气炸了，恐怖的寒气即将释放出来。
    “哎哎哎，雅雅小姐你先冷静一下！我说的造孩子可不是你理解的那个意思。”张楚岚连忙跑到了无名的身后。无名：“？？？？？？”
    好你个张楚岚，你是把老夫当挡箭牌是吧？
    “那你是什么意思？给老娘我说清楚了！”涂山雅雅双手叉腰，紧紧盯着张楚岚问道。
    “咳咳，其实我的意思是，让哥总使用神通，以妲己自身的血脉，帮她造一个孩子出来。”张楚岚干咳一声，缓缓说出了自己的想法。苏妲己：“……”
    涂山雅雅：“”
    “不好意思，这件事本哥斯拉可做不到！”苏寒很是无语地看了一眼张楚岚，这可真是个馊主意。
    “所以，妲己，你还是努力变强吧！推翻神权的重任就交给你了！”苏寒下意识的伸出爪子，轻轻拍了拍苏妲己的脑袋。
    “可是……这会不会很累啊？”苏妲己有些动摇了，她以后就要打打杀杀了吗？”放心好了，你还有我们这些群员呢！”
    苏寒拍了拍胸口，保证道：“以后如果你有危险了，我们肯定会第一时间来帮你的！而且你身为人类的精神领/袖，你只要把思想和策略传下去就好了，根本不用你在前面冲锋陷阵的。”
    “难道你忘了那几本书的内容了吗？那可是好东西啊！”苏寒再次提醒了一下。
    “这样啊……那我努力试试看吧！”最终，苏妲己还是听从了苏寒的建议。
    因为她也确实很想看到，那几本书中所描述的那种世界。
    赤色的火焰，到底能不能颠覆神权？
    “好啦，那就这样愉快的决定了。”苏寒很是满意地点了点头。
    “所以说，这次异界之行到此为止了吧？”张楚岚问道。
    “没错，各位还是赶紧回家吃饭吧！”苏寒伸了伸懒腰，继续道：“本哥斯拉也要回去了，打了一架快要饿死了。”
    “对了，那头黑龙我也要带回去，神兽肉可是好东西啊！你们要不要也来一份？”
    “多谢哥总，我也想尝尝龙肉的滋味。”闻言，张楚岚连忙说道。
    无名：“咳咳，老夫也想尝一尝所谓的神兽之肉，到底和寻常的野兽有什么区别。”
    “大坏蛋，你可不要忘记了……我那一份！”涂山雅雅有些扭捏说道。
    没办法，如果这毕竟是龙肉，她涂山雅雅可从来没吃过呢！
    “我就不要了吧！我要先去找父亲了。”苏妲己想了想，最后还是拒绝了。
    毕竟，黑龙原先乃是神族的神兽，苏妲己她也算是神族，吃它的肉总觉得有些奇怪。
    “那么我们就先回去吧！”张楚岚和无名说道。
    “各位再见！”苏妲己摆了摆手。
    “对了，雅雅！无尽酒壶还给你。”苏寒突然拿出了无尽酒壶，随后丢给了涂山雅雅。
    “啊啊啊，我的无酒酒壶！你终于回来了！”涂山雅雅接住无尽酒壶后，差点儿就哭了。
    咕噜咕噜……
    很快，涂山雅雅直接打开了盖子，大口大口地喝了起来。
    “好酒！哈哈哈，熟悉的味道。”
    涂山雅雅喝完后，擦了擦嘴巴，婴儿肥的小脸蛋红扑扑的。
    “妲己，我也要走了！你就先照顾一下雅雅吧，我估计她现在有些醉了！”苏寒有些无语说道。
    “谁说我醉了的？嗝一一老娘……才没醉呢！！”涂山雅雅打了个饱隔，整只狐狸都变得有些迷糊了。
    “好吧，雅雅她就放心地交给我吧。我会照顾好她的。”苏妲己爽快的答应了。
    最后，苏妲己目送着苏寒他们离开了这个世界。。
第105章新人云韵入群，斗皇强者恐怖如斯！（求订阅）
（,『;!若;'?水'..首.发?."』..;群:..号??【!.6'5.!"6""6?":1':.8,,"8!9":!6,;】.:【,?3??0!"'0",0,!3??1,;.4;.2:7,:'】;"）    聊天群内。
    月下遛鸟张楚岚：“哈哈哈，老子终于平安回来了！真不容易啊！虽然这次挺危险的，不过我的收获也大，嘿嘿。”武林神话无名：“呵呵，老夫也略有收获，估计三天之内就可以成为陆地神仙了。”死神小学生柯南：“所以说，妲己姐姐没事了吧？现在情况怎~么样了？”月下遛鸟张楚岚：“有本大爷亲自出马，-当然会没事了！”
    心月狐苏妲己：“妲己多谢几位的帮助了，不过最感谢的还是哥总，没想到他真的会亲自前-来。”这时候，已经逃离危险区域的心月狐冒泡了。
    大古熬成汤：“哥总好厉害，没想到连神都能打败。”
    死神小学生柯南：“那是当然，在某种程度上来说，哥总也算是神灵了。”大秦始皇帝：“哥总本来就是神灵，而且还是大秦神朝的诸神之源。”恶魔女王凉冰：“切，区区伪神罢了！有本事来很女王单挑啊！”
    凉冰看到群员们不断夸赞苏寒，顿时觉得有些不满了，因为她可没有忘记苏寒对她的羞辱。
    而且她觉得苏寒之前也是胜之不武，如果她当时没有掉线的话，肯定可以吊打苏寒。茅山道人九叔：“不愧是哥总，镇压邪神手到擒来！”对于武庚纪世界的神族，九叔是没有丝毫的好感的。
    在九叔看来，神族的所作所为，跟邪恶神没有什么区别。
    功夫阿星：“哎，什么时候，我也能变得像哥总这么厉害呢？”
    金毛败犬英梨梨：“哎，我们这些底层群员还是别想了，以后估计只能站在大佬身后喊六六六了。”英梨梨想到这里，突然觉得努力好像没有什么用了，还不如抱紧哥总的大腿躺平呢。寂寞空虚小龙女：“底层群员加一！”最爱喝兽奶：“底层群员加一！”怪兽之王哥斯拉：“底层群员加一！”
    月下遛鸟张楚岚：“哥总，您在这里凑什么热闹呢？如果你也是底层群员，那么我岂不是地下室十八层的群员？”功夫阿星：“哎，大佬们总是装扑街，而真正的扑街默默不敢说话。”
    怪兽之王哥斯拉：“妲己，小雅雅呢？她该不会被你卖掉了吧？@心月狐苏妲己”心月狐苏妲己：“哥总说笑了，小雅雅这么可爱，我怎么会卖掉她呢？”
    苏妲己看着苏寒的话，不禁有些哭笑不得说道。
    不过，她也稍微放下看对苏寒的拘谨，因为她发现虽然苏寒的实力很强大，但他不会显得高高在上，反而很亲近她们这些普通群员。
    这让苏妲己觉得很舒服，有时候也敢和苏寒开开玩笑了。
    涂山小狐妖：“哼，妲己姐姐又不是妖贩子，她怎么会把我卖掉呢？不过没想到你这个大坏蛋也会关心我，该不会是太阳从西边出来了吧？”
    涂山雅雅看到苏寒似乎有些关心她，心中不由得闪过一丝异样的感觉。
    然而，她根本没想到苏寒乃是传说中的直男怪兽，苏寒接下来的话顿时让她脸都黑了。
    怪兽之王哥斯拉：“谁会关心你？我是关心无尽酒壶，早知道先不还给你了，害得我现在酒瘾犯了却没有酒喝。雅雅，要不你再借我用几天吧？”
    涂山小狐妖：“混蛋，无尽酒壶是老娘的，绝对不会再给你了！去死吧，你这可恶的怪兽肥宅！”
    心月狐苏妲己：“。
    哎，他们又来了！
    武庚纪世界。
    经过两天的跋涉后，苏妲己和涂山雅雅终于找到了神隐部的位置。
    苏妲己和涂山雅雅到达神隐部的时候，她们收到了热烈的欢迎。
    对于神隐部来说，苏妲己的加入，证明他们的选择没有错，神权终将会是被颠覆的。
    而且，有了苏妲己的加入，他们神隐部的力量又变强了。
    于是，他们举行了一场热闹的篝火晚会。
    “雅雅，谢谢你能够大老远的赶来帮我，还一直陪我来到神隐部这里。”苏妲己真诚地对涂山雅雅说。
    闻言，涂山雅雅小手一挥，“哈哈哈，妲己姐姐太客气了，我们可是亲戚啊！亲戚之间相互帮忙是应该的。”
    闻言，苏妲己露出了温柔宠溺的笑容。
    哎，亲戚就亲戚吧！虽然我真的不是狐狸精，但是小雅雅啊，我早就已经把你当成妹妹了呢！
    亲戚？
    另一边，苏妲己的父亲伏羲神有些摸不着头脑了。
    这个长着狐狸耳朵，并且发育的有些成熟小家伙，真的是我们家的亲戚？
    伏羲想了很久，也没有想出个所以然来。
    不过，他也不想纠结这个了，也许这是心月狐认的干妹妹之类的。
    随后，涂山雅雅在神隐部逛了一圈，大吃大喝了几顿之后，终于有些恋恋不舍地返回了涂山。
    哎，我真的不想待在小黑屋啊！
    当涂山雅雅返回涂山之后，聊天群又迎来了新人加入。
    【叮，恭喜云岚宗主云韵加入诸天聊天群！】
    【叮，恭喜魔童哪吒加入诸天聊天群！】
    【叮，恭喜寂寞女鬼聂小倩加入诸天聊天群！】聊天群不断发出新人加入的提示声。
    涂山小狐妖：“咦？没想到我刚回到涂山就有新人加入了！欢迎各位新人，请新人自我介绍一下吧！”月下遛鸟张楚岚：“欢迎各位新人入群，我就是传说中的好男人张楚岚！”
    死神小学生柯南：“新人千万别被楼上的渣男给骗了，他就是传说中的不摇碧莲！”金毛败犬英梨梨：“哇一一这次的新人好像有两位小姐姐呢！”
    茅山道人九叔：“可怕，好像还混进了一个女鬼？贫道的桃木剑已经饥渴难耐了！”月下遛鸟张楚岚：“可怕，九叔终于要对女鬼下手了吗？”怪兽之王哥斯拉：“苏寒看着新来的几个群员，眼里闪过一丝异色。
    没想到这次的新人也是聊天群的劳模，不过苏寒总体上还是很满意的。
    毕竟，这几个新人的世界，都不怎么简单。
    云韵，传说中的斗皇强者，恐怖如斯，那可不是浪得虚名的！……求鲜花0…
    还有传说的魔童哪吒，那个世界的水也很深。
    至于聂小倩，怎么说也算是个仙侠世界，还是很有价值的。
    与此同时，刚进群的云韵则是一脸懵。
    欢迎新人？自己应该就是他们口中的新人了吧。
    不过，这个聊天群到底是什么东西？
    难道是传说中斗宗强者跟她开的玩笑？
    以云韵现在的眼界，也只能联想到这个了。
    怪兽之王哥斯拉：“新人不用在意上面那些沙雕们的言论，毕竟很久没有新人进来了，他们也有些饥渴难耐。”“如果新人有什么不懂的地方，可以先去看看置顶公告，熟悉聊天群到底是什么存在！”
    涂山小狐妖：“大坏蛋说的没错，两位姐姐可以先看看群攻略哦！到时候你们一定会很惊讶的。”
    死神小学生柯南：“咳咳，如果姐姐们有什么不懂的地方，可以询问我哦！我会详细解答问题的。”
    云岚宗主云韵：“……”
    很快，在苏寒和一众群员七嘴八舌的帮助下，云韵总算是搞清楚这个诸天聊天群到底是什么东西了。
    不过呢，她依旧不敢随便说话，毕竟聊天群这种东西，实在是太神奇了，彻底颠覆了云韵这么多年来的世界观。
    月下遛鸟张楚岚：“没想到传说中的哪吒和女鬼聂小倩也加入了聊天群，不过这位云岚宗主云韵，到底是什么身份呢？你们有谁知道吗？”
    金毛败犬英梨梨：“不知道呢！我只了解过哪吒，但是他怎么不说呢？难道是害羞了？”
    死神小学生柯南：“哪吒啊！传说中的三坛海会大神哪吒三太子，乃是真正的天庭神灵，比起某位坑蒙拐骗的女王大人厉害多了。”
    恶魔女王凉冰：“混蛋，你说谁坑蒙拐骗呢？区区小学生，信不信女王我撕碎你？”
    死神小学生柯南：“我好害怕哦！”
    恶魔女王凉冰：“碧池！你给本女王等着！！！”
    月下遛鸟张楚岚：“对了，哥总你知道这位云宗主的身份吗？”
    这时候，张楚岚突然在群里问道。
    怪兽之王哥斯拉：“云韵嘛，本哥斯拉当然知道了！应该是来自斗马大陆的斗皇强者，那里没有花里胡哨的魔法，只有衍生到极致的斗气，而斗气修炼分为斗者，斗师，大斗师……等等。”
    “而这位云岚宗主，乃是传说中的斗皇强者，恐怖如斯的存在！你们最好小心一点儿！”
    随即，苏寒直接在群里瞎扯了一番。
    云岚宗主云韵：“那个……。我们这里叫斗气大陆，不叫斗马大陆。”
    云韵看到斗马大陆这几个字后，她觉得自己有必要站出来解释一下，不然以后肯定会后悔月下遛鸟张楚岚：“嘶-一原来是传说中的斗皇强者，恐怖如斯！”
    金毛败犬英梨梨：“嘶-一原来是传说中的斗皇强者，恐怖如斯！”
    死神小学生肯柯南：“嘶——原来是传说中的斗皇强者，恐怖如斯！”
    云岚宗主云韵：“……”
    我总觉得你们是在内涵我！八。
    
第106章聂小倩表示不想被除魔卫道！（求订阅）
    苏寒看着几个沙雕群员们倒吸凉气，嘴角不禁抽搐了几下。
    好家伙，全球变暖就是你们这些家伙造成的吧？
    没想到我只是瞎扯了几句，你们都能搞出熟悉的内味来。
    怪兽之王哥斯拉：“你们别再吸凉气了，要是造成全球变暖的话，你们可要负责啊！”死神小学生柯南：“哥总，你这个推论是没有柯学依据的，两者根本不成立因果关系。”
    月下遛鸟张楚岚：“咳咳，哥总你就放心好了，我一般不怎么吃肉蛋奶，所有不会造成热带雨林消失，所以全球变暖也无从说起了。”金毛败犬英梨梨：“为什么全球变暖和和吃肉蛋奶有关系？我每天都吃啊！”死神小学生柯南：“张楚岚可能是在玩什么梗，或者是在嘲讽什么吧。”柯南摸了摸下巴，随即说出了自己的猜测。
    月下遛鸟张楚岚：“我去，不愧是死神小学生，你竟然猜到了！”死神小学生柯南：“八嘎，请叫我名侦探柯南！”月下遛鸟张楚岚：“好的，死神小学生！”死神小学生柯南：云韵看着群里不断刷屏的消息，一下子有些反应不过来，觉得很懵逼。
    虽然他们的说的字我都认识，但是组合起来我就看不懂了。
    全球变暖？这是什么玩意？
    不过，最让云韵心惊的是，那个被称作是哥总的人，竟然知道她的身份信息？
    所以说，“五八三”这个哥总应该也是斗气大陆的人吧？
    而且，最让云韵疑惑的就是，他们为什么会认为斗皇强者，恐怖如斯？
    云韵自己身为斗皇，也并没有觉得自己有多强，起码在加玛帝国里比她强就有很多个。
    云韵窥屏了一会儿，也没有收集到多余的有用信息，于是忍不住在群里问道。
    云岚宗主云韵：“这位哥总前辈，难道您也是斗气大陆的强者吗？不知道前辈是哪个宗门的强者？有机会的话晚辈一定会去拜访一下。”怪兽之王哥斯拉：“你叫我哥总就好了，而且我不是你们斗气大陆的生灵，只是恰巧知道关于你的一些事情罢了。”苏寒也没有骗云韵，他对于云韵真的了解不多，起码她的三围苏寒就不清楚…。…咳咳。
    月下遛鸟张楚岚：“云宗主，其实哥总还是谦虚了！要知道哥总可是上知天文下知地理，通晓古今中外，掌握众生命运的神灵！“请问光明与灾厄之主-真哥斯拉-无上至高神的威名，谁人不知？谁人不晓呢？”
    云岚宗主云韵：“那个……。我真的不知道这些。”
    虽然云韵觉得这个称号真的很牛逼，但是她真的从来没有听说过呢。
    死神小学生柯南：“哈哈哈，张楚岚被打脸了吧？让你瞎几把吹牛逼。”
    金毛败犬英梨梨：“张楚岚，你舔得太明显了，哥总是不会喜欢的！”
    英梨梨觉得自己有义务提醒一下张楚岚，这种舔人的技术太烂了。
    苏寒表示，其实我挺喜欢被被人吹的。
    月下遛鸟张楚岚：“咳咳，总之呢，云宗主你不用多疑什么，我们肯定不会坑你的就对了！日后你就会知道这个聊天群乃是你至高的机缘，至于哥总嘛，你日后也会更加深入地去了解的！”
    怪兽之王哥斯拉：“？？？？？？”
    你用那么多日后干嘛？不怕引起误会吗？
    果然，沙雕群员们又开车了。
    功夫阿星：“我总感觉张楚岚的话有些奇怪！这个日后是动词吗？”
    寂寞空虚小龙女：“哎，我跟你们混久了，看什么话都是有颜色了。”
    金毛败犬英梨梨：“张楚岚，你能不能收敛一点儿？要知道新人里还有孩子呢！”
    死神小学生柯南：“证据确凿，上面的人都给我直接拷走！”
    云岚宗主云韵：“……”
    虽然我不懂你们到底在说什么，但是我知道肯定不是什么好事。
    要不，我还是退出这个什么聊天群算了。云韵突然涌出了这个念头。
    怪兽之王哥斯拉：“好了，你们也不要开玩笑了，不然新人都要退群了。”
    这时候，苏寒不得不出来说一句。
    月下遛鸟张楚岚：“好的，哥总，我以后会注意的。”
    怪兽之王哥斯拉：“其实，如果你真的还有所怀疑的话，你可以先试着修炼群里的功法，或者吃一些天材地宝什么的，你应该就会相信了。”
    云岚宗主云韵：“嗯，我知道该怎么做了！”
    云韵看到苏寒的提醒后，随即把注意力放到了功法那里。
    有些功法是群员免费提供的，为的就是给没有积分的新群员提供新手福利。
    毕竟，既然人家能够加入诸天聊天群，就证明人家有足够的气运。
    通俗点来讲，就是人家未来很有可能会发达，不必要总是想着薅新人羊毛。
    只要大家都真诚一点儿，不怕大家没有好处。
    斗气世界，云岚宗，宗主修炼室中。
    云韵修炼了一番来自神雕世界的《九阴真经》后，猛然睁开了双眸。
    她发现自己体内的斗气，竟然肉眼可见的增强了许多。
    当然了，普通的《九阴真经》对于云韵来说是没有多大效果的。
    这个《九阴真经》乃是小龙女特地强化过的，作为新人的新手福利，可以适应大部分的修炼体系。
    其他老群员也弄了许多新人功法，比如《金光咒》、《茅山符咒基础》、《冰系法术》、《风神腿》什么的。
    当然了，还有无人问津的《飞机驾驶技术》，这是大古队员上传的。
    “没想到这些功法是真的！我真的获得了天大的机缘？”
    云韵脸上露出了震撼的神色，随后变得激动起来。
    这么说，她可以不辜负师傅的期望，将云岚宗发扬光大了？
    当云韵确定这件事的真实性后，慢慢冷静了下来。
    接下来她要好好考虑一下，如何利用好这个天大的机缘。
    要不，我也上传一些云岚宗的功法？
    另一边，封神大世界，陈塘关李靖的府邸。
    哪吒窥屏了许久，根据聊天群攻略获得了很多有用的消息。
    最后，他露出了兴奋的笑容。
    “哈哈哈，没想到小爷会获得这么有趣的东西！诸天聊天群？很好，看来以后小爷不用无聊了！”
    魔童哪吒：“哈哈哈，你们好啊！没想到小爷发现了这么个好玩的东西，”
    月下遛鸟张楚岚：“你好，哪吒三太子！请问你现在成神了吗？”
    魔童哪吒：“成神？那是什么玩意？你是说小爷我将来会成神？”
    月下遛鸟张楚岚：“当然了，要知道你可是大名鼎鼎的哪吒三太子，你不能成神，谁还能成神？”
    张楚岚立即在群里吹捧道。
    要知道哪吒所在的世界，肯定是个神话类世界，好东西不计其数。
    要是他能从哪吒手里捞点儿东西出来，足够他用很久了。
    大秦始皇帝：“咳咳，那个张楚岚，朕已经成神了！”
    月下遛鸟张楚岚：“好吧，是我的错，我竟然忽略了始皇帝陛下！”
    张楚岚觉得有些尴尬，始皇帝他不好好批改奏折，突然冒泡做什么？
    魔童哪吒：“咦？你既然是神，那么肯定很厉害吧？要不要跟小爷我打一架？最近小爷很久没打架了，手有些痒了。”大秦始皇帝：“不好意思，朕公务繁忙，不想打架。你可以找张楚岚打一架，他应该符合你的口味。”嬴政直接拒绝了，同时不忘记坑张楚岚一把。
    死神小学生柯南：“没错，张楚岚可是个战斗狂人啊！他最喜欢打架了！”柯南顿时抓住了机会，开始煽风点火道。
    魔童哪吒：“是吗？那真是太好了！快点儿来和小爷打一架吧？”
    月下遛鸟张楚岚：“喂喂喂，你们可别坑我啊！咳咳，哪吒，其实我是群里最弱的，而且很不喜欢打架！所以，你还是去找别人吧！对了，艾斯德斯姐姐乃是战斗狂人，你可以去找她打架！@艾斯德斯”
    魔童哪吒：“女的？小爷我不想打女人！”
    涂山小狐妖：“怎么？小屁孩你看不起女儿？要不我们来比划一下？”这时候，涂山雅雅出来怼道……
    魔童哪吒：“切，小爷会怕你？有种就来小爷的世界啊！”
    怪兽之王哥斯拉：“好了，打架以后有的是机会，你现在还是先好好了解一下聊天群的功能吧！以你现在的实力，估计还真的打不过雅雅。”这时候，苏寒出来劝架了。
    真是的，你们这些新人进来，不懂得先上传点儿好东西吗？
    整天想着打架有什么出息？
    魔童哪吒：“好，等小爷搞清楚聊天群怎么用了，到时候一定要好好揍你一顿。@涂山小狐妖”涂山小狐妖：“切，老娘我可不会怕你！”
    心月狐苏妲己：“哎，两个问题儿童，看来以后有热闹看了。”心月狐看着争吵的两人，顿时觉得脑壳有点儿疼了。
    寂寞女鬼聂小倩：“那个………你们确定这个聊天群不会被姥姥发现吗？”月下遛鸟张楚岚：“放心好了，只要你不告诉别人，肯定不会被发现的。”寂寞女鬼聂小倩：“真的？那我就放心了。”
    金毛败犬英梨梨：寂寞女鬼聂小倩：“话说女鬼小姐姐，你那么害怕你的姥姥干嘛？难道你的姥姥对你很严厉吗？”“那个，我也不知道该怎么说…。”
    月下遛鸟张楚岚：金毛败犬英梨梨：“英梨梨，小倩姑娘说的姥姥，可不是她的亲人！”“那他的姥姥是什么？”
    怪兽之王哥斯拉：“她的姥姥当然是一只树妖了！而小倩则是一只女鬼，只不过被树妖姥姥控制了！”
    “所以，小倩一直受到树妖姥姥的威胁，让她去迷惑过路的书生，然后树妖姥姥就把书生的魂魄和血肉吃掉。”苏寒窥屏离开一会儿，最终还是忍不住剧透了。金毛败犬英梨梨：“啊？原来小姐姐这么恐怖啊？”
    月下遛鸟张楚岚：“嘶一-这就是传说中的女鬼胯下死，做鬼也风流？”死神小学生柯南：“什么几把玩意？你这句话是瞎编的吧？”月下遛鸟张楚岚：“咳咳咳，反正意思差不多的。”
    心月狐苏妲己：“勾引男人？这不就跟狐狸精一样么？0.8”
    涂山小狐妖：“妲己姐姐，我们涂山的狐狸才不会勾引男人呢！而且我们也不会随意去害人的。”涂山雅雅觉得自己要为狐狸精正名一下。
    茅山道人九叔：“真是岂有此理，看来贫道真的要除魔卫道了！”月下遛鸟张楚岚：“除魔卫道？恐怖如斯！”
    死神小学生柯南：“卧槽，这你都能开车？不愧是不摇碧莲张楚岚！”茅山道人九叔：“张小友，贫道是认真的！”
    月下遛鸟张楚岚：“好吧，我真的知错了！请大家忽视我的话吧！”
    寂寞女鬼聂小倩：“嘤嘤嘤，其实我也不想害人的，但是奴家真的身不由己啊！”怪兽之王哥斯拉：“一拳打死一只嘤嘤怪！看来本哥斯拉也要除魔卫道了！”寂寞女鬼聂小倩：“呜呜呜，哥总不要打我，奴家不想被除魔卫道，奴家怕疼！”怪兽之王哥斯拉：“。…。”这女鬼该不会老司姬吧？看样子好熟练啊！
    月下遛鸟张楚岚：“嘶一一难道聊天群要即将上演女鬼与怪兽吗？”张楚岚忍不住倒吸一口凉气。心月狐苏妲己：“恐怖如斯！”金毛败犬英梨梨：“恐怖如斯！”寂寞空虚小龙女：“恐怖如斯！”云岚宗主云韵：“？？？？？？”恐怖如斯？刚才到底发生什么事了？
    难道群里有斗宗强者来了？。
第107章哪吒上传修仙功法，涂山红红的执念！（求订阅)
    聊天群内。
    云岚宗主云韵：“女鬼什么生灵呢？”云韵忍不住问道。
    怪兽之王哥斯拉：“鬼就是人类死后的灵魂体，只不过吸收了太多的煞气从而变成了鬼。”云岚宗主云韵：“原来只是灵魂体啊！不过想要保留灵魂体的话，起码也是斗宗强者吧？”月下遛鸟张楚岚：“为什么云宗主你总是把斗宗挂在嘴边？难道你们那边的斗宗很强吗？”魔童哪吒：“斗宗很强？要不来和小爷我打一架？”
    金毛败犬英梨梨：“根据我最近看小说的经验，前期一直强调的什么强者，都后期估计连炮灰都算不上了。”死神小学生柯南：“这么说来，云宗主也很有可能只是个炮灰角色？”
    心月狐苏妲己：“应该不会吧？毕竟云宗主的名字这么好听，而且还能够加入聊天群，所以云宗主在她的世界起码也是个比较重要的配角吧？”云岚宗主云韵：“我怎么越来越看不懂你们说的话了。
    寂寞女鬼聂小倩：“那个………不知道大家知不知道关于我的事情呢？我想问一下我最后会是什么结局？”聂小倩尝试着在群里问道。
    她心中有些不安，因为她间接害死了那么多人，而且群里的成员好像都是正义之士。
    所以她很害怕群里的成员会真的来除魔卫道，到时候她岂不是要彻底凉凉？
    她不想要这种结果，她生前乃是富贵人家的大小姐，却是红颜薄命，没有怎么接触外界就死了。
    最可怕的是，她死后也没能安生，在树妖姥姥的控制下，做了许多伤天害理的事情。
    她很清楚，如果继续下去的话，她一定会遭到报应的。
    幸运的是，她加入了这个神奇的聊天群，聂小姐觉得自己应该有机会改变命运了。怪兽之王哥斯拉：“关于你的事情，本哥斯拉还是知道一些的。”聂小倩看15着苏寒的话，脸上露出了喜色，随即在群里问道。
    寂寞女鬼聂小倩：“那个哥总，我未来的命运是怎样的？我能够进入轮回重新投胎做人吗？”对于聂小倩这个孤魂野鬼来说，能够进入轮回重新投胎做人就是最好的结果了。
    怪兽之王哥斯拉：“你最后的结果好像确实进入了轮回，不过这个过程确实不怎么美好。”寂寞女鬼聂小倩：“请哥总示下。”
    “你过段时间估计会被树妖姥姥送给黑山老妖当小妾。”
    怪兽之王哥斯拉：寂寞女鬼聂小倩：“什么？姥姥会把我送给黑山老妖当小妾？这怎么可能？”怪兽之王哥斯拉：“为什么不可能？你只是那个树妖的工具女鬼罢了。”
    寂寞女鬼聂小倩：“虽然哥总你说的有道理，但怎么说我也是姥姥手中的招牌女鬼，怎么可能轻易把我送给黑山老妖？”
    聂小倩依旧有一些不相信，毕竟自己乃是一众女鬼中最出色的，乃是吸引无数书生前来送死的招牌，树妖姥姥怎么可能会这么轻易的放手呢？
    虽然黑山老妖很强大，但是他和树妖姥姥之间也算是井水不犯河水，并没有什么利益交织。
    怪兽之王哥斯拉：“很简单，因为你后来喜欢上了传说中穷书生——亡灵骑士宁采臣，并且三番几次的违抗你姥姥的命令，所以被送给了黑山老妖。”寂寞女鬼聂小倩：“什么？我后来会喜欢上一个穷书生？不可能！我只是个女鬼罢了，又怎么会喜欢上人类呢？”聂小倩依旧是不敢相信这一切，她才不会喜欢上什么书生呢！
    云岚宗主云韵：“那个，亡灵骑士是什么意思？是那个书生的强者称号吗？”这时候，云韵有些好奇问道。
    她突然发现这个聊天群太有意思了，可以了解到很多他世界的有趣事情。
    这是她这么多年来从来没有过的体验，所以云韵尝试着逐渐融入了聊天群的氛围之中。
    月下遛鸟张楚岚：“亡灵骑士嘛，其实就是字面上的意思。小倩姑娘也可以称作是亡灵，所以你应该懂得了吧？”寂寞女鬼聂小倩：“…”
    你这样在大庭广众之下说出来真的好吗？云岚宗主云韵：“呸，真下流！”云韵俏脸一红，早知道就不问这个了。
    月下遛鸟张楚岚：“喂喂喂，我这是好心给你解释啊！真是的。”张楚岚有些无语了，他竟然被人骂下流了！
    寂寞空虚小龙女：“这么说来，小倩她最后的结果还算好了，起码还可以重新投胎做人。”寂寞女鬼聂小倩：“嗯，虽然过程可能有些曲折，但是我也觉得这个结果很好了。”
    怪兽之王哥斯拉：“你真觉得重新投胎做人很好吗？要知道你投胎之后，今生的记忆可就全都没了。”月下遛鸟张楚岚：“有道理，如果记忆都没了，投胎之后还会是自己吗？”金毛败犬英梨梨：“失去记忆什么的，真的是太可怕了！”
    寂寞女鬼聂小倩：“可是，我只是个孤魂野鬼，如果不去投胎的话，最后还是会魂飞魄散的！”聂小倩有些无奈说道，如果可以选择的话，她也想好好活下去啊！
    涂山小狐妖：“那个，你可来我们涂山啊！只要你和一个妖族恋人进行转世续缘，以后还可以恢复记忆的。”
    涂山雅雅似乎抓住了机会，又出来拓展涂山的业务了。
    寂寞女鬼聂小倩：“转世续缘？还要有妖怪恋人？如果是黑山老妖的话，那我还是直接去投胎好了。”
    怪兽之王哥斯拉：“雅雅，你还是太天真了！小倩是女鬼，不算是人了，她还怎么进行转世续缘？而且你们涂山的转世续缘之法，并没有你们想得那么完美。”苏寒想起了转世续缘的缺陷，从而造成的一系列悲剧，不禁摇了摇头。寂寞女鬼聂小倩：“哎，难道我只能等着魂飞魄散吗？”
    涂山小狐妖：“我有办法了！大坏蛋不是说你是因为爱上看亡灵骑士宁采臣，所以才会被树妖姥姥杀掉的么？”寂寞女鬼聂小倩：“对啊，所以我要怎么办呢？”
    涂山小狐妖：“只要你不跟宁采臣有纠葛，那一切不就改变了？”怪兽之王哥斯拉：“哟，小雅雅又变聪明了！”
    涂山小狐妖：“混蛋，你才小呢！而且你应该叫我雅雅姐！”怪兽之王哥斯拉：“嗯，确实不算小了！”涂山小狐妖：“？？？？？？”好家伙，原来你是这样的怪兽。月下遛鸟张楚岚：“疑车有据，直接拷走！”
    死神小学生柯南：“哥总你也敢拷走？不想活了吗？”
    寂寞女鬼聂小倩：“那个，我根本无法离开兰若寺，所以肯定避不开那个书生的，还有其他的办法可以改变命运吗？”聂小倩想了想，发现自己被树妖姥姥掌控着尸骨，继续帮姥姥做事的话，肯定会遇到宁采臣的。
    所以涂山雅雅的方法不太可行。
    怪兽之王哥斯拉：“当然有！而且这个办法最简单了！只要你有强大的力量，直接把树妖姥姥打死了，那么一切就会改变。”寂寞女鬼聂小倩：“唉，我只是个孤魂野鬼，跟本不可能做到的。”
    月下遛鸟张楚岚：“哎，难道你忘记群里的资源了吗？有那么多的功法在，难道你还怕自己不能变强？”
    寂寞女鬼聂小倩：“那些功法我都看了一遍，虽然它们很厉害，但是我连肉身都没有，根本修炼不了那些功法……”
    月下遛鸟张楚岚：“你好像说的有点儿道理，群里确实没有适合女鬼修炼的功法。”魔童哪吒：“鬼魂修炼的功法？小爷我这里有啊！”这时候，哪吒冒泡了。
    怪兽之王哥斯拉：“如果哪吒你有功法的话，可以上传到群里，我们可以用积分购买的。”魔童哪吒：“这个简单，你们先等一下啊！”
    随后，哪吒陆续上传了《玉清元始经》、《鬼仙经》、《玉清炼器术》等等功法。
    魔童哪吒：“暂时只有这些了，我师父目前只教了我这么多。那个《鬼仙经》应该适合你修炼。@寂寞女鬼聂小倩”月下遛鸟张楚岚：“我去，竟然是修仙的功法？哪吒你真的是太义气了！”功夫阿星：“卧槽，修仙？我要不要考虑转行呢？”
    金毛败犬英梨梨：“哇——修炼可以变得更加漂亮吗？我也想修仙了！”武林神话无名：“其实，老夫觉得仙武双修也很不错。”当无名看到哪吒的修仙功法后，心跳忽然加速了许多。
    大秦始皇帝：“修炼啊！那是朕之前毕生的梦想！可惜它来得太迟了！朕之神道不弱于仙道！”始皇帝很是自信，他相信自己可以在神道上走到很远！死神小学生柯南：“看来以后群里要掀起修仙狂潮了。”云岚宗主云韵：“仙？很厉害吗？”云韵看着群员们激动的样子，不禁觉得很是疑惑。
    看来她得找时间问一下他们，到底什么是仙才行。
    聂小倩打开了《鬼仙经》，看着上面的修炼方法，脸上浮现出激动的神色。
    这个《鬼仙经》竟然是一本专供鬼魂修炼的功法，据说修炼到最后能够成为鬼仙，比肩传说中的仙人。
    这种功法实在是太珍贵了！
    寂寞女鬼聂小倩：“小倩感激涕零，无以回报。”
    月下遛鸟张楚岚：“你后面是不是漏了一句，小女子唯有以身相许？”寂寞女鬼聂小倩：“以身相许？我现在没有身子……”
    聂小倩有些无奈说道，而且以身相许什么的，她才不想这样做呢！
    魔童哪吒：“小爷我要你以身相许干嘛？你赶紧修炼变强，以后陪小爷打架才是对小爷最好的报答。”寂寞女鬼聂小倩：“……”月下遛鸟张楚岚：“…”整天就知道打架有什么出息？
    难道传说中的女鬼不香吗？
    另一边583，狐妖世界，涂山雅雅回归前几分钟。
    “姐姐，你就放心好了，雅雅姐肯定会回来的。”涂山容容轻声安慰道。
    此时，距离涂山雅雅离开涂山，已经快要两天了，涂山红红一直在小黑屋外面等待着。
    涂山红红在心中闪过一丝后悔，虽然她以前也总是溜出去玩，但她可从来没有跑去其他世界啊！
    要是小雅雅在其他世界碰上危险了，她想要去帮忙也帮不了啊。
    早知道我就不把她关小黑屋了。
    快到中午的时候，涂山雅雅一边在群里水群，一边朝着涂山走来。
    涂山雅雅回归的时候，不知道为什么直接掉在了涂山外面，她只好徒步走了回来。
    其实，她是为了在路上想借口，才慢悠悠的走回来的。
    然而，涂山雅雅的借口还没想到，新人就入群了。
    所以，她就下意识地沉浸到水群中去了。“姐姐，我回来了。”
    涂山雅雅雅雅看到守候在小黑屋外面的姐姐，小脸上露出了勉强的笑容。
    坏了，看来姐姐知道她跑出去了！本来还想着偷偷回小黑屋呢。涂山雅雅有些慌乱了。
    看到涂山雅雅的身影后，红红本来是想要发火的，但是看雅雅的样子后，最终只是叹了口气。
    “雅雅，你以后去其他世界，一定要先和我说一声，好不好？”涂山红红抬起手来，最终只是摸了摸雅雅的小脑袋。
    “嗯嗯，姐姐，我以后不会随便跑出去了！”涂山雅雅发现自己的姐姐没有生气，顿时露出了娇憨的笑容。“对了，姐姐，我从亲戚那里给你带了超级好喝的酒，你要尝一尝吗？”说着，涂山雅雅取下了酒葫芦，里面全是从神隐部带回来的美酒。
    “亲戚？我们在其他世界有亲戚吗？”涂山红红有些疑惑问道。“哦，其实是这样的……”
    接下来，涂山雅雅把关于心月狐的事情说了出来。
    这让涂山红红与容容有些心惊胆战了。
    异界的神族？恐怖的哥斯拉？打爆世界的力量？
    这些都是雅雅的经历？
    不知为何，涂山红红突然有些羡慕雅雅了。
    毕竟，红红骨子里也是喜欢出去玩的狐狸，不然小时候就不会被抓住了。
（:.『.,若!.'水.,首;;发;;』'群!'号"【;6.5.6",6":.1!8.:8'!,9!6,】,【,,3,0'0?0?3?!1,4?2,??7'】?;"）    如果我可以请那个什么哥总出手的话，是不是就可以实现我的梦想了呢？
    涂山红红眼神闪烁着，心中的执念越来越强了。。
第108章金刚部落来袭，聂小倩的求助！（求订阅）
    堕落岛，浩瀚的原始森林中。
    此时，一只全副武装的狩猎小队正带着丰收的喜悦，踏上了回家的路程。
    “哈哈哈，这次真的是大丰收啊！凯亚叔叔，你说我们这次回去后，会得到多少奖励？”
    哥斯拉部落的狩猎小队中，一个身穿黑色铠甲，拿着一根战矛的年轻人，对着身材魁梧的中年队长问道。闻言，中年男子凯亚笑着说道：“呵呵，我们这次收获了不错的猎物，守护神大人一定会喜欢的！”
    “我们应该会获得一笔不错的积分吧！当然了，如果守护神大人可以赐予一次血脉强化，那就最好不过了。”
    “嗯，真希望守护神大人可以赐予我们血脉强化的奖励，那样我就可以变得更强了！”年轻人握紧了拳头，脸上充满了期待的神色。
    凯亚看着年轻人兴奋的样子，忍不住露出了欣慰的笑容。
    加油吧！未来部落的舞台是属于你们！
    所谓的积分，乃是苏寒在部落推行的一种信用货币。
    苏寒为了更好地剥削……。咳咳，应该是更好的激励土著们，所以制定了一套激励奖惩制度。
    只要在部落劳动，比如帮苏寒做饭，就会获得基础的积分奖励。
    要想获得更多的积分，从而兑换更多的宝物，就需要做出更大的贡献。
    比如进入原始森林狩猎凶兽，搜集各种稀有的金属，或者是富含辐射能量的东西。
    当然了，苏寒还期待着他们可以收集到神明遗物，或者找到神明遗迹，那样苏寒肯定是不会吝啬奖励的。
    土著们回想起这段时间以来，部落发生了翻天覆地般的变化，不禁露出开心的笑容。
    如果没有守护神大人的出现，他们部落应该早就毁灭了吧？
    所以，他们对于苏寒是非常忠诚的。
    “哎，你们说除了守护神大人之外，现在部落中最强的是谁呢？”有人闲的无聊，随意问了一句。“我觉得应该小诺兰吧？毕竟她的血脉融合程度是最高的。”“我倒是觉得圣女大人最强，她使用的魔法技能太华丽了。
    “不对，黑格族长才是深不可测……”又有人反对说道。
    不知为何，队伍中突然聊起了部落里的战力排名。
    自从他们获得强大的力量，经常会相互比试一番，一起进步什么的。
    当然了，小诺兰，圣女大人诺琳，以及族长黑格三人，他们是不敢随意挑战的。
    所以，对于这三人的实力，他们也只能独自猜测。
    而所谓的圣女大人，就是苏寒的美女翻译官诺琳。
    不过苏寒现在不用她翻译了，所以诺琳只能转职为贴身侍女了。
    至于土著们为什么会称她为圣女大人，那是因为在最初的时候，诺琳趁着苏寒听不懂土著们的语言，双方的交流需要她这个翻译官，所以诺琳就趁机忽悠土著们，说她是守护神大人封的圣女，代表着守护神大人的意志。
    于是，淳朴的土著们相信了诺琳的说辞，几乎所有人都对她毕恭毕敬的。
    除了苏寒这个守护神之外，就属诺琳这个圣女的地位最高了。
    这个女人真正做到了一人之下，万人之上！
    后来苏寒知道了真相，除了有些哭笑不得之外，也由着诺琳狐假虎威了。
    看来这个贵族之女还是有些智商的。苏寒在心中赞许了一番。
    突然，走在最前面的凯亚猛然停了下来，随即示意其他人注意警戒。
    “队长，怎么了？”
    一个土著战士忍不住问到。
    凯亚指了指另一个方向，沉声说：“我感受到了有几十道陌生的气息在靠近，很有可能是敌人！”
    “敌人？！”
    很快，队员们听到后，也纷纷拿出了武器警戒着，但是无一不是变得兴奋起来。
    果然不出凯亚所料，密林深处陆续走出了几十个高大的身影。
    这些人穿着厚实的铠甲，身材高大，手中还拿着一根根铁棍，闪烁着一丝漆黑的寒光。
    “你们是谁？”
    凯亚望着走出丛林的几十道身影，沉声问道。
    “你们应该就是哥斯拉部落的人吧？”这时，对面的领头人说话了。
    “我乃是金刚部落的卡罗！特地前来拜访你们哥斯拉部落！”为首的卡罗平静地说道。
    “拜访我们部落？你当我们是白痴啊1！”凯亚脸上尽是嘲讽之色，说道：“别以为我不知道你们金刚部落是在打什么主意，无非是想要吞并我们部落！”
    “可恶，到底是谁泄露了情报？”卡罗脸上闪过诧异的神色，不过他并没有感到慌张。
    要知道他可是金刚部落的人，堕落岛上最强大的部落，有着守护神的存在！
    “既然你们也知道了，我们就开门见山吧！我们金刚部落打算收容你们，要知道你们现在没有了守护神，加上最近堕落岛很可能会发生大变化，你们根本没有生存下去的能力。所以，来加入我们金刚部落吧！”
    卡罗一边说着，一边张开了双臂，似乎在欢迎凯亚他们的加入。
    然而，他发现凯亚他们正像看傻子一样看着他们，顿时升起了无名之火。
    “哼，别敬酒不吃吃罚酒，到时候我们金刚部落的大部队到来后，你们就只能作为奴隶臣服我们了！”“队长，别和这些傻瓜废话，我们直接动手吧？”凯亚身后有人喊道。“行吧，我也忍不住想笑了，就让他们好好看看我们哥斯拉部落的厉害！”话语落，凯亚猛然冲上前去，一拳朝着那卡罗的脸上打去。这一拳力量大，而且速度极快，让卡罗根本反应不过来。
    轰！
    伴随着一声沉闷的撞击声，身材高大并且全副武装的卡罗，居然被一拳打飞了。
    剩下的金刚部落的战士们看到这一幕，震惊到说不出话来，这还是那个弱小的哥斯拉部落吗？
    他们为什么会变得这么厉害了？
    凯亚转了转自己右手的手腕，淡淡的说：“小伙子们，去好好教训他们吧！不过别伤他们的性命，最近部落的劳动力不够了！”“是，队长！”战士们齐声喝道。
    于是，在金刚部落战士们惊讶的眼神中，哥斯拉部落的战士们如狼似虎地朝着他们冲了过来。
    砰砰砰……
    “啊啊啊，不要打了！”“好疼啊！不要打脸！”“投降，我们投降了！”
    很快，狩猎小队回到了哥斯拉部落。
    这次他们不仅带回了丰厚的猎物，还带回了一群金刚部落的俘虏。
    整个部落都欢呼了起来！
    没想到，他们也有打败金刚部落的一天。
    要知道，以前他们都是受到金刚部落欺负的啊！“守护神大人，这件事情的过程就是这个样子！”华丽磅礴的宫殿中，苏寒正惬意的躺在椅子上。
    在他的下方，小侍女诺琳正向他汇报关于金刚部落俘虏的事情。
    “这样啊！看起来这个金刚部落也不怎么强嘛！”苏寒懒洋洋的说了一句。“告诉黑格他们，这些俘虏就按照规定处理就好了！”“是，守护神大人！”诺琳恭敬回道。
    “另外，你再通知下去，让他们抓紧战争动员，三天后全军进发金刚部落，将他们彻底铲平了！”
    “是！”
    随后，诺琳恭敬地退了出去。
    等诺琳退出去后，苏寒睁开了双眼，不禁叹了口气。
    真是的，原来那个金刚部落那么弱，害他白高兴了一场。
    “不过，这些小弟们还是很尽职的嘛！竟然收集了那么多的辐射能量回来。”
    苏寒看着不远处那如同小山般的辐射矿石，不禁觉得很是满意了。
    看来，自己制定激励奖惩制度这一步，算是走对了！
    “等把这些辐射能量吸收完，自己应该能更进一步了！”
    随即，苏寒开始吸收辐射能量，背鳍上不断闪烁着湛蓝色的光芒。
    另一边，封神世界，当苏寒在吸收辐射能量的时候，陈塘关李府之中。
    此时哪吒也沉浸在了修炼之中，周身散发出浓郁而深沉的金光，仿佛是一尊天神一般。
    轰一一突然，强大的灵力凝聚而成的金光直接冲破李府上空的瓦房，将正个李府映照成金色。
    同时，一朵朵的金莲绽放，又有无数天/花乱坠。
    陈塘关的百姓看到这祥瑞异象，忍不住纷纷跪伏朝拜起来。
    他们以为是天神降临。
    此时，目睹着一切的太乙真人，更是惊讶得合不拢嘴，忍不住惊叹：“不是吧？我才刚刚教他修炼，他就搞出了如此异象？”
    李靖夫妇则是有些担忧，等到异象结束后，他们才匆忙的奔向哪吒所在的房间。
    不过，哪吒并没有说出聊天群的情况，只是说这是自己的修炼成果。
    李靖夫妇对此也没有怀疑什么，只是担心哪吒修炼是否出岔子了。
    不过，以现在的情况来看，哪吒的状态非常好，他们也就放心了。
    而李靖，也注意到了陈塘关百姓们朝拜的举动，不由得心思一动。
    要不，趁着现在这个机会，让这些百姓转变对哪吒的看法？
    如此祥瑞，怎么可能是魔丸嘛！
    聊天群内。
    月下遛鸟张楚岚：“各位群员，早上好！”
    寂寞空虚小龙女：“早上好！”
    魔童哪吒：“@月下遛鸟张楚岚，我刚刚使用了【强化功能】，修为有所突破，我们什么时候约一架？”
    月下遛鸟张楚岚：“不约，不约，我可是尊老爱幼的良好青年，坚决不和小学生约架！”
    魔童哪吒：“切，胆小鬼。”
    笑话，他张楚岚现在虽然很强了，在自己的世界估计没有什么人是对手了。
    但是，哪吒可是传说中的大神，自己哪里会是他的对手？
    虽然哪吒现在还没封神，但是张楚岚已经从《玉清元始经》中知道哪吒的厉害了。
    月下遛鸟张楚岚：“当然了，如果是和柯南这个小学生的话，我倒是可以重拳出击！”
    这时候，张楚岚又补充了一句。
    死神小学生柯南：“去你妈的张楚岚，等我神功大成了，一定要你好看！”
    月下遛鸟张楚岚：“哼，本大爷等着你！要是到时候被我打屁股了，千万不要哭鼻子哦！”
    死神小学生柯南：“滚一-”
    金毛败犬英梨梨：“各位早上好，我昨晚修炼《玉清元始经》，一夜没睡，没想到现在一点儿都不困，修仙真好！我决定今天还要修炼一天。”
    功夫阿星：“同上，我发现修炼之后，自己可以施展更加强大的如来神掌了！我有信心在一个月内突破陆地神仙之境！”
    月下遛鸟张楚岚：“我去，阿星好兄弟，你这么能这样？之前说好了一起扑成狗，你却偷偷熬出头。”
    张楚岚看到阿星的发言，顿时被打击到了。
    难道他的天赋真的不如阿星？
    死神小学生柯南：“，"说好了一起扑成狗，你却偷偷熬出头。”
    寂寞女鬼聂小倩：“说好了一起扑成狗，你却偷偷熬出头。”
    寂寞空虚小龙女：“说好了一起扑成狗，你却偷偷熬出头。”
    武林神话无名：“说好一起扑成功，你却偷偷熬出头。”
    功夫阿星：“咳咳，低调，要低调！不过无名前辈你怎么回事？你应该会比我更快突破吧？”
    武林神话无名：“嗯，我好像在昨天就一不小心突破了！”
    功夫阿星：“……”
    月下遛鸟张楚岚：“看来无名前辈也变得不要脸了！”
    死神小学生柯南：“这么说，你是承认自己不要脸了？”
    月下遛鸟张楚岚：“滚，你才不要脸呢！”
    当柯南正准备和张楚岚吵一架的时候，聊天群突然发布了任务公告。
    【检测到群员寂寞女鬼聂小倩即将遇到危险，世界发生异变，激活团体任务：拯救女鬼聂小倩！清理世界异变！奖励积分：二十万！】
    寂寞女鬼聂小倩：“？？？？？？”
    这是什么情况？我即将遇到危险？
    月下遛鸟张楚岚：“哈哈哈，好啊！好啊！终于又有任务了！”
    武林神话无名：“老夫正好没有积分了，顺便还能检验一下实力。”
    魔童哪吒：“这是可以去其他的世界吗？好玩，小爷也要报名参加任务！”
    云岚宗主云韵：“真的可以去异世界吗？不可思议！”
    寂寞女鬼聂小倩：“那个，聊天群是不是搞错了？我目前待在兰若寺好好的，这么会有危险呢？”
    月下遛鸟张楚岚：“哎，此言差矣！小倩姑娘，你要相信聊天群才行！总之，你自己先注意一下吧！我们很快就会来找你了！”
    茅山道人九叔：“群任务吗？看来贫道是时候除魔卫道了！”
    寂寞女鬼聂小倩：“……”
    除魔卫道？你该不会是想除我吧？
    聂小倩依旧不太相信自己会遇到危险，要知道她现在修炼了《鬼仙经》，实力差不多可以赶上姥姥了。
    她相信只要再给自己一（李钱好）段时间，就可以彻底打败树妖姥姥了！
    然而，生活总是充满意外的。
    “不好了！小倩姐姐！出大事了！”
    这时候，一个容貌俏丽的女鬼慌忙走了进来。
    “小丽，出什么大事了？”聂小倩连忙问道。
    女鬼小丽有些不忍心说道：“小倩姐姐，我刚才偷听到一个消息，姥姥她要把你嫁给黑山老妖！”
    “什么？嫁给黑山老妖？”闻言，聂小倩顿时愣住了。
    她还没遇到宁采臣呢，姥姥为什么会突然想把她嫁给黑山老妖呢？
    “小倩姐姐，我听说黑山老妖很凶残的，最喜欢折磨女鬼了！”女鬼小丽小声说道。
    为什么会这样？聂小倩有些害怕了。
    要知道她现在的实力，根本不是黑山老妖的对手啊！
    聊天群内。
    寂寞女鬼聂小倩：“各位大佬，救命啊！姥姥要把我嫁给黑山老妖了！”
    月下遛鸟张楚岚：“哈哈哈，我就说嘛，聊天群不会出错的！”
    魔童哪吒：“你放心好了，小爷我马上过来救你！什么黑山老妖，小爷我一只手吊打他！”
    武林神话无名：“小倩姑娘请暂时安心，我很快就过来了！”
    茅山道中九叔：“这次贫道也会出手的，除魔卫道怎么能少得了茅山呢？”
    金毛败犬英梨梨：“除魔卫道？跟你们这些老司机混久了，我已经无法直视这个词了！”
    死神小学生柯南：“我也是…。”
    寂寞空虚小龙女：“请再加上我一个，想当初我是那么的纯洁。”
    你们以为我就能直视这个词了？聂小倩在心里吐槽了一句。
    不过，她还是连忙在群里表示了对他们的感谢。
    寂寞女鬼聂小倩：“小倩多谢各位的相助，无以回报，感激不尽！”
    月下遛鸟张楚岚：“没事，反正我只是为了任务积分，又不是贪图你的美色。”
    寂寞女鬼聂小倩：“……芳”
    你如果不说出这句话，我倒是信了。。
    
第109章群员齐临聊斋，倒霉的张楚岚！(求订阅）
    僵尸世界，任家镇。
    “秋生，文才，你要切记，在为师离开的这段时间离，你们好生修炼，切不可懈怠！”
    义庄中，九叔看着自己的两个徒弟，神色严肃地叮嘱道。
    此时，秋生与文才已经踏入了武道先天之境，道法也初入真人之境了。
    当然了，这也是九叔通过聊天群，耗费了大量的资源才将他们培养到这个程度。
    不然，仅仅凭借这个世界的资源，以及这两个蠢货徒弟的资质，根本不可能达到这种境界。
    以秋生和文才现在的实力，在这个世界自保是不成问题了。所以，九叔才会放心的参加群任务。
    “师父，那你什么时候回来啊？”
    文才看着林九，脸上带着不舍的问道。
    “快则三天，为师就回来了！”
    “啊？仅仅三天就回来了，师傅你不是出远门吗？”
    闻言，秋生忍不住嘀咕了一句说道。
    “哼，为师的大神通岂是你们可以理解的？”九叔轻哼一声说道。
    “好吧，不过师傅你到底是要去哪里啊？”秋生再次问道。
    “为师这是要去另一个世界了！”
    “啊？去另一个世界？师傅你是要死了吗？”文才脸上露出了惊恐的表情“啪！”
    九叔直接在文才的脑袋上狠狠地拍了一巴掌。
    “为师还没死呢！你他么敢诅咒师傅？看我一巴掌拍死你！”
    九叔越说越气，差点儿忍不住想用掌心雷把文才给劈了。
    “那师傅，您这是要飞升了吗？”秋生尝试着问道。
    “其实是飞升也差不多吧！583”九叔一边说着，一边拿出了几道符箓。
    “你们拿着这几道符箓，如果遇到生命危险了再使用。还有，如过遇到实在打不过的敌人就赶紧逃跑……”
    “对了，任婷婷那里你们稍微注意一下，千万不要让她吸鲜血，不然事情就大发了！”
    九叔最后再次叮嘱了一番。
    “师傅，你就放心好了，我们都记住了！”秋生拍着胸口保证道。
    “嗯嗯，师傅，你就安心的去把！义庄有我看着呢！”文才也如是说道。九叔：“……”
    什么叫我安心的去把？老子还没死呢！
    九叔狠狠地看了文才一眼，最终只是无奈地叹了口气。
    聊天群中。
    茅山道人九叔：“小倩姑娘，你那里的情况怎么样了？贫道准备出发了！”
    月下遛鸟张楚岚：“九叔这是要求除魔卫道了吗？等到那边后我们一起组队如何？”茅山道人九叔：“张小友，贫道这是去除魔卫道的，不是去打家劫舍的。”月下遛鸟张楚岚：“瞧你这话说的，我什么时候打家劫舍了？我只是劫富济贫！”
    寂寞女鬼聂小倩：“瑟瑟发抖，不敢引起九叔的注意，我怕九叔一不小心把奴家也给除了……”月下遛鸟张楚岚：“你放心好了，只要你不再帮树妖姥姥做坏事，九叔是不会对你下手的。”
    茅山道人九叔：“没错，贫道也不是不讲（bfai）理的人，只要小倩姑娘以后不再作恶，贫道是不会找你麻烦的。”寂寞女鬼聂小倩：“谢谢九叔，小倩发誓以后一定会好好做人，不，是好好做鬼！”
    魔童哪吒：“张楚岚，我师父给了小爷两件法宝，火尖枪和混天绫，到时候找你试试威力。”月下遛鸟张楚岚：“我突然不想去了……要不任务取消吧？”
    寂寞女鬼聂小倩：“别啊，你们不来的话，我可就要嫁给黑山老妖了！你们真的忍心吗？”魔童哪吒：“忍心！”
    死神小学生柯南：“忍心！”月下遛鸟张楚岚：“忍心！”寂寞女鬼聂小倩：“……”
    你们这些无情的群友，我们友尽了！
    很快，参加群任务的群员纷纷踏入次元虫洞，消失在原世界中。
    倩女幽魂世界。
    无名拉着二胡出现了。
    本来他拉二胡是想要装逼的，却发现自己传送到了荒山野岭中。
    “哎，老夫失算了啊！”无名停止了拉二胡，忍不住抬头望天。“不对，为什么此时明明是正午时分，天空却一片阴沉沉？”
    无名神色变得有些凝重了起来，这里不是有仙神的世界吗？
    为何一眼看去到处都是死气，怨气，煞气？
    这种环境不知道滋生了多少的妖魔鬼怪！
    “看来老夫要小点心才行！”
    无名一边思索，一边朝着不远处的城镇走去，眨眼便消失在了野外。
    茅山道人九叔：“我去，小倩姑娘的世界怎么回事？怎么那么多的妖魔鬼怪？”
    聊天群中，九叔忍不住吐槽了一句。
    怪兽之王哥斯拉：“这不是很正常吗？小倩所在的世界乃是一个鬼怪世界，里面的妖魔鬼怪多如牛毛，要是没有鬼怪才稀奇呢！”
    茅山道人九叔：“可是这也太多了吧？光是在一个小镇之中，我就镇压了几只恶鬼！真不明白这个世界的人是怎么活下去的。”
    怪兽之王哥斯拉：“可能他们喜欢与鬼工舞吧！毕竟能养育出亡灵骑士那种生物。”
    茅山道人九叔：“………”
    寂寞女鬼聂小倩：“九叔，你这是到我的世界了吗？你现在在哪里？”
    茅山道人九叔：“我在一个不知名的小镇中，距离兰若寺好像有上百里地。”
    寂寞女鬼聂小倩：“啊？那怎么办啊？树妖姥姥说黑山老妖两天后就来接我了……”
    聂小倩有些慌了，这些群员似乎不太靠谱，要不自己还是先偷偷溜走吧？
    不过，此时她的尸骨还在树妖姥姥手中，想跑也跑不了啊！
    魔童哪吒：“放心好了，小爷我也到你的世界了，很快就可以赶到那个什么兰若寺了。”
    这时候，哪吒在群里说了一句。
    寂寞女鬼聂小倩：“谢谢哪吒三太子！”
    聂小倩终于稍微松了口气，还好有哪吒这位大神在，不然自己就玩完了。
    不过，哪吒他真的认识路吗？聂小倩突然想到了这一茬。
    月下遛鸟张楚岚：“救命啊！卧槽，好大的蜈蚣啊！”
    功夫阿星：“尼玛，火车大小的蜈蚣精，好他么可怕！”
    就在这时，张楚岚和阿星突然在群里呼救了。
    寂寞女鬼聂小倩：“？？？？？？”
    随后，张楚岚在群里发了一张图片，里面是他和阿星正被一头火车大小的蜈蚣追杀的场景。
    死神小学生柯南：“卧槽，这是什么怪物？张楚岚你自求多福吧！”
    金毛败犬英梨梨：“咦——好恶心的蜈蚣！”
    茅山道人九叔：“这他么是大妖吧？你们怎么会上招惹这种东西？”
    怪兽之王哥斯拉：“我去，你们该不会是走了狗屎运，直接遇到普渡慈航那个妖僧吧？”苏寒看到张楚岚的呼救，不禁觉得有些无语了。
    这个张楚岚也太倒霉了吧？刚到那里就遇到了大boss？月下遛鸟张楚岚：“所以，你们谁能来救救我们？”
    茅山道人九叔：“不好意思，贫道现在也脱不开身身啊！又有恶鬼冒出来了！”寂寞女鬼聂小倩：“奴家也是自身难保了！”
    死神小学生柯南：“我这小胳膊小腿的，就不去凑热闹了！”
    武林神话无名：“老夫现在赶过去也要一段时间，到时候老夫估计只能替你们收尸了。”怪兽之王哥斯拉：“收尸？估计他们会死得连渣都不剩了！”
    涂山小狐妖：“咦？这种小妖怪我一只手就能镇压了！张楚岚，你怎么那么没用？”涂山雅雅直接在群里嘲讽道。月下遛鸟张楚岚：“。……”
    我去，涂山雅雅你这是站着说话不腰疼！
    有本事你过来试试看啊！
（:'认;准?若?水.?首:"发'，::!盗?书,,卖:"钱,;死?"妈;.）    不过，到底谁能来帮一下忙啊？
    魔童哪吒：“这只蜈蚣有点儿意思！张楚岚，你们先撑一会儿，小爷我这就来找你们。”这时候，哪吒出声了。
    月下遛鸟张楚岚：“呜呜呜，还是哪吒你好啊！不过你要快点儿来啊！我们好像撑不了多久了。”魔童哪吒：“不过你们在哪啊？小爷我好像找不到路了！”月下遛鸟张楚岚：“…”难道天要亡我张楚岚？
    怪兽之王哥斯拉：“哪吒，你可以看一下聊天群的任务导航，那里可以查看队友的位置。”苏寒看到这一幕，忍不住在群里提示了一句。
    魔童哪吒：“小爷我找到了！张楚岚再等等，小爷来了！”很快，哪吒改变了行进路线，直接朝着张楚岚所在地飞去。。
第110章镇压蜈蚣精，亡灵骑士出现了！(求订阅）
    当哪吒赶去救援的时候，张楚岚与阿星正在慌乱地跑路。
    “张楚岚，这就是你说的降妖除魔？现在到底是谁降谁啊？！这火车一样大的蜈蚣精，我敢保证我们两个都不够他塞牙缝的。”阿星疯狂施展轻功，一边跑路一边吐槽道。
    “阿星，你就少说两句吧，留点力气跑路吧！”
    旁边的张楚岚同样脸色惨白，刚才他们两个可是死里逃生啊！
    “啊啊啊，该死的蜈蚣精，等三太子过来了，我们一定要弄死它！”
    “两位壮士，要不你们还是把我放下来吧，带着我这个累赘，你们是跑不掉的。”这时候，一直被张楚岚扛着的中年人说话了。
    此时，这个中年人太阳穴高高鼓起，显然是练武之人，而且武道修为还不低，可惜依旧被蜈蚣精轻松打伤了。
    “老兄，你就先别说话了！我们要是会抛下你不管，刚才就不会出手救你了。”张楚岚有些无奈对中年人说道。
    “没错，如果我们把你抛下了，哪能对得起我们修道之心？”阿星也～如是说道。
（,'『;,若"'水?;'首'":发?.』'',群:号?:;【;6.:?5:.'6.:!6.:'1,8?.8,;9',6':】,【",!3?.!0"0?.0,3?.,1:'4?.2::7?】;）    “唉，是我拖累了两位小兄弟啊！”中年人脸上-充满了愧疚之色。
    “你们还能逃到哪里？”
    这时候，后边传来了震天的怒一吼声。
    只见一头火车大小的蜈蚣精，跨越虚空来到了张楚岚等人的前面。
    “我去，这下子我们真的是逃不出去了！”张楚岚看着前方拦路的蜈蚣精，很是无奈。
    一道光芒闪过，巨大蜈蚣精化作了一位僧人。
    “你们几个混蛋，差点儿坏了本座的大事！本座要把你们化作傀儡，日夜用地狱之火灼烧尔等的灵魂！”妖僧杀意腾腾说道。
    “普渡慈航，有本事冲我来，放过这两位小兄弟！”中年人大声喝道。
    却是怒火攻心，牵动了伤势，猛然吐出一口鲜血来。
    妖僧普渡慈航冷冷地看了一眼他们，根本懒得和他们废话了。
    于是……
    “阿弥陀佛，放下屠刀，立地成佛！”
    “放下屠刀，立地成佛！”
    “放下屠刀，立地成佛！”
    妖僧普渡慈航不断发出一声声佛号，带着催魂夺魄的力量。
    “混蛋，这个妖僧想度化我们！”阿星感觉到不断有精神力量在侵蚀他。
    “哼，岂有此理！老虎不发威，你当我是病猫啊！”张楚岚直接丢下了中年人，不准备再藏拙了。
    “掌心雷，破！破！破！”
    无尽的雷霆被张楚岚召唤出来，狠狠地朝普渡慈航劈了过去。
    轰轰轰。…
    面对恐怖的雷霆，普渡慈航稍微认真了起来，随即直接动手了。
    只见妖僧五指弯曲勾成爪，化作遮天巨爪，带起阵阵妖风，朝着张楚岚抓去！
    “老东西，真以为我们好欺负？”
    阿星也忍不住出手了，直接使出绝学《如来神掌》！
    金色的掌印横贯虚空，与普渡慈航的妖爪碰撞在一起。
    轰一一妖气与真气碰撞，宛如水火不容一般。
    “咦？有点本事！这种掌法蕴含着佛门真理，施主，你要不要投到本座门下，本座可以教你无上佛法！”妖僧伫立在虚空中，又开始妖言惑众起来。
    “你是不是蠢货？先前追得我们这么惨，还想让我们投降？”张楚岚有些无语了。
    这只妖怪的脑子是不是有问题？
    不然他好好的妖怪不当，跑去当和尚。
    刚才就是因为这副和尚面孔，差点儿让他们着了道。
    “哼，敬酒不吃吃罚酒！看本座度化你们！”普渡慈航冷哼一声，又开始了夺命梵音。
    “放下屠刀，立地成佛！”
    “放下屠刀，立地成佛！”
    “放下屠刀，立地成佛！”
    普渡慈航使出了全力，想要强行度化张楚岚等人。
    “啊啊啊……”
    那位中年人本来就受伤了，现在更是抵挡不住火力全开的夺命梵音。
    “尼玛，还念？”
    张楚岚眉头一皱，准备再次出手，结果还不等他动手，阿星已经出招了！
    “狮吼功！啊——”
    阿星直接深吸一口气，然后把从包租婆手里学到的狮吼功施展了出来。
    轰一一恐怖的音波让虚空的震颤了一下，带着无可匹敌的力量朝着妖僧轰去。
    “啊—一”
    妖僧发出了惨叫，整个身体出现了密密麻麻的裂痕，如同裂开的瓷器一般。
    “本座要你们死！”发出一道道刺目的金光，随后一个巨大的金色佛像凭空而现。
    “佛法无量！”
    金色佛陀口诵佛号，同样抬起手掌，一掌横推而出！
    遮天的掌印带着恐怖的力量，狠狠地朝着张楚岚拍来。
    尼玛，要不要这么恐怖？张楚岚等人退缩了。
    他们准备催动千里传送符跑路了。
    因为他们现在力量所剩无几了，根本不是妖僧的对手。
    “妖怪，你小爷来了！看法宝！”
    这时候，哪吒终于赶过来了，直接一杆长枪横空，将庞大的金色佛像洞穿了。
    “不一一本座的金身！”
    金身佛堂内部传出了惨叫。
    金色佛像不断出现裂痕，随即彻底崩溃了！
    “哈哈哈，哪吒你终于来了！”张楚岚看到哪吒到来后，忍不住笑出声来。
    这下子他们不用浪费传送符，要知道传送符可是很贵的。
    “张楚岚，你们太没用了吧？区区一只小妖你们也搞不定？”哪吒屹立在虚空，看着张楚岚他们说道。
    “哼，要不是我为了保护这个家伙，我们早就把那只小蜈蚣打爆了！”张楚岚轻哼一声，没好气地看了中年人一眼。
    中年人：“……”
    “该死的，本座和你们拼了！”当哪吒和张楚岚说话的时候，普渡慈航终于现出了真身。
    庞大的身躯一甩，尾部便朝着哪吒横扫过来，他这是趁机偷袭。
    可惜的是，哪吒面对蜈蚣精的扫尾，灵巧一闪，轻松躲过。
    同时身后混天绫抛出，将蜈蚣精庞大的身躯紧紧缠绕住。
    “死！”
    哪吒手持火尖枪，恐怖的法力激活了法宝的威能，哪吒与火尖枪化作一道流星，直接从蜈蚣精的硕大的头颅上，贯穿而过。。。。求鲜花0.。
    嘭――普渡慈航的真身被打爆了！“这下子应该死了吧？”张楚岚有些不确定问道。
    “哼，小爷亲自出手，打死区区一只蜈蚣精，还不是轻轻松松的？”哪吒屹立在虚空，宛如天神下凡一般。
    “哪吒牛逼！”阿星大声呼道。
    另一边。
    “老板，请问兰若寺在什么地方？”
    “兰若寺呀，从这里向西南放心走五里，看起来很阴森的那座古庙就是了。”“谢谢啊。”
    某个小镇上，一个背着竹筐，衣着破旧的穷书生朝着兰若寺所在的方向走去。
    而在人群之中，九叔听到兰若寺的名字，顿时把那个看了过去。“那个穷书生，该不会就是宁采臣吧？”随后，九叔偷偷跟随在了那穷书生后面。
    反正这个小镇的恶鬼也除完了，是时候去小倩姑娘那里了。
    聊天群内。
    魔童哪吒：“小爷我把张楚岚他们救下来了！”
    武林神话无名：“那就好啊！老夫在赶去兰若寺的路上，你们也赶紧过来吧。”月下遛鸟张楚岚：“哎，没想到刚到这个世界就遇到了大妖，真是出门不顺啊！”功夫阿星：“希望那个树妖姥姥不要太强了，我现在都有点儿害怕妖怪了。”
    怪兽之王哥斯拉：“其实树妖姥姥不算什么，关键是黑山老妖，我感觉这次你们不会那么顺利。”苏寒忍不住在群里提醒了一句，毕竟这次的积分足足有二十万呢！
    所以倩女幽魂世界里面肯定充满了危险。
    魔童哪吒：“切，有小爷在这里，你们怕什么？”
    哪吒艺高人胆大，加上刚才轻松斩杀了蜈蚣精，所以变得更加嚣张了。
    茅山道人九叔：“诸位，你们猜猜看贫道刚才遇见了谁？”涂山小狐妖：“谁啊？难道你也有亲戚在异界吗？”茅山道人九叔：“……”哪有那么多亲戚啊！真是的。贫道又不像你，可以随便认别人做亲戚。
    怪兽之王哥斯拉：“你该不会是遇到宁采臣了吧？”
    茅山道人九叔：“不愧是哥总，轻易就推算了出来。我确实遇到了那个亡灵骑士，我现在正跟着他前往兰若寺呢！”月下遛鸟张楚岚：“哈哈哈，小倩姑娘，你的老相好来找你了！@寂寞女鬼聂小倩”
    怪兽之王哥斯拉：“难道我们要见证一段现实版的人鬼情未了？小倩到时候记得直播哦！”涂山小狐妖：“哼，大坏蛋你真的太坏了！竟然想看那种事情！”
    死神小学生柯南：“可怕，难道现在流行直播开车吗？我还只是个孩子啊！”寂寞空虚小龙女：“你就别装了，连我都知道你体内乃是大叔的灵魂了。”死神小学生柯南：“……”
    什么大叔灵魂，我身体变小的时候还不满十八岁好不好？寂寞女鬼聂小倩：“？？？？？？”哥总，你这样说话真的好吗？
    本女鬼没想到你是这样的怪兽！八。
    
第111章树妖姥姥死，九叔一夜暴富！（求订阅）
    聂小倩看着聊天群，不禁觉得有些无语了。
    现在都什么时候了，还有心情开玩笑，真是的。
    哎，你们到底什么时候可以来救我呢？
    “不好了，小倩姐姐，姥姥在外面和别人打起来了！”这时候，女鬼小丽慌忙跑了进来，对聂小倩说道、“打起来了？姥姥和谁打起来了？”聂小倩连忙问道。
    该不会是张楚岚他们打过来了吧？
    不对啊，张楚岚他们不是刚刚才得救吗？怎么可能马上到这里来？
    “好像是一个道士，还有其他的人，他们打得太激烈了，我没有看清……”女鬼小丽把自己看到的说了出来。
    “道士？”闻言，小倩愣住了。
    该不会是群里的九叔吧？
    此刻，兰若寺外面正发生着一场大战！
    漆黑的夜幕之下，原本废“五八三”弃的兰若寺再次遭受了破坏，已经彻底变成了一座废墟。
    只见一颗高大的，散发着恐怖妖气的槐树出现了！
    扑天盖日的巨大蔓滕犹如一条条大蛇，将整个庭院都覆盖了，巨树之中传出一声似男似女，又无比苍老的怒吼声。“燕赤霞，我与你在这兰若寺中井水不犯河水，你今天竟然敢掳走我的猎物？今天我一定要吞了你！”“哈哈哈，井水不犯河水？自古正邪不两立，今天贫道就要替天行道！”
    一道银亮色的剑光冲天而起，带着一位满脸络腮胡子的豪爽中年道士从藤蔓之中猛的冲了出来。
    剑光闪烁，那巨大的藤蔓就像砍瓜切菜一般，转眼的功夫就被砍成了无数的碎块！
    “燕大胡子，好样的。”兰若寺外面，一个文弱书生兴奋地叫道。
    这位书生正是宁采臣，而他身边也站着一位道士，正是九叔。
    本来九叔想跟着宁采臣前往兰若寺，然后探查一下树妖姥姥的实力。
    没想到他们在路上竟然遇到了燕赤霞，而且燕赤霞也看出了九叔的不凡，所以便邀请九叔一起前往兰若寺除魔卫道。
    不知为什么，九叔稀里糊涂之下就答应了燕赤霞的请求。
    至于宁采臣，就被燕赤霞当做了引出树妖姥姥的诱饵。
    本来宁采臣是不相信什么妖魔鬼怪的，但是当树妖姥姥出来后，他的世界观彻底崩塌了。
    为了自己的小命着想，宁采臣在远处不断给燕赤霞加油打气。
    至于九叔，此时他正在刻画着什么阵法。
    “啊啊啊，该死的书生，姥姥要吃了你！”
    树妖姥姥发现了宁采臣，看到这只猎物没有逃跑，反而依旧在远处活蹦乱跳着，树妖姥姥彻底愤怒了。
    于是，数根大藤蔓在呼吸间便冲向了宁采臣所在地。
    “妖孽，还敢作恶？”燕赤霞怒吼一声，双手各画一道符篆。
    “天地无极，乾坤借法，给我破！”
    耀眼的符篆光芒从他双手间涌出，将整个槐树都覆盖了进去！
    符篆打在巨树之上，发出无数灿烂夺目的光芒以及巨大的爆炸声，树妖姥姥发出了痛苦的声音，那些藤蔓收了回来，转向攻击威胁最大的燕赤霞。
    “啊啊啊，燕赤霞！我要你死！”
    树妖姥姥疯狂咆哮，漆黑的妖气带着无数阴魂怨鬼的哀嚎与痛呼声，有如一个巨大的盖罩，将整个兰若寺都变成了一方鬼蜮！
    燕赤霞整个被笼罩了里面。
    “该死，这老妖婆的修为怎么突然变得这么厉害了？竟然能将整个兰若寺化作一方鬼蜮！”
    燕赤霞不断施展飞剑之术，无数的剑光进发，却始终无法突破树姥姥所制造的鬼蜮。
    “林道长，燕大胡子被困在里面了，你什么时候出手啊！”宁采臣看到这一幕，连忙对旁边的九叔问道。
    “你急什么，燕道友起码还能撑一炷香呢！别烦贫道布阵！”九叔依旧刻画着阵法，丝毫没有被影响动作。
    “可是……”宁采臣只能干着急，却不知道说什么好了。
    “林道友，你那边好了没？再不出手就要给贫道收尸了！”
    这时候，兰若寺中传来了燕赤霞的声音。
    显然，燕赤霞似乎抵挡不住了。
    “好了，看贫道如何镇压这个老妖婆！”
    几个呼吸之后，九叔终于完成了阵法！
    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！疾！”
    九叔拿出桃木剑，脚踏七星步，迅速掐了几个法诀。
    随后，方圆几里形成了一座风水大阵，随后把整个兰若寺笼罩在其中。
    “九天神雷，助我诛邪！”
    轰隆隆……
    无数的雷霆从九天上落下，不断劈在树妖姥姥身上。
    “啊啊啊……”
    最终，树妖姥姥那庞大的身躯，缓缓消失在雷鸣之中……。“臭道士，黑山老爷会为我报仇的！”
    在不甘的怒吼中，树妖姥姥被雷霆轰得形神俱灭。
    “呼——终于搞定了！”九叔擦了擦额头上的冷汗，脸上尽是笑意。
    哈哈哈，没想到竟然是贫道先把树妖姥姥消灭了，看来这次的积分奖励一定很丰厚。
    果不其然，当树妖姥姥死了之后，聊天群传来了提示声。
    【恭喜群员‘茅山道人九叔’消灭树妖姥姥，任务完成进度百分之十，奖励：两万积分！】寂寞女鬼聂小倩：“？？？？？？”
    树妖姥姥就这么死了？但为什么是九叔杀死的？
    刚才树妖姥姥不是在喊燕赤霞的名字吗？
    月下遛鸟张楚岚：“我去，九叔牛逼啊！不声不响就把树妖姥姥宰了，两万积分的巨款啊！”无名神话无名：“卧槽，林道长你不等等老夫吗？”功夫阿星：“哈哈哈，九叔这是算抢怪吗？”
    茅山道人九叔：“咳咳，贫道也只是侥幸，侥幸罢了！”
    哈哈哈，果然杀人放火金腰带，咳咳不对，应该是除魔卫，贫道这也算是一夜暴富了吧？
    不过，九叔还是有些疑惑的，那就是为什么任务完成进度只有百分之十。
    按道理来说，在树妖姥姥死了之后，应该就只有黑山老妖一个敌人了，为什么只有两万积分？难道说黑山老妖价值十八万积分吗？0.8怪兽之王哥斯拉：“难道你们不觉得有些奇怪吗？现在树妖姥姥死了，而任务完成进度只要百分之十。”
    月下遛鸟张楚岚：“对啊，为什会这样呢？蜈蚣精也被哪吒干掉了，按道理来说也应该算在任务完成进度里面的，毕竟蜈蚣精在原著中也算是一个BOSS，他总不能连树妖姥姥也比不上吧？”
    这时候，张楚岚也说出了自己的疑惑。
    寂寞女鬼聂小倩：“该不会是那个蜈蚣精，他还没有死吧？”魔童哪吒：“不可能，小爷我明明让他形神俱灭了！”
    怪兽之王哥斯拉：“也许小倩的猜测是真的，那头蜈蚣精真的没有死！所以你们还是小心点儿为好。”苏寒在群里提醒了一句，他可不希望群员们在线翻车了。。
第112章任务提示，神秦军团出动！(求订阅）
    【叮——本次群任务需要击杀树妖姥姥（已完成）、普渡慈航（未完成）、黑山老妖（未完成）以及恢复世界正道秩序（未完成）】
    这时候，聊天群发布了任务提示，群员们顿时炸锅了。
    月下遛鸟张楚岚：“卧槽，那个蜈蚣精他真的还活着？那么他跑哪去了？”
    魔童哪吒：“尼玛，竟然还能在小爷手下跑掉，看来有点儿本事！”
    武林神话无名：“哈哈哈，看来老夫还有两个怪可以杀。”
    死神小学生柯南：“看来这次的任务没有那么简单啊！黑山老妖和普渡慈航，应该非常的厉害。”
    魔童哪吒：“哼，就算他们再厉害又如何？小爷我下次一定全力出手，将他们杀得干干净净！”
    哪吒生气了，他竟然会在群员面前失手了！
    那两个妖怪不可饶恕！
    怪兽之王哥斯拉：“其实，你们似乎把这次任务的重点搞错了！拯救小倩只是顺带的，正在的核心乃是恢复正道秩序，你们好好看一下任务内容吧！”
    寂寞女鬼聂小倩：“拯救奴家只是顺带的？”
    大秦始皇帝：“哥总说的是真的，看来这次任务朕也要出手了！”
    15功夫阿星：“始皇帝也要出手了？难道说这次任务还有我们不知道的隐藏内容？”
    死神小学生柯南：“末法之劫降临，天庭众神飞升，正道秩序崩坏，妖魔鬼怪复苏………任务中有一段话是这样描述的。”
    茅山道人九叔：“原来是天庭众神消失了，怪不得此方世界几乎沦为了妖魔界，唉………到头来苦的还是芸芸众生啊！”
    九叔详细看了一下任务背景描述，不禁叹了口气。
    这么多的妖魔鬼怪，就算自己没日没夜的杀，基本上也杀不完啊！
    月下遛鸟张楚岚：“卧槽，我想我知道这次任务的隐藏/福利了！区区二十万积分算什么！那些天庭众神的传承才是大头啊！”
    大秦始皇帝：“呵呵，所以朕打算带着大秦军团跨界，清除妖魔鬼怪，还天地一个朗/朗乾坤！顺便收获一些众神传承。”
    怪兽之王哥斯拉：“看来陛下是看上了天庭诸帝的传承，你是想融入他们的位格？并且搜集众生的香火以滋养大秦神系？”
    大秦始皇帝：“没错，朕的确是这个想法！”
    嬴政直接承认了下来，并没有隐瞒的打算。
    怪兽之王哥斯拉：“哈哈哈，这确实是一个很有意思的想法，你可以去试试看。”
    苏寒也不由得有些佩服始皇帝了，看来始皇帝依旧是始皇帝，只要给他一个更大的舞台，未来的成就基本不会低到哪里去。
    月下遛鸟张楚岚：“始皇帝陛下牛逼！”
    聊斋世界。
    “他妈的，那个蜈蚣竟然还没死！我们白忙活一趟了！”张楚岚的意识退出了群聊，不由得骂骂咧咧道。
    “千万别让小爷找到他，不然小爷一定要弄死他！”哪吒扛着火尖枪，脸上充满了不爽的表情。
    “感谢三位异士相救，在下左尽忠，乃是朝中武官千户，不知三位异士尊姓大名？”
    左千户缓过一口气后，终于反应过来，开始满怀感激的对着张楚岚三人一礼。
    “你就别说废话了，快点儿带我们去找刚才那个妖怪！”哪吒没好气说道。
    “这……那个妖怪不是已经死了吗？”
    左千户有些疑惑问道。
    “他没有死，刚才我们杀死他的应该只是分身，他现在的真身估计还在朝廷里。”张楚岚出来解释了一句。
    “什么？”左千户震惊了。
    这到底是怎么回事？
    另一边，大秦世界。
    “赵高，传令下去！令蒙恬与王离集结黄金火骑兵与百战穿甲兵两大军团，再令王翦集结六十万神秦大军，三天后随朕征战异界！”
    嬴政的声音传到了赵高的耳中。
    赵高听着如同神灵般的声音，不由得诚心跪拜。
    “奴才遵旨！”
    很快，在嬴政的命令下，大秦这个战争机器再次运转了起来。
    当征战异世界的消息传遍整个咸阳城后，所有的大秦将士都沸腾了。
    征战异世界！这意味着什么？
    这意味着军功，这意味着晋升！
    只要有了军功，在大秦就有了无限的可能！
    聊斋世界，将会迎来神秦军团的獠牙！
    与此同时，聊斋世界，似乎也发生了变化。
    大应朝，首府天都，四周有高大的城墙伫立，里面的皇都精美绝伦，无数的琉璃宫殿照应着太阳的光辉，直将此地映衬的犹如天宫神府一般。
    可惜的是，这只是表面现象，真实的情况是，这里有着无数恶鬼妖魔，已经沦为了一座妖魔之城。
    空空荡荡的金銮宝殿之中，不断传出诵经声，只不过突然就断了。
    “可恶，到底是谁毁了本座的分身？”
    突然，普渡慈航在大殿中咆哮起来，忍不住吐出一口鲜血。
    此时，普渡慈航已经把大应朝的文武百官全部吞噬，就连皇帝也被吞噬了。
    只要再过一段时间，他就可以利用大应朝的人道气运，洗刷自身的妖气，化妖为龙，突破到前所未有的境界，成为天地的主宰！
    可惜的是，他放出去追杀左千户与一众大臣的分身，竟然被人毁了！
    而他要遭受了反噬，起码要修养半个月。
    “蜈蚣兄弟，出大事了！”
    这时，一个幽暗而阴沉的声音，从外面传了进来。
    583“黑山道友，你不请自来有何事？”
    普渡慈航张开了双眼，没有露出任何的异常，很是平静地开口问道。
    要是让黑山老妖知道他受伤了，鬼知道他会不会趁机偷袭。
    “蜈蚣道友，我突然觉得心神不宁，好像有祸要临头了！”黑山老妖有些急切说道。
    “一不小心，我们都得死无葬身之地了。”
    “怎么回事？以我们现在的实力，诸神不在，这个世界谁是对手？即使那些正道人士联手，我们也不惧啊！”普渡慈航沉声说道。
    普渡慈航说的没错，如今天庭崩塌，诸神消失，妖魔纵横，正道龟缩，谁还会嫌命长与他们做对？
    “蜈蚣道友，具体情况我也说不清楚！但我可以告诉你的是，树妖姥姥被人弄死了！”黑山老妖再次说道。
    “哼，树妖姥姥？她不过是我们的一条狗，被人弄死了又如何？”普渡慈航丝毫不在意。
    “哎，重点不是树妖，而是弄死她的那个人！那个人，我用轮回盘推算不出他的来历！”
    “最重要的是，轮回盘反而给我反馈了一道消息：神灵降世，天庭重现！”
    黑山老妖说到最后，语气中带着一丝恐惧。
    “什么？天庭重现！”
    这一刻，普渡慈航再也坐不住了。
    要是让天庭重现的话，他们这些妖魔鬼怪岂不是要彻底玩完？。
    
第113章地上妖国?嬴政到来！（求订阅）
    当天庭即将重现的消息出来后，黑山老妖与普渡慈航几乎要吓破胆了。
    要知道，他们两个可是一方大魔头，不知道干了多少坏事。
    比如普渡慈航就操纵一国之君，吞噬一国之气运，企图逆转人道化为妖道，成就地上妖国，化为真龙之躯！
    黑山老妖建造枉死城，私下设阴司，吞噬无数阴魂修炼，不知让生灵魂飞魄散！
    如果他们真的被天庭清算的话，到时候想死都难，估计最轻也是打入十八层地狱的下场。
    黑山老妖可是看过十八层地狱的，里面真的是太恐怖了，他根本不想进去。
    “黑山老兄，我们接下来该怎么办？”普渡慈航沉声问道。
    “蜈蚣兄弟，我们接下来能做的只能让计划提前了！即使天庭归来，他们的实力也不可能一下子重回巅峰！”黑山老妖说出了自己的看法。
    “没错，只要我们的计划成功了，最差的结果也可以和天庭分庭抗礼，共统三界！”普渡慈航也是反应了过来，心中的担忧稍微减少了一些。
    “所以，蜈蚣道友，我就先回去了！你也尽快做好准备吧！”黑山老妖说完之后，身形就消失在了原地。
    他现在急需回到阴剑之中，统合阴间各部，重建地府，独占地冥界气运，成为新的阴间天子。
    “看来我也要在这几日之内，将最后的天子血脉吞噬炼化了！等我建立地上妖国，占据人道气运后，就可以利用人道气运冲刷蜈蚣妖身，蜕变成为真龙之躯体。”普渡慈航喃喃自语道。
    很快，都城里面的妖气变得更加浓郁了，王朝气运金龙似乎在不断发出哀嚎。
    当群员们看到聊天群任务提示后，他们决定先在兰若寺汇合，然后再想办法一起完成任务。
    毕竟，从任务提示来看，这次任务的难度挺高的。
    很快，参加任务的群员们纷纷来到了兰若寺。
    “哈哈哈，小倩姑娘，你帅气的张楚岚哥哥来了，还不快出来接客？”哪吒带着张楚岚与阿星从天空中飞了过来。
    “张大哥，你还是那么喜欢开玩笑].”聂小倩看着听到张楚岚的话后，不禁露出了无奈的笑容。“张小友，你们不是在路上救了个人吗？怎么不见了呢？”无名把目光看向了张楚岚等人身上。
    阿星说道：“我们让他独自离开了，他只是个普通的武者，根本帮不上什么忙的。”“哎，其实老夫是想让他帮忙带路的，毕竟我们不知道蜈蚣精的真身在哪。”无名叹了口气，微微摇了摇头。
（,?.『",若;水,?首,;,发:,.』,:,群:号;!?【'."6;5:.!6!."6",.1;,8;8.9:',6';?】:,【".!3;:0?.0,0.3'1'4!?:2'".7.?!】!）    “没事，蜈蚣精现在肯定在大应朝的国都，我们只要去国都肯定能找到它！”张楚岚一脸自信说道。
    “无名前辈，你不介绍一下旁边这位朋友吗？”阿星看了一眼旁边的大胡子中年人。
    闻言，无名看了一眼旁边的九叔，示意他还不给大家介绍一下。
    毕竟无名他也是刚到这里，还没和九叔说上几句话呢。
    “咳咳，这位是燕赤霞、燕道友，乃是一位道门中实力不弱的剑仙。之前就是燕道友跟贫道一起消灭了树妖姥姥。”
    这时候，九叔开口介绍着身边的燕赤霞给众人认识。
    “在下燕赤霞，见过诸位道友。”燕赤霞抱拳行了一礼。
    “在下张楚岚，见过燕道友！”张楚岚也是抱拳说道。
    “在下阿星！”
    “哪吒！”
    阿星和张楚岚也自我介绍了一番。
    随后，诸多群员开始了任务攻略会议。
    “咳咳，这次大家聚集在一起，想必都清楚这次的任务内容了！我们之前杀了一只蜈蚣精，没想到只是蜈蚣精的分身！而那只千年蜈蚣精的真身则是在大应朝的国都之中。
    恐怕它现在正准备吞噬国运以化作真龙之躯，建立地上妖国。所以，我们的首要任务，就是要先把蜈蚣精除掉，不然等它化为真龙，那时候就麻烦了。”
    张楚岚把自己知道的情况说了出来。
    “什么？那蜈蚣精竟然想化龙？我们必须尽快阻止他，不然人间就彻底完了！”燕赤霞听到这个消息后，猛然站起身来。
    “切，小小的蜈蚣精而已，即使他化作神龙，小爷我也能打败它。”哪吒靠着一棵大树上，嘴里叼着一根稻草，整个人看起来懒洋洋的。
    “哎，小道友千万不要太轻敌了！”
    燕赤霞神色变得严肃起来，郑重地说道：“要是让那蜈蚣精吞噬消化完人族国运，化龙成功，变成万足天龙，到时候就算是天庭众神再现，也很难将他镇压了！”
    “而且，一旦让他彻底吞噬人道国运，整个人间都会在他的掌控之中，我们根本无法伤害他，不然人间就会遭受毁灭性打击。”
    说到最后，燕赤霞的神情变得前所未有的凝重。
    “我去，这么严重啊！”张楚岚顿时吓了一跳，没想到小小的蜈蚣精竟然能搞出这样的事情。
    “看来这个蜈蚣精不可小觑啊！”阿星也是变得认真了起来。
    “所以，我想请诸位道友一起去除魔卫道！还人间一个朗/朗乾坤！”燕赤霞真诚的恳求道。
    “呵呵呵，燕道友，你就放心好了，我们本来就打算这么做的。”无名笑着说道。
    “。"看来贫道除魔卫道之路，还很漫长啊！”
    九叔的神情也逐渐凝重了起来。
    “既然如此，我们马上出发吧！等找到蜈蚣精后，定让他不得好死！”张楚岚狠狠地说道。
    玛德，之前追得我们这么惨，这次看你还怎么嚣张。
    “那个，你们不等始皇帝陛下了吗？他不是说也要过来吗？”这时候，聂小倩突然说了一句。
    “哎，现在情况危机，暂时就不等始皇帝了！反正镇压蜈蚣精后，不是还有个黑山老妖吗？”无名缓缓说道。“没错，现在管不了那么多了！就这样决定了！”
    于是，众人浩浩荡荡朝着大应朝国都赶去，留下在风中凌乱的聂小倩。
    “哎，希望黑山老妖不要趁机来我们这里吧！”聂小倩看着张楚岚等人离去的背影，幽幽叹了口气。“小倩姐姐，我们现在改怎么办啊？”
    这时候，女鬼小丽终于敢出来了，很是担忧问道。
    “还能怎么办？我们只能先待在这里了！”聂小倩有些无奈说道。
    （李钱好）
    “我们不趁机逃跑吗？万一他们杀红眼了，回来找我们除魔卫道怎么办？”
    “放心好了，他们是我的朋友，只要我们以后不再害人，他们是不会伤害我们的。”聂小倩安慰着自己的小姐妹说道。轰一一这时候，兰若寺的天空中出现了一道时空之门，里面不断传出铁血杀伐的气息。“风！大风！”“风！大风！”“风！大风！”
    一队队黑甲战士从里面走了出来。轰隆隆………
    更有战车轰鸣，战旗猎猎！
    “小倩姐姐，这是怎么回事？”
    女鬼小丽在这种恐怖的杀伐之气中，不禁瑟瑟发抖着。
    “那是。…。…大秦？”聂小倩看清了旗帜上的字，忍不住大声喊道。“始皇帝陛下，我是你的群友聂小倩啊！”“聂小倩？看来我们到了芳！”
    时空之门后传来了嬴政的声音。。
    
第114章哥斯拉天庭垂钓，妖龙上钩了！（求订阅）
    “轰隆隆……”
    张楚岚等人到了大应朝国都后，直接召唤九天雷霆朝着普渡慈航的道场劈去。
    反正整个都城的生灵都被蜈蚣精吞噬了，他们也不用担心伤害无辜了。“蜈蚣精，你给老子滚出来！”
    当雷霆把蜈蚣精的道场毁灭后，却没有发现蜈蚣精的影子。
    “那蜈蚣精该不会提前跑路了吧？”阿星看着下方的废墟，问道。
    “不可能的，它如果没有完全蜕变为万足天龙，是不可能提前离开的，不然它不仅会前功尽弃，还很有可能会遭到反噬。”燕赤霞随即否定了阿星的看法。
    “哼，如果是这样的话，那他应该躲在皇宫那里！”张楚岚想到关键的地方。“那小爷我就直接把皇宫炸平了，看他出来不出来！”
    这时候，哪吒说话了，他直接就是朝着皇宫释放了一团三昧真火。轰―ー恐怖的火光冲天，整个皇宫成为了废墟，就连那王朝国运都受到了震荡。“吼——你们这是在找死！”
    整个国都都在震动着，无数的房屋倒塌下来。“卧槽，好像有大家伙出来了！”
    众人连忙飞到了空中，只见一头巨大的蜈蚣精从地下爬了出来。
    这头蜈蚣精乃是普渡慈航的真身，他简直比火车还要巨大。“大583家直接出手吧，千万不要给它反应过来的机会！”“天地无极，乾坤借法！”
    燕赤霞直接施展自己的绝招，背后的宝剑飞出，随后以一化万，说不清的剑雨轰向蜈蚣精。
    “九天神雷！”九叔也是召唤神雷诛邪。“核爆之剑！”
    无名也出手了，苍天之上，一把千米巨剑凭空浮现。“斩！！！”
    恐怖的剑气直接化作小太阳一般，直接把蜈蚣精的妖躯轰穿了。
    “啊一一”
    这一击直接让蜈蚣精痛苦不已，恐怖的辐射力量不断破坏着他的生机。
    “我去，无名前辈这么牛逼的吗？”张楚岚惊叹道。
    “我们也不能落后啊！看我的如来神掌！”阿星也是全力出手了，遮天的掌印从天而降，狠狠地轰在蜈蚣精身上。
    轰一一蜈蚣精被一掌拍的心神具震，坚固的妖躯上出现了密密麻麻的裂痕。
    “可恶，现在只能提前化龙了！”
    蜈蚣精被一连串的攻击打蒙了，于是直立而起，仰天长啸。
    他要提前化龙了，不然只会死无葬身之地。
    天空之中乌云密布，雷霆闪烁，眨眼间便是一道道雷霆朝着蜈蚣精劈下。
    “不好，这是雷劫，它是想要提前化龙！！！”燕赤霞看着这场景，脸色勃然大变。
    “什么？提前化龙？我该怎么阻止它？”张楚岚连忙问道。
    要知道，一旦让这蜈蚣精化龙成功，这事情就变得很麻烦了。
    “唉，我们现在阻止不了。我们要是贸然进去的话，雷劫会增强数十倍，到时候别说是蜈蚣精了，我们估计也会死的很惨。”燕赤霞神色变得异常难看。
    难道现在只能祈祷雷劫可以劈死蜈蚣精了吗？
    “哼，老夫不信远程攻击也奈何不了它！”无名冷哼一声，随即飞向了远处。
    “对啊，小爷我可以在远处攻击它嘛！这样也不算在雷劫区域内了吧？”哪吒一边说着，一边跟着无名朝着远处飞去。
    “哎，你们等等！”燕赤霞刚想说什么，却发现众人已经飞远了。
    没办法，他只能连忙跟了上去。
    “斩！”
    无名手中凝聚这一把神剑，朝着蜈蚣精一斩而下！
    天空中再次出现一把擎天巨剑，破开云霄朝着蜈蚣精斩去。
    “看掌心雷！”
    张楚岚凌空暴喝，整个人沐浴在雷霆之中，宛若一尊九天雷神。
    他最终使出了自己的全部力量，灭魔神雷朝着蜈蚣精轰去。
    “死！！！”
    哪吒没有那么多废话，火尖枪直接化作数千米之长，上面缠绕着三昧真火，狠狠地朝着蜈蚣精刺去。
    “核爆惊天掌！”
    阿星也使出了新招式，正是苏寒创造的核爆惊天掌。
    这段时间他一直在偷（bfai）偷练习着，如今到了检验成/果的时候了！
    “天地无极，万剑归一，斩！斩！斩！”
    神与剑合，燕赤霞驭使着轩辕神剑，人剑合一的境界，朝着蜈蚣精狠狠斩去。
    他也只能跟着大家一起出手了，这样还有一些机会，不然根本阻止不了蜈蚣精，到时候人间就彻底完了。
    在众人的极限爆发之下，蜈蚣精不仅要面对雷劫，更要硬扛众人的连番攻击。
    饶是他有不灭金身，但是在这种恐怖的攻击下，妖躯在不断崩灭着。
    “啊啊啊……”蜈蚣精发出凄厉的惨叫。
    “这下子他应该死了吧？”张楚岚听着着凄惨的叫声，脸上露出了笑意。
    “不，我们还不能大意！”无名严肃着脸，微微摇了摇头。
    “而且，老夫怎么有一种不好的感觉呢？”
    与此同时，此方世界的天庭废墟中。
    一座拱桥之上，一只萌萌的小怪兽正拿着一杆鱼竿，似乎在垂钓着什么。
    “真是的，你们竟然连一只蜈蚣精也搞不定，到头来还是要本哥斯拉出手！”
    苏寒从看向了人间之中，怪兽脸闪过一丝笑意。
    “不过，没想到蜈蚣精能在这种绝境中还能化为妖龙，真的有点本事啊！”
    “呵呵，既然如此，你还是变成本哥斯拉餐桌上的一道大菜吧！”
    于是，苏寒轻轻一甩鱼竿，一枚雪亮的鱼钩便朝着人间落下。
    人间中，突然天空中出现了血色的流苏，漫天飞舞，如真似幻，雷劫缓缓消失了。
    “哈哈哈，本座要化龙了！”
    蜈蚣精的话音落下，那仿佛无穷无尽的血色流苏，直接融进的他的妖躯真身之中！
    只是短短的几个呼吸，他就觉得自身那稀薄到了极点的龙族血脉，竟然开始缓缓地壮大起来，万足蜈蚣真身渐渐地变得细长，无数的蜈蚣足，慢慢的消失了。
    那狰狞的蜈蚣巨首，尽然也在慢慢的变化着，只是几个呼吸，它尽然已经有了几分巨龙的感觉了！
    “我要你们死！”
    蜈蚣精身上那坚硬的外骨，正在慢慢的龟裂着。一股比他原来的真身更凶戾更暴掠，给霸道的气息，在他身上渐渐酝酿！
    “怎么可能？”
    张楚岚等人彻底呆住了。
    然而，就在张楚岚等人以为要跑路的时候。
    天空之中，一枚雪亮的鱼钩落下，直接勾住了蜈蚣精的妖龙之躯。“啊啊啊……”
    蜈蚣精再次发出了凄厉的惨叫。
    最后，在众人目瞪口呆的目光中，妖龙如同鱼儿一般被人钓上了九霄。
    众人：“？？？？？？”。
    
第115章系统升级进化，奖励时空之门！（求订阅）
    蜈蚣精，或者说是妖龙，此刻被鱼钩勾住后，发出痛苦的怒吼。“谁？到底是谁偷袭本座？！！”
    蜈蚣精仰天怒吼，为什么？这到底是为什么？它只是想要化个龙而已，怎么就这~么难啊？、先是分身被几个凡人毁掉-，让他元气大伤。
    刚才又被一群修士群殴，差点儿把它活生生打-死了。
    终于，凭借着他皮糙肉厚，以及事先做了多番准备，好不容易渡过了雷劫，几乎要化龙成功了。
    他甚至都在幻想着自己以后成为绝世妖皇，称霸天地人三界的日子了。
    然而，天上突然飞来一枚鱼钩，直接将他勾住了！
    要知道，他现在可是妖龙之躯啊！
    竟然无法挣脱这一枚鱼钩的束缚，只能眼睁睁地看着自己如同鱼儿一般，朝着九霄之上飞去。
    难道说，天庭之中还有仙人存在吗？蜈蚣精不由想到。
    可惜，现在没有人可以给他答案。
    张楚岚等人呆呆地看着这一幕，这到底是怎么回事？
    难道这个世界还有大能吗？
    “卧槽，这蜈蚣精就这么被人钓走了？”良久之后，张楚岚忍不住口吐芬芳了一句。
    “合着我们刚才打生打死，最后都为别人做了嫁衣？”阿星有些怀疑人生了。
    “切，要是让小爷知道是谁抢怪，小爷一定不会轻易放过他！”哪吒也觉得非常不爽。
    “哎，看来情况有变化啊！这个世界不是没有仙神了吗？难道情报有误？”无名也是叹了口气，眼里闪过一丝凝重之色。
    如果这个世界还有仙神的话，那么他们就要更加小心了。
    “不应该啊！我能肯定天庭和地府众神确实消失了，不然他们怎么会让人间妖魔肆意横行呢？要知道他们也是需要众生信仰的。”燕赤霞皱着眉头，有些惊疑不定说道。
    如果天庭众神还在的话，以他如今的实力，早就可以飞升成仙了。
    他又何必要一直待在人间呢？
    “哎，如果刚才我们继续面对化龙成功的蜈蚣精，我们还真的不一定打得过。这样的结果对于我们来说也算是不错了。我们还是商量一下接下来该怎么办吧！”九叔开口说道。
    怪兽之王哥斯拉：“你们不要瞎猜测了，蜈蚣精是被本哥斯拉钓走了！”
    这时候，苏寒在聊天群里说了一句。
    茅山道人九叔：“？？？？？？”
    月下遛鸟张楚岚：“？？？？？？”
    魔童哪吒：“？？？？？？”
    武林神话无名：“原来是哥总你抢怪啊！让我们白担心一场。”
    功夫阿星：“呜呜呜，哥总，你怎么能这样做呢！那可是我们的猎物啊！”
    怪兽之王哥斯拉：“你们的猎物？你们应该打不过它吧？本哥斯拉这是在救你们啊！”
    魔童哪吒：“切，区区妖龙而已，小爷怎么可能打不过？”
    月下遛鸟张楚岚：“哥总，你可不能学我啊！”
    张楚岚快要吐血了，他怎么也想不到，哥总也逐渐学会不要碧莲了。
    怪兽之王哥斯拉：“别，你可不要乱扣帽子给我！其实你们放心好了，这头妖龙等下我就发到群里让你们分了。”
    月下遛鸟张楚岚：“卧槽，真的假的？”
    怪兽之王哥斯拉：“本哥斯拉还能骗你不成？毕竟这龙肉又不是什么稀罕物，我早就吃过很多次了。”
    苏寒真的没有骗他们，这种等级的血肉对他没有多少帮助了，也就是其中的龙元还能有点作用。
    所以，苏寒打算把妖龙的血肉分给群员们。
    而且他这一次来到聊斋世界，可不是为了区区的妖龙血肉！
    功夫阿星：“哥总大气！”
    茅山道人九叔：“哥总大气！”
    武林神话无名：“哥总大气！”
    群员们看到苏寒这句话，纷纷出来夸赞了一句。
    要知道，这种等级的龙肉，对于大部分群员来说还是很有帮助的。
    即使不能变得非常强大，但是起码能延年益寿啊！
    这是多少人求之不来的东西？
    怪兽之王哥斯拉：“好了，你们也别废话了！你们最好想办法来天庭一趟，这里还是有很多好东西的。”
    “对了，如果你们来不了天庭的话，还可以去和嬴政汇合，他最近准备攻打冥界呢！要知道冥界里面也有不少好东西。”
    苏寒忍不住在群里说了一句。
    然后，整个群就炸锅了。
    月下遛鸟张楚岚：“我去，我差点儿忘记这个了！我们一定会想办法前往天庭的。”。。。。求鲜花0.。。
    寂寞空虚小龙女：“看来我也要去那个世界看看了，我最近遇到瓶颈了。”
    艾斯德斯：“有趣，反正北方战事基本结束了，我也要过去挑战一下传说的大妖。”
    云岚宗主云韵：“传说中的神灵传承吗？这种天大的机缘，我也不想错过！”
    斗气世界，云岚宗里。
    云韵看着群消息，最终决定前往聊斋世界，搏一搏那传说中机缘。
    心月狐苏妲己：“可以变强吗？我也要过去！”
    心月狐想了想，还是决定去一趟。
    反正有哥总在那里，她们应该是不会遇到危险的。
    没看到那么强大的妖龙都被哥总轻易钓走了吗？
    涂山小狐妖：“既然妲己姐姐也去的话，那么我涂山雅雅肯定不能缺席了。”
    一直在窥屏的涂山雅雅，在看到心月狐的消息后，也忍不住冒泡了。
    心月狐苏妲己：“………”
    雅雅你该不是一直在窥屏吧？你怎么就赖上我了呢？
    聊斋世界，天庭废墟中。
    【叮，恭喜宿主成功在天庭签到！签到奖励：时空之门！】
    【注：时空之门，连通万界，镇压无尽时空，乃是无上时空至宝！】
    【叮，检测到宿主的实力已经超越了系统的辅助范围，系统自动开启升级程序！】
    【注意：在系统升级期间，系统将会陷入待机状态，无法对宿主进行相关服务，请宿主谅解！】
    当苏寒正在解剖妖龙的时候，神级签到系统突然传来了提示声。
    苏寒不由得停止了手上的动作，一时间有些反应不过来了。
    “我擦，系统你还可以自动升级？你怎么不早说！”苏寒吐槽了一句。
    “不过，这个时空之门倒是还东西啊！这样一来，我就不用一直依赖聊天群了！”
    苏寒看着时空之门的功能，眼里闪过一丝激动的神色。
    反正以苏寒现在的实力，只要不是前往完美世界那种恐怖的世界，他基本上可以随便浪了。
    那么等这次任务结束后，到底要去哪个世界浪一下呢？
    苏寒摸了摸下巴，眼里闪烁着光芒。八。
    
第116章神秦镇冥界，始皇战黑山老妖！（求订阅）
    群员们经过苏寒的提醒，大部分都知道接下来该做什么了。
    “燕道友，你知道如何上天庭吗？”张楚岚忍着内心的激动，连忙问道。“上天庭？”
    燕赤霞先是一愣，然后缓缓说道：“我等修士想要登上天庭，需要修为达到一定的境界，然后可以自行飞升，或者通过升仙台飞升。”
    “但是，天庭众神消失之后，天地规则也随之大变，在天庭与凡间之间出现了一道无形的门户，阻拦了我等修士的飞升。所以即使是我师祖那样的大修士，也只能滞留在人间之中。”
    说到最后，燕赤霞摇了摇头，脸上尽是无奈的苦笑。
    “升仙台？没想到这个世界还有这种东西。”无名听到后，连露出了惊异之色。
    要知道，如今他可是武道陆地神仙之境，依旧不能脱离愿世界的束缚。
    没想到这个世界竟然有升仙台这种东西，不愧是所谓的仙侠类世界。
    然而，无名也不想想，风云世界的水可是非常深的。
    轻易重开人间，玩转时间线的大佬“六零零”都有，所以他这个弱鸡又怎么有资格飞升呢？
    “看来燕道友的宗门也是一方巨无霸啊！”九叔摸了摸下巴，笑着说道。
    “哎，这个升仙台乃是昔日天庭念我宗门世代维护人间正道，所特赐的升仙名额，只可惜现在升仙台无用了。而且宗门也愈加衰落，估计再过几年，连冥界恶鬼也镇压不住了。”
    燕赤霞摇了摇头，脸色变得更加苦涩了。
    “咳咳，那个我们想要见识一下传说中的升仙台，不知道燕道友可否让我等一试？”这时候，张楚岚提出了自己的请求。
    “没错，燕道友，可否答应我们这个要求？”九叔也是趁机说道。
    九叔想要试试能不能通过这个升仙台到达天庭。
    至于成仙什么的，如今的九叔也不是太看重了。
    以聊天群的机缘，九叔有信心在红尘中化凡为仙！
    “可以倒是可以，不过飞升的过程也是有一定危险的，如果对自己的实力没有信心的话，最好还是不要尝试。”燕赤霞郑重地对众人说道。
    “因为人间与天庭之间的虚空中，充斥着九天罡风，一不小心就会丢失性命。”
    “你就放心好了，这点儿罡风还难不倒小爷我！”哪吒叼着狗尾巴草，满脸不在乎说道。
    “我们心里也有数，燕道友你就放心吧。”九叔笑着说道。
    “好吧，诸位道友跟贫道来吧。”燕赤霞也不再废话了，随后带着张楚岚等人朝着升仙台赶去。
    另一边，神秦的军团已经全部抵达，恐怖的铁血煞气直冲九霄。
    “不知始皇陛下接下来如何打算？”
    聂小倩看着帝威如海的嬴政，心神忍不住一阵颤抖。
    虽然这位皇帝陛下跟她是群友关系，但是站在这位霸道杀伐，深不可测的始皇帝陛下面前，聂小倩终究是无法做到坦然处之。
    要知道如今的始皇帝可不是什么人间帝王，而是大秦神朝的神帝，拥有通天的威能。
    而她聂小倩呢，现在仅仅是一只小女鬼罢了。
    “很简单，既然天庭众神都已经消失，人间和冥界却被妖魔鬼怪占据，朕身为人道神朝之主，自然是要荡清妖魔，还天地一个朗/朗乾坤！”嬴政淡然说道。
    “奴家听说如今的冥界已经被黑山老妖占据，他最近正准备重建地府，打算成为阴间天子。”
    聂小倩把自己知道的消息说了出来。
    “呵呵，阴间天子？他也配？”
    嬴政不屑一笑，随即开始对神秦军团下令道。
    “蒙恬！”
    “臣在！”
    “朕命你率领十万大军，以兰若寺为中心，扫平正东方向一切妖魔鬼怪！”
    “诺！”
    “王离！”
    “臣在！”
    “朕命你率领十万大军，以兰若寺为中心，扫平正南方向一切妖魔鬼怪！”
    “臣遵命！”
    “李信！”
    “臣在！”
    “朕命你率领十万大军，以帝都为中心，扫平正西方向一切妖魔鬼怪！”
    “臣遵旨！”
    “王翦。………”
    很快，嬴政将自己的命令一一下达，整个神秦军团转动了。
    惊天的杀伐之气，引起了无数妖魔鬼怪的注意，正道宗门也发现这个异象。
    于是，无数的探子纷纷朝着兰若寺所在的地方赶来。
    各方势力想搞清楚到底发生了什么。“此战，神秦将要荡清三界妖魔！”
    很快，整个人间到处都是一片兵戈杀伐之声。“杀！”“杀！”“杀！”
    无数的妖魔鬼怪被神秦大军诛杀，其中更有不少纵横人间的大妖。
    可惜，在神秦诛魔大阵的镇压下，它们根本翻不起风浪。
    如果大阵对付不了大魔头，诸子百家的高手将会立即出手，直接将大魔头群殴致死。
    要知道，神秦经过这段时间的发展，不仅统一了整个九州大地，更是收服了诸子百家，无数的高手纷纷为神秦所用。
    至于反抗者，早已成为大地下的尸骨。“杀！”
（"『":若!'"水!首:发',!』':群?号,"!【.?6.5::6?6?"1::8?:8".:9"6?"'】,【!?.3';;0""!0!0:.3??1,.4,",2.:?7';.】"）    蒙恬施展着神秦的战场神术，整个人宛若是一尊战神，手中的长枪横扫而出，赤红色的铁血煞气、金色的神力，混合成恐怖的攻击，直接将面前数百只妖魔一扫而空。由于蒙恬乃是嬴政册封的战神一系，最适合在战场上提升自我，可以不断掠夺战场上各种各样的死气、怨气、阴气、煞气、杀气等，然后强行练入神躯，打造不灭战神之躯！
    至于那些负面的情绪，可以通过自身的神灵意志，或者是众生香火愿里清洗干净，不会造成任何的隐患……“逃啊！这些人类都是怪物！”剩下的妖魔看到蒙恬如此神勇，只能四处逃窜了。
    可惜的是，这方地域已经被神秦军团彻底用大阵围住，它们根本无法从这里逃出去。
    最终的结果只能被神秦军团扫灭，成为军团晋升的资粮。“哼，还想逃？吃我一枪！”
    蒙恬发现这方地域的大妖似乎想要趁乱逃跑，于是双手持枪，注入无限神力！“给我死！”
    神枪横贯苍穹，化作一道流光直接将那只大妖贯穿。“啊▁▁”
    大妖被蒙恬当场钉死在虚空。
    这一天，蒙恬率领手下军团，打穿了几千里的魔域。
    另外几只军团也进军顺利，横扫了无数的妖魔鬼怪，杀得血流成河，众魔哀嚎。
    无数人族百姓看到后，纷纷为这些神勇的军团祈祷，祝福。
    庞大的众生愿力不断汇聚在神秦军团身上，从而让神秦军团越战越勇。
    诸多正道宗门震惊了：这个神秦，到底是从哪冒出来的？
    难道，妖魔纵横的日子要结束了？
    天庭之上，苏寒继续一边坐在湖边垂钓着，一边观察着人间的情况。
    “哈哈哈，始皇帝果然没让本哥斯拉失望，神秦军团，真不错！”
    苏寒看着神勇的神秦军团，眼里闪过一丝满意的神色。
    看来，自己要让那群土著小弟们更加努力了，不然以后他们只能作为炮灰角色了。
    苏寒想起土著们小弟们现在的战力，忍不住摇了摇头。
    “咦？嬴政现在0.8就去征伐冥界吗？是不是太快了？”苏寒注意到嬴政亲自出动了，直接带着手下前往冥界之中。
    难道他不想等扫清人间后，再携带着人道大势一举镇压冥界吗？
    冥界之中。
    “该死，区区人类，你竟敢来冥界挑衅本座！”
    当嬴政率领神秦进入冥界后，黑山老妖暴走了。
    在黑山老妖怒吼声中，一阵阵地动山摇，巍峨的巨大黑山平地拔起，数不清的黑色巨石从黑山老妖身上飞出，砸向远处的嬴政。
    看着无数冲过来的鬼兵、鬼将，以及一块块缠绕着死气、煞气、阴气的黑色巨石，嬴政神色淡然。
    “杀！”
    天问剑出鞘了，宛若人道金龙一般，无尽的光芒照亮了冥界。
    轰一一璀璨的剑光直接将无数的鬼兵和黑色巨石斩掉了。
    “诸子，随朕征战冥界！”
    “遵旨！”
    诸子百家的领头人欣然领命。
第117章诸子镇地狱，哥斯拉星空垂钓！
    诸子百家出手了。
    东皇太一一步跨出，抬手间宛如掀起一片星河，无数的星辰之力朝着黑山老妖镇压过去。
    鬼谷子施展纵横剑术，无边的剑气斩断了虚空。
    道家北冥子脚踏太极图，阴阳之力显现，锁定了黑山老妖四周的空间。
    儒家荀子的浩然正气，更是进化了黑山老妖控制的无尽冤魂。
    面对着这些凶残的攻势，黑山老妖被揍得头昏眼花，连本体都出现了无数裂痕，心中无比骇然。
    这他么真的是人类修士吗？怎么感觉就是天神下凡啊！
    于是，黑山老妖为了自己的小命着想，连忙施展神通想要逃跑、“哼，想逃？”嬴政淡漠的眼眸里闪过一丝冷意。
    “斩！”
    嬴政手中的天问剑凝聚着神朝气运，直接对着黑山老妖斩出了绝世一剑。
    “啊一▁”
    面对着整个大秦神朝的力量，本就身受重创的黑山老妖，彻底被嬴政斩杀。
    ……15.当嬴政带着诸子百家，以及部分神秦军团镇压地狱之后，人间的诛魔之战也进行的如火如荼。
    自从天庭众神消失之后，妖魔鬼怪们肆虐人间，上千年来以人族为食，把人族看作是随手可杀的猎物。
    然而，当神秦军团降临的那一刻，他们想起了被天庭人族诸神镇压的恐惧。
    不仅仅是大秦原有的武将镇压四方，新一代武将也是层出不穷，傲视人间。
    尤其是年轻一代的武将，比如投靠大秦的韩信。
    韩信跟随嬴政降临这方世界的时候，他所能统领的神秦大军只有五千人。
    等过了一段时间后，韩信手下的军团变成了十万人！
    因为他实施了以战养战的策略，一边镇压各种妖魔，一边征召本地土著加入神秦军团。
    修士，游侠，普通百姓，在神秦军团的神阵加持下，对于普通的妖魔都是直接横推过去。
    许多聊斋的土著看到了神秦军团的恐怖后，纷纷加入了神秦的征战大军，为神秦军团补充了新血液。
    这也是神秦降临此方世界的目的之一，吸收此方世界的生灵，为神秦补充更多的人口。
    神秦只有不断发展人口，才有继续向外扩张的能力。
    不然，等以后征战诸天了，拿不出足够的人口消化占领的世界，到时候就尴尬了。
    “轰轰轰…………。”
    当嬴政把黑山老妖斩杀之后，获得了他身上的轮回盘，随即打开了十八层地狱。
    嬴政进攻冥界的目的之一，除了斩杀任务目标黑山老妖之外，就是扫清十八层地狱中的无数恶鬼。
    这些恶鬼不仅可以跟大秦的兵马俑融合，炼制成大秦傀儡战兵，还可以让大秦将士吞噬吸收，增强神魂之力。
    反正这些恶鬼无恶不作，身上的业力浓郁得数不清，消灭了还有功德呢。
    很快，诸子按照原本的计划，开始在十八层地狱布置大阵。
    如果此刻有人从外面观看的话，会看到十八层地狱外面的八个方向都被一道遮天光幕所包裹着。
    在这些遮天的光幕之中，有着老子、庄子、列子、孔子、孟子、荀子等神秦百家诸子大佬们的身影。
    这些诸子有的是现存的真身，更多的是神秦通过信仰之力从时空长河中召唤出来的意志精神体。
    神秦诸子百家与文武大臣共同联手，构筑无上神阵，将十八层地狱彻底封锁。
    除非神秦的所有高手同时战死，不然十八层地狱的恶鬼们是无法逃脱的。
    等待着它们的命运是彻底被镇压，永世不得超生。
    另一边，张楚岚等人的‘飞升之旅’也不怎么顺利。
    因为在飞升的沿途中，需要，面对连绵不绝的九天罡风。
    这些罡风不断消耗着他们的力量，要是在途中力量耗尽了，估计会被九天罡风撕成碎片。
    “我去，我们还没到啊？”
    张楚岚忍不住吐槽道。
    要知道，他们这次的‘飞升之旅’可是足足过了三天三夜了，要不是他们有聊天群作为打发时间的媒介，估计早就暴走了。
    “你急什么？好好观察沿途的一切，我们还是有不少收获的。”阿星对张楚岚说道。
    在这个飞升的途中，他们如果静下来的话，还是可以感悟很多东西的。
    比如这个世界的天地规则，如果领悟了某种规则，对于他们以后的晋升道路有很大的好处。
    “哎，我是怕在这个世界待久了，我所在的世界会出现问题。”张楚岚叹了口气说道。
    “呵呵，张楚岚小友，对此聊天群早就做出说明了。任务世界的时间与自己所在世界的时间是相对静止的，只要是在任务期间，自身所在世界的时间不会流动多少，你就放心好了。”
    无名也是笑着解释了一番。
    “我靠，我竟然忘记了！合着我是瞎担心了。”张楚岚有些懊恼说道。
    “那是因为你太蠢了！”哪吒在一旁悠悠地说道。“靠，哪吒你是想打架吗？”“来啊，小爷奉陪！”
    两人又开始骂骂咧咧了起来，让其他人无奈地摇了摇头。
    又过了一段时间后，他们终于来到了天庭的外围。
    “这里就是古籍记载的星辰守护大阵？600太壮观了吧？”燕赤霞看呆了，实在是这一幕太过震撼了，也太过瑰丽了。
    无数星辰环绕，构筑了一道璀璨的星河。
    “咦？那里好像有个人耶？他是在做什么？钓鱼吗？”哪吒似乎看到了什么，连忙指向了某个方向。
    “有人？难道是神灵吗？”其他人看了过去。
    “卧槽，那不是哥总吗？”张楚岚忍不住大声叫道。
    九叔连忙施展神通千里眼，也看清了那道身影。
    “我去，真的是哥总！”九叔也是惊讶道。
    无名脸上闪过一丝震撼：“本以为老夫已经推算到哥总实力的极限，然而老夫发现自己错了。”难道哥总的实力是没有极限的？
    “哟，你们来了啊！”这时候，苏寒也发现了张楚岚他们，朝着他们招了招手。
    “那个是什么怪物？”燕赤霞看着那头奇怪的怪兽，心中充满了震惊。
    这哪里是在钓鱼，根本是在钓一颗颗星辰啊！
    燕赤霞看清了苏寒的动作后，顿时觉得世界观要崩了。
    “你们还不进来？要知道艾斯德斯她们早就到天庭了！如果再不进来的话，你们估计汤也喝不上了。”这时候，苏寒又说了一句。“什么“这怎么可能？”
    张楚岚他们顿时一惊，连忙朝着天庭飞去。。
第118章吞噬天道，哥斯拉化形！（求订阅）
    当张楚岚他们穿过星辰大阵之后，就感觉自己被神秘的力量牵引着过去。
    然后，他们终于看清了天庭的样貌：一片连绵不绝的仙宫废墟浮现在众人眼前。
    “嘶——天庭到底经历了什么？竟然会变成如今这副模样？”燕赤霞不由感叹道。
    “管它经历了什么，我们还是先去找众神传承吧！”张楚岚说了一句，随即和阿星冲向了废墟之中。
    “大家各凭手段吧！”无名笑着说道。
    随后，他的身形也消失在了原地。
    “哎，希望能有所收获吧！不然这次任务亏大发了！”九叔露出一丝苦笑。
    “小爷走了！”哪吒扛着火尖枪飞了出去。
    燕赤霞：“_”
    算了，贫道也是找找看吧。
    说完，燕赤霞也飞了出去。
    苏寒看着群员们匆忙的身影，不由的摇了摇头。
    希望你们给力一点儿啊，不然本哥斯拉的计划就破产了。
    随后，苏寒把目光看向了人间一一嬴政的神秦才是苏寒最看重的。
    随着时间的流逝，张楚岚他们各自获得了属于自己机缘，而先他们一步到这里的艾斯德斯，涂山雅雅等人，也已经到了关键时刻。
    涂山雅雅端坐在枯萎的月桂树下，源源不断的太阴本源之力朝着汇聚着。
    艾斯德斯来到了九天玄女的宫殿，获得了九天玄女的一部分传承。
    大秦道家的晓梦，早已来到了兜率宫中。此时里面正不断传出道音。
    “道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始；有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门……”
    晓梦的身后出现一幅太极图，不断演化阴阳万物、最终归于无极。
    “果然，这方世界的太上老君依旧是选择了道家之人，看来每个世界都有着冥冥之中的因果].”
    苏寒依旧在垂钓着，忍不住看了一眼晓梦那里。
    “看来，这次任务收获最多的，应该就是嬴政了。”
    随着时间的流逝，天庭上过了十多天，而人间已经是十多年过去了。
    这十几年间，嬴政的神秦镇压冥界，横扫人间，直接将所有的妖魔荡清，在此方世界建立了无上的大秦神朝。“昂-▁”
    这一天，一声嘹亮的龙吟响彻整个人间，大秦神朝的气运神龙达到了巅峰，整个人道气运汇聚在了神秦上。
    这一天，此方世界的人道就是神秦！
    嬴政眸若星辰，屹立在虚空中之中，看着无穷无尽的信仰之力朝着他汇聚，不由得仰天大笑。
    这一天，他终于等到了！
    “朕以大秦始皇帝之名，凝聚人皇果位！”嬴政朝着苍穹喝道。
    顿时，整个大秦疆域范围所属大秦子民都抬头看了向天空，他们听到了始皇帝的声音，纷纷狂热呐喊：“拜见大秦人皇陛下！！！”
    滔滔不绝的人道气运从下方不断汇聚，最终凝聚成一个独属于大秦的人皇果位，最后没入赢政体内。“朕为，大秦神朝天帝！！！”
    嬴政的霸道之语，伴随着浩瀚如海的帝威覆盖整个天地人三界。
    当嬴政融合人皇果位之后，苍穹深处似乎有什么东西复苏了。
    聊天群。
    怪兽之王哥斯拉：“各位，你们都得到自己想要的了吧？是时候离开了！如果等下出了什么事，本哥斯拉可不负责啊！”大秦始皇帝：“哈哈哈，看来哥总终于要动手了！此次任务朕得到了自己想要的，时候来开了。月下遛鸟张楚岚：“我去，哥总又准备搞事情了？那我还是先溜了。”涂山小狐妖：“大坏蛋，你可不要出事啊！”艾斯德斯：“主人，再见！”
    武林神话无名：“呵呵，哥总不愧是哥总，竟然敢打这个注意！保重！”功夫阿星：“祝哥总成功！”一个个群员打了声招呼便直接溜了。
    当群员们溜走后，整个世界都被群员们搜刮干净了。
    剩余的人族也全部被大秦带走了。
    当群员们消失之后，天地的中心，一只巨大的紫色竖瞳睁开了。
    它发现整个世界变得空荡荡，顿时无尽雷霆出现。
    混蛋！
    人道天帝呢？为什么会消失了？
    “你终于出现了。”
    天庭废墟里，苏寒看着出现的天道之眼，眼里闪过一丝激动之色。
    随后，苏寒手中的鱼竿一甩，一枚雪亮的鱼钩顿时把天道之眼勾住了。
    轰隆隆……
    天道之眼愤怒了，竟然有人会对它出手？
    于是，整个世界的本源都被天道调动了出来，无数的灭世雷霆朝着苏寒轰去。
    本来此方世界进入了末法时代，天道也遭受了重创，不得不陷入沉睡之中。
    本以为人间出现了一位人道天帝，可以辅助天道恢复本源。
    没想到确实个小贼，直接带着整个人道本源溜走了。
    于是，天道雪上加霜，几乎要陷入毁灭的境地。
    而苏寒，则趁此偷袭天道，他要将整个天道本源吞噬！
    天道之眼也觉察到了苏寒的目的，顿时发狠了。
    于是，灭世雷霆覆盖了整个三界，带着恐怖的力量想要重开天地。
    毁灭雷庭覆灭了天庭废墟，瞬间被抹去了。
    （王的的）然后人间中的所有山岳、川海、各种建筑也被毁灭雷庭彻底抹去，人间覆灭！
    最后是冥界，阎罗十殿、十八层地狱也都在毁灭雷海之下归于寂灭。
    冥界覆灭！
    天道想着动用最后的力量，来准备重开天地，再造三界！
    “。”哈哈哈，还想反抗？”苏寒大笑道。
    “时空之门，镇压！”
    苏寒动用了奖励获得时空之门，同时显现光明与灾厄之主的真身！
    无尽的神力直接镇压了虚弱的天道。
    苏寒用鱼竿把天道拖了过来，随即张开深渊巨口，直接一口把天道本源吞了下去。
    轰一一这一刻，苏寒的力量膨胀了不知多少倍束！
    无尽的光芒释放出来，宛若一尊亘古不灭的太阳！
    在太阳中心，一道人影缓缓形成！。
    
第119章哥斯拉欺负女鬼，涂山雅雅长高了！(求订阅)
    当任务结束后，群员们纷纷返回了各自的世界。
    随后，他们不断在群里分享自己的收获，想要在其他人面前装逼。
    可惜的是，这次群任务之中收获最大的，除了苏寒之外，当属始皇帝了。
    要知道，始皇帝不仅把人皇果位窃取了，还把聊斋世界所有的人族都打包带回了自己的世界中。
    大秦的实力得到了空前的暴涨。
    聊天群内。
    月下遛鸟张楚岚：“早上好啊，各位群员们，话说你们有想我吗？我突然有些想你们了……”
    死神小学生柯南：“不好意思，本侦探的取向很正常，是不可能想你的！”
    武林神话无名：“老夫倒是挺想你的。………积分！”
    心月狐苏妲己：“哇，你们这样也太打击人了吧？不过-一我觉得很有趣，嘻嘻！”
    涂山小狐妖：“哈哈哈，就应该好好妲己一下张楚岚，不然都不知道他会飘到哪里去了。”
    寂寞空虚小龙女：“没错，不就是获得了一位神灵的传承吗？说得好像我们没有传承似的。”
    大古熬成汤：“呜呜呜，没获得传承的小透明默默路过……”
    死神小学生柯南：“大古泥奏凯，谁让你不参加上次群任务的？等等，我好像也没有参加，小丑竟是我自己！”
    柯南突然想起来自己也600没有参加任务，谁让那个时候他刚好遇到一个案子了呢？
    呜呜呜，好心痛啊！
    云岚宗主云韵：“潜水员默默路过。”
    月下遛鸟张楚岚：“你们就是嫉妒我，嫉妒我的收获！哼，等我消化完这次收获后，一定会亮瞎你们的眼睛。”
    魔童哪吒：“张楚岚，我的好兄弟，小爷我很想你啊。”
    月下遛鸟张楚岚：“呜呜呜，太让人感动了！果然还是哪吒兄弟对我好啊！不过兄弟你想我什么了？”
    魔童哪吒：“呵呵！小爷我想用火尖枪捅你菊/花！”
    月下遛鸟张楚岚：“？？？？？？”
    死神小学生柯南：“震惊，男同竟然在我身边！”
    金毛败犬英梨梨：“可怕，哪吒竟然对张楚岚做出这样的事情！”
    涂山小狐妖：“恶心，这样的群员应该踢出聊天群。”
    魔童哪吒：“喂喂喂，你们够了啊！是不是看漏几个字了？小爷我说的是用火尖枪！你们给小爷看清楚了！”
    武林神话无名：“懂得，我们都懂的，年轻人嘛，总喜欢尝试一些新事物。”魔童哪吒：“……”（bfai）
    你这个老东西，信不信小爷我打死你？
    寂寞空虚小龙女：“没想到无名前辈也变污了……真的是世风日下啊！”
    僵尸世界，兰若寺。
    没错，自从聊斋世界崩灭后，聂小倩就把兰若寺搬到了僵尸世界。
    从此以后，女鬼聂小倩就成为了九叔的邻居。
    此时，聂小倩正在窥屏，作为老司姬的她，当然知道他们的开玩笑的内涵，脸上带着一丝红晕。“哥总，您不管管他们吗？他们整天在群里开车，都快要把群里的风气带坏了。”这时候，聂小倩突然对躺在摇椅上的一位年轻人说道。
    这位年轻人身穿一袭锦袍，丰神俊朗，气质无双，尤其是一双眼睛，宛若浩瀚的星空一般。
    他正躺在摇椅上，手中提着一个巨大的酒葫芦，上面写着一个大大的“雅”字。
    他时不时拿起酒葫芦灌了一口美酒，又透露出一丝慵懒的气质。
    没错，这位正是化形后的苏寒。
    当聊斋直接即将毁灭的那一刻，就是他把聂小倩带走的。
    作为群里的扛把子，苏寒是不会眼睁睁地看着群员身死道消的。
    “小倩啊，本哥斯拉又不是他们的爹，他们想怎样就怎样呗。而且，聊天群的风气不是一直都这样吗？”苏寒躺在摇椅上，懒洋洋地说了一句，脸上带着一丝醉意。
    “可是…。…”聂小倩嘴唇动了动，却再次被苏寒打断了。
    “没有什么可是的，倒是小倩你，在这个世界住得还xi惯吗？”
    “嗯，这个世界挺好的，跟以前的世界也没有什么区别。”聂小倩轻声说道。
    “是吗？你没有怪我把你的世界毁了？”苏寒看了一眼聂小倩，脸上带着莫名之色。
    闻言，聂小倩摇了摇头，说道：“小倩没有怪哥总，小倩能够继续活下去就不错了。而且在上个世界，小倩除了待在兰若寺外，根本没有机会出去看看，所以她对于小倩来说是可有可无的。”
    “那就好。”苏寒轻轻点了点头。
    “来，小倩你继续帮我捏捏肩膀，本哥斯拉突然觉得肩膀有些酸了。”“是。”聂小倩莲步轻移，来到了苏寒的身后。
    她随即伸出素手，轻轻在苏寒的肩膀上揉捏了起来。
    哼，你就知道欺负我这个无家可归的女鬼，有本事去欺负其他女群员啊！
    聂小倩一边帮苏寒揉肩，一边在心里吐槽道。
    这时，狐妖世界涂山。
    “阿秋—一”
    涂山雅雅突然打了个喷嚏，揉了揉鼻子。
    “到底是哪个家伙说我坏话呢？算了，先喝口酒吧。”
    涂山雅雅把手伸到背后，想要取下无尽酒葫，却发现什么也没有了。
    “啊啊啊，老娘的无尽酒葫啊！该死的大坏蛋，怎么还不还回来？”
    涂山雅雅暴走了，恐怖的寒气释放出来，方圆数十米变成了冰域。
    “哎，雅雅姐又暴走了！这都是第几次了？”
    远处，涂山容容看着气呼呼的雅雅，脸上带着无奈的神色。
    “自从雅雅加入那个什么聊天群后，她似乎每隔一段时间就会暴走一次………”
    涂山红红感受着雅雅释放出来的惊天气势，顿时觉得有些心惊肉跳。
    雅雅她……又变强了很多呢！
    不知为何，涂山红红觉得有些羡慕了。
    她也想不经历什么痛苦就变强啊！
    “姐姐，雅雅姐的无尽酒葫好像又被那个人拿走了呢！”涂山容容注意到了这个细节。
    “你是说几天前突然出现的那个人啊，那个应该就是雅雅以前经常骂的大坏蛋吧？”
    涂山红红想起了什么，开口说道。
    “嗯，这个倒不是什么重点。”涂山容容仔细打量着雅雅的身形。
    “哦？”涂山红红看了一眼容容，示意她继续说下去。
    “重点是……雅雅姐自几天前被那个人拿走无尽酒葫后，她好像就长高了一些呢。”
    涂山容容幽幽说道，同时不由得叹了口气。
    “什么？”
    闻言，涂山红红脸上充满了震惊的表情。
    她们涂山狐妖一族，身体突然获得成长意味着什么，她是最清楚不过了。
    难道说，雅雅她也要陷入属于红线仙的宿命吗？。
第120章震惊，聂小倩的枕边人竟是哥总！（求订阅）
    “姐姐，姐姐，外面来了一个人。”
    当聂小倩正在帮苏寒揉肩的时候，一个女鬼匆匆走了进来说道。
    “啊？大人您也在啊！”女鬼小丽惊呼道。
    坏了，我这是碰打扰了小倩姐姐的好事吗？
    女鬼小丽看着这幅场景，差点儿吓坏了。
    他们不会杀了我灭口吧？
    对于苏寒的强大，女鬼小倩也是有目共睹的。
    因为就是苏寒把她们整个兰若寺打包弄到这个世界的。
    “哥总，您看。……。”聂小倩有些无奈地看了小丽一眼，随~即轻声问道。
    “你先去处理一下吧，我在这里眯一会儿。”苏寒懒洋洋地说了一句，随即闭眼假寐了起来。“到底是什么人，让你大惊小怪的？”聂小倩带着小丽出去后，神情严肃问道。
（??.『,.若'.,水,'首"发;'"』?,群?;号:'【.6,5'6?6?!'1'8:8.9"'6"】!【?.3.0".'0"".0;3"'1'"'4;2.;:7:'!】,:）    自从聂小倩来到这个世界后，兰若寺的女鬼们在聂小倩和九叔的安排下，她们要么重新投胎，要么继续跟着聂小倩混。
    虽然跟着聂小倩的女鬼们不杀人了，但是有时候依旧会在兰若寺的地盘内吓人。
    她们这么做有两个原因，一个是人类恐惧的情绪可以作为女鬼们修行的养料，只要不伤人，九叔也由着聂小倩这样做了。
第二个原因嘛，聂小倩就是想通过不断吓人才，让兰若寺成为一处凶地，防止更多的普通人前来打扰。
    如果知道这里是凶地，还敢来作死的，那就不要怪女鬼们吓唬了。
    女鬼小丽一脸惊慌地说道：“那是一个人类道士，他正赶着一群尸体往这里过来呢。”“人类道士？行，我出去看看吧。”聂小倩眉头一皱，随即准备起身去看看。
    要知道，这里可是传出闹恶鬼的兰若寺，人类道士还敢往这里来，就证明他有点儿本事。
    毕竟，所谓艺高人胆大嘛。
    “姐姐，那个道士就在这边！”
    女鬼小丽将聂小倩带到了兰若寺外面，指着不远处的一个小亭子说道。“嗯？那个家伙怎么有点眼熟啊！”
    聂小倩看了过去，就发现那里站着一排尸体，一个带着眼睛的道士在念叨着什么。
    “这不是九叔的师弟，四目道长吗？”聂小倩认出了这个道士。
    在这段时间里，她几乎把群里的文件看了一遍，包括各种记忆副本，比如《僵尸先生》。
    因为小倩实在是无聊了，顺便想了解一下其他群员的故事。
    所以就看‘电影’打发时间了。
    “小丽，我们进去吧，不用管这个道士！”
    聂小倩想了想，随即对女鬼小丽说道。
    “啊？为什么？姐姐，我们不把他吓走吗？”女鬼小丽有些疑惑问道。
    “哎，总之，你听我的话别管他就对了，不然会很麻烦的。”聂小倩有些无奈说道。
    要知道这个四目道长乃是九叔的师弟，肯定是有本事的，普通的幻术吓不到他。
    而且，万一她们把四目道长吓坏了，然后跑出去搬救兵，岂不是自找麻烦？
    到时候四目道长喊九叔来帮忙，她和九叔估计会尴尬不已。
    所以，最好的办法就是不理会他，反正看这个情况他应该是躲雨的，估计很快就会离开了。
    聂小倩看了一眼天空的乌云，随即暗暗猜测道。
    “呔，何方妖孽胆敢窥探贫道？！”
    这时候，四目道长突然看向了聂小倩这边，大声喝道。
    “姐姐………”女鬼小丽顿时吓坏了，连忙躲到了聂小倩身后。
    聂小倩有些无语了，你可是凶名赫赫的兰若寺女鬼啊，怎么胆子这么小了？
    “小丽，你先进去吧，这里交给姐姐处理了。”聂小倩有些无奈说道。
    “嗯。”女鬼小丽赶紧跑了进去，不敢再逗留。
    聂小倩：“………”
    “呔——竟然敢在贫道眼皮子底下逃跑？”四目道长怒喝道，随即手持桃木剑冲了过来。
    “四目道长，我们兰若寺没有得罪你吧？难道你想杀了我们？”
    聂小倩看着四目道长，淡然问道。
    “哼，除魔卫道本就是我们茅山道人的职责！况且你们在附近兴风作浪，不知道吓坏了多少百姓，今天贫道就收了你们。”
    四目道长冷哼一声，大声说道。
    “除魔卫道？”
    聂小倩突然想起了这个词的另一种‘含义’，脸上顿时闪过一丝红晕。
    “好你个臭道士，跟你师兄一样不知廉耻！”聂小倩娇喝一声道。
    四目道长：“？？？？？？”（九叔：“？？？？？？”）
    “难道你认识贫道的师兄？”四目道长惊疑不定地看着聂小倩，尝试着问道。
    “不认识！”聂小倩连忙否认了。
    她怕自己女鬼的身份会给九叔带去麻烦，毕竟九叔可是除魔卫道的正义道士，怎么会跟女鬼有关联呢？”哼，你竟然敢戏耍贫道，看贫道如何镇压你。”
    四目道长说着，拿起自己手中的桃木剑对聂小倩砍了过来。“哎，真是敬酒不吃吃罚酒！”
    聂小倩叹息一声，随即面无表情地看着四目道长。轰一-一股极度强悍的精神力瞬间朝着四目道长涌去。“啊—一什么情况？”。。。求鲜花0.。。。。。
    四目道长发现自己的脑袋一疼，随即便发现自己泡在了水里，正不断挣扎着。
    “我去，我不是在和女鬼打吗？为什么会是掉进水里？救命啊，贫道不会游泳啊！”四目道长不断发出呼救声。“幻觉，这肯定是幻觉！”
    作为修道之人，四目道长很快便清醒了过来，随即口中默念着清心咒。
    很快，周围的水消失了，他又出现了在了兰若寺之中。“哼，果然是幻境！女鬼，贫道已经看穿你了！”四目道长看着不远处的聂小倩，冷声喝道。
    玛德，没想到贫道走南闯北，差点儿着了这女鬼的道。
    看来这只女鬼不简单，贫道要万分小心了。“女鬼，就让你看看我四目道长的厉害！”
    四目道长说着，随即拿出照妖镜，对着聂小倩照了过来。
    ……00聂小倩伸出素手，直接轻轻一拍，一股诡异的力量打在了四目道长身上。“啊！”
    四目道长发出了一声惨叫，随即直挺挺的晕了过去。
    “呵，真是太弱了！”
    聂小倩看着晕过去的四目道长，脸上闪过一丝笑容。
    聊天群内。
    寂寞女鬼聂小倩：“九叔，快来兰若寺赎人了！@茅山道人九叔”聂小倩在聊天群里艾特了九叔。茅山道人九叔：“？？？？？？”
    月下遛鸟张楚岚：“赎人？该不会是九叔的徒弟去兰若寺后不给钱吧？”死神小学生柯南：“可怕，这就是传说中的白嫖吗？”茅山道人九叔：“喂喂喂，你们可别乱说啊！”
    寂寞女鬼聂小倩：“就是，我可清清白白的，而且兰若寺也没有那种业务，而且哥总现在在我身边呢，他可以为我作证的。”聂小倩连忙在群里解释道。
    月下遛鸟张楚岚：“嘶一-这信息量好大啊！哥总竟然在你枕边？”心月狐苏妲己：“枕边？难道说你们这几天……”
    茅山道人九叔：“什么？哥总在小倩姑娘身边除魔卫道了？”死神小学生柯南：“除魔卫道？是我想的那个除魔卫道吗？”
    艾斯德斯：“好啊，看来本将军太小看聂小倩你了！更让我没想到的是，主人你化形之后，竟然好这一口！@怪兽之王哥斯拉”寂寞女鬼聂小倩：“？？？？？？”
    涂山小狐妖：“大混蛋，老娘跟你没完！@怪兽之王哥斯拉”怪兽之王哥斯拉：“？？？？？？”
    发生什么事了？你们突然艾特我做什么？八。
    
第121章女王凉冰的约战，聊天群升级！(求订阅）
    聊天群内。
    月下遛鸟张楚岚：“哥总，您就别装了，我们都知道你的新职业了。”
    张楚岚又开始作死说道。
    怪兽之王哥斯拉：“新职业？什么新职业？”
    月下遛鸟张楚岚：“当然是亡灵骑士啊！”
    怪兽之王哥斯拉：“……”
    涂山小狐妖：“大坏蛋，你果然和那个宁采臣一样，都不是什么好东西，快点儿把无尽酒葫还给我！”
    心月狐苏妲己：“难道爱情的魔力真的那么强大吗？竟然连无比强大的哥总也沦陷了。”
    武林神话无名：“真是世风日下啊！”
    寂寞空虚小龙女：“赞同楼上的观点！”
    死神小学生柯南：“总感觉你们是在作死啊！”
    恶魔女王凉冰：“你们不用担心，有本女王罩着你们，那个怪兽肥宅不敢对你们怎么样的。”
    潜水许久的凉冰又出来刷存在感了。
    她最近又跟天使们干了一丈，可惜的是又输了。
    本“六零零”来她想在群里口吐芬芳一番的，但是发现群员们好像都变得更加强大了。
    于是，凉冰改变了策略，准备再次忽悠群员们投靠她，以增强恶魔们的实力。
    月下遛鸟张楚岚：“切，你这个辣鸡女王，现在估计连我都打不过，你还想对抗哥总？”
    恶魔女王凉冰：“谁说的？有本事让他来女王的世界跟女王我单挑啊！看本女王怎么揍他。”
    凉冰显得异常嚣张，她觉得自己应该看透苏寒的实力了。
    只要他敢来自己的世界，等待他的只有被镇压的下场。
    怪兽之王哥斯拉：“好啊，等过几天本哥斯拉有空了就去会会你，希望到时候你不要后悔。”
    苏寒觉得是时候给凉冰一个真正的教训了，不然她都不知道这个群谁才是老大。
    恶魔女王凉冰：“哼，来就来，到时候女王直播镇压你！”
    凉冰直接怼了回去，丝毫不担心自己会输给一只怪兽。
    月下遛鸟张楚岚：“女王大人，我敬你是勇士，为女王大人干杯！”
    死神小学生柯南：“敬勇士，干杯！”
    金毛败犬英梨梨：“敬勇士，干杯！”
    群员们基本不看好凉冰，他们可不认为现在的凉冰会是哥总的对手。
    要知道哥总在上个任务世界，可是直接日天的存在！
    恶魔女王再怎么厉害，还能是天道的对手吗？
    【叮！群通知：检测到群员们的活跃程度已达到升级要求，诸天聊天群即将进入升级状态，升级状态期间，群成员不可进入聊天群，升级时间为两小时，敬请期待聊天群新功能。】
    【叮！请各位群员请注意，诸天聊天群将在十秒后进入升级状态，现在进入倒计时，十，九，八……】
    月下遛鸟张楚岚：“哎？聊天群又要升级了？真是期待啊！”
    金毛败犬英梨梨：“你真的是水群狂魔啊！这种时候了还不忘记水一下。”
    月下遛鸟张楚岚：“彼此彼此…。”
    怪兽之王哥斯拉：“……”
    很快，群员们纷纷发现自己退出聊天室了，不知为何，突然觉得心里空荡荡的。
    如果有一天，聊天群突然消失了，他们会发疯的吧？
    “聊天群升级吗？不知道会更新那些新功能。”苏寒听到提示音后，不禁猜测了一下。
    不过，即使聊天群有再多的功能，只要不是非常特别的，对现在的他来说，基本没有多大的作用了。
    以他现在的进化程度，最需要的就是各个世界的知识。
    因为知识才是力量，这句话永远是真理！
    僵尸世界，兰若寺。
    “哥总，那个四目道长被我打晕了，该怎么处理他呢？”
    这时候，聂小倩从外面走了进来，脸上带着询问之色。
（'.认!?准,?"若?水,,首:?发,.!，.,:盗?书"":卖,钱;死'妈'）    苏寒看了她一眼，道：“你刚才不是让林道长过来领人了吗？等着他过来就好了。”
    “嗯。”聂小倩点了点头。
    随后，她看着苏寒那英俊的外表，又想起刚才张楚岚在群里起哄的话，不知为何，心跳加速了许多。
    不过，女鬼也有心跳吗？
    哎，聂小倩你真是的，怎么总想这些乱七八糟的呢？
    聂小倩摇了摇头，连忙把脑海里不切实际的想法压了下去。
    虽然她和哥总都不是人，但是两者在某些方面也有着很大的差距。
    有时候太强大了，会弄死鬼的。
    “小倩，你还愣在那里做什么？还不过来继续刚才的事情？”苏寒突然说了一句。
    “啊？”
    闻言，聂小倩愣了一下，随即反应了过来。
    “是，我这就来。”
    说着，聂小倩有些幽怨的看了苏寒一眼，缓缓走了过去。
    呜呜呜，就知道欺负我这个弱女鬼，真希望你被恶魔女王吊打一顿。
    聂小倩暗暗在心里诅咒了一番。
    “小倩姑娘在吗？贫道林九特来拜访。”
    过来一个小时后，外面传来的九叔的声音。
    “嗯，我在里边呢，九叔你进来吧！”聂小倩对着外面传音道。
    “贫道打扰小倩姑娘了！”
    九叔进来后，第一句话就是向聂小倩致以歉意。
    毕竟，他这次是来捞人的，总觉得有些尴尬。
    然后，他就看到了一脸幽怨的聂小倩，以及脸上带着舒适表情的苏寒………
    “咳咳咳，小倩姑娘，贫道是否来的不是时候？”九叔顿时觉得更加尴尬了。
    不是吧？刚才聂小倩不是说哥总在她枕边。………不对，是身边吗？
    为什么变成了一个陌生的男子呢虽然这个男子长得挺帅的，但是根本比不上哥总的霸气好不好？
    “九叔，你说呢？”聂小倩没好气说道。
    闻言，九叔干咳了一声，悄然传音问道：“小倩姑娘，你不是答应过贫道不再害人了吗？这个小白脸是怎么回事？难道你想违背誓言吗？”
    聂小倩有些无语地看了一眼九叔，说道：“九叔，这个是哥总………”
    “哥……哥总？”
    九叔惊呆了，哥总不是一只怪兽吗？
    “林道长，难道你不认得本哥斯拉了？”
    苏寒睁开了双眼，懒洋洋地问了一句。
    “哥总，您这是化形了？”九叔尝试着问道。
    “当然。”
    苏寒点了点头，然后似笑非笑地看了他一眼。
    “林道长，你刚才的传音，我可是都听到了！”
    “咳咳，这个，这个………哥总您真的是神通广大啊！”
    九叔变得更加尴尬了，他刚才竟然骂哥总小白脸，这不是在找死吗？
    然而，苏寒并不会把这个放在心上，他只是想吓唬一下九叔罢了。
    “好了，你还是赶紧把你的师弟带回去吧，最好还是好好解释一下关于兰若寺的事情。”
    苏寒对九叔说道，示意九叔可以离开了。
    兰若寺这里都是女鬼，根本不适合九叔这个道长长时间待着。
    “嗯，我会还好跟师弟解释的0.8.”
    九叔说完后，随即便向着苏寒与聂小倩告别了。
    “哥总，小倩姑娘，贫道先走了！”
    “嗯，九叔再见！”聂小倩点了点头说道。
    九叔刚往外面走了几步，然后又转过身来。
    “小倩姑娘，贫道有个不情之请，不知道小倩姑娘能否答应？”
    “你先说出看看吧。”聂小倩没有立即答应下来。
    九叔想了想，还是说了出来。
    “那个，任婷婷小倩姑娘还记得吧？她现在变成了僵尸，暂时住在了贫道的义庄里。”
    “但是小倩姑娘你也知道，她一个女孩子跟我和徒弟几个人在一起，总会有些不方便。”
    “所以，贫道想请小倩姑娘可以收留任婷婷……毕竟你们都不是人。…。类之身，应该会有共同话题的。”
    九叔一边说着，一边观察着聂小倩的反应。
    聂小倩：九叔，你应该是想说我们都不是人吧？。
    
第122章虚拟竞技场，艾斯德斯想谈恋爱！（求订阅）
    聂小倩沉默了一会儿，最终决定答应九叔的请求。“好吧，我答应了。”
    “多谢小倩姑娘了！”九叔抱了抱拳，随即转身离开了。
    他要把四目道长拉回去，然后好好唠叨唠叨，让他不要再来兰若寺找麻烦了。
    “哎，我感觉兰若寺快要成为鬼怪收容所了。”聂小倩叹了口气道。
    “你的兰若寺本来就是女鬼根据/地，如今只不过是要多出一只女僵尸罢了。”苏寒随意说道。聂小倩：“……”行吧，你大，你有理！
    聂小倩更加幽怨了，早知道当初就选择投胎了。
    很快，随着时间的流逝，两个小时过去了。
    【叮！诸天聊天群升级完成，各位群员可进入群新功能！】
    月下遛鸟张楚岚：“哈哈哈，聊天群终于升级完成了，我是第一个进来的！”死神小学生柯南：“可恶，你怎么每次都这么快？”
    金毛败犬英梨梨：“可怕，这就是单身二十年的手速吗？恐怖如斯！”寂寞空虚小龙女：“恐怖如斯！”云岚宗主云韵：“恐怖如斯！”
    心月狐苏妲己：“云宗主，你怎么也跟着说了？”
    云岚宗主云韵：“咳咳，不好意思，我这是15下意识的行为。”
    怪兽之王哥斯拉：“人类的本质就是复读机，难道你们不知道吗？”魔童哪吒：“不知道！”
    月下遛鸟张楚岚：“对了，今天好像又是新的一天，先签个到吧！”
    【叮！月下遛鸟张楚岚签到成功，获得次元币+100.】
    【叮！魔童哪吒签到成功，获得次元币+150.】
    【死神小学生柯南签到成功，获得次元币+80.】
    魔童哪吒：“@月下遛鸟张楚岚，我去，你的手速小爷我服了，什么时候单挑一下？”
    死神小学生柯南：“你们想单挑手速？难道你们想比赛打飞……”
    月下遛鸟张楚岚：“去你妈的，你这个涩情小学生，脑袋里整天装着什么玩意？还口口声声说自己是名侦探呢，就这？就这？”
    金毛败犬英梨梨：“噫，柯南，你好恶心，我们羞与你为伍！”
    武林神话无名：“哎，曾经纯洁的那个柯南小兄弟不见了，这个世道到底怎么了？”
    寂寞女鬼聂小倩：“纯洁？纯洁得像一张黄纸吗？”
    死神小学生柯南：“……”
    心月狐苏妲己：“话说，你们都不关心群升级后的新功能吗？”
    月下遛鸟张楚岚：“对哦，新的群功能在我刚进来就在提示，不过我刚才忙着聊天，都没有怎么去看。”
    金毛败犬英梨梨：“不愧是水群狂魔张楚岚！”
    此刻，苏寒也在察看群升级带来的新功能。
    “没想到这次群升级，竟然有了三个新功能！不过看起来没啥用啊！”
    苏寒仔细看了一下新功能，不禁觉得有些失望了。
第一个新功能，群员进场特效：群员可以花费一定的积分，选择属于自己的经常特效。
    非常的普通，苏寒觉得没有什么意思。
第二个新功能，空间家园：顾名思义就是群员可以在聊天群建立一个属于自己的私人空间，群员有绝对的控制权，可以根据群员的心意随意建造。
    当然了，这些都是要花费积分的。
    这个空间家园就类似于洞天福地，还算是比较有意思的。
第三个新功能，虚拟竞技场：由精神力构建的竞技场，可以为群员提供虚拟格斗场地，乃是积累实战经验的好地方！
    “这个功能倒是不错，百分百模拟体验，这不就是类似于完美世界里面的虚神界吗？”
    苏寒看着第三个新功能，脸上露出了感兴趣的神色。
    月下遛鸟张楚岚：“哈哈哈，这个进场特效太好玩了！”
    张楚岚不断尝试着进出群，同时开启进场特效，而且还丧心病狂地在群内置顶播报。
    只见一只猥琐的青年男子，穿着道袍，腾云驾雾冲了进来。
    这种进场效果，简直就是真人3D视觉体验。
    然后，群里的人发现这个乐趣后，纷纷学习张楚岚制作各种进场特效。
    一时之间，整个聊天群被各种妖魔鬼怪般的特效刷屏了。
    比如，九叔就搞了个阴间特效，一堆僵尸践踏四方。
    月下遛鸟张楚岚：“卧槽，还是你们会玩啊！早知道小爷我搞个九龙拉车了。”
    死神小学生柯南：“还九龙拉车？你确定自己的积分够吗？@月下遛鸟张楚岚”
    魔童哪吒：“九龙拉车？有想法！等小爷我有空了就去捉几条真龙，然后弄个现实版的九龙车辇。”月下遛鸟张楚岚：“六六六，果然还是哪吒兄弟会装逼！哎，你们能不能让我好好地装个逼？”金毛败犬英梨梨：“切，莫装逼，小心遭雷劈！”
    月下遛鸟张楚岚：“不装逼？那么我的人生还有什么意义？哥总也经常装逼呢，怎么不见他被雷劈呢？”怪兽之王哥斯拉：“……”
    怎么突然又扯到我身上来了？
    艾斯德斯：“哥总，我想要再次挑战你！@怪兽之王哥斯拉”这时候，艾斯德斯在群里艾特苏寒说道。
    怪兽之王哥斯拉：“哦？看来这次回来后，你变强了很多嘛！”苏寒看到艾斯德斯发出的挑战，不禁轻笑一声。
    艾斯德斯：“没错，我感觉到自己有着前所未有的强大力量！这一次肯定不会输了！”
    怪兽之王哥斯拉：“那行，虚拟竞技场见吧，这样我就不用留手了！不过，如果你输了，该怎么办？艾斯德斯：“如果我输了，我就再次任你处置！”艾斯德斯毫不犹豫地说道。
    反正强者支配弱者，这是她人生的信条。
    很快，虚拟竞技场开启了。
    艾斯德斯与苏寒的身影出现在了里面。
    “这里就是虚拟竞技场了吗？果然很真实。”723苏寒打量着竞技场的环境，不禁露出了一丝笑容。
    “你。…你是哥总？”
    艾斯德斯看着不远处的身影，不由得愣住了。“没错，我就是哥斯拉！”苏寒露出了笑容，轻声说道。
    “当然了，你们也可以称呼我的人类名字一一苏寒！”
    艾斯德斯看着苏寒脸上的笑容，不知为何，心跳猛然加速了许多。
    这种感觉是……我好像恋爱了！艾斯德斯脸上浮现出红晕。
    此刻，聊天群的直播间也炸了。
    月下遛鸟张楚岚：“卧槽，这真的是哥总？怎么会变成这样了？”
    心月狐苏妲己：“嘶一—看起来好帅啊！”
    恶魔女王凉冰：“卧槽，本女王是不是眼花了？那只怪兽肥宅怎么突然变得这么好看了？”涂山小狐妖：“切，没见过人家化形啊！这是大坏蛋的人类形态。”涂山雅雅的语气中似乎蕴含一丝骄傲。
    毕竟，大坏蛋的人类形态，我可是第一个看到的。涂山雅雅不由想到。
    云岚宗主云韵：“哥总………不，应该是苏寒公子这样的形态，看起来好像更加舒服一些。”金毛败犬英梨梨：“啊啊啊……这样的哥总好帅啊！今晚我一定要画出哥总的本子！”
    怪兽之王哥斯拉：“……”你们至于这样大惊小怪么？。
    
第123章恶魔女王又被坑了！阴险的哥斯拉！(求订阅)
    聊天群内。
    此时，众人正看着虚拟竞技场的直播，准备看哥斯拉如何吊打艾斯德斯。
    月下遛鸟张楚岚：“各位群友，接下来又是性/感楚岚在线开盘的时间了，买哥总胜的一赔零点二，买哥总三招以内秒杀艾斯德斯的一赔二，买哥总三招以上秒杀艾斯德斯一赔三，买哥总输的一赔十，一百积分起下，一千积分封顶。”
    张楚岚又开始了庄家之路，反正他还有一些积分，即使全部输了，他现在也赔得起。
    金毛败犬英梨梨：“张楚岚，你还敢开盘啊！这次不怕再次输光吗？”
    武林神话无名：“看来张小友上次的收获很大嘛，竟然敢开这种盘。”
    功夫阿星：“好兄弟，你是不是偷偷瞒着我获得了很多好东西？”
    月下遛鸟张楚岚：“咳咳，低调，低调！总之你们放心好了，这次我肯定有资本当庄家滴。”
    死神小学生柯南：“是吗？那我下一百积分，买哥总三招内秒杀艾斯德斯，大家跟着我买，肯定不会输的！”
    众人有些无语了，你这这不是废话吗？
    根据以前的经验，哥总每次与别人交战，基本都是三招以内搞定。
    魔童哪吒：“小爷赞我同柯南的看法，所以小爷买哥总三招秒杀，下注一千积分！”
    心月狐苏妲己：“你们好有钱啊，我没有多少积分呢！”
    苏妲己看着群员们随意下注，脸上闪过羡慕之色。
    涂山小狐妖：“妲己姐姐，你也想玩吗？我可以送一些积分给你。”
    这时候，涂山雅雅对苏妲己说道。
（;『;.;若!水,!,首::?发!』!群.?号:.【'?6??.5?6:,?6!:.1""8,8!?'9.6':】:【.!3'0";0!?0'3!1:,4";,2.7?】.;）    心月狐苏妲己：“真的吗？那我想要一百积分，就当做是我向你借的吧。”
    涂山小狐妖：“没问题，我给你五百积分，不用还了！要知道我们可是亲戚呢。”
    涂山雅雅很是大气，反正她现在有大量的积分，还不知道怎么花呢。
    心月狐苏妲己：“……”
    云岚宗主云韵：“虽然我知道哥总基本上不会输，但是所谓富贵险中求，我买哥总输给艾斯德斯小姐，下注一百积分！”
    涂山小狐妖：“说的好像有点儿道理，那我也买大坏蛋输吧，下注一千积分。”
    怪兽之王哥斯拉：“雅雅，你就这么看不起我]？”
    涂山小狐妖：“哼，我只是想恶心一下你而已。”
    月下遛鸟张楚岚：“有钱真是任性啊！不过你这一千积分肯定是要打水漂了。”
    茅山道人九叔：“贫道我从不赌博，不过看着你们们这么有兴致，贫道这次也参与一下吧！买哥总三招内秒杀艾斯德斯，一百积分！”
    大古熬成汤：“呜呜呜，穷人流下了羡慕的泪水，我们就静静地看着你们玩吧。”
    专业潜水员大古队员冒泡了，可惜没有掀起任何波澜。
    恶魔女王凉冰：“切，你们这些家伙真蠢，万一张楚岚这小子和那个怪兽肥宅狼狈为奸呢？你们的积分岂不是打水漂了？”
    魔童哪吒：“没事，小钱而已。”
    恶魔女王凉冰：“你是哪吒对吧？要不要考虑跟女王混？女王我可以给你造个神体，分分钟让你成神。不用再去参加什么封神之战。”
    凉冰又开始忽悠人了，她这次看上了哪吒这个潜力股，准备忽悠过来当手下大将。
    月下遛鸟张楚岚：“分分钟成神？怕不是下一秒就变成了恶魔。哪吒兄弟，女王大人的话可不能信啊！”
    魔童哪吒：“封神之战是什么？”
    恶魔女王凉冰：“这个解释起来有些麻烦，要不你过来后女王我再仔细说给你听？”
    魔童哪吒：“切，你当小爷我是傻瓜啊！等下我去问问哥总不就行了？”
    恶魔女王凉冰：“法克！”
    月下遛鸟张楚岚：“其实，哪吒你也可以问我的。”
    魔童哪吒：“不，你这个人太不靠谱了，我怕你会坑我！”
    月下遛鸟张楚岚：“我去，你竟然这么看我？真是太让人伤心了！”
    怪兽之王哥斯拉：“小冰，你怎么不下注呢？”
    这时候，苏寒在群里问道。
    恶魔女王凉冰：“下注？你当本女王是傻子啊！几招打败那个艾斯德斯，还不是你自己说了算？”
    凉冰撇了撇嘴，脸上带着不屑之色。
    呵呵，这个凉冰怎么突然变聪明了？苏寒不由笑了笑。
    怪兽之王哥斯拉：“这样吧，我们之间来一个私人堵住，如果本哥斯拉输了，我就任你驱使三天。”
    “反之，如果你输了，那么你就任我驱使三天，如何？而且，我可以发誓不放水，还可以签订契约。小冰，你敢不敢堵呢？”
    苏寒在群里说道，话语中带着一丝诡异。
    月下遛鸟张楚岚：“我去，哥总你也下注？？那我岂不是要赔的底裤都不剩？各位不好意思，这个盘已经崩了，咱们江湖再见吧！”
    死神小学生柯南：“哥总，小赌怡情，大赌伤身，强赌灰飞烟灭！您老人家还是不要下注吧？”
    武林神话无名：“果然是赌博有风险，下注需谨慎！可老夫没想到这个风险是来自哥总自己。”
    恶魔女王凉冰：“去尼玛的，你叫谁小冰呢？赌就赌，谁怕谁啊？到时候你就哭着喊我妈妈吧！”
    月下遛鸟张楚岚：“嘶——可怕，女王大人竟然好这一口？”
    金毛败犬英梨梨：“你们好会玩，竟然想驱使对方三天。这不是熟悉的本子剧情吗？”
    英梨梨在群里说道，小脸变得红扑扑的。
    死神小学生柯南：“嘶一一你不说的话，我还反应不过来！好快的车车。”
    云岚宗主云韵：“。"嘶-一恐怖如斯！”
    寂寞女鬼聂小倩：“嘶——恐怖如斯！”
    心月狐苏妲己：“嘶——恐怖如斯！”
    涂山小狐妖：“啊啊啊，你们真不要脸！”
    涂山雅雅看着苏寒与凉冰的赌注，心中顿时升起了无名之火。
    苏寒看到凉冰答应了下来，嘴角露出了诡异的笑容。
    怪兽之王哥斯拉：“很好，那么我们先签订契约吧。”
    随后，苏寒沟通聊天群，与凉冰建立了赌约。
    很快，两人同时收到了一纸契约，上面有着苏寒和莫凉冰的赌注。
    凉冰下注哥斯拉三招内秒杀艾斯德斯，苏寒则是下注自己三招以内打败艾斯德斯。
    恶魔女王凉冰：“@群怪兽之王哥斯拉，卧槽，你个阴险的老碧池，为什么你下注的是打败艾斯德斯？”
    月下遛鸟张楚岚：“卧槽，打败？而不是秒杀，哥总这是在玩文字游戏啊！尼玛，我们好像都草率了。”
    武林神话无名：“卧槽，张楚岚，你这个坑逼！老夫上当了！！！”
    死神小学生柯南：“上当了！上当了！！！”
    魔童哪吒：“（赵了好）哥总真阴险。”
    涂山小狐妖：“人类真的太阴险了！@月下遛鸟张楚岚”
    月下遛鸟张楚岚：“？？？？？？”
    我去，这关我什么事？
    另一边，超神世界。
    凉冰看着契约上的内容，心里很是恼火，同时又很是憋屈。
    他么的，到底谁才是恶魔啊？我竟然被一只怪兽肥宅玩了？
    ‘秒杀’与‘打败’，两者的意义在字面上就不同！
    秒杀，需要杀死对方，打败，可以不用杀死对方。
    凉冰用手指头都能猜到，苏寒是不会杀死艾斯德斯的。
    “法克，我竟然没有好好看一下！该死的碧池！”
    凉冰感觉自己受到深深的欺骗，随即想将手里的契约撕碎。
    可惜，这张契约没有丝毫的损坏弟。
    “哼，不就一张契约吗？老娘我就不遵守！我可是恶魔啊！”凉冰冷哼一声，随即把契约丢到一边去。
    有本事你就来女王的世界，看女王我怎么教你做人！。
    
第124章震惊，哥斯拉想当恶魔女王骑士！(求订阅)
    虚拟竞技场。
    苏寒与艾斯德斯临空而立，两人注视着对方。
    “艾斯德斯，看来你真的变强了不少，不过以你现在的实力，依旧不是我的对手。”苏寒开口了，语气很是淡然。
    闻言，艾斯德斯目光如炬，凌然说道：“呵呵，废话少说，我们先打一场吧！”
    轰……
    话语刚落，一座上万米的冰山直接出现了，狠狠地朝着苏寒的头顶砸去。
    苏寒看着快速砸来的冰山，微微摇了摇头：“怎么还是这种招数呢？没用的！”
    苏寒一拳砸出，湛蓝的的能量射线打在冰山上，恐怖的热量直接将冰山融化了。
    漫天的雪水落下，却无法让苏寒沾一丝水渍。
    “这才是我的真正杀招！”
    这时候，艾斯德斯的声音从苏寒背后传来。
    随后，整个虚拟世界的时间似乎停止了。
    艾斯德斯又使出了自己的绝招，这一次竟然将方圆数千里内的时空停止了。
    最后，艾斯德斯手中凝聚出一把冰刃，这里面蕴含着她的全部力量。
    这是属于她的必杀一击！
    因为她很清楚，与苏寒对战绝对不能拖时间，不然最后肯定会是自己输。
    如果这一击不能击中苏寒，她就再也没有机会了。
    嘭……
    当冰刃刺在苏寒身上后，让723她惊讶的事情发生了。
    冰刃直接破碎了——连苏寒的衣服都无法刺穿！
    “这怎么可能？为什么我的最强一击连他的防御都无法突破？”艾斯德斯脸上尽是不可置信的神色。
    难道说，我和他的差距真的有这么大吗？
    这一刻，艾斯德斯的内心动摇了，也许自己真的无法超越他了吧？
    “好了，游戏到此为止了！”
    苏寒说话了，转身看向了艾斯德斯。
    “你怎么能动了？这不是属于我的领域吗？”艾斯德斯脸色变得有些难看了。
    没想到她的绝招对苏寒根本没有作用，合着刚才他一直是在陪自己玩啊？
    “你的领域？对于真正的强者来说，这根本没有任何作用。”苏寒淡然笑道。
    “而且，你怎么就确定这是你的领域，而不是我的呢？”苏寒说着，轻轻打了个响指。
    随后，整个空间瞬间破碎，随后艾斯德斯惊恐地发现自己动弹不得了，并且自身的生命力在源源不断的流逝着。
    很快，艾斯德斯的身体就化为了尘埃。
    一念成桑海！
    “恢复！”
    苏寒轻喝一声，随后时间在飞速的倒流，艾斯德斯的身影再次出现。
    “刚才，发生什么事了？”艾斯德斯看着苏寒的眼睛，脸上充满了苦涩的表情。
    “一种让时间加速与回流的手段罢了，你无需在意。”苏寒的脸上带着笑容，语气依旧淡然。
    闻言，艾斯德斯沉默了。
    许久之后，艾斯德斯朝着苏寒跪了下来。
    “主人，我输了！”
    艾斯德斯平静地说出了这句话。
    这一刻，艾斯德斯真正的认输了。
    她，并不是输不起的人！
    “嗯！”苏寒没有多说什么。
    “主人，你想怎么处置我呢？”艾斯德斯抬起头来，看着苏寒问道。
    苏寒走上前，伸手摸了摸艾斯德斯的冰蓝色的头发。
    “你现在整个人都是我的，处不处置你，如何很重要吗？”
    随后，苏寒的身影消失在了虚拟竞技场。
    “艾斯德斯，接下来给我当三天女仆吧！”
    就在艾斯德斯失望的时候，她的脑海里突然传来了苏寒的声音。
    “是，主人！”艾斯德斯神色变得激动了起来。
    难道说，主人终于要支配我了吗？
    艾斯德斯脸上浮现出一丝红晕，整个人变得异常激动起来。
    不过，女仆到底要怎么做呢？
    要不要在回去之后，问一下自己的几个手下？
    聊天群内。
    月下遛鸟张楚：“我去，这就完了？刚才到底发生了什么”
    功夫阿星：“卧槽，哥总牛逼！竟然轻松打败了（bfai）艾斯德斯！”金毛败犬英梨梨：“你只会用一句卧槽来形容吗？没文化，真可怕！”恶魔女王凉冰：“草，那个碧池竟然不直接把她杀了！可恶啊！”心月狐苏妲己：“女王，你怎么能这样说呢？我们可是群友啊！”艾斯德斯：“呵呵，想杀我？有本事自己来啊！”
    艾斯德斯看到凉冰的话后，顿时觉得不爽了，直接出演挑衅道。恶魔女王凉冰：“法克，以为女王我不敢吗？”魔童哪吒：“所以，这种赌注到底算谁赢了？”
    月下遛鸟张楚岚：“哎，当然是哥总直接通杀了！劳资真倒霉啊！呜呜呜，我可怜的积分……”武林神话无名：“没想到唯一的赢家竟然是哥总！老夫的心情有些复杂……。”
    死神小学生柯南：“无名前辈你别心情复杂了，女王大人才是最大的输家，她估计要惨了。”恶魔女王凉冰：“法克，卑鄙的怪兽肥宅！”
    怪兽之王哥斯拉：“呵呵，小冰，乖乖等着本哥斯拉的宠幸吧！”苏寒回到自己的世界后，随即在群里发了一句。
    这个赌局自己赢了，所以凉冰要任苏寒驱使三天了。涂山小狐妖：“大坏蛋，你想对她做什么？”
    不知为何，涂山雅雅觉得很不舒服。她不希望苏寒和那个什么恶魔女王有纠葛。怪兽之王哥斯拉：“做什么？当然是做快乐的事情啊！难道还能做头发不成？”苏寒随意在群里说道，反正他现在很想逗一逗女王大人。涂山小狐妖：“？？？？？？”
    快乐的事情？难道是去喝酒吗？涂山雅雅歪着小脑袋想到。
    月下遛鸟张楚岚：“哈哈哈，哥总牛逼！不愧是吾辈之楷模！什么龙骑士，亡灵骑士都弱爆了！哥总这位恶魔女王骑士，才是真正的骑士！”张楚岚开始在群里狂飙车技，疯狂作死着。寂寞空虚小龙女：“？？？？？？”寂寞女鬼聂小倩：“？？？？？？”
    恶魔女王凉冰：“？？？？？？”
    魔童哪吒：“庆贺吧！怪兽之王哥斯拉，即将成为本群的第一位恶魔女王骑士！”
    恶魔女王凉冰：“法克，碧池，死肥宅！竟然想骑女王大人？信不信女王我把你撕成碎片？”凉冰愤怒了，不断在恶魔堡垒里咆哮着。
    守护在外面的恶魔们瑟瑟发抖：到底是谁想骑女王大人？活得不耐烦了吗？
    怪兽之王哥斯拉：“呵呵，是吗？本哥斯拉倒要看看你怎么把我撕成碎片！兄弟们，接下来本哥斯拉将带你们领略下恶魔女王的风采！”随后，苏寒直接使用时空之门，穿越到超神世界中。。
    
第125章屈辱的恶魔女王，跳极乐净土！（求订阅）
    聊天群内。
    恶魔女王凉冰：“法克，有本事你就快点儿来，女王我一定会好好招待你的。”凉冰在群里叫嚣道。
    凉冰暗暗下了决定，等那个死肥宅到来后，自己一定要~好好教他做人！涂山小狐妖：“混蛋，你们两个都不是什么好东西-.”
    涂山雅雅看到苏寒真的要去找凉冰了，顿时变得气急败坏起来，体内的寒气不断向着四周涌去，让整个涂山的气温一下子降低了-许多。
    “阿秋——这天怎么突然变冷了？”涂山容容正在处理涂山的事务，突然感到了一阵冷意。
    于是，涂山容容站起身来，缓缓来到了窗前。
    当她看到窗外的场景后，顿时就惊呆了。
    “怎么会变成这样？要知道现在还是夏天啊！”涂山容容睁开了双眼，脸上露出了震惊的表情。
    只见窗外正飘着鹅毛大雪，几乎将整个涂山覆盖了。“雅雅姐，你怎么又控制不住寒气了？”
    不一会儿，涂山容容终于搞清楚了事情的来龙去脉，不由得露出了无奈的神色。
    果然，雅雅姐还是适合待在小黑屋里面。
    心月狐苏妲己：“雅雅，你最近怎么那么关注哥总呢？你以前可不是这样子的。”这时，苏妲己似乎觉察到了涂山雅雅的不对劲，于是在群里问道。金毛败犬英梨梨：“对哦，我也注意到了这个情况。”寂寞女鬼聂小倩：“奴家也注意到了哦！”
    聂小倩倒是猜到了一些东西，毕竟她可是看到涂山雅雅的无尽酒葫在苏寒手上呢。
    而且无尽酒葫上还被苏寒写了个字，几乎把这件法宝当成自己的了。
    最重要的是，涂山雅雅似乎不在意无尽酒葫长时间放在苏寒手上。寂寞空虚小龙女：“难道说，他们之间有……”月下遛鸟张楚岚：“嘶—一我好像也猜到了什么。”武林神话无名：“呵呵，不愧是年轻人啊！真有活力。”功夫阿星：“也许，这就是青春啊！”涂山小狐妖：“你们懂个屁啊！老娘我是在担心无尽酒葫！我怕他被撕碎了，然后无尽酒葫也回不来了。”
    云岚宗主云韵：“懂，我们都懂！”
    月下遛鸟张楚岚：“懂，我们都懂！”
    死神小学生柯南：“懂，我们都懂！”
    涂山小狐妖：“啊啊啊，你们太过分了！”
    另一边，超神世界。
    此时凉冰正在窥屏，却没有想到自己的恶魔大厅中，突然出现了一道人影。
    “警告！警告！警告！”
    “检测到来历不明者入侵恶魔城堡！”
    “启动最高警戒，防御系统准备就绪……”
    “混蛋，你怎么进来的？”凉冰看着突然出现的身影，不禁愣住了。
    “我想进来就进来吧，这里又不是什么特别的地方。”苏寒背负着双手，看着凉冰说道。
    “呵呵，没想到你竟然真的敢找来了！不怕本女王撕碎你吗？”凉冰反应了过来，脸色瞬间就变冷了。
    “我有什么不敢的？”苏寒毫不在意，根本没有把凉冰放在眼里。
    “尊敬的女王，检测到该生物体内蕴含巨大能量，对您有巨大的威胁，建议您立即……”超级计算机系统再次发出提示声。
    “闭嘴！本女王不用你管。”凉冰顿时喝道，随后冷冷地看着苏寒。
    “看本女王怎么收拾你！”
    然而，当女王想动手的时候，却发现自己根本无法做出任何攻击。
    “法克！你对我做了什么？”凉冰愤怒的咆哮道。
    “尊敬的女王大人，我可什么都没做哦！”苏寒的神色非常轻松。
    他一边说着，一边走到王座上，直接坐了下来。
    凉冰发现苏寒占据了自己的王座，顿时更加愤怒了。
    “混蛋，你有本事把女王放开，我们单独决一死战！”
    “在决一死战之前，我可要好好遵守一下契约内容。毕竟，我可不像女王大人那样没有契约精神。”苏寒看着愤怒的女王，心情顿时变得愉悦了起来。
    “女王大人，你该不会忘记契约的内容了吧？要让我给你提醒一下吗？你可是要供我支配三天的！”
    “混蛋！”
    凉冰直接骂了一句。
    “你到底想要做什么？”
    “做什么？我刚才不是在群里说了吗？”苏寒淡然说道……
    “碧池，你要是敢骑女王，我就跟你同归于尽！”凉冰恶狠狠地看着苏寒。
    苏寒的这副姿态，让凉冰想起了那群可恶的天渣。
    “同归于尽？你太看得起你自己了。”苏寒顿时嘲讽道。
    以苏寒现在的实力，可以轻松镇压凉冰。
    同归于尽什么的，她凉冰还做不到。
    “呵，区区下半身思考的男人，别以为女王不知道你心里想什么！”凉冰也开启了嘲讽模式，那模样简直太气人了。
    “切，你现在这副样子，我根本没兴趣。而且，本哥斯拉不是人，谢谢。”……求鲜花0…
    苏寒可不会轻易生气，反正现在主动权可是在他手上。
    听到这话，凉冰的脸顿时黑了，不由在心中暗骂道：“碧池，虚伪又肤浅的男人！”随后，凉冰直接褪去恶魔形态，变回了凉冰的样子。
    “这样你满意了吧？”凉冰高冷地说道。
    苏寒：“……
    你这不是想让本哥斯拉犯错误吗？”说吧，你到底想要做什么？”
    良久之后，凉冰冷静了下来，对苏寒问道。
    “我刚才不是说过了吗？我是来让你履行契约内容的。”苏寒神色不变，开口说道。
    “法克！你休想！”凉冰又暴走了，然后大声骂道：“有本事你帮我打败凯莎那碧池，到时候女王任你处置！”
    “不然，我们还是同归于尽吧！”
    这时候，凉冰还想为自己争取一些东西。
    不然，她真的是太亏了！
    “哦？这可是你说的啊！”苏寒也有兴趣了，没想到凉冰会选择服软。
    最重要的是，他也想看看神圣凯莎到底有多强大。
    “哼，如果你能做到的话，女王我决不食言！”凉冰认真地说道。
    然而，凉冰的内心却在咆哮：“混蛋，你给老娘等着，三天的时间一结束，老娘就把你撕成碎片。”
    “听起来很有意思，但是我不想答应。”苏寒突然说道。凉冰：“为什么？”
    “你当我傻啊！你现在可是受我支配呢，连同归于尽都无法做到。所以，我为什么要闲着没事去挑衅神圣凯莎？”苏寒白了凉冰一眼，仿佛看白痴一般看着她。
    这让凉冰觉得自己受到了侮辱，准备叫外面的恶魔士兵进来跟他拼了。
    然而，凉冰却发现自己无法把消息传出去。
    “别白费力气了，接下来就是愉快的时间了。”苏寒打量着凉冰的身姿，脸上闪过一丝诡异的笑容。“法克，你想干什么？”
    “闭嘴，马上给本哥斯拉跳一个极乐净土！”
    随着苏寒的指令下达，这位恶魔女王不由自主地动了起来。“混蛋，这是什么舞蹈？”
    凉冰彻底绝望了，她突然觉的这样子好羞耻。
    苏寒看着凉冰那惊人的曲线，在起伏不定着。“嗯，还不错，接下来就是威风堂堂……”
    很快，随着苏寒指令的下达，凉冰女王开始了屈辱的一天。八。
    
第126章只要胆子大，女王放产假！（求订阅）
    恶魔堡垒。
    一个小时后，凉冰彻底傻眼了。
    她真的没有想到苏寒会这样对她。
    该死的混蛋，他不是只会口嗨的吗？
    想到这里，凉冰突然觉得有些后悔了。
    如果早知道有这种结果的话，她就不会去挑衅苏寒了。
    安安静静地跳个舞不好吗？非得要沦落到现在这个局面。“你这个混蛋，碧池，女王我不会放过你的！”
    凉冰忍不住打了个饱嗝，抬起头来，愤恨地看着坐在王座上的苏寒。
    “怎么，我亲爱的女王大人，难道你还想继续刚才的游戏？”苏寒挑起凉冰的下巴，露出了玩味的笑容。
    “哼，来就来啊！别以为女王我会怕你！”凉冰看着苏寒那张可恨的脸，再次忍不住挑衅道。“还是说，你根本就是不行吧？哈哈哈”闻言，苏寒的脸瞬间黑了。
    好你个凉冰，“七二三”本来还想放过你的，现在看来是不行了。
    如果不给你一点儿颜色看看，你是不知道花儿为什么这样红！
    于是，在凉冰羞愤的目光中，苏寒开始看属于恶龙绑架公主后的本能。
    两个多小时候。
    “呵呵，女人啊，总是口是心非。”
    苏寒不知道从哪里掏出了一根烟，点燃后潇洒地叼在嘴里，正不断吞云吐雾着。
    嘴上说着不要，身体却是很诚实嘛。“接下来，你想要做什么？”
    这时候，凉冰走到了苏寒面前，神色平静地问道。
    “当然是去完成我们之前的交易了，毕竟我可是非常遵守承诺的。”苏寒笑着说道。
    “那我们现在就出发去搞凯莎那个碧池！老娘已经忍她很久了，那个碧池一天到晚都在装什么清高……”凉冰说起关于神圣凯莎的问题，又开始了口吐芬芳。
    “你确定现在就出发吗？你要不要先修养几天？”苏寒看向凉冰的眼神怪怪的。
    凉冰白了苏寒一眼，没好气说道：“切，老娘可是恶魔女王，又不是普通凡人，流这点儿血算什么？废话少说了，我们赶紧出发吧。”
    “还是说，你想要白嫖女王大人？”说到这里，凉冰看向苏寒的目光中充满了杀意。
    “放心好了，我从来不做那种事情。”
    苏寒站起身来，伸手在凉冰头上摸了摸。
    “混蛋，把你的脏手拿开！”凉冰直接拍开了苏寒的手，脸上带着不爽的表情。
    如果眼神可以杀人的话，苏寒估计早就被杀死几万遍了。
    “呵呵，走吧！”
    苏寒没有在意，反正最大的便宜他都占了这点儿眼神算什么。
    “我们现在直接去天使星系吗？”凉冰突然问道。
    “不，我们去费雷泽，直接等凯莎上门。”苏寒摇了摇头，说出了一个地点。
    “费雷泽？我们去哪里做什么？”凉冰更加疑惑了，这个怪兽该不会傻了吧？
    凯莎那个碧池，真的会自动送上门来？
    “小冰，你听我的就对了！我不会让你失望的。”
    “法克，小冰也是你能叫的？”
    “要不叫你凉冰冰？”
    “去你妈的………”
（:『;':若"水;''首""发,:?』..:群.号',,【'6'"5,6."6.!"1!,8:',8;:9,,.6:】!:.【"!"3"0"0?!0,:'3;1;4.;?2.7'?】,）    最终，凉冰还是同意了苏寒的建议，开始前往费雷泽。
    “开启虚空引擎，准备空间跃迁，目标费雷泽！”
    凉冰调动了恶魔一号，朝着费雷泽赶去。
    这一次，凉身边只有苏寒一个人，没有带一个恶魔士兵。
    “尊敬的莫甘娜女王，恶魔一号已成功抵达费雷泽星，请您指示！”
    堡垒之内，系统传来了提示声。
    “喂，接下来要做什么？”凉冰冷声问道。
    她倒要看看苏寒怎么把神圣凯莎引出来。
    “你先找到艾兰国的国王-一艾妮。熙德再说吧。”苏寒懒洋洋说道。
    “混蛋，女王不是你的手下！你自己不能找吗？”凉冰直接开口骂道。
    然而，苏寒懒得理她，直接眯着双眼假寐起来。
    最后，凉冰只能一脸憋屈地让恶魔一号进行查询。“卧槽，这家伙的资料竟然无法查询？”很快，凉冰就收到了来自恶魔一号的反馈。“嗯？这个家伙身边还有天使守护？”
    “喂，这到底是怎么回事？为什么凯莎那个碧池会派天使来守护这个凡人？”凉冰想不明白其中的关键，忍不住向苏寒问道。
    苏寒淡然说道：“因为这个女人，正是神圣凯莎选定的下任天使之王继承人。”“什么？凯莎那个碧池是不是疯了？竟然选这个凡人作为天使之王的继承人？”闻言，凉冰顿时震惊了，她实在不敢相信这是真的。
    难道这个凡人身上有她不知道的神秘力量？
    “也许吧，反正这是凯莎计算出来的结果。”苏寒摊了摊手，脸色依旧很是平静………根据苏寒前世的记忆，这个艾妮。熙德是出生于费雷泽大陆南方普通农家的小女孩。
    然后，她有幸结实了一位坠落凡间的天使，从此之后，她便开启了主角模板。
    在历经各种艰难险阻后，组织了一只自己的队伍，开启了封建王权之路。
    通过近20年征战，年轻的艾妮。熙德用正义秩序统一了南方，并建立了强大荣耀的南方王国，定都梅洛城。
    最后，她莫名其妙的成为了神圣凯莎的继承人。
    “法克，凯莎那个碧池一定有什么阴谋！老娘我现在就下去把她宰了。”凉冰说着，就要下去把那个什么亡国毁灭了。
    “别急啊，我们的目标可是凯莎，只要把那个艾妮。熙德控制住了，不愁凯莎不过来。”“混蛋！你是不是对下面个婊子有兴趣？”凉冰突然很是不爽问道。
    “怎么可能呢？我又不是饥不择食的怪兽。如果神圣凯莎送上门的话，我倒是有一些兴趣。”苏寒微微摇头，脸上闪过一丝莫名之色。“碧池，女王我不会放过你的！”
    费雷泽大陆南方，艾兰王国王宫。
    此时，正在批阅公文的艾妮。熙德忽然感觉到了一丝危险。“怎么回事？为什么我突然会感觉到不安呢？”艾妮。熙德停下了手中的工作，忍不住看向了窗外。“殿下，您怎么了？”
    旁边的守护0.8天使见状，忍不住关心问道。
    “我突然有种不祥的预感，似乎有极大的危险即将降临……”艾妮。熙德正说着，突然远方天际降临了一座恶魔堡垒。“不好，那是莫甘娜的恶魔一号！殿下，快走！”
    守在艾妮。熙德身旁的天使看到了恶魔一号，连忙想要带着艾妮。熙德撤退。“赶快联络凯莎女王，说莫甘娜降临费雷泽了。”另一个天使连忙向天使之城发出了求救信号。“你带殿下先走，我来拦住莫甘娜！”另一个守护天使说完后，直接抽出长剑，单独飞向了空中，准备拦截莫甘娜，为殿下撤退争取时间。
    要知道，保护艾妮。熙德是凯莎女王亲自下达的任务。
    她们作为天使，即使是在任务中战死，也要完成凯莎女王的任务。。
    
第127章神圣凯莎降临，女仆装的凉冰！（求订阅）
    当天使准备带走艾妮熙德的时候，这位国王却拒绝了。
    “我是不会走的！我一一艾妮熙德，作为艾兰王国的国王，曾经发誓会永远守护自己的子民，如果我舍弃了自己的子民，又有什么资格作为艾兰国王？”“即使是传说中的恶魔女王莫甘娜，我艾妮熙德也无惧！”说着，艾妮熙德拔出了长剑，指着天空中的恶魔堡垒。
    天使看到艾妮熙德这个样子，仿佛看到了神圣凯莎的影子一般。
    于是，她也拔出了长剑，却站到了艾妮熙德的前方。
    “我作为殿下的守护天使，绝对不会躲在您的后面！请殿下允许我为您战斗！”很快，王宫里的骑士也发现了情况，纷纷过来守护他们的国王。
    可惜，这是神与神只见的战争，这些凡人只能是炮灰。嘭――两分钟后，之前冲出去的天使直接被莫甘娜一掌拍了下来，最后在地上砸出了一个大坑。
    “不是让你带殿下撤退吗？”那位天使挣扎着站起来，却发现艾妮熙德依旧在原地。
    “15这是我自己决定留下来的，你不要怪她了。”艾妮熙德摇了摇头说。“可是……！”
    那位天使刚要说什么，一把利刃直接洞穿了她的心脏。
    随即，这位天使倒了下去，顿时生机全无。
    “切，这就死了？真没意思。”凉冰的身影出现空中，俯视着下方的人群。“莫甘娜！”
    另一位天使咬牙切齿地看着凉冰，那眼神恨不得吃了她。
    “真是浪费啊，这么可爱的一只天使就这样没了。”苏寒看着那只天使的尸体，忍不住摇了摇头。
    “混蛋，这种货色你也看得上？你把女王我当什么了？”凉冰听到苏寒的话后，顿时恶狠狠地盯着他。“咳咳，放心好了，我只是随口说说罢了。”苏寒干咳一声，随即不再把注意力放在天使身上。
    “话说，你以前说的话是不是真的？你真的想要凯莎那个碧池帮你暖床？”这时候，凉冰突然问了一句，双眼仅仅盯着苏寒，似乎想要看透苏寒一般。
    当苏寒想要说什么的时候，下方那只天使愤怒了。
    莫甘娜竟然敢这样侮辱她们的凯莎女王？
    “莫甘娜，不许你侮辱凯莎女王！”
    那只天使说着，随即朝着凉冰冲了过来。
    “碧池！”
    莫甘娜伸手一召，虚空之中出现了一只巨大的恶魔手掌，然后直接拍在了那只天使身上。
    可怜的天使直接在半空中被凉冰灭杀了。
    “当然是真的，难道还能骗你不成？”苏寒直接承认了。
    “法克，你真是个混蛋！”凉冰开口骂道。
    “彼此彼此……”
    “哼，你还是想想接下来怎么对付凯莎吧，女王我感觉她快要到这里了。”
    凉冰懒得理苏寒了，只要他能帮自己打败凯莎那碧池，他想怎么做都行。
    “你怎么知道她快要到了？”苏寒有些好奇问道。
    “哼，那个碧池身上的味道女王我熟得很，隔着老远女王我就闻到了凯莎身上那恶心的气息！”凉冰咬牙切齿说道。
    闻言，苏寒‘震惊’了，道：“我去，天使身上的味道这么大的吗？”
    “当然了，天使那群婊子身上的味道最恶心了。”凉冰又抓住了机会抹黑天使。
    “不应该啊，就连作为恶魔的你身上都挺香的，天使又怎么会臭呢？”苏寒看了一眼凉冰，不由打趣道。
    “法克！”凉冰白了苏寒一眼，不想再理会他了。
    这个混蛋肯定对天使非常有兴趣，就是不知道他喜欢哪一个。
    难道他真的想要凯莎？还是她的两个左右护卫？再或者是天使鹤熙那个家伙？
    当凉冰正在胡思乱想的时候，下方的艾妮熙德下令让王宫里的骑士撤退了。
    因为她知道接下来肯定就是神战了，他们这些凡人留在这里只会白白牺牲。
    但是她则是留了下来，因为她是这里的王，站在前面保护子民是她的职责。
    “走吧，我们先进去坐一会儿吧！这样一只待在空中，太没有逼格了。”
    苏寒说着，直接朝着王宫里飞去。
    “哼。”
    凉冰冷哼一声，随即抓起艾妮熙德跟了上去。
    十几分钟后，天使的大军就降临了。
    “咦？怎么没有凯莎那个碧池的气息？”
    凉冰停下了手中的动作，看向了王宫外面的天空。
    “放心好了，凯莎肯定会过来的。快点儿继续，别想着偷懒。”苏寒趴在王座上，声音中带着一丝慵懒。
    “碧池，你早点儿去死吧！”凉冰收回了目光，不由口吐芬芳了一句。
    随后便用杀人的目光，伸出自己的素手放在了苏寒背的上，不断为他按摩着。“嗯，真舒服，左边再用力点儿……”“法克！！！”
    旁边的艾妮熙德捧着果盘，看着穿着女仆装的凉冰，顿时觉得自己的世界观崩坍了。
    这真的是最大的邪恶存在，恶魔女王莫甘娜？
    怎么看都像是一只女仆啊！
    还有，这个男子到底是什么身份？
    为何莫甘娜会如此听他的话？艾妮熙德想破脑袋，也想不到苏寒的真实身份。
    两分钟后，两队身披战甲，身后有着白色双翼的金发天使从外面飞了进来。
    为首的两只天使，正是神圣凯莎摩下的两大护卫。
    右护卫炙心，左护卫天使彦。
    “莫甘娜，你竟然敢杀害天使！我们要对你进行审判！”天使彦手持烈焰长剑，紧紧盯着上方的凉冰。
    同时，她的目光也落到了苏寒身上。
    这个家伙是谁？为什么莫甘娜会像个仆人一样？
    天使彦心中无比震惊，难道这是莫甘娜请来的强者？
    “723切，女王我以前都不知道杀了多少天使了，你们要是能审判我，女王又怎么会活到现在？”凉冰脸上尽是不屑之色。“还有，怎么只有你们两个小家伙过来，难道凯莎不敢来了吗？”
    “哼，恶魔之王莫甘娜，对付你，还用不到凯莎女王亲自出手！”天使炙心冷声喝道。
    “哟呵？难道我莫甘娜变弱了，什么阿猫阿狗都能挑衅了？”凉冰说着，直接停止了手上动作。
    凉冰没有废话，直接对天使彦和炙心出手了。
    虚空之中，两只巨大的恶魔之爪，前后夹击攻向了两人。
    天使彦和炙心不断用烈焰长剑抵抗，但是以她们现在的实力，不可能是凉冰的对手。“哼，既然凯莎那个老碧池不出现，女王我就先弄死你们两个小碧池！”
    凉冰不断发泄着心里的怒火，虽然她不能反抗苏寒，但是连两只碧池也敢挑衅她，真的是欺人太甚。
    当天使彦和炙心即将被弄死的时候，一道璀璨的光芒从天而降。
    直接将凉冰的恶魔之手分开，天使彦和炙心从里面逃了出来。
    “我的好妹妹，你怎么还是用这老套的手段，为什么没有一点儿进步呢？”天空之上，神圣凯莎俯视着凉冰，声音中充满了嘲讽之意。
    “碧池！说的你好像很厉害似的，这么多年过去了，还不是奈何不了女王我？”凉冰听到凯莎的话后，顿时破口大骂道。。
    
第128章哥斯拉捕捉天使！对决神圣凯莎！（求订阅）
    凯莎看着穿着女仆装的凉冰，嘴角露出了一丝笑意。
    “哦？我的好妹妹，你真的认为我不是你的对手吗？”凯莎的语气中似乎带着一丝嘲讽。
    “碧池，我看你还能保持这副高高在上的模样多久，要知道这段时间以来女王我可没有闲着。”凉冰看着凯莎那副样子，顿时觉得恼火不已。
    “是吗？我的好妹妹，那就让我见识一下你有多大的进步。”凯莎的语气依旧淡然，似乎根本没有把凉冰放在眼里。
    凉冰看到这一幕，不由得更加恼火了。
    该死的碧池，难道你不知道，现在主动权可是在女王身上吗？
    “碧池，这个女人是你选的继承人吧？”凉冰把艾妮熙德抓了过来，冷冷地看着凯莎。
    谁知，凯莎根本不为所动。
    “如果你认为这样就能让我放弃消灭你的话，那恐怕会让你失望了。为了维持正义的秩序，有些牺牲是不可避免的。”凯莎淡然地说出了看起来很是冷血的话语。
    “切，反正死得又不是你，你想怎么说就怎么说呗。”凉冰撇了撇嘴，再次嘲讽了凯莎一番。
    “如果能用我的生命换来灭杀你的胜利，我是非常愿意为此付出生命的。而你手里的人，也应当有作为天使之王继承人的勇气和决心！”神圣凯莎的话，让艾妮熙德变得激动起来。
    “凯莎女王说的没错，我愿意为维护正义秩序牺牲自己。”艾妮熙德坚定的说道。
    “闭嘴！你们果然都是碧池！”凉冰骂了一句，突然觉得很是不爽。
    “凯莎，你就真的那么想杀死我吗？要知道我可是你的妹妹啊！”凉冰的声音变得沙哑了，似乎对凯莎很失望。
    谁知，凯莎可不是容易被忽悠的天使，凉冰这个家伙到底什么秉性，她岂会不清楚？
    “莫甘娜，你还是那么的虚伪。”神圣凯莎没有再和凉冰瞎扯，反而看向了躺在王座上的苏寒。
    “这就是你找来的新帮手吗？我竟然差不到他的一丝信息。怎么，你不准备把这个妹夫介绍给姐姐认识下吗？”“碧池，谁是你妹夫？”凉冰直接爆炸了，直接怒视着神圣凯莎。
    闻言，凯莎露出了玩味的笑容，说道：“凉冰，你是瞒不过我的。他的身上可是充满了你的气息哦！”“混蛋！”
    凉冰想要说什么，最终只能恨恨地看了苏寒一眼。
    可恶啊，都怪这个混蛋这下子老娘丢脸丢大发了。“呵呵，天使的嗅觉都那么灵敏的吗？”
    这时候，苏寒终于挣开了双眼，饶有兴趣地看着凯莎问道。
    “可能吧，所以，你到底是什么人？”凯莎直接询问道。
    她想要推算出苏寒的来历，可是计算机传来的信息依旧是一片空白。
    虽然眼前这个男人看起来平平无奇，但是他的体内却蕴含着一股让人心悸的力量。
    这让凯莎对苏寒更有兴趣了。
    面对凯莎的询问，苏寒刚想自我介绍一番的时候，凉冰突然抢先回复道。
    “这个混蛋叫苏寒，想要让你暖床的男人”].”
    苏寒：“……”
    “暖床？”
    凯莎女王顿时愣了一下，正准备查询这个词的意思，凉冰却帮她解释了。
    “你可以理解成他想做你的男人！”凉冰脸上尽是幸灾乐祸的神色。
    “呵呵，我的好妹妹，你竟然会把自己的男人推让出去，你的脑袋到底是怎么想的。”凯莎笑了笑说道。
    “切，女王我只是把她当男宠罢了！如果你想要的话，女王倒是可以让你给你，反正他也被女王玩腻了。”
    凉冰摆了摆手，一脸嫌弃的样子。
    苏寒：男宠？凉冰，你是不是飘了啊！
    难道你忘记本哥斯拉的阿威十八式了？
    “男宠？我看你才是他的宠物吧！我记得你这身衣服，应该是叫女仆装。不过我发现你这个新形象，你以前那个妆容好太多了。”神圣凯莎赞许了凉冰一番，脸上露出一丝淡笑。
    “碧池，我以前的妆容才不难看呢！”
    听到凯莎的话，凉冰简直要怀疑人生了。
    聊天群里那些家伙也说自己以前的妆容难看，之前苏寒又让她换成凉冰的样子，不然下不了那啥。
    现在又被凯莎这么说，她陷入自我怀疑中。
    “随你怎么说吧。”凯莎却是不生气。
    不知道为什么，她今天总想着逗一逗自己这个好妹妹。
    “你懂个屁！你这个万年老处女，整天摆出这副妖艳的模样，是不是觉得空虚寂寞冷，想要勾引男人了？要不要我把苏寒借给你用几天？”
    本来苏寒还想看着看戏的，却没想到又被凉冰扯了进来。
    借给凯莎用几天？你把老子当什么了？
    “好啊，本王可以在天使之城等他。”凯莎却是不敢套路出牌，顿时接受了凉冰的好意。
    凉冰：“……”
    好你个老碧池，果然想跟老娘抢男人。
    在一旁看戏的天使彦和炙心惊呆了，这真的是她们高贵的凯莎女王吗？
    难道凯莎女王真的像莫甘娜所说，寂寞空虚冷，然后想男人……。不行！我们怎么能这样想凯莎女王呢？
    天使彦和炙心连忙把这些乱七八糟的想法清除了。
    “你还在那里笑什么？你不是要帮女王教训凯莎的吗？难道你想要白嫖？”凉冰看着在一旁偷笑的苏寒，肺都要快气炸了。
    “咳咳，你急什么，看我怎么收拾凯莎那个小天使。然后帮你好好调………。”苏寒干咳一声，准备出手了。“不许侮辱凯莎女王！”
    苏寒的话还没说完，天使彦和炙心出手了。
    手持着烈焰之剑冲了过来。
    “你们太弱了。”苏寒一个闪身，躲开了天使们的攻击。
    随后，苏寒手中出现了一道能量鞭，猛然朝着天使们甩去。“砰！”
    天使彦想要烈焰之剑斩断能量鞭，可惜发现根本没用。
    十几秒后，整个大厅里的天使们全部被能量鞭束缚住了。
    天使们用力挣扎，可惜越挣扎越紧，不由得发出痛苦的声音。
    “几十只天使，收获不错、”苏寒看着倒在地上的天使们，脸上露出了笑意。
    “做得好！帮女王好好调/教这些小婊子。”看到这一幕，凉冰不在一旁大声喝道。
    这时，神圣凯莎出手了，她背后的银翼，划破了虚空，直接斩在了苏寒身上。“铛！”
    苏寒的身体坚不可摧，直接将凯莎的银翼蹦飞出去。
    凯莎坐在王座上，本来还有些懒散的气息，如今顿时变得严肃起来。“有意思，你这是第几代神体？”
    凯莎说着，银翼再次激射而出，漫天的金属飞羽袭来。“嗖嗖嗖！”
    道道破空声传来，虚空似乎被洞穿成了筛子。
    万千银色的利刃刺向了苏寒，想要将苏寒碎尸万段。
    与此同时，凯莎所在的王座上空，出现了一只身穿银色铠甲的巨型天使，手持审判之剑，散发出毁天灭地的力量。
    “。11轰一-”
    苏寒也反击了，一掌拍出。
    核爆惊天掌！
    恐怖的能量直接淹没了所有的银翼，眨眼间便化作了空气。
    看到这一幕，凯莎的神色变得凝重了起来。“审判！”
    天空中的巨型银甲天使，猛然将手中的审判之剑斩下。“轰！”
    两种力量碰撞在一起，发出惊天的响声。
    能量爆炸散开，天空爆发出耀眼的光芒。
    很快，下方的天使们发现凯莎与她的王座消失不见了。“凯莎女王！”
    天使彦和炙心惊呼一声，想要冲上去帮凯莎，却发现自己根本挣脱不开能量鞭的束缚。“哈哈哈，凯莎碧池你也有今天！让你整天坐在王座上装逼。”凉冰看到这一幕，如同喝了冰阔落一般，顿时觉得身心异常舒爽。
    此时，苏寒已经和神圣凯莎在虚空中展开了近身搏斗。
    与其说是在搏斗，更像是苏寒在和凯莎捉迷藏。
    或者说苏寒在调戏神圣凯莎。
    虚空之中，时不时还发出兵剑相碰的声响。“嘭一▁”
    两分钟之后，苏寒和凯莎的身影也显露出来，两人各立一方。
    苏寒背负着双手，身上没有一丝伤痕。
    而神圣凯莎，身上的铠甲变得破破烂烂的，显露出一丝春光。
    凯莎的神色凝重，仅仅盯着苏寒，想要发现苏寒身上的破（赵了好）绽。
    可惜，苏寒乃是金刚不灭之躯，比那什么神体强太多了，即使让着凯莎打，也无法破开他的防御。“这个混蛋，真的有那么强大？”
    在下方看戏的凉冰震惊了，要知道凯莎的银翼，可是连她的神体都能够切开的！
    凉冰一直都以为只要自己拿回了装备，肯定可以吊打苏寒。
    她之前所受到的屈辱，不过是苏寒凭借契约的力量罢了。
    如今，凉冰的想法动摇了，也许，她真的小看了苏寒。
    本来，她还想让凯莎干掉苏寒，从而解除她身上的契约。
    但是以现在的情况看来，凯莎这个小婊子估计也是自身难保了。
    “你到底是什么人？在我的知识宝库里，可找不到你的信息。”神圣凯莎郑重问道。
    “我是你妹夫！”苏寒笑着说道。
    “碧池，他是你主人！”在下方的凉冰叫嚣道。苏寒：“……”
    凯莎：“…
    凉冰不由想到，要是苏寒真的能够抓住神圣凯莎，她就对之前的事情既往不咎了弟。
    反正她也觉得挺舒服的，又不是完全吃亏了。
    只要苏寒可以解决了凯莎这个碧池，她即使再跳一遍那几支舞又如何？
    不知不觉，凉冰的心态发生了改变。。
    
第129章镇压凯莎女王，天使的知识库！(求订阅）
    沉默许久，苏寒最终还是说出了自己的来历。
    “你找不到我的资料是对的，因为我来自其他的宇宙！”“其他的宇宙？”神圣凯莎有些惊讶了。
    “怪不得你的力量那么奇怪，原来真的有其他的宇宙。”
    “混蛋，你为什么要告诉碧池？你不是来帮我的吗？”地下的凉冰听到苏寒的话后，顿时破口大骂道。
    同时，她的心里涌出了一丝失望的情绪。
    该死的混蛋，难道天使就这么香吗？
    闻言，凯莎紧紧盯着苏寒：“你为什么要告诉我这些？你有什么目的？”“我想让你停止和凉冰的战争。”苏寒淡然说道。
    “不可能的！正义的秩序不容践踏！”凯莎没有丝毫的犹豫，直接拒绝了。
    作为神，必须坚持自己的信仰，不然将会陨落。“去你妈的，谁让你自作主张的？”凉冰直接冲了上来，直接破口大骂道。
    “你赶紧给我滚，即使没有你的帮忙，女王我也可以将这个碧池打败。”凉冰彻底对苏寒失望了。
    本来她以为自己付出了那么多，苏寒会站在她这一边的。
    要知道，他们可是在同一个群的啊！
    “你给我安静地待在一边去。”苏寒听到凉冰的话，眉头不禁微皱起来。
    闻言，凉冰瞬间闭嘴了，怪怪的待在了一边，再也无法说出话来。
    723凯莎看到凉冰这副样子，看向苏寒的目光中带着一丝戒备。
    这两个人之间到底发生了什么，为什么凉冰会对这个男人如此言听计从？
    难道是，凉冰是彻底投靠这个男人了？但是看着也不太像啊！
    他们两个现在反倒是像主仆的关系。
    “好吧，既然和你讲道理你不听，只能手底下见真章了。”苏寒也懒得继续打嘴炮了。
    “那就继续打吧！”凯莎也是警惕了起来。
    虽然她对其他的宇宙很感兴趣，但是和正义的秩序比起来，那就不算什么了。
    如果不能维护正义的秩序，她们天使族还有存在的必要吗？
    轰一ー神圣凯莎率先发起了攻击，审判之剑斩破虚空，狠狠地朝着苏寒的头上砍去。
    苏寒也不再保留实力，直接使出了七成力量。
    很快，两人直接打到了宇宙之中。
    在打爆几颗星辰后，天空中掉落了几根带血白色的羽毛。“凯莎女王……败了？”
    天使彦呆呆地看着天空中的两道身影，脸上尽是不可思议的表情。
    “不可能！凯莎女王是不败的（bfai）！”天使炙心似乎接受不了这个结果，不断摇头道。
    “哈哈哈，做的好！回去女王我会好好奖励你的！！”凉冰看着苏寒手中提着的凯莎，忍不住大笑道。
    这一刻，凉冰觉得自己宛若在大夏天喝了冰啤一般，身心异常的舒爽。
    几万年了，她终于打败了凯莎那个婊子！
    “呵呵，这可是你说的！”苏寒听到凉冰的话，笑眯眯的看了她一眼。
    “切，女王我一言九鼎！”凉冰拍着胸口保证道。
    很快，苏寒把所有的天使全部打包丢到了恶魔一号里面，随即再次空间跳跃，开始了返程。
    “呃……你可真是个混蛋！”王座下面，凉冰缓缓站起身来，狠狠地瞪了苏寒一眼。
    不是说好的稍微切磋一下吗？这个混蛋竟然直接将她打趴下了。
    凉冰脸上带着不爽之色，早知道当初就不挑衅他了。
    “喂，你到底打算怎么出来凯莎那个婊子？难道你真的想带回去暖床？”凉冰找了个地方坐下去，随即喝了几口水。
    然后凉冰很是无语地看着苏寒。
    该死的恶趣味。
    “暖床倒是不必了，凯莎这种女人不适合带在身边。”苏寒笑着说道。
    “呵呵，难道你想把她放在我这里金屋藏娇？”凉冰嘲讽了苏寒一句。
    闻言，苏寒有些奇怪的看着凉冰：“你为什么会有这种想法呢？你觉得我不会杀了凯莎？”
    “切，如果你真的想杀了凯莎，之前就可以把她弄死了！何必要带回来了？”凉冰翻了翻白眼，很是不爽说道。
    还真的以为女王我是白痴啊！竟然问这种弱智的问题。
    “好吧，其实我是想要凯莎的知识宝库。”苏寒说出了自己的真实目的。
    闻言，凉冰觉得很是奇怪，问道：“你要凯莎的知识宝库做什么？以你现在的境界难道还需要升级神体之类的？”“难道你不知道知识就是力量吗？你这个笨蛋。”苏寒有些无语地看了她一眼。
（:『.,?若.,!水"',首!发::』!群:;号.;'【!:6'!5;.6'!'6,'1;8:,8:9!6,.】?【!."3,!0?0,!0'3!?1!.4'2,7:?】;,:）    “混蛋，你又骂我！”凉冰猛然站起身来，恶狠狠地盯着苏寒。
    “怎么？难道又想起舞了？”苏寒似笑非笑得看着凉冰。
    要知道，契约的力量可还没到时间呢。
    “哼，算你狠！”凉冰压制住自己的怒火，随即不再看苏寒。
    凉冰决定先眼不见心不烦，等契约的力量消失了，再好好跟苏寒算总账。
    恶魔一号的某个房间里，神圣凯莎醒来了。
    “连接中断了？看来我这是被俘虏了啊！”凯莎打量了一番房间四周，心里却没有害怕的情绪。“你到底想要做什么？”
    凯莎看着不远处的苏寒，冷静地问道。
    “很简单，我想要你的知识宝库。”苏寒淡然说道。
    “呵呵，有意思。”凯莎笑了笑，说道：“你要我的知识库做什么？帮助凉冰对付天使一族吗？”“不，我只想学xi其他世界的知识罢了！”苏寒说道。
    闻言，凯莎愣住了，随即反应了过来。
    “看来，你获得如今的力量，并不是偶然。”
    这个男人出乎了凯莎的意料，本来她以为这个男人也像那些天渣一样，是浑身充满欲望的垃圾。
    没想到她竟然看走眼了！
    不过，这样才有意思嘛！
    也许她这次战败了，也不是什么坏事。
    “行，我的是知识库可以给你。”凯莎点了点头，同意了苏寒的要求。苏寒露出了笑容：“很好，那就开始吧！接下来你别反抗就对了。”随后，苏寒的精神力直接入侵了凯莎的大脑。
    这个家伙那么急的吗？凯莎懵逼了。
    很快，她就觉得自己的脑子里多了什么东西。
    “呃……你轻点儿！”
    不知为何，即使被砍掉脑袋也不会哼一声的凯莎，却无法抵御这种奇怪的感觉。
    她发现自己的知识正源源不断地被苏寒复制过去。
    嗯？这就是他的部分知识吗？
    与此同时，凯莎也获得了苏寒部分的知识反馈。
    原来如此，这就是他的力量！。
    
第130章凉冰被挖墙脚，新群员到来！（求订阅)
    房间外面，凉冰听到了凯莎奇奇怪怪的声音，顿时气得肺都要炸了。
    “碧池，竟然学会勾引男人了！呸，亏你之前还装的那么高冷，到头来却是个骚/货！”
    凉冰在大厅里骂骂咧咧的，如果不是苏寒警告过的话，她早就杀进去弄死凯莎了。
    此时，天使彦与炙心正被绑在一旁，能量锁链将她们的身体勾勒出奇怪的曲线。
    “难道女王她在里面………真的堕落了？”天使彦不敢相信自己的耳朵。
    炙心也是变得失落不已，她们真的要被恶魔打败了吗？
    为什么莫甘娜会找到这么恐怖的帮手？
    明明之前她还被我们天使追杀的。
    “呵呵，你们的碧池女王在里面快乐着呢，你们怎~么不高兴呢？”
    凉冰看到天使彦她们的表情，心情突然变好了一些。
    “哼，女王大人一定会打败邪恶的！你们这些恶魔必定遭到正义的制裁！”天使彦直接-怼道。
    “嘿，你们难道不怕死吗？”凉冰气乐了，小小的天使也敢这样嚣张了？
    她们现在可是俘虏啊！难道她们不怕被丢到恶魔群里？
    不对，她们还真不怕。凉冰想起了这些天使的性格。
    “只要可以维护正义的秩序，死亡就是我们天使的归宿。”天使彦和炙心同时说道。
    “很好，接下来我让你们尝尝生不如死的味道，看你们还怎么嚣张。”
    凉冰冷笑一声，随即提着天使彦和炙心走了另一个房间。
    接下来，凉冰要让这两只天使知道，她恶魔之王莫甘娜的手段。
    几个小时后，苏寒终于将凯莎的知识库复制完毕。
    “不愧是整个文明的知识，怪不得那些家伙总说，谁掌控了凯莎的知识库，谁就掌控了整个宇宙。”
    苏寒稍微查看了一番，却发现自己仅仅浏览了不到万分之一。
    “你竟然凭借自己的大脑，就储存了整个知识库，你到底是什么怪物？”
    这时候，凯莎幽幽醒来，看向苏寒的眼神带着莫名的色彩。
    “怪物？其实我是怪兽！再次自我介绍一下，我乃怪兽之王哥斯拉，人类形态的名字则叫苏寒，亲爱的凯莎女王。”
    苏寒摸了摸凯莎的头发，此时凯莎的神态透露出一丝柔弱。
    没想到获取知识的过程，会让凯莎有如此大的损耗。
    不过，凯莎也不算吃亏，毕竟也获得了一部分其他宇宙的知识。
    “苏寒吗？很好，我会记住你的。”凯莎在心中默念了一遍。
    “呵呵，没想到我那个亲爱的妹妹，竟然也会露出那种神态，你可真是个混蛋啊！”这时候，凯莎又回忆起自己刚才所看到的一些画面，看向苏寒的目光变得有些冰冷了。
    “谢谢夸奖！”苏寒很是淡然说道。
    反正她们是相爱相杀的一家人，即使让凯莎知道一些私密事情也没什么。
    “不过，你这样对她，你不怕她跟你拼命吗？”凯莎有些好奇问道。
    虽然凯莎只是个理论上的老司姬，但是通过刚才的心灵连接，她几乎和凉冰感同身受了一番。
    所以才会觉得奇怪，忍不住问了一句。
    苏寒眼都不眨一下，直接说道：“呵呵，我会怕她？区区凉冰，我反手镇压她。而且，她不也是乐在其中吗？”说到最后，苏寒更是深深地看了她一眼。
    凯莎没有感到羞涩什么的，淡然地与苏寒对视着。“苏寒，难道你也想尝尝天使的味道？”
    “既然凯莎女王盛情邀请了，那我又怎么能够拒绝呢？”说完，苏寒直接付诸了行动。
    他可不是什么君子动口不手，那样活着多累啊！
    于是，苏寒与神圣凯莎开始了另一个领域的较量。
    到底是神圣凯莎的第四代神体厉害，还是苏寒的不灭金身厉害。
    另一边，凉冰正在好好教育着天使彦与炙心，突然觉得有些不舒服。
    “怎么回事？难道有人在惦记着女王？”凉冰停下了手中的动作，脸上带着惊疑不定的表情。“哼，女王我懒得理了！如果有什么意外发生，就让苏寒那个混蛋解决好了。”凉冰摇了摇头，随即继续教育两只天使的大业。
    她想先在这两只天使身上练练手，然后再用这些手段好好招呼一下凯莎那个碧池。
    此时，聊天群内。
    云韵正在群里和群员们讨论着关于斗气修炼的问题。
    她之前把一些关于斗气的修炼功法，传到了群里。
    有兴趣的群员们就开始关于斗气的研究，还真让他们研究出了不少的东西。
    遇到问题的时候，云韵就帮他们讲解一番，而研究者也会提出相应的见解。
    如此一来，群员们相互交流合作，让双方都获益匪浅。
    虽然聊天群有很多功能，但是张楚岚他们提出不能总是依赖聊天群，不然他们未来肯定走不远。
    如果他们想要走得更远，就必要有属于自己的东西。
    毕竟，聊天群只是一个平台。
    云岚宗主云韵：“多谢各位这段时间的帮助，如今我已经是斗皇巅峰的强者了。”。。求鲜花0.云韵感受着自己的实力，由衷的在群里表示了感谢。
    月下遛鸟张楚岚：“不必客气，我们也有了不少的收获。如今的我可以做到用炁凝聚羽翼了，这种飞行感觉也挺新颖的。”
    魔童哪吒：“虽然小爷觉得斗气的修炼方式比不上修仙，不过其中也有不少的可取之处。”
    武林神话无名：“呵呵，所谓三千大道条条可证道，是没有什么强弱之分的。强与弱，只是对于修炼者而言的。”
    死神小学生柯南：“隔壁的斗气化马表示不服！”
    武林神话无名：“……”
    云岚宗主云韵：“………”
    聊天群一下子安静了下来。
    斗气化马这个梗，他们也听哥总说过了，那个确实辣眼睛。
    尤其是云韵，整个人都傻眼了。
    过好几天才敢继续冒泡，因为那个什么斗气化马，实在是太丢人了。
    【叮，恭喜小小白素贞成功加入诸天聊天群。】
    这时候，聊天群响起了新成员入群的提示音。
    新成员加入之后，群员们再次活跃了起来月下遛鸟张楚岚：“欢迎欢迎，新人入群请自觉爆照，并自觉交代三围尺寸。”
    金毛败犬英梨梨：“新人别听楼上的混蛋乱说，有问题的可以询问我哦！”
    小小白素贞：“诸天聊天群？这是什么东西？新人是什么人类？还有三围尺寸是什么？”
    小白看着这个奇怪的界面，觉得很是疑惑，难道是人类道士的道术吗？
    魔童哪吒：“新人不是人类，新人是妖怪。”
    小小白素贞：“妖怪？难道你也是妖怪吗？”
    死神小学生柯南：“也是妖怪？这么说新人是妖怪了？雅雅小姐，你又有亲戚来了！@涂山小狐妖”
    涂山小狐妖：“滚，蛇妖才不是老娘的亲戚呢！妲己姐姐才是我的亲戚。”
    小小白素贞：“。…”
    小白觉得自己还是先潜水比较，于是根据公告指示，开始了相关资料的查看。
    月下遛鸟张楚岚：“蛇妖？白素贞？原来是白娘子啊！”
    张楚岚看清新人的名字后，顿时露出了恍然的神色。
    心月狐苏妲己：“白娘子是谁？”
    死神小学生柯南：“如果我猜得没错的话，这位新人应该是就是草/莽英雄许仙的妻子。”
    小小白素贞：“………”
    等等，妻子？我好像还没有结婚吧？
    还有，许仙又是什么人？
    他为什么是草/莽英雄？八。
    
第131章凉冰自爆奸情，涂山雅雅气炸了！（求订阅）
    聊天群内。
    寂寞女鬼聂小倩：“唉，没想到新人也将要面临被人骑的命运，可怕。”
    聂小倩看到群消息后，就大概猜出小白以后的命运了。
    寂寞空虚小龙女：“不过，如果新人知道自己的命运了，应该肯定会想办法改变的吧？”
    月下遛鸟张楚岚：“咳咳，所以新人朋友，你认识许仙这个人吗？”
    这时候，张楚岚尝试着在群里问道，他也想要尝试一下剧透别人的感觉。
    小小白素贞：“许仙是谁？我没有与人类接触过。”
    小白想了想，还是老老实实回答了。
    因为这个聊天群太神奇了，她害怕是某些仙神在与她开玩笑。
    毕竟她只是一只小妖，根本无法与仙神对抗。
    月下遛鸟张楚岚：“是吗？看起来剧情还没开始啊！”
    小小白素贞“七二三”：“什么又是剧情？”
    月下遛鸟张楚岚：“你先别管什么剧情了，我问你，你想知道自己未来的命运吗？本大仙可以告诉你哦！”
    张楚岚如同神棍一般在群说道。
    魔童哪吒：“张楚岚，你是不是菊花痒痒了？信不信小爷我用火尖枪捅你？”
    死神小学生柯南：“好你个张楚岚，竟然想忽悠新人，真是阴险啊！”
    金毛败犬英梨梨：“新人朋友你别信这个家伙，我正在查找关于你的资料，等下再告诉你。”
    月下遛鸟张楚岚：“…。”
    你们这些家伙，怎么能拆我台呢？我只是想装装逼而已。
    小小白素贞：“……”
    我怎么感觉这些家伙不太正常啊！
    要不，我还是先去完成蛇母的任务吧？
    小白看着手中的玉簪，小脸上闪过一丝纠结之色。
    月下遛鸟张楚岚：“好吧，新人朋友，其实事情是这样的，按照正常的命运轨迹，你后面应该会……”
    很快，张楚岚直接将白娘子相关的资料说了出来。
    小白看到这些资料后，整个人都震惊了。
    未来的我为了报恩，会嫁给一个叫做许仙的人类？
    而且我还会为许仙剩下一个儿子？
    然后许仙会被法海抓走，自己和小青水漫金山寺？
    还有个什么其他版本，许仙会出轨自己的好姐妹小青？
    小青原本是雄蛇，为了和自己在一起特意化形成女子。
    这都是什么鬼命运？难道我未来真的会那么惨？
    这一刻，小白开始怀疑自己的蛇生了。
    自己真的有那么蠢吗？
    你说报恩就报恩吧，毕竟自己也确实很善良。
    但是，直接把自己整个人都搭进去，并且为一个人类生孩子，这怎么看都是非常蠢的选择啊！心月狐苏妲己：“唉，又是一个异类骑士，为什么这种人类总喜欢不一样的尝试呢？”寂寞女鬼聂小倩：“也许，他们觉得比较刺激吧？”寂寞空虚小龙女：“我更觉得他们是变态。”
    涂山小狐妖：“哼，如果他们真的两情相悦的话，是不是一个种族很重要吗？”涂山雅雅觉得有些不爽了，她们涂山的业务就是转世续缘。
    如果放任她们讨论的话，岂不是在打自己的脸？
    月下遛鸟张楚岚：“咳咳，咱们先不讨论这个问题了，新人，你看完这些后，你有什么感想吗？”张楚岚及时打断了这个话题，他现在可不想让群里的人吵架。
    小小白素贞：“呃………你说的这个故事挺让人感动的，但是我觉得自己应该不是里面的女主角。”
    月下遛鸟张楚岚：“怎么可能？你不是叫白素贞吗？而且还是蛇妖，几个重要的信息基本都对上了啊！”看到小白的话，张楚岚有些摸不着头脑了。
    难道真的是自己搞错了？这下子可真是丢人丢大发了。
    小小白素贞：“其实，我的名字叫小白，白素贞这个名字它是自己出现的。而且我也没有遇到过什么观音菩萨，黎山老母等大神。我目前是在蛇母的手下修行。对了，蛇母是一只大妖，不是神仙。不过，我确实有个好姐妹叫小青，她也是蛇妖。”
    小白把自己的背景稍微交代了一下，然后，张楚岚彻底懵逼了。
    “完了，这个小白该不会某些同人小说里的白素贞吧？”张楚岚想到了这个可能。
    如果是这样的话，那么原本的资料就没多少参考价值了。
    死神小学生柯南：“看来你应该不是我们所知道的白素贞了，虽然根据目前的情况来看，你和传统的白娘子有些联系……”
    金毛败犬英梨梨：“如果是这样的话，那么新人的命运岂不是很难改变了？”
    涂山小狐妖：“怕什么，只要有绝对的力量，没有什么是不能改变的……”
    月下遛鸟张楚岚：“雅雅小姐说得有道理，看来是我太过于执着了。小白小姐，你不用担心的，以后要是遇到危险了我，我们会帮助你的。”
    小小白素贞：“……”
    你不说还好，你这样一说，我倒是有点儿担心自己的未来了。
    小小白素贞：“谢谢大家关心，既然没事了，那我就先离开了。蛇母交给我的任务还没完成呢。”
    小白觉得自己还是先完成蛇母的任务比较好，不然自己肯定会受到惩罚的。
    武林神话无名：话说，你们是不是忘记哥总的存在了？如果是哥总的话，应该会知道新人的命运吧？”
    这时候，无名忍不住在群里提醒了一句。
    涂山小狐妖：“对哦，那个大坏蛋应该知道的。@怪兽之王哥斯拉”
    金毛败犬英梨梨：“哥总，快点儿出来啊！我们需要你。”
    月下遛鸟张楚岚：“哥总，快点儿出来透新人了！”
    死神小学生柯南：“你是不是少打了一个字？”
    寂寞女鬼聂小倩：“又在开车，不摇碧莲！”
    恶魔女王凉冰：“你们别叫了，那个混蛋在女王这里快乐着呢。现在没空理会你们。”
    凉冰结束了对天使彦和炙心的教育，随即在0.8群里说道。
    涂山小狐妖：“？？？？？？”
    金毛败犬英梨梨：“？？？？？？”
    月下遛鸟张楚岚：“？？？？？？”
    死神小学生柯南：“话说，我们是不是听到了不得的消息？”
    寂寞女鬼聂小倩：“快乐？到底是什么快乐？”
    大秦始皇帝：“呵呵，该不会是哥总把女王征服了吧？”
    潜水许久的嬴政冒泡了，一句话让众人反应了过来。
    武林神话无名：“嘶——现在哥总也玩得这么嗨了吗？”
    月下遛鸟张楚岚：“原来，传说中的恶魔女王骑士是真的。”
    寂寞空虚小龙女：“有奸情！”
    心月狐苏妲己：“不敢想象！”
    涂山小狐妖：“啊啊啊啊，混蛋！你们这对歼夫银妇！”
    涂山雅雅反应了过来，直接气炸了。。
    
第132章哥总剧透小白，降临白蛇世界！（求订阅）
    狐妖世界，涂山。
    轰一一突然，苦情树那里爆发出惊天的寒气，眨眼之间，整个涂山便大雪纷飞。
    无数狐妖看着苦情树那里，脸上尽是无语的表情。
    这都第几次了？为什么雅雅小姐最近总是暴走？
    “哎，大家关紧门窗吧，千万别冻着了。”有狐妖老者叹了口气，有些无奈说道。
    另一边，涂山红红站在城墙上，感受到雅雅的寒气后，忍不住回头望去。
    “雅雅，你这次有怎么了？”
    涂山红红有些担忧雅雅的状态，不过最终还是没有回去。
    因为，此时人类道士又来进犯她们涂山了。
    涂山里面有着容容，应该会处理好的。
    涂山城内，涂山容容看着生气的涂山雅雅，忍不住叹了口气。
    雅雅姐，你真的动情了吗？
    很快，涂山雅雅的气势越来越强大，在容容的感知中，雅雅的力量几乎要超越涂山红红了。
    最重要的是，此时的涂山雅雅，不再是萝莉的模样，而是变成了少女的样子。
    许久之后，涂山雅雅终于收敛了自己的气势。
    “雅雅姐，你………”涂山雅雅走了过去，看着比她高了不少的雅雅姐，内心变得有些复杂起来。
    涂山雅雅微微摇头，说道：“容容，你不用再问了！我真的没什么事情。”
    雅雅的声音清冷，好似寒冬一般。
    “嗯，不过雅雅姐你也要注意一些，不然15会对涂山造成影响的。”涂山容容轻声说道。
    “抱歉，我向你保证，下次肯定不会这样了！”涂山雅雅带着一丝歉意说道。
    “嗯。”涂山容容只能轻声回应。
    不然，现在的她可打不过雅雅姐。
    唉，雅雅姐姐啊，希望你可以真正掌控这股力量。
    不然，你会遭到反噬的。…。就像红红姐那样。
    涂山容容想起红红的状态，眼里闪过一丝阴霾。
    聊天群内。
    怪兽之王哥斯拉：“你们找本哥斯拉做什么？本哥斯拉忙着呢！”
    苏寒刚刚结束了战斗，却发现有人在群里艾特他，于是在群里回复了一句。
    涂山小狐妖：“呵呵，忙着呢？忙着泡恶魔女王吗？”
    寂寞女鬼聂小倩：“哥总，你这个忙着，它正经吗？”
    心月狐苏妲己：“嘻嘻，看戏，看戏。”
    云岚宗主云韵：“我相信哥总不是那种人，你们应该误会了！毕竟恶魔最喜欢说谎了。”
    云韵弱弱地在群里发表了自己的看法。
    恶魔女王凉冰：“碧池，你知道什么？这个混蛋在女王这里玩得可嗨了！我们可是抓住了好多只天使哦！现在天使之王就和他待在一起。”
    凉冰看到云韵的话后，直接就在群里开喷了。
    反正她现在很不爽，就想找点儿麻烦给苏寒这个混蛋。
    月下遛鸟张楚岚：“天使？真羡慕哥总的生活。”
    怪兽之王哥斯拉：“哎，真是的，你们都在想什么呢？我这是在干正事呢！”
    苏寒看了一遍聊天记录，脸上留下一滴冷汗。
    我去，凉冰你这个家伙不要脸的吗？
    还有，涂山雅雅你那么生气做什么？难道还怕我不还你无尽酒葫了？
    涂山小狐妖：“呵呵，正事？你确定？”
    怪兽之王哥斯拉：“当然，不然我闲着没事去凉冰的世界做什么？”
    苏寒觉得自己有必要维持一下良好的形象，不然以后还怎么在群里混？
    凉冰看到苏寒的解释后，直接暴走了。
    好啊，你这家伙敢做不敢认？
    恶魔女王凉冰：“你们别被他骗了，这个混蛋正在和凯莎那个碧池造小天使或者小怪兽呢。”
    怪兽之王哥斯拉：“……”
    涂山小狐妖：“？？？？？？”
（.;认:":准;;若,水,!?首::.发'，!:盗"'"书'"卖!!钱;,死"妈!,）    艾斯德斯：“？？？？？？”
    金毛败犬英梨梨：“恐怖如斯！”
    云岚宗主云韵：“恐怖如斯！”
    武林神话无名：“咳咳，其实这也不算什么，反正哥总已经化为人形了，你情我愿的事情，大家还是不要太震惊了。”
    这时候，无名出来打圆场了。
    虽然对于这件事他也挺震惊的，不过还是决定把这件事揭过去比较好。
    月下遛鸟张楚岚：“我已经无话可说了，只能喊一句：哥总牛逼！”
    涂山小狐：“混蛋，把老娘地无尽酒葫还回来！”
    怪兽之王哥斯拉：“不还，雅雅你再给我用几天呗。”
    涂山小狐妖：“……”
    你妹的，你的脸皮怎么这么厚？
    涂山雅雅看到苏寒的话，气得嘴角抽搐了几下。
    小小白素贞：“那个……我听他们说，你可以推测出我的命运？”
    这时候，小白在群里艾特了一下苏寒。
    怪兽之王哥斯拉：“嗯，你现在应该是在执行蛇母刺杀国师的任务吧？那你想知道自己后面的命运吗？”
    苏寒看到小白艾特自己，随即回复道。
    他怎么知道我的任务是去刺杀国师？我可没有在群里说啊！
    小白震惊了，看来这位哥总真的很厉害呢！
（:『;若'!,水',首:发,』;群:"号?;【;,;6!5'6:'6..!1'8.,8?9?..6:"】?【;',3.?0.'0;0"3,,'1?'.4.:2,:7,''】.'"）    怪不得他们那么推崇。
    小小白素贞：“嗯，我确实是在去刺杀国师的路上……”
    看来这个小小白素贞，真的是白蛇缘起中的小白了。
    于是，苏寒将自己知道的细节告诉了小白。
    怪兽之王哥斯拉：“其实，蛇母只是在利用你，你后面会面临失忆的情况……”
    然后，苏寒在群里说出了白蛇缘起的大概剧情。
    小白看着苏寒的消息，小脸上尽是不可置信的神色。
    那个国师杀蛇练功也就罢了，她确实知道一些关于国师的事情，不然也不会答应蛇母去刺杀国师了。
    虽然她知道这次的任务很危险，但是为了自己的同胞，小白却是义无反顾去做了。
    然而，蛇母作为小白的师傅，她一直以来可是非常尊敬的。
    她实在没想到的是，蛇母竟然也一直在利用自己！
    这些信息让小白一时之间有些接受不了。
    不过，小白也不是蠢货，很快便回忆起了以前不对劲的地方。
    比如自己修炼的功法的特性确实很可疑，而且她想起了以前在蛇窟的时候，就经常出现有蛇失踪的事情。
    只是在那个时候，蛇母的解释是被国师的捕蛇队给抓走了，自己当时也没有怀疑什么，只是对国师的更加的愤恨罢了。
    现在仔细想想的话，这里面充满了可疑。
    如果真的是国师捉走了她们，那么她们的蛇窟肯定暴露了才对。
    毕竟，在那些失踪的蛇里面，就有自己的几个好姐妹，她们可不会离开蛇窟太远。
    想到这里，小白的脸色变得异常难看，她看着自己手中的玉簪，眼神越来越冷了。
    月下遛鸟张楚岚：“哎，又是一场悲剧啊！”
    心月狐苏妲己：“里面的国师太坏了，那个蛇母也是。”
    涂山小狐妖：“果然，人类道士没一个好东西。”
    茅山道人九叔：“咳咳咳，雅雅小姐，请不要以一概全，大723部分人类道士还是很好的。”
    九叔觉得自己不能潜水了，不然一个大帽子就要扣在身上了。
    武林神话无名：“唉，其实站在蛇妖的角度上来看，那个国师是确实是坏人。
    “但是在另一方面，国师却庇护了大部分人类，让妖怪们不敢作乱，这个国师至少尽到了自己的职责吧。”
    至于捕蛇修炼一一平心而论，如果老夫是国师的话，估计也会这样去做。”
    “说到底终究是为了礼仪，然后被内心的欲望支配罢了。”
    无名说到这里，忍不住叹了口气。
    月下遛鸟张楚岚：“我同意无名前辈的看法，不过呢，弄死国师也是对的，如果让这种人证道的话，估计天下苍生也会倒大霉。”
    金毛败犬英梨梨：“没错，我看着那个国师就不是什么好人，竟然把天下搞得这么乱。”
    心月狐苏妲己：“所以，小白，接下来你想怎么做呢？”
    对于这只善良美丽的蛇妖，苏妲己还是很有好感的。
    小小白素贞：“我不知道。……。我现在不知道该怎么面对师傅。”
    涂山小狐妖：“这有什么难的？你直接把蛇母和国师灭了不就得了？反正他们都不是好东西。”
    小小白素贞：“可是……”
    小白还是有些犹豫了，杀国师也就罢了，毕竟他真的杀害了很多自己的同胞。
    但是对于蛇母，小白的内心还是有一丝期待的。
    涂山小狐妖：“别可是了，算了，我直接过去帮你吧，什么狗屁国师和蛇母，老娘我一拳打飞他们。”
    说完之后，涂山雅雅直接购买了跨界符，穿越到了白蛇缘起的世界。
    小小白素贞：“…。”
    你就不能先让我考虑一下吗？。
    
第133章涂山雅雅暴打蛇母，哥总又有奸情？（求订阅）
    此时，白蛇缘起世界。
    小白的师傅蛇母却是在大发雷霆。
    “你说什么，小白她不见了？而且国师那个老东西到现在还活得好好的？”混蛋，国师没有死也就算了，为什么小白也不见了？
    要知道小白可是自己养了很久的大补药啊！蛇母暗恨不已。
    小白那个家伙该不会是叛逃了吧？难道她知道发现了什么吗？
    “不好了师傅，国师派人来搜寻我们了！我们的藏身地好像暴露了。”这时候，一个蛇人很是慌乱地从外面进来喊道。
    “肯定是小白把我们这里暴露了！而且还很有可能是小白背叛了我们。”又有一个蛇妖愤恨说道。
    这只蛇妖以前就和小白有矛盾，所以趁机往小白身上泼脏水。
    “师傅，小白不会背叛我们的。”这时，英姿飒爽的小青出来帮小白说好话了。
    “呵呵，如果小白没有背叛我们，那她为什么会不知所踪了？”那只蛇妖阴恻恻说道。
    “你………。”小青狠狠地瞪了他一眼。
    “哼，现在不是争吵的时候！我们首先要面对的就是国师的威胁。”蛇母大声呵斥道。
    虽然这些蛇妖在蛇母眼里都是炉鼎，但是现在可不是内讧的时候。
    不然到最后吃亏的还是她自己。
    而且，蛇母更加失望小白只是失踪了，而不是被国师杀死了。
    因为小白是蛇母手下最强的一只蛇妖，乃是自己一直用心培养的炉鼎。
    本来蛇母还想着过段时间等她的修为提高后，再将其杀死吞噬掉，以提升自己的实力。
    现在，小白竟然失踪了，而且还很有可能被国师炼化了。
    不然，国师又怎么会找到这里呢？
    最让蛇母慌乱的是，如果小白被国师炼化了，那么就代表着国师的实力更进一步，再拖下去的话，估计自己手下所有的蛇妖加起来也不是他的对手了。
    所以，蛇母打算趁着这个机会，与国师决一死战。
    “是，我这就去集合族人！”有蛇妖应声道。“哈哈哈，蛇母，别来无恙啊！”
    这时候，洞口突然出现了一只纸鹤，发出了阴恻恻的笑声。
    “国师！你是怎么找到这里的？”蛇母忍不住问道。
    “怎么找到的？以本座的实力，找到你们这些蛇妖很难吗？”纸鹤中传出了国师的声音。
    “呵呵，听说你想和本座决一死战？那正符合本座的心意。希望到时候你们可不要逃跑了].”
    “混蛋！”
    只见纸鹤还想说什么，蛇母却直接喷出一道妖火，直接将其焚烧殆尽。
    “师傅，我们跟他们拼了吧，就算我们全部战死了，也要从他们身上咬下一块肉！”旁边的小青恨声道。
    要知道，小青最恨的就是国师了，而且她和小白的感情最好。
    如今小白失踪了，她认为肯定是国师杀了小白。
    所以，她即使和国师同归于尽，也要杀死国师为小白报仇。
    “没错，师傅，我们和国师拼了！”其余蛇妖也是纷纷怒吼道。
    蛇母看着下方激动的蛇妖们，心里觉得有些遗憾，哎，时间还是太少了！
    “族人们，我一定会带着你们一起跟国师拼了的！”
    蛇母俯视着蛇妖们，眼底闪过一丝冷意。
    “师傅，接下来我们应该怎么做呢？”小青不禁问道。
    “哈哈哈，你们什么都不用做，接下来全部交给师傅吧！”蛇母大笑道。
    随后，蛇母释放出自己的妖力，下方的蛇妖们顿时僵住了，他们发现自己的身体动弹不得。
    “师傅，这是怎么回事？”小青看着上方的蛇母，心中涌出不好的预感。
    “很简单，因为这才是真正的共享共有，万流归源。”
    蛇母刚说完，下方蛇妖们的妖力不断从体内流逝，最终缓缓地被蛇母吸收。
    “啊啊啊………。”
    蛇妖们发出痛苦的叫声。
    “哈哈哈，力量！我感觉到了强大的力量！”蛇母发出冰冷的笑声。
    “把力量全部交给为师吧！为师会带着你们的力量去杀了那国师！”
    “小青！你怎么了？”
    这时候，洞口出现了一道白色的身影，正是赶回来的小白。
    “小白，你快走！师傅她疯了！”小青强忍着痛苦，让小白赶紧逃跑。
    “小白，原来你没死啊！正好，你也把功力交给为师吧！”
    蛇母看向小白，眼中闪过一抹贪婪之色。
    “师傅，没想到你真的会这样做！”小白看向蛇母的眼神里充满了失望之色。“乖徒儿，来吧，只要把你的功力交给我，我一定会打败国师的！”蛇母直接化作一条巨蛇，狰狞的蛇嘴向着小白咬去。
    她这是想将小白整个吃掉！“找死！”
    这时候，外面传来了冰冷的声音。“什么人？”
    闻言，蛇母猛然朝着洞口看去，发现洞口站着一位身材高挑的少女。轰——一道极度冰冷的寒气袭来，蛇母整条蛇躯都被寒冰冻住了。
    “小白，你先离开这里吧。”涂山雅雅缓缓走了进来，对小白说道。
    “雅雅小姐，你想要做什么？”小白很是不解问道。
    涂山雅雅看着被冻住的蛇母，眼里闪过一丝冷意。“我要和这只蛇妖好好玩一玩……”
    不知为何，小白感觉到此时的涂山雅雅似乎充满了怒火。“小青，我们先出去吧。”小白连忙抱着小青跑了出去。轰一一蛇母庞大的躯体挣脱了寒冰的束缚，一双蛇眸紧紧盯着涂山雅雅。“你究竟是哪里来的狐妖，为什么插手我们蛇族内部的事情？”
    蛇母在吸收大部分蛇妖的妖力后，直接变成了近百米长的巨蟒，涂山雅雅在她面前宛如小人一般！
    然而，蛇母却感觉到涂山雅雅体内蕴含着的恐怖力量，让蛇母忌惮不已。
    “你不配知道！”涂山雅雅冷声说道，随即朝着蛇母冲了过去。轰一一眨眼之间，涂山雅雅直接飞到了蛇母头上，然后狠狠地一拳轰在蛇母身上。
    “。/吼-▁”
    随即，蛇母感觉自己的身体似乎被一座大山轰在身上，无比的剧痛传来，让她发出痛苦的哀嚎。“混蛋，让你当恶魔女王骑士！让你去骑天使，让你拐走老娘的无尽酒葫……”
    涂山雅雅每打一下，就骂一句，让蛇母懵逼不已。
    尼玛，你说的这些都是什么鬼？为什么我听不懂啊！
    远处，小白看着不断暴打蛇母的涂山雅雅，小脸上尽是震惊的神色。
    “雅雅小姐，真的好强啊！”小白喃喃说道。
    “小白，那个家伙是谁啊？为什么会来救我们？”小青有些虚弱问道。
    由于她被蛇母吸收了大部分妖力，几乎就维持不住蛇人的形态了。
    “雅雅小姐来自其他地方，我以后再和你解释吧。你现在最重要的就是好好恢复妖力……”小白柔声说道。
    现在，她的族人就只剩下小青了。
    如果小青出了什么意外的话，她估计也不怎么想活下去了。
    与此同时，聊天群内，涂山雅雅早已开了直播间。
    所以，涂山雅雅所说的话，群员们有基本听到了。
    月下遛（赵了好）鸟张楚岚：“嘶一一雅雅小姐这么暴力的吗？心疼这条可怜的小蛇一秒钟……”
    死神小学生柯南：“你管这他么的叫小蛇？眼睛是不是有问题？”
    武林神话无名：“这条蛇妖看起来太弱了，比上次的蜈蚣精弱太多了。”
    茅山道人九叔：“确实，如果贫道出手的话，也能轻松吊打它。”
    金毛败犬英梨梨：“你们只注意到蛇吗？难道没听到雅雅小姐的话？”
    云岚宗主云韵：“嘶一一我好像知道了什么。”
    寂寞女鬼聂小倩：“我也知道了……”
    寂寞空虚小龙女：“有奸情！”
    心月狐苏妲己：“哥总，你到底对雅雅做什么？”
    月下遛鸟张楚岚：“哥总牛逼！”
    张楚岚反过来后，突然很佩服苏寒。
    没想到他竟然招惹了那么多的女群员，而自己现在依旧单身。
    呜呜呜………。太过分了！这年头怪兽也开始秀恩爱了吗弟？
    怪兽之王哥斯拉：“……”
    雅雅那个家伙今天到底怎么了？
    难道吃错药了？。
第134章凯莎被打屁股，小白移民涂山了！（求订阅）
    聊天群内，苏寒看着涂山雅雅的直播，不禁为那条小蛇感到默哀。
    可怜的小母蛇，竟然沦为涂山雅雅发泄怒火的工具，真是雅为你了。
    最后，蛇母被涂山雅雅冻成了冰棍，然后在被一拳打碎。
    不知道是不是错觉，苏寒发现蛇母在变成碎片的那一刻，眼里似乎露出了轻松的神色。“呼——终于舒服多了！”
    涂山雅雅甩了甩小手，深深地舒了口气。
    苏寒看到涂山雅雅这个样子，又看着躺在自己怀里的神圣凯莎，不知为何，心里突然涌现出一丝罪恶。
    哎，自己那样对雅雅是不是太过分了？
    要不以后还是不欺负她了？
    “凯莎，接下来我就要走了。”苏寒突然对怀里的凯莎说道。
    “嗯。”凯莎有气无力地回了一句。
    该死的混蛋，为什么会有那么强大的力量？
    本女王的四代神体几乎都撑不住了。凯莎很是无语地看了苏寒一眼。
    “你以后能不能放弃追杀凉冰？”苏寒尝试着问道。
    谁知，凯莎毫不犹豫地拒绝了：“不可能，即使我死了，天使也不会放弃追杀莫甘娜！正义的秩序不容被破坏！”苏寒紧紧盯着凯莎，凯莎的目光也毫不怯弱的与苏寒对视着。
    最终，苏寒叹了口气，说道：“行吧，我懒得理会你们的恩怨了！不过，我想办法约束一下凉冰的，你也稍微放一下水吧。”“怎么？担心你的小情人被我杀了？”凯莎素手挑起苏寒的下巴，脸上带着一丝揶揄之色。“我并不担心！”苏寒摇了摇头，认真说道：“即使她被你杀死了，我也有办法复活她723.”“是吗？那我倒要试一下了。”凯莎露出了笑意。啪――谁知，苏寒的大手直接落在她的后面，发出清脆的响声。
    凯莎感受到后面传来的一丝疼痛，露出了惊愕的神色。“你竟然敢打我那里？”啪——苏寒回应凯莎的又是响亮的一掌。
    “呵呵，我怎么就不敢了？”
    “混蛋！我跟你拼了！！！”
    于是，苏寒与凯莎的战斗又开始了。
    另一边，白蛇世界，大江之上。
    一艘艘巨大的船只顺流而下，浩浩荡荡不见边际，船队的规模之大，让无数百姓惊叹。
    这只船队正是国师的队伍，此次他们出征讨伐蛇母。
    “徒儿，还要多久才能到蛇窟？”
    一名老道士对着身边的年轻道士问道。
    “师傅，还有不到两个时辰的时间。”年轻道士顿时恭敬地回道。
    “哈哈哈……很好，只要本座抓住了这些蛇妖，到时候本座的神功必将大成，即使炼制长生不老的仙丹，也不在话下！”
    国师眼里充满了炽热的光芒，伸手虚握了一下，仿佛抓住了整个天下。
    “师傅所言极是，等下徒儿先去打前阵，试探一下那些蛇妖的实力。”年轻道士谄媚道。
    “不用了，那些蛇妖在本座眼里不值一提，只要布上一座大阵，足以将他们轻松镇压。”
    国师根本不把那些蛇妖放在眼里，脸上尽是不屑之色。
    轰……
    就在这个时候，船队似乎撞上了什么，不由得停在了江面。
    “怎么回事？船只为何停下来了？”年轻道士顿时骂道。
    “大大大人，江面突然结冰了！”手下人连忙禀报道。
    “嗯？”年轻人愣住了，连忙看了一眼江面，发现正如手下所说，江面竟然结冰了！
    要知道现在可是炎夏啊！怎么可能会结冰呢？
    “师傅，您看……”
    “哼，何方妖孽，竟敢来偷袭本座？”国师没有理会年轻人，直接掐了个法诀，纸鹤飞了出去，瞬间化作一只狰狞怪鸟！
    狰狞怪鸟飞上天空，然后猛然朝着前面冲去。
    “雕虫小技！”
    清冷的声音传来，那只狰狞的怪鸟瞬间被冻成了冰块，随即坠落在江面上。
    嘭一一怪鸟变得碎片，洒落着冰面上。
    哒哒哒………
    高跟鞋底踩在冰面上，不断传来声音。
    “大胆狐妖，凭你也敢来挑衅本座？”
    国师看到了涂山雅雅的身影，脸上露出了一丝惊讶之色，却没有慌乱的样子。
    “杂碎！”涂山雅雅看着国师，目光异常冰冷。
    恐怖的妖力爆发出来，让船上的人类士兵瑟瑟发抖。
    “布阵！”
    这一刻，国师终于意识到涂山雅雅的强大，直接使出自己的底牌。
    本来这个伏妖大阵是给蛇母准备的，现在只能用来对付眼前这只狐妖了。
    哼，虽然不知道这只狐妖哪里来的，但是只要宰了她，再将她的妖丹炼化，自己的实力就能更近一步。
    到时候自己就可以取代陛下，成为新的天下之主，长生不死！
    很快，无数的纸人道兵以着特定的方位飞向涂山雅雅的四周，阵法在缓缓的形成。
    涂山雅雅感觉到了自己被阵法笼罩住了，可是雅雅脸上没有丝毫的畏惧之色。
    “哈哈哈，狐妖，你太自大了！如果你一开始就出手的话，本座还会有些许的麻烦。但是，如今本座的阵法已经布成，镇压你轻而易举！”国师哈哈大（bfai）笑道。
    涂山雅雅没有说话，她倒想看看这个妖道到底有什么本事。
    很快，国师也不再废话，手中的法器华盖自发的转动。
    原本还是晴朗的天空，眨眼便阴暗下来，紧接着便被无尽风雪所笼罩。
    远处，小白和小青看着这一幕，脸上充满了担忧之色。
    “雅雅小姐真的会没事吗？我们要不要去帮一下她？”小白担忧说道。
    “小白，以我们现在的实力，上去只能是送死。我们还是听雅雅小姐的，不要去妨碍她了。”
    小青的声音有些颤抖说道。
    这种恐怖的气势，几乎要吓坏她了。
    “狐妖，去死吧！”
    国师一挥手，刹那间便是十几道巨大的冰刺，缓缓出现在空中，然后狠狠地朝着涂山雅雅刺去。
    “就这？沟渠之水岂可与冰洋争辉！”
    涂山雅雅眼神微冷，小手一挥，便是无尽的寒气冲天，那些冰刺全部被冻结在半空中，无法再向前移动半分。
    一座巨大的冰山出现在国师上空，随即狠狠的砸了下去。
    看到这一幕，国师的脸上原本得意的笑容瞬间僵住了。
    怎么可能？这到底是哪里来的大妖？
    “等等……”国师刚想说些什么，巨大的冰山便狠狠地砸了下来。
    “轰一-”
    “啊！！！”
    国师和他的徒弟根本无法逃脱，直接被镇压在冰山之下。
    现场陷入了一阵的寂静，随后便被惨叫声打破了。
    “啊，国师死了，大家快跑啊！”
    “呜呜呜，大妖怪来了！”
    “不要杀我们！”
    凡人士兵顿时慌乱了，纷纷朝着四处逃跑。
    涂山雅雅没有管他们，反而转身离开了。
    反正国师与他的徒弟已死，这个世界没什么值得她注意了。
    聊天群内。
    月下遛鸟张楚岚：“雅雅小姐牛逼！”
    武林神话无名：“雅雅小姐的寒气威力又增长了不少，不愧是哥总所说的天才。”
    云岚宗主云韵：“这么大的一座冰山，即使是那个什么冰皇海东波，也无法轻易释放出来吧？”
    心月狐苏妲己：“雅雅太强了，她才几岁？”
    死神小学生柯南：“听哥总说起码五百岁了……”
    心月狐苏妲己：“……”
    远处。
    “小青，国师他们已经死了，你跟我一起走吧。”
    小白对着小青说道。
    “嗯，不过我们去哪呢？”
    小青茫然的点了点头，问道。
    “我们的同族就在这里，我们又能去哪儿，难道去其他妖族的地盘吗？”
    “是啊，世界之大，我们又能去哪呢？”
    这一刻，小白也有些迷茫了。
    “你们来我涂山吧，我涂山雅雅罩你们！”涂山雅雅走了过来，轻声对小白说道。“涂山吗？”
    小白闻言，先是愣了一下，然后问道。“雅雅小姐，你真的愿意收留我们吗？”“嗯！”涂山雅雅点了点头。
    “谢谢你，雅雅小姐！”小白露出了笑容。
    也许，离开这个世界是个不错的选择，毕竟这个世界太让自己失望了。
    “小青，你愿意跟我一起走吗？”小白对小青伸出了手。
    小青看着小白，脸上露出了激动的神色。“我愿意！”
    随后，小青把手交给了小白，两人的手紧紧握在了一起。
    涂山雅雅看到这一幕，不禁觉得有些无语。
    我这算是在吃她们的狗粮吗？
    算了，走吧。
    很快，一道白光闪过后，三者的身影消失在了原地。。
    
第135章狐妖世界异变，东方淮竹之劫！（求订阅）
    聊天群内。
    当涂山雅雅把国师弄死之后，群员们不由发出了感叹。
    月下遛鸟张楚岚：“雅雅小姐变得更强了，如果是以前的我，根本对付不了这个国师。”
    功夫阿星：“确实，虽然这个国师自身的实力不太行，但是那个阵法看起来很~厉害的样子。”
    魔童哪吒：“切，这个弱鸡小爷我一只手就能吊打他了-.”
    哪吒看了一眼直播，脸上闪过一丝失望-之色。
    打败这种弱鸡也好意思吹捧？
    武林神话无名：“呵呵，以前的老夫肯定有把握镇压这个邪恶国师。”
    无名摸了摸下巴，觉得以前的自己肯定比这个国师强。
    起码他的万剑归宗可以克制国师。
    任你阵法如何强大，我自一剑破之！
（.'『!:若!';水?!首!:'发,』,"'群:,号,?【'6,''5,';6..!6?!,1.;8.":8?9.?6:】'':【,.3;0.0"0.3!1";4.?2??:7:】";）    死神小学生柯南：“得了吧，无名前辈，你以前可是满血拉二胡，残血四处浪的存在，别说那个国师了，估计连小白你也打不过。”
    柯南毫不犹豫地在群里嘲讽道。
    小小白素贞：“……”
    难道我真的很弱？再怎么说我也是一只大妖怪吧？
    心月狐苏妲己：“原来无名前辈以前这么浪的吗？这应该就是所谓的黑历史吧？”
    苏妲己看到柯南的话，忍不住露出了一丝笑意。
    没想到那个看起来很靠谱的无名前辈，竟然也有这样的黑历史。
    武林神话无名：“……”
    你们怎么能这样说老夫？难道你们不知道尊重一下前辈吗？
    【叮，恭喜群员涂山雅雅成功改变群员白素贞的命运，完成隐藏群任务，奖励两万积分！】
    这时候，聊天群响起了任务奖励提示声。
    月下遛鸟张楚岚：“不是吧？这样也可以获得积分？早知道我也去帮一下忙了。”
    武林神话无名：“老夫的积分啊！哎，看来以后得多去一下群员的世界了，如果一不小心就完成了隐藏任务，岂不是赚大发了？”
    要知道，无名现在的压力可大了。
    因为他可是知道了自己世界后面的一部分剧情。
    如果只是风云三部曲的话，结局肯定是美好的，毕竟最后的大boss连城志也会凉凉。
    总的来说就是俗套的正义必将战胜邪恶，神州后面也变得和平稳定。
    如果只是这样的话，无名倒是可以稳如老狗，即使自己不出手，也可以忽悠风云他们去当救世主啊。
    但是，让无名没想到的是，在风云三部曲之后，他么的还有神武纪，还有什么西游错？
    光是半边神这个大boss，就可以直接穿越时空回到过去，还想着灭绝原本的所有人类，再创新世界。
    无名看到这个之后，整个人都傻了。
    所以，他的世界还算武侠世界吗？
    最重要的是，张楚岚告诉他，风云后面的剧情太监了，除了刻画出一些牛逼的反派之外，根本没有说明解决的方法。
    无名简直要吐血了，要不要这么玩他？
    所以，无名为了守护神州，只好不断让自己变强了。
    然而，想要变强的话，最快的方法就是借助聊天群。
    所以，无名才会如此渴望获得积分。
    月下遛鸟张楚岚：“无名前辈说的有道理啊，阿星，要不我去你的世界逛一逛？@功夫阿星”
    功夫阿星：“别，你千万别来我的世界，我这里只是个小地方，经不起您老人家的折腾。”
    阿星看到张楚岚艾特自己之后，连忙拒绝了张楚岚的请求。
    要知道，如果让张楚岚来到自己的世界，都不知道会被祸害成什么样子。
    风云世界的那些武林门派就是活生生的例子。
    月下遛鸟张楚岚：“…………”
    阿星兄弟，我们不是好搭档吗？你这样说我会很伤心的。
    另一边，狐妖世界，一气道盟，神火山庄。
    此时，整个神火山庄里外皆是一片喜气洋洋之景，红绸环绕，灯笼高挂，大厅里那个硕大的寿字是那么的显眼。
    没错，今天正是神火山庄东方老家主的寿辰，为此老家主还邀请了一气道盟诸多世家前来。
    神火山庄门口，东方秦兰和金人凤两人，站在迎宾的地方，迎接着来自各大世家的大人物。
    金人凤脸上一直保持着笑容，但是旁边的东方秦兰则是带着一丝忧愁之色。
    “秦兰，今天过后，我们就是一家人了。”金人凤对东方秦兰笑眯眯说道。
    “哼，谁和你是一家人？”东方秦兰直接怼道。
    “呵呵，师傅他可是决定了，等寿辰过后就会把淮竹许配给我，到时候你要叫我姐夫。”
    金人凤轻笑一声，脸上尽是得意之色。
    要知道，他等这一天不知道等了多久。
    如今，他就要成功了！
    只要他娶了东方淮竹，然后再想办法获得东方神血，他就会君临整个一气道盟！。。。。求鲜花0.。
    到时候，他就是新的一气道盟之主！
    想到这里，金人凤脸上的笑容更盛了。
    “呸，姐姐才不会嫁给你呢！”
    东方秦兰愤愤地看了一眼金人凤，随即眼珠子一转，继续说道。
    “你想娶姐姐根本是不可能的！你知道父亲这次寿辰为什么会邀请各大世家的年轻一代吗？”
    “为什么？”金人凤下意识问道。
    “因为父亲想要从各大世家里面挑选女婿！”东方秦兰笑着说道。
    “什么？这怎么可能？师傅他不是答应我了？”金人凤的瞳孔一缩，脸色变得异常难看。
    “哼，你说呢？”东方秦兰轻哼一声，随即不再理会金人凤。
    哈哈哈，看到金人凤吃瘪的样子，真的是太爽了！东方秦兰仿佛在三伏天吃了冰西瓜一般。
    其实，东方秦兰也没有骗金人凤，东方老家主确实是想招女婿，不过对象却不是她的姐姐淮竹，而是她自己！
    “我有点儿事要离开一会儿，秦兰你先帮我招待一下客人。”
    金人凤说完，直接黑着脸离开了。
    “呸，虚伪的家伙！”
    东方秦兰对着金人凤的背影吐了一口唾沫。
    随后，秦兰继续装出一副高兴的样子招待着客人。
    当金人凤的身影消失，他来到了后山的一个隐秘的角落里。
    “桀桀桀………金人凤，我就知道你会来这里的。”一道黑影出现了，看着金人凤发出了诡异的笑声。
    “少说废话了，黑狐娘娘，我需要你的帮助！”金人凤沉声说道，眼里充斥着恨意。
    “哦？你确定要和我们合作了？”黑狐娘娘问道。
    “嗯，只要你能够帮我获得东方血脉，即使加入你们又何妨？”金人凤深吸一口气，最终做出了决定。
    金人凤知道，只要踏出了这一步，他就彻底无法回头了。
    不过他也不在乎了，只要有强大的力量，世人的看法又如何？
    “哈哈哈，很好，我期待你接下来的表现哦！”黑狐娘娘发出了愉快的笑声。
    随后，一个漆黑的瓶子出现在金人凤手中。
    “你只要将里面的东西让一气道盟的人喝下去，他们就任我们宰割了！”金人凤看着手里的毒药，脸上露出了疯狂的笑容。
    “淮竹，你是跑不掉的！你只能属于我！”八。
    
第136章恶魔与天使的共舞，群任务再现！(求订阅）
    狐妖世界，涂山。
    涂山城中心，一株参天巨树直冲云霄，正是苦情树。
    苦情树的枝干好像华盖一般遮天蔽日，绿叶红花，翠绿摇曳。
    清风拂过，苦情花随风飘落，花香飘逸，整个涂山都会沉浸在花香之中。
    苦情树四周乃是涂山最繁华的商业街，越是靠近苦情巨树，商业越是繁荣。
    而在这里居住的妖怪，除了涂山狐妖之外，大部分都是妖界赫赫有名的一方妖王。
    因为他们一直在在涂山等待着续缘时机的到来。
    所以，涂山的整体实力还算强大，一气道盟一般不会去招惹。
    至于那些招惹涂山的道士，几乎都是一些散修，目的基本上都是来刷人气的。
    毕竟，他们知道涂山狐妖根本不会杀人，即使被涂山狐妖打败了，也没有生命危险，最多损失一些财物。
    反之，如果他们有谁打败了涂山狐妖，那人气就会瞬间暴涨，获得诸多好处。
    刷！
    一道白光杀过，苦情树下出现了三道身影。
    正是涂山雅雅，小白与小青三只妖怪。
    “涂山，我又回来了！”
    涂山雅雅闻着苦情树“七二三”的花香，脸上忍不住露出了一丝笑容。
    在白蛇世界，涂山雅雅暴打了蛇母和国师后，将郁闷的情绪释放了出来，整个人都轻松了许多。
    “雅雅小姐，这里就是涂山吗？风景好美啊！”小白打量着涂山的环境，脸上尽是笑容。
    “这里，就是以后我们居住的地方了吗？”小青伸出手，捧着一朵苦情树花朵，不禁露出了恍然若失的表情。
    “嗯，欢迎你们来到涂山！等下我会安排你们住的地方。”涂山雅雅笑着说道。
    “不过，如果想要在涂山生活下去的话，你们还是要想办法工作赚钱的。毕竟，涂山的生活消费挺高的。…”
    “放心吧，雅雅小姐，我们肯定不会白吃白住的！”小白拍着胸口保证道。
    “我会和小白一起努力的。”小青也是认真说道。
    要知道，在这个陌生的环境里，人生地不熟的，只有她和小白比较熟悉，如果想要生活下去，自然要抱团取暖了。
    “不过你们也不用太过于担心，如果没有钱的话，可以从人类道士身上赚取。”
    涂山雅雅看出了小青的担心，忍不住提醒了一句。
    闻言，小白有些疑惑了，问道：“难道我们要去打劫人类道士吗？”
    “你也可以理解吧，反正那些人类道士不是什么好东西，整天来骚扰我们涂山。”
    “虽然我们涂山不会轻易杀人，但是只要他们敢来侵犯我们涂山，我们也不会轻易放过他们。”
    “雁过拔毛，兽走留皮，这就是我们涂山的规矩！”
    说到最后，涂山雅雅显得无比的霸气。
    小白看着霸气的涂山雅雅，不禁有些崇拜了。
    原来这个世界的妖怪，这么强大的吗？
    竟然连人类道士也打不过她们？
    “也许，涂山将会给我们带来不错的体验吧？”小青对未来的生活充满了向往。
    其实，只要和小白在一起，即使生活在深山老林，我也不会在意。小青在心中默念道。
    一个月之后，涂山外界。
    “秦兰，你再坚持一会儿！我们很快就会到涂山了！”东方淮竹看着怀里的陷入昏迷的秦兰，脸上充满了自责之色。
    秦兰，对不起，都是姐姐没用，让你受伤了。
    “那两个小妞就在前面，大家快追啊！”
    后面，一壮一瘦弱的两名年轻人冷声喝道。
    “虎兄，这里好像快到涂山境内了吧？我听说涂山的狐妖很厉害的？我们真的要继续追吗？”
    瘦弱的年轻人一边追着，一边对身边的壮汉说道。
    “哼，你怕什么？我们有金面火神大人赐予的神火，还会怕区区的涂山虎妖？而起我们虎鹤双仙也不是吃素的，只要在进入涂山境内之前抓住她们不就好了？”壮汉丝毫不在意道。
    一刻钟后，东方淮竹来到了涂山地界边上，看着界碑上的‘涂山’两个字，眼里闪过一丝纠结之色。
    她们真的要进入涂山吗？万一涂山狐妖不接受她们怎么办？
    万一涂山狐妖并不像外界所传那样不杀人，直接将她们杀死了怎么办？
    “两位小姐，你们可千万别再向前了，前面可是狐妖的地界，乖乖地跟我们回去吧！金面火神大人那么喜欢你们，他是不会难为你们的。”虎鹤双仙中的鹤仙说道。
    “没错，涂山的妖怪可是会吃人的。你们两位大小姐落入涂山狐妖的手中可不会有好下场！”虎仙也如是说道。
    如果可以的话，他们真的不想面对涂山狐妖。
    “淮竹小姐，那两个家伙说得没错，你不能再向前了。”
    这时候，一名丰神俊秀的青年突然出现了。
    “你是……玉面风君-一西门吹沙！”
    “难道你也投靠了金面火神大人？”
    虎鹤双仙两人对视一眼，瞬间浑身肌肉紧绷，这个家伙怎么也来了？
    这不是抢夺他们的功劳吗？
    “哼，金人凤算什么！欺师灭祖的东西！”西门吹沙脸上带着不屑之色。
    “大胆，竟然敢辱骂金面火神大人！”虎鹤双仙顿时呵斥道。
    虽然这个老小子说的都是事实，但是他们已经投靠了金人凤，当然要为金人凤说好话了。
    不然，岂不是显得他们更加垃圾？
    不过，如果虎鹤双仙仔细观察的话，应该会发现西门吹沙的眼里闪过深深的忌惮。
    西门吹沙没有理会他们，反而把目光看向了远处的东方淮竹。
    “淮竹小姐，你还是跟我走吧，我会保护好你们姐妹的。”西门吹沙露出了用温和的语气说道。
    不过，东方淮竹显然是知道这个家伙是在打什么主意。
    那种火热贪婪的眼神，东方淮竹是在太熟悉了。
    看来，东方家族血脉的秘密，已经彻底传出去了。
    父亲……东方淮竹想到自己父亲临死前的爆发，心中觉得愧疚的同时，又充满了滔天的恨意。
    金人凤，我发誓一定要宰了你！
    “呵呵，保护？别以为我不知道你在打什么注意………”东方淮竹冷冷地看着西门吹沙。
    “不过，我也不在乎这些！只要你能够宰了金人凤，我东方淮竹任你处置又如何？不过，你敢吗？”
    说到最后，东方淮竹眼里尽是嘲讽之色。
    呃……我好像确实不敢。西门吹沙有些尴尬了。
    不过，他也是脸皮非常厚之人。
    “咳咳，我现在不是金人凤的对手。不过如果淮竹小姐可以跟我走的话，结合我们的血脉，一定可以培养出强大的后代！不用二十年，我们就可以轻易打败金人凤了！”
    西门吹沙看着东方淮竹，一脸正经地说道。
    旁边的虎鹤双仙惊呆了，这种不要脸的家伙怎么会活在世上的？
    “呵呵。”东方淮竹轻笑一声，没有再说什么。
    不过，看到她脸上的嘲讽之色后，西门吹沙顿时心生怒火。
    “很好，看来本座只能用强了！”
    此时，超神世界。
    “呃……终于把凯莎的知识库消化完了。”
    良久之后，苏寒与神圣凯莎分开，缓缓走出了房间。“凯莎，从现在开始，你自由了！”苏寒的话传到了凯莎的耳中。
    “呵呵，没想到我竟然会那么做？”
    凯莎缓缓睁开了双眼，看着试管里的基因一一那是她好不容易才从苏寒身上弄出来的。“你的基因里-—到底会隐藏着多少秘密呢？真是让期待啊！”凯莎说着，身形顿时消失在房间里。
    跟随着她离开的，还有天使彦和炙心等天使。
    苏寒觉察到凯莎的小动作，不过丝毫不介意。
    如果凯莎真的能够研究出一些东西来，苏寒高兴还来不及呢。
    “呵呵，天使的味道真的那么好吗？让你留恋了整整一个月？亲爱的天使骑士先生？”大厅里，凉冰看着苏寒，脸上尽是不爽的神色。
    “其实还好吧！”苏寒耸了耸肩，0.8说道：“不过我更喜欢当恶魔女王骑士。”
    “碧池，你以为女王还会信你？”凉冰看向苏寒的眼神中充满了鄙视。“不过，你真的把凯莎的知识库弄到手了？”“当然，你想要吗？”苏寒露出了笑容。
    “废话，难道你还想白嫖不成？”凉冰直接走到苏寒面前，怒视着他。
    这个混蛋，这段时间让自己丢尽了脸面。
    尤其是在凯莎那个碧池面前，他竟然敢玩恶魔与天使的共舞？
    要不是自己打不过这个混蛋，早就用恶魔之爪撕碎他了。
    “好吧，我这就给你！”苏寒说着，直接把凉冰拉进怀里。
    随后，两唇相接触，那庞大的数据库不断传输给凉冰。
    “混蛋，女王我还没准备好啊！”凉冰顿时无语了。
    当苏寒将凯莎的知识库传给凉冰的时候，聊天群又发布了群任务。
    【叮，监测到狐妖世界发生异变，特发布群任务：斩杀金人凤，拯救东方姐妹，消除世界异变！任务奖励：二十万积分】
    轰一▁当任务提示响起后，群员们沸腾了。。
    边
第137章群员降临涂山，哥总又英雄救美了！(求订阅)
    聊天群内。
    武林神话无名：“哈哈哈，没想到又有任务了，老夫的大剑已经饥渴难耐了！”无名看着任务公告，脸上露出了笑意。
    自己最近正愁怎么获得积分呢，没想到今天聊天群就发布任务了。
    难道说，聊天群还有监测人心的功能？无名不由想到。
    月下遛鸟张楚岚：“这次的任务好像是在雅雅小姐世界耶，难道说是雅雅小姐遇到危险了吗？”
    死神小学生柯南：“应该不是吧？因为任务中显示的是拯救东方姐妹，雅雅小姐一家人并不姓东方……”
    涂山小狐妖：“东方姐妹？难道是最近风头正盛的神火山庄传人，东方淮竹与东方秦兰吗？”涂山雅雅也注意到了群任务，随即便想起了关于神火山庄的事情。
    “难道是，神火山庄的东方一族出事了？”涂山雅雅露出了思索之色。
    如果东方姐妹出事的话，那个什么东方月初应该就不会出现了吧？
    要不……想到这里，涂山雅雅眼里闪过一丝寒芒。
    最终，涂山雅雅还是放弃了某个想法。
    “唉，我这是在担心什么呢？难道我真的那么害怕那个所谓的未来吗？”涂山雅雅叹息一声，身形随即消失在原地。怪兽之王哥斯拉：“咦？群任15务是在雅雅的世界吗？我正好可以去一趟。”
    当苏寒提起裤子的时候，正好看到了群任务。“凉冰，后会有期哦。”
    苏寒说完这句话后，整个人消失在恶魔堡垒里面。“法克，碧池！”
    凉冰缓过神来，看着空荡荡的大厅忍不住骂了一句。
    这个混蛋！女王我不会轻易放过你的！
    小小白素贞：“哥总也要来涂山吗？欢迎哦。”
    心月狐苏妲己：“小白，难道你也会去雅雅那里吗？”小小白素贞：“嘻嘻嘻，其实我早就搬到涂山了。”随后，小白在群里发了一张苦情树的照片。
    月下遛鸟张楚岚：“卧槽，好大好高的树啊！看起来好美。”
    死神小学生柯南：“这不柯学！”
    金毛败犬英梨梨：“你本来就是不柯学的存在！没想到雅雅小姐的家这么美，弄得我也想搬过去住了。”
    英梨梨看着风景如画的涂山，小脸上尽是向往之色。
    武林神话无名：“各位，老夫先走一步了！”
    无名拿上自己吃饭的家伙后，就准备前往狐妖世界了。
    怪兽之王哥斯拉：“不好意思，我已经来到涂山了。”
    武林神话无名：“……
    哥总，你的动作也太快了吧？
    另一边，涂山边界。
    此时，西门吹沙已经向东方淮竹发动了攻击。
    “轰轰轰。…
    在灵力的催动下，西门吹沙手中的法宝瞬间爆发出无穷的风刃。
    狂风涌动，风刃飞舞。
    西门吹沙停滞在虚空中，秀发飘舞，狂风吹得衣衫猎猎作响，俯视着东方淮竹。
    “淮竹小姐，我再问你一句，你确定不跟我走吗？”
    “呸一-”东方淮竹嘲讽地看着西门吹沙。
    “哼，敬酒不吃吃罚酒！”西门吹沙也不废话了，直接挥动风暴想着东方淮竹攻去，对于神火山庄的传人，西门吹沙可不会大意，即使她现在已经身受重伤了。
    “纯质……”东方淮竹正想使出纯质阳炎，意外却发生了。
    “几个大男人欺负一个弱女子，你们还有脸吗？”
    “谁？竟敢在暗中窥探我们？”西门吹沙猛然喝“虎兄，那是什么东西？”
    “速度好快，我们躲不开啊！”
    虎鹤双仙惊恐的声音传来，让西门吹沙下意识的看向他们那里。
    “嘶——那是……”
    顿时，西门吹沙的瞳孔猛地一缩，嘴巴顿时张得大大。
    “轰一▁”
    一道惊天的剑气从天而降，直接落在了虎鹤双仙的身上。
    “啊……”
    虎鹤双仙发出凄厉的惨叫，几秒钟消失在了原地。
    “消失了？”东方淮竹呆呆地看着这一幕。
    这到底什么剑气，为何会这么恐怖？
    微风吹过，涂山的苦情树花飘来，苏寒的身影缓缓落在地面，手中正凝聚着一把有剑气组成的宝剑。
    东方淮竹看着白衣飘飘的背影，眼里闪过一丝光芒“敢问阁下是什么人？我乃是一气道盟玉面风君，那两位女子乃是我们一气道盟的通缉犯，还请让我将她们带回去。”
    西门吹沙忌惮的看着苏寒，沉声开口道。
    “滚！”苏寒淡然地看着西门吹沙，随即转过身去。
    “你一一”西门吹沙想要发怒，却强行忍了下去。
    虽然他的实力比虎鹤双仙强上不少，但是要想像苏寒这样干净利落地干掉他们，他是万万做不到的。
    “你们没事吧？”苏寒露出了温和的笑容，对东方淮竹她们说道。
    “请问前辈，你是涂山的人吗？”东方淮竹不动声色地踏进离开涂山境内，随即看着苏寒问道。
    虽然这个家伙长得很帅，但是东方淮竹依旧带着警惕。
    因为她不知道这个人是不是道盟之人，对于道门里的家伙，她是不会再信任了。
    “我应该算是吧？”苏寒摸了摸腰间的无尽酒壶，有些不确定说道。
    东方淮竹：“。………”
    这算什么意思？
    “难道阁下是想要和一气道门作对吗？这两个女子乃是重犯，如果让一气道盟的人知道是阁下救了她们，恐怕会给阁下以及涂山招来祸患啊。”西门吹沙听到了苏寒的话，不由暗暗威胁说道。
    他竟然说自己是涂山的人，那他肯定是道盟的叛徒了。
    所以，西门吹沙想试试看能不能威胁一下。
    因为东方血脉的诱惑力太大了，不到万不得已，他实在是不想轻易放弃。
    “嗯？看来你是不想活了！”
    苏寒不悦了，这种蝼蚁也想威胁他？
    当苏寒准备出手的时候，熟悉的二胡声悠悠传来。
    “谁？”
    西门吹沙猛然闪到一边去，面色凝重的看着面前突然出现的中年人。
    这个拉二胡的家伙看起来倒是平平无奇，但是西门吹沙却是不敢小看。
    因为对方的气场太强了！比先前出现的那个小白脸更加强大。
    此刻，东方723淮竹也是愣愣的看着不远处拉二胡的中年人。
    他整个人虚坐在空气上，隐隐的好似有什么无形的椅子存在。
    中年人双眼微眯的神态，充分的表现出了对西门吹沙的不屑。
    “这又是哪里来的高手，竟然比父亲的气势还要强大？”
    东方淮竹想起了自己的父亲，眼神不由一暗。
    该死的金人凤！我一定会杀了你！
    “我去，无名前辈，你怎么又装逼了？”
（,?『',若.水.'首!::发!』?!群"?号"?【:6!5?"6?;,6?!1.!?8'!'8:9'6!?!】,【:".3..0;0,'!0";3"1''4!"'2:7''】!,"）    这时候，涂山边界陆续出现了几道身影。
    而吐槽的正是张楚岚。
    闻言，无名拉二胡的声音一顿，很是无语地看了一眼张楚岚。
    虽然对方离自己很远，但大家都是高手，听力远超一般人，自然是张小友，这种事情你自己心里清楚就好，没必要直接说出来吧？
    “敢问几位高人，你们是一气道盟派来的吗？”
    西门吹沙彻底谎了，双手抱拳温文尔雅的问道。
    这个时候，他倒是期望这几个新出现的家伙是一气道盟的人了。
    不然，今天他很有可能就要死在涂山下了。
    二胡声未停，凄转哀怨的琴音缓缓飘荡在涂山下。
    “名无实，实无名，名字不过只是个代号，又何必去计较呢，你还是退去吧。”
    无名睁眼了，缓缓开口道。
    “想走？问过我了吗？涂山岂是想来就来，想走就走的地方？”
    这时候，涂山雅雅清冷的声音传来了。
    哗啦！
    西门吹沙感觉到了一股致命的危机，想要立即逃跑，却发现自己动弹不得了！
    原来，他早已经被冻成了冰块！。
第138章涂山红红现身，准备包场的群员们！(求订阅）
    伴随着西门吹沙被冻结，涂山雅雅的身影缓缓从空中降落。
    “雅雅小姐，别来无恙啊！”无名停止了拉二胡，笑着朝涂山雅雅打了个招呼。
    “雅雅小姐，好久不见！”张楚岚等人也是纷纷向涂山雅雅打招呼道。
    毕竟这里是涂山地界，乃是涂山雅雅的地盘，加上涂山雅雅在群里的实力排在前列，以及有着一副可爱的面孔，在群员们当中是很受欢迎的。
    “嗯，确实好久不见了。”涂山雅雅露出了一丝笑容，随即说道：“欢迎你们来到涂山！”
    随后，涂山雅雅把目光放在了东方淮竹她们身上。
    “她就是东方淮竹？将来那个小黑娃的母亲？王权霸业的小妾？”涂山雅雅将淮竹稍微打量了一番，眉头微皱了起来。
    我到底要怎么做，才能改变姐姐的未来呢？涂山雅雅想到自己姐姐会变成一只小蠢货，心中闪过一丝杀意。
    该死的黑狐，我是不会放过你们的！
    东方淮竹在打量着雅雅，她发现涂山雅雅身上的妖力太强大了，简直比一方妖王还要强大数百倍！
    她就是涂山的二当家吗？传说她不是小萝莉的体型吗？为什么会变得这么大了？
    “东方淮竹见过涂山二当家！”东方淮竹向雅雅微微行礼，神色很是平静。
    “哦？你不怕我吗？”看到淮竹这副表情，涂山雅雅觉得很有趣。
    东方淮竹反问道：“我为什要怕你？”
    “因为我是妖，你是人！妖，是会吃人的！”
    “吃人？有时候要吃人并不可怕，人吃人才可怕！”东方淮竹平静说道。
    “人吃人？有趣。”涂山雅雅笑了，看来人族那边似乎出问题了。
    “说吧，你来我们涂山做什么？”
    “我想请你们涂山救救我的妹妹……”东方淮竹直接跪了下来，低声哀求道。
    要知道，她们好不容易才从金人凤手下逃走，秦兰她为了救自己，拼命挡下了金人凤的一击。
    如果不是秦兰舍身相救，她们姐妹估计就要落在金人凤手中了。
    “呵呵，给个理由！”涂山雅雅冷笑问道。
    “我可以把名给你，只求你救救秦兰！”东方淮竹毫不犹豫说道。
    闻言，涂山雅雅深深地看了东方淮竹一眼。
    她从东方淮竹身上看到了自己姐姐的影子。
    如果换成自己的姐姐，肯定也会像她这么做吧？涂山雅雅不由想到。
    “好，我答应了]！”
    涂山雅雅思索了一会儿，随即答应了下来。
    “不过我有个要求，那就是你们要永远留在涂山！”
    “没问题！”东方淮竹毫不犹豫答应了下来。
    只要可以救秦兰……什么要求她都可以答应！、涂山雅雅满意地点了点头，只要把东方姐妹留在涂山，那个小黑哇应该就不会出现了吧？
    “那个…。…其实我就可以救你妹妹。…………”
    这时候，苏寒的声音传了过来。
    东方淮竹愣住了，看向苏寒的目光中却充满了怀疑。
    虽然你的实力很强大，但是实力强大不代表医术好啊！
    难道你的医术还能强过妖界第一医师翠玉灵吗？
    “大坏蛋，这里没你的事！”涂山雅雅看着苏寒，小脸尽是寒意。
    这个混蛋，他又想做什么？难道又见色起意了？
    想到这里，涂山雅雅体内的寒气又开始暴动了。
    “咳咳，雅雅，难道你不相信我吗？”苏寒脸上露出无奈之色。
    “呵呵！”
    涂山雅雅只是轻笑一声，不想再说什么。
    “好吧，那就让你看看我的厉害。”
    苏寒说完，直接走向了东方淮竹那里。
    “你想要做什么？”东方淮竹下意识地抱紧了秦兰的身体。
    苏寒：“放心好了，我不对你做什么。来，让我帮你治好你妹妹，再拖下去的话，即使翠玉灵来也没用了。”
    “这……好吧！”
    东方淮竹看着怀里的秦兰露出了痛苦之色，觉得心疼不已。
    现在只能相信他了，不然秦兰就要没救了。
    随后，苏寒直接调动自己的神力对东方秦兰施展了治愈神术。
    柔和的光芒落在东方秦兰身上，她的身体瞬间恢过来，体内的纯质阳炎隐隐有了进化的趋势“嘤咛一一姐姐，我们这是在哪？”东方秦兰悠悠醒来，发现自己的姐姐正一脸激动地看着她。
    “太好了！秦兰你终于没事了！”东方淮竹抱紧了秦兰的身子，眼泪不禁流了下来。
    “姐姐，金人凤追来了吗？”东方秦兰有些担忧问道，忍不住想着四周看了看。
    东方秦兰惊呆了，这到底是哪里？周围奇怪的家伙是什么人？
    咦？那个有这一大对邪恶的少女，应该就是涂山狐妖吧？
    不够，她到底是吃什么长大的啊……秦兰又想到了自己，目光中带着一丝怨念。
    “没，我们来到涂山了，虽然金人凤派人来追杀我们，却被这几位恩人解决了。”东方淮竹看了一眼苏寒等人。
    “谢谢你们的救命之恩。”东方秦兰连忙说道。
    虽然她的性格很活泼调皮，但是知恩图报还是懂的。
    “哈哈哈，小朋友你太客气了，这小事一桩罢了！”不远处的张楚岚大声说道。
    东方秦兰：“……”
    小朋友？我哪里像小朋友了？
    我明明是超级无敌甜美的可爱小萝莉好不好？
    “叮铃铃~”
    “你们是什么人？为何擅闯我们涂山？”
    这时候，伴随着铃铛的声音，一股强大的妖气爆发出来！
    只见远处飞来了一位少女，穿着红色衣裙，赤着双足，容颜绝世。
    “。”姐姐，你来了，他们就是我以前跟你说过的一一”
    看到自己姐姐后，涂山雅雅连忙冲上去，想要解释一下苏寒等人的来历。
    “雅雅住嘴。”
    “雁过拔毛，兽走留皮，这是涂山的规矩！涂山，我罩的，这里不欢迎人类！”
    涂山红红落地后，虽然没有开口，却传出了威严的声音。
    并且伴随着浩瀚的妖力涌现。
    “姐姐说得没错哦，我们这里可不欢迎人类呢！”这时，远处缓缓走来一只有着原谅色头发的狐妖。
    她穿着绿色的长裙，脸上总是笑眯眯的，眼睛几乎没有睁开。
    “姐姐……”涂山雅雅有些无奈，她有些不知道该怎么办了、因为她姐姐说的确实是涂山的规矩。
    涂山雅雅觉得很是尴尬，要知道刚才她还对张楚岚他们说欢迎呢。
    而现在姐姐则是要把他们赶走，这不是在打她脸吗？
    “雅雅，交给我吧！”苏寒对涂山雅雅传音道。
    涂山雅雅疑惑地向了苏寒，却发现苏寒正对着她（赵了好）眨眼。
    这个坏蛋……
    随后，苏寒看着涂山红红，缓缓的伸出手打了个响指。啪一一只见一道白光闪过，无数的黄金出现，不断发出碰撞的声音，眨眼便堆成了一座小山。
    “红红小姐，我们是来涂山旅游的，我们要最好的服务和最高的消费，这段时间我们包场了！你看这些够了吗？”苏寒微笑着说道。
    涂山红红深深地看了苏寒一眼，没有再说什么，随后身形消失在原地。“嘻嘻，原来你们有钱啊！早说嘛，雅雅姐，快帮忙接客了！”这时候，涂山容容笑眯眯开口说道。
    话音刚落，几十只美丽可爱的狐妖小姐姐鱼贯而出，带着热情的笑容迎了上来。涂山雅雅：“……”东方姐妹：“。…弟”
    张楚岚和无名等人：“……”
    我们是谁，我们在哪，我们要做什么来着？
    旅……游？
    这一刻，群员们有些迷糊了。。
    
第139章震惊，涂山雅雅的温泉服务！（求订阅）
    狐妖世界，涂山城。
    “哇一-这里好美啊！你们确定这是妖怪住的地方？”
    走在大街上，东方秦兰看着四周的环境，忍不住惊叹道。
    要知道以前和姐姐游历的时候，路过妖族的地盘，可从来没有见过这样的居住环境。
    真的是太美了！
    古色古香的楼阁，绿树成荫的街道，而且空中还不断飘落着一朵朵如雪花般的苦情树花朵，如梦幻般的画卷一般。
    涂山城给人一种仿佛是在画中行走的感觉，整个人的灵魂都好似得到了升华一般。
    不过，唯一让东方秦兰不适应的地方，就是这里的妖怪太多了，不断有居住在这里的妖怪大量她们。
    “是啊，这里实在是太美了，比在视频里看到的还美……”张楚岚也是感叹道。
    他们这些群员，早就在记忆副本里看过涂山的风景了。
    但是，视频效果与在现实中看到是不一样的，所以他们不禁发出了感叹。
    “这里是涂山，难道还能是人族的地盘不成？当然了，虽然这里的居民大部分都是妖族，但是其中也有部分人类，他们大部分都与涂山有转世续缘的业务来往，少部分乃是外界的游客。”
    走在前面的涂山蓉蓉眯着双眼，向张楚岚等人介绍道。
    “这里是涂山城的商业街，有很多好玩的地方哦！你们要不要玩一下？不过都是要收费的哦！”
    723“那个……美丽的狐妖小姐姐，你能不能睁开眼睛说话啊，你眯着眼说话，总会让我觉得你想算计我们……”张楚岚看着涂山容容的神态，忍不住把自己的心里话说了出来。
    “呵呵，这位小哥是怎么知道我想算计你们呢？”涂山容容依旧是眯着眼睛说话。
    “我去，你还真的承认了啊！”张楚岚有些无语了。
    “哎，小女子只是在开玩笑罢了，没想到小哥你还真信了。”涂山容容轻声说道，随即缓缓睁开了眼睛。
    “我睁开眼睛了，这样可以吗？
    随即，张楚岚与涂山容容对视的了几秒钟，顿时打了个寒颤。
    “那个容容小姐，你还是闭上眼睛吧。”
    张楚岚连忙说道。
    我去，为什么容容小姐睁开眼睛变得更恐怖了？
    “那个，我想问一下，你们有看到哥总吗？他好像不见了？”
    这时候，人群里的心月狐开口问道。
    “妲己小姐，你是说那个长得挺帅气的小白脸吗？放心好了，他和雅雅姐去另外的地方了。”涂山容容柔声说道。
    同时，她也在暗暗打量着心月狐，这就是雅雅姐所说的另一个世界的亲（bfai）戚嘛？
    不过她怎么看也不是狐妖啊，雅雅姐为什么说她是亲戚呢？
    “另外的地方？难道涂山还有更加好玩的地方吗？”张楚岚不禁问道。
    “当然了，不过今天那个地方不开放呢！过两天再带你们过去吧。”涂山蓉蓉笑眯眯说道。
    哎，雅雅姐，你到底是怎么了？
    涂山容容想起了雅雅的安排，不禁叹了口气。
    “卖糖葫芦了！美味的秘制糖葫芦，采用新鲜灵果制作，非常鲜甜，快来啊！”
    不远处的店铺，不断传来叫卖声。
    “糖葫芦？”东方秦兰的眼睛顿时亮了，“姐姐姐姐，我想要吃糖葫芦！”
    东方淮竹看着向她撒娇的秦兰，不禁有些无奈说道。
    “秦兰，我们匆忙从神火山庄逃出来，根本来不及带银子，所以…………。”
    听到这里，东方秦兰的情绪变得失落了起来。
    “好吧，姐姐我不想吃糖葫芦了……”
    心月狐看到神情失落的秦兰，刚想要说些什么，却被涂山容容打断了。
    “呵呵，这位小姐，我刚才忘记跟你们说了，你们在涂山的花费，那个叫做苏寒的家伙全部承担了。”涂山容容眯着眼睛说道，不知道她在想些什么。
    “真的？那真是太好了！”闻言，东方秦兰瞬间恢复了活力。
    “老板，给我来十窜糖葫芦！”
    “好嘞，小姐，请您拿好！”狐妖小贩手脚麻利地将打包好的糖葫芦递给了秦兰。
    “哎，秦兰…。…”东方淮竹有些无奈地看着自己的妹妹。
    她还没搞清楚那个人有什么目的呢。
    要知道，在涂山的花费可是非常高的，本来她们就欠了苏寒救命之恩，现在又在花自己恩人的钱，实在有些说不过去啊！
    “姐姐，反正你以后肯定会嫁给苏寒，姐夫给小姨子花钱不是理所当然吗？”东方秦兰咬着糖葫芦，有些含糊说道。
    “秦兰，你在胡说些什么？”闻言，东方淮竹的俏脸一红，忍不住呵斥道。
    “嘻嘻，自古以来英雄救美之后，美人不都是会以身相许的吗？反正姐夫他长得也不差，姐姐你应该是不会拒绝的。”
    东方秦兰看着淮竹，露出了一副我懂你的表情。
    东方淮竹：“……”
    这个坑姐的妹妹脑子里都在想些什么？
    “呵呵，姐夫吗？有意思。”涂山容容深深地看了一眼秦兰，嘴角露出了莫名的笑容。
    不过，你确定你的‘姐夫’会抵挡得住雅雅姐的攻势吗？
    “原来，哥总早就想到了这一层，吾等楷模啊！”张楚岚默默收回了自己的钱袋子，忍不住感慨了一声。
    本来他还想着刷刷这只小萝莉的好感，顺便解决一下自己的单身问题。
    没想到，哥总竟然抢先一步了！
    果然英雄救美才是王道啊！
    “呵呵，张楚岚，你的心思早就看穿了！不过我劝你还是别想太多了，好好跟哪吒击剑吧。”张楚岚的身边，柯南露出了智慧的笑容。
    “去你妈的，别在这里恶心我了。”张楚岚对柯南骂道。
    这个小学生，怎么老是跟自己做对？要不要把他丢到深山老林里喂妖怪得了？张楚岚很是不爽想到。
    另一边，涂山城的温泉馆里。
    雾气腾腾，空气中弥漫着硫磺味。“唉，还是泡温泉舒服啊！”
    苏寒躺在温泉池边上，脸上尽是舒服的表情。
    “不过话说回来，这里为什么没有可爱的狐妖小姐服务呢？我记得原著中可不是这样子的。”苏寒想起了原著中的剧情，心中充满了疑惑。
    本来他来泡温泉就是为了看狐妖小姐姐，没想到这里除了温泉之外，连根狐狸毛都没有，这让苏寒失望不已。
    “等我泡完温泉后，一定要找雅雅狠狠投诉一番，涂山竟然搞虚假宣传……”苏寒有些不爽说道。
    “呵呵，你想找我做什么？”这时候，一道清冷的声音从苏寒背后传来。
    苏寒转过身去，顿时惊呆了，只见涂山雅雅正缓缓向他走来。
    “雅雅，你来这里做什么？”苏寒问道。
    “做什么？当然是好好为你这位尊贵的客人服务啊！”
    涂山雅雅说着，随即走到了温泉里，看向苏寒的目光中充满了笑意。
    哈哈哈，大坏蛋，这下子你终于落到我的手中了吧？
    要知道，温泉里我可是给你下了好东西呢！。
第140章自作自受，送入虎口的涂山雅雅！（求订阅）
    服务？难道涂山没落了？
    连堂堂的二当家也要当温泉女仆了？
    当然了，这只是苏寒的恶趣味罢了。“雅雅，你是不是有什么阴谋？”
    苏寒觉得涂山雅雅的样子有些奇怪，不由得警惕了起来。
    虽然说以他现在的实力根本不怕任何暗算，但是苏寒还是稍微检查了四周，却什么也没有发现。
    “哼，难道你不觉得身体有什么不舒服的地方吗？”涂山雅雅轻哼一声，说道。
    “不舒服？难道你在水里下药了？”苏寒随即猜到了什么，心中却觉得十分好笑。
    涂山雅雅啊涂山雅雅，难道你以为毒药对本~哥斯拉有用吗？
    真是只小蠢货！
    “当然，现在的你应该浑身无力了吧？该轮到老娘报仇了！”涂山雅雅握紧了拳头，准备狠狠教训苏寒一-顿。
    要知道，这种秘药乃是她专门从涂山珍藏里挑出-来的。
    既不会伤害中毒者的身体，还能让中毒者浑身无力。
    比传说中的十香软筋散还要厉害！
    “呵呵……”苏寒只是轻笑一声，没有再说什么。
    等下我要让你跪着喊爸爸！
    对于涂山雅雅的作死行为，苏寒丝毫不在意。
    反正到最后吃亏的还是涂山雅雅。
    本来苏寒还想着把无尽酒葫还给她的，现在他改主意了，无尽酒葫无限延期归还了。“大坏蛋，看招！”
    涂山雅雅娇喝一声，挥舞着拳头朝着苏寒冲过来。
    谁知，苏寒轻松抓住了她的拳头，然后狠狠地将其镇压。“你怎么可能还有力量？难道容容骗了我？”
    涂山雅雅懵逼了，看着生龙活虎的苏寒，小脑袋晕乎乎的。“现在，该我还手了！看招！”
    苏寒轻轻地抬起手掌，狠狠地朝着涂山雅雅后面拍下去。
    “啪——”
    “呜呜呜，好疼啊！”
    “你这个混蛋，我是不会放过你的。”涂山雅雅不断骂道。
    可惜，苏寒依旧没有手软的样子。
    “快点儿，叫爸爸，不然我就继续打你！”苏寒恶狠狠地说道。
    “滚，有本事你打死我！”涂山雅雅眼角含着泪珠，小脸上尽是不屈的表情。“嘿，还敢顶嘴？”啪啪啪……
    苏寒见涂山雅雅没有屈服，又是一顿狂风暴雨下去。“呜呜呜，别打了！好疼。…。”“叫不叫？”“不叫！”
    “那我继续打！”
    啪啪啪。……苏寒又挥舞着手掌。
    “呜呜呜，别打了…………爸……爸爸！”最终，涂山雅雅屈服了。
    “哼，让你调皮……”苏寒停止了手中的动作，不由笑道。
    不过，我为什么会有点儿遗憾呢？”嗯哼”
    当苏寒不再打涂山雅雅的时候，涂山雅雅却变得越来越奇怪了。
    苏寒反应了过来，看着眼神逐渐变得迷离的涂山雅雅。“我去，雅雅你该不会是抖M吧？”
    “你才是抖M，你这个混蛋……”涂山雅雅有气无力说道。
    她刚才被苏寒打得那么疼，怎么可能是抖M？
    不过，为什么我感觉越来越奇怪了？
    而且体内的妖力也在不断暴动，似乎要冲出体内了。
    可恶，这到底怎么回事？涂山雅雅慌了。
    “雅雅，你没事吧？”苏寒也发现了雅雅的不对劲。
    于是，连忙伸出手准备探查一下雅雅体内的情况。
    谁知，苏寒这一动手，直接出大问题了。
    涂山雅雅体内的妖力瞬间爆发了出来。
    “啊一一大坏蛋，救我！”
    涂山雅雅很是害怕，忍不住紧紧抱住了苏寒，好像抱住救命稻草一般。
    轰一一这一刻，苏寒也是愣住了。
    他好像知道雅雅身上发生什么了。
    不过，现在的情况似乎………不受控制了！
    于是，他连忙运转神力为涂山雅雅进行治疗。
    另一边，在涂山容容这个导游的忽悠下，群员们疯狂地购买着各种东西。
    反正也是花哥总的钱，不花白不花！
    本来他们应该是在涂山旅游的，但是涂山容容却只带他们前往购物区。
    而且还不断蛊惑群员们进行消费。
    果然，随着涂山容容的不断蛊惑，群员们和东方姐妹终于放开了。
    于是，他们成为了疯狂的购物大军，就连无名也忍不住买了一些涂山特产。
    比如一些宝剑之类的。
    果然，雁过拔毛，兽走留皮，涂山不单单只是打劫路人，更是会对游客们下手！
    看着他们不断消费，涂山容容脸上的笑容变得更加灿烂了。
    另一边，小白和小青也与群员们汇合了。
    但是，当小白看到群员们被忽悠的时候，忍不住在心中为他们默哀。。。。。。求鲜花0.。
    经过这段时间的相处，小白已经把涂山容容的性格摸清楚了。
    贪财，腹黑！
    “姐姐，这些就是你的朋友吗？”小青偷偷问道。
    “嗯，他们就是我和你说过的群员。”小白轻声回道。
    “聊天群吗？真是神奇的地方，可惜我没有和姐姐一起进去。”小青有些遗憾，她很想和小白永远待在一起，无论是在什么地方。
    “哎，我也没有办法呢，有机会我问问哥总吧………”小白想起了苏寒的强大，不知道她会不会有办法让小青也加入进去。
    “哥总？”小青不禁警惕了起来。
    要知道，这段时间以来，小白和她谈论最多的群员，除了雅雅小姐以外，就是那个什么哥总了。
    哥总，到底会是什么样子呢？
    小青眼睛微眯，不知道在想些什么。
    另一边，一气道盟区域。
（,『,若?;水"首!!发;;』:.群?!.号;??【;"6??5?,6';6:?1,;,8'?8'"9;6.】?"【!:3'?"0!;0,0,?:3.1:,,4?,2,7?',】;'）    一气道盟，乃是人类道门建立的用于对抗妖怪的组织。
    在远古时期，妖怪横行天下，人族饱受它们的摧残。
    后来，天降法宝，人族利用法宝的力量对抗妖怪，自此开启了道法修行，随后在无数年的对抗中逐渐能与妖怪分庭抗礼。
    可以说，一气道盟乃是人族的最强战力组织。
    因为天底下号称最强的法宝一一王权剑，就在一气道盟的王权世家之中。
    天地一剑，王权世家，乃是一气道盟中的巨头势力。
    另一个巨头势力，就是神火山庄，可惜似乎要逐渐没落了。
    因为神火山庄的东方老爷子死了，现在是他的大徒弟金人凤继位！
    至于东方姐妹，在神火山庄的内乱之中，早已不知所踪！
    “人呢？”
    神火山庄之中，金人凤坐在主位上，看着下方的手下沉声问道。
    “启禀家主，东方淮竹和东方秦兰逃到了涂山，而且虎鹤双仙死了。”那手下开口道。
    “涂山？可恶啊！”金人凤愤怒不已。
    没想到头来他还是得不到东方淮竹。
    该死的老头子，要不是你，老子早就得到师妹了！
    金人凤感受着自己体内残留的伤势，脸色异常的难看。
    看来，我只能加深与黑狐的合作了！金人凤做出了决定。
    涂山？哼哼，我早晚要灭了你们！八。
第141章搞事情的无名，复杂的涂山红红！（求订阅)
    涂山城，温泉之中。“嘤咛一一”
    涂山雅雅悠悠醒来，发现自己正躺在苏寒的怀中。
    随即，她想起了之前发生的事情，不由得涌出一股怒火。“苏寒一一”啪！
    谁知，苏寒直接再次拍了她一下，涂山雅雅顿时变得无力起来。
    “呵呵，雅雅，这可不能怪我啊！是你自己送上门来的。”苏寒笑着说道。
    没想到这么容易就拿下了涂山雅雅，这是苏寒做梦也想不到的。
    虽然苏寒早已经感觉到涂山雅雅对自己的一丝情意，但那只是苏寒的感觉罢了。
    从现在的情况来看，涂山雅雅确实对自己有情，不然，她怎么会变得这么大呢？
    嗯，各种意义上的长大！
    “哼，你给我等着！”涂山雅雅有气无力说了一句，最后只能待“七二三”在苏寒的怀里。
    苏寒看着有些柔弱的涂山雅雅，心中闪过一丝歉意。
    “好了，雅雅，有什么事情以后再说吧。总之呢，从现在开始，你就是我的人了！”苏寒郑重说道。
    虽然在化形之后他就开始放飞自我了，但是他也不是什么人都要的。
    不然，以他现在的实力，三千后宫都不止了。
    “呵呵，也许这就是自己内心深处的一种执念吧？”苏寒有些自嘲想到。
    当然，苏寒也不会让自己在温柔乡迷失自我，不然就太对不起这场重生了。
    起码，他要进化成至高生命体，才能永恒的逍遥下去。
    “谁是你的人了？真不要脸！”涂山雅雅撇了撇嘴，想要挣脱苏寒的怀抱。“呵呵，看来雅雅你还是不乖啊！看我怎么教训你！接招吧！”随后，苏寒再次向雅雅发起了进攻。“呜呜呜，可恶………。”涂山雅雅只能被动迎战，可惜很快便败退了下来。
    另一边。
    “好啦，等下我们要去参观的是妖馨斋，还有我们涂山最重要的宝物一一苦情树，请各位客人尽量跟上哦！千万不要掉队了。”涂山容容对着群员们说道。
    妖馨斋是涂山最有名的零食品牌，盛产各种知名零食，比如传说中的五彩棒。
    至于苦情树，那就更是涂山的最珍贵的宝物了，也可以说是涂山的根本。
    问世间情为何物，直教银汉暗渡相思之苦，直教缠绵破茧化蝶飞，直教逆神背天还家去，直教万转千修等一回。
    涂山的苦情巨树，见证了无数对痴男怨女，为无数对情转世续缘，形成了一段段爱情佳话。
    当然了，其中大部分都是悲剧………不过，爱情故事总是凄美的，不然又怎么会流传千古呢？
    “妖馨斋啊，里面应该会有很多五彩棒吧？”心月狐忍不住问道。
    “当然了，不过客人你是怎么知道五彩棒的呢？”涂山容容眯着眼睛问道。
    “嘻嘻，当然是因为我吃过了，那还是雅雅送给我的呢。”心月狐笑着说道。
    想起涂山雅雅在群里叫自己亲戚的画面，心月狐忍不住露出了一丝笑容。
    雅雅，能够认识你真好呢。
    “哦，雅雅姐送的？”涂山容容仔细打量了心月狐一眼，问道：“难道客人就是雅雅姐说过的远房亲戚，苏妲己小姐？”
    “咳咳，叫我妲己就好了。”心月狐有些汗颜。
    这让怎么说才好呢？真是的。
    “嗯，妲己姐姐。”涂山容容笑眯眯说道。
    虽然这位妲己小姐不是狐妖，但是我似乎对她有着莫名的好感呢。
    怪不得雅雅姐会把她当成远房亲戚。
    很快，涂山容容继续带着他们逛着涂山城，最后来到了苦情树下面。
    此刻，皓月当空，苦情树花不断飘落，形成了一幅美丽的画卷。
    “好美啊，不愧是涂山的苦情树。”心月狐感叹了一番。
    其余人，比如柯南和英梨梨等人，不断拿出相机或者手机进行拍照。
    这么美丽的画面，不保存下来太可惜了。
    涂山容容注意到了他们手中的东西，眼里闪过一道精光。
    这种类似于法宝的东西，就是来自其他世界的物品吗？
    保存影像？真是有趣的发明。
    “对了，无名前辈呢，你们有谁看到了吗？”
    这时候，观察力比较强的柯南打量了一下四周，突然开口问道。
    “你说的那个无名，是那个拉二胡的家伙吗？”
    这时候，一道清冷的声音从柯南等人身后传来……
    众人转身看去，发现又是一只美丽的狐妖。
    狐狸兽耳，耳朵里有淡粉色的绒毛，金橘色的及腰长发，在发尾处用红色的吊着两个铃铛的蝴蝶结扎起。
    她的身上穿一件粉加淡紫、带有精致漂亮的古式衣裙，或是红色古裙配以白长袖衣袍，赤着双足，脚上套着金色铃铛的脚铃环。
    整个妖看起来很是清雅霸气。
    此刻，涂山红红也是一脸淡然的看着他们。
    对于群员们的来历，她早已从涂山雅雅口中了解了一番。
    “姐姐，你来啦！”涂山容容打了声招呼。
    “没错。”心月狐露出了温和的笑容，问道：“你应该就是雅雅的姐姐，涂山红红小姐了吧？你知道无名他去了哪里吗？”
    “他带着一个贱贱的年轻人，朝着着一气道盟的方向过去了。”涂山红红说道。
    “一气道盟？张楚岚也不见了！”
    闻言，众人顿时反应了过来。
    他们发现，张楚岚似乎也不见了。
    “对了，好像还有个带着黑眼圈的小孩子也飞走了。”涂山红红想起了什么，继续说道。
    众人：“……”
    乖乖，看来那个一气道盟要鸡飞狗跳了。
    涂山红红看着这几个群员，内心有些复杂。
    不知道这些天外之人，到底会给这个世界带来什么变化。
    在不久之前，她也从雅雅口中知道了这个世界的真相。
    涂山红红的世0.8界观遭受了巨大的冲击。
    她真的没想到，自己的世界竟然是傲来国三少爷画的一个圈。
    那个三少爷把将世界分为了圈内和圈外。
    如果让其他势力知道还有天外世界的话，估计会让大部分人不惜一切代价想要前往新世界吧。
    毕竟，她们这个世界相当于一个牢笼，还要时刻面对圈外的威胁。
    而到那个时候，她们涂山也会成为旋涡的中心，麻烦会接踵而来。
    可能有一天，涂山甚至是整个世界，都需要这些群员们来拯救吧？涂山红红内心涌现出这个念头。
    随后，她又想起了自己的妹妹涂山雅雅，似乎真的动情了。
    “雅雅啊雅雅，希望你将来不会受到伤害吧！”涂山红红在心中叹了口气。。
    
第142章君临神火山庄，三昧真火！(求订阅）
    此时，涂山外围。
    “该死的涂山狐妖，我是不会放过你的们的！阿秋一一”
    西门吹沙艰难的从寒冰中挣脱出来，身上的法力早已消耗了大部分。
    此时，他体内依旧残存着大量的寒气，如果不及时去除的话，估计会落下病根了。
    那只涂山狐妖，实在是太恐怖了吧？
    仅仅是随手一招，就将他冻成了冰雕。
    要不是他及时施展出风暴之罩，守护在身体的表面，他估计就活活被冻死了。
    至于虎鹤双仙那两个蠢货，没想到死得连渣都不剩。
    “这些家伙到底是从哪里来的？为什么会和涂山狐妖搅和在一起？”
    稍稍恢复了一下，西门吹沙开始思索了起来。
    “算了，我还是先回去疗伤吧，反正涂山在这里也跑不掉。哼，你们给本座等着吧，即使我得不到的东西，别人也休想得到！”
    “既然你们涂山敢收下东方血脉，那么就等着被灭族吧。”西门吹沙不知道想到了什么，不禁发出一阵冷笑。
    只要自己把东方姐妹在涂山的消息传出去，再把东15方血脉的秘密散播开来，到那个时候，不仅仅是一气道盟的世家们，即使是强大妖王们也会动心。
（??!认;".准.若"水:首;.发";'，;?.盗;":书'卖;"钱,死"妈!'.）    要知道，只要动用某些秘法，人族与妖族还是可以诞生血脉后代的。
    什么涂山狐妖，什么隐世高人，在无边的贪欲之下，通通都得灰飞烟灭。
    “哈哈哈……”
    西门吹沙一边笑着，一边离开了涂山边界。
    几分钟后，无名与张楚岚的身影出现在原地。
    “这个小白脸可真阴险啊！我们要不要先除掉他？”张楚岚建议说道。
    无名摇了摇头，说道：“不用，还是先让他去搅浑水吧，到时候一起收拾了他们！这样一来，我们获得的任务奖励才会更多。”
    闻言，张楚岚诧异地看了无名一眼。
    “无名前辈，我怎么感觉你比那个家伙更加阴险呢？你不怕事情变得不可控制吗？”
    “怕什么？以一气道盟那些废物东西的实力，他能掀起什么风浪？”无名很是自信说道。
    “况且，我们不是还有哥总吗？以哥总的力量，足以应对一切异变了。”
    “唉，哥总现在也堕落了。”张楚岚叹了口气，随即有些疑惑问道：“不过，哥总什么时候勾搭上雅雅小姐了？之前怎么没有一丝迹象呢？”
    “这老夫就不懂了，反正老夫不想考虑关于女人的事情。俗话说得好，心中无女人，拔剑自然神！”无名很是淡然说道。
    张楚岚：“……”
    “喂，你们两个说完没有？我们什么时候杀去一气道盟啊！”这时候，哪吒飘了过来，很是不爽问道。
    要知道他跟着无名他们是想去打架的，在这里聊天是什么意思？
    “好吧，我们现在就出发吧，跟着前面那个家伙。”
    很快，西门吹沙回到一气道盟之后，就把关于东方血脉的消息散播了出去。
    于是，整个一气道盟就好像铁锅里的烧开油一样，顿时沸腾了起来。
    “混蛋，这到底是怎么回事，谁传出的这个消息？”
    神火山庄中，金人凤一掌拍碎了面前的桌子，整个人愤怒不已。
    下方的弟子们则是一个个低着头，不敢抬头看向金人凤。
    要知道，现在的神火山庄，已经完全落在了金人凤手中。
    本来其他势力以为神火山庄没了东方老爷子，实力应该会弱上不少。
    于是，不少势力纷纷派出爪牙对神火山庄进行试探。
    结果自然是悲催的，金人凤大发神威，不仅将那些爪子统统斩掉，还显露出了强大的纯质阳炎。
    最后，一气道盟只能承认神火山庄的存在了。
    虽然他们对于东方老爷子的死也觉得很可疑，但是金人凤的实力太强大了，所以他们也不想轻易得罪。
    不过，现在西门吹沙把东方血脉的秘密散播了出来，道盟的各世家又开始蠢蠢欲动了。
    这让金人凤异常的恼火。
    本来他还打算联合黑狐他们，一起前往涂山搞事情，顺便夺回东方姐妹。
    但是以现在的情况，估计是不可能了。
    因为东方姐妹已经被太多的势力盯上了。
    即使是黑狐他们，面对这些强大的势力，也会觉得非常头疼。
    “家主，是玉面风君那个传出来的消息，而且一一”
    说话的是金人凤的心腹，一位身穿黑衣包裹得严严实实的男子。
    “而且什么？”金人凤沉声问道。
    “而且西门吹沙已经投靠了王权家，并且号召道盟强者一起前去涂山，把东方老家主的血脉解救出来……”
    “混蛋！”金人凤怒骂一声，身上闪过一丝黑气。
    “别以为我不知道那群老东西的想法，还不是贪图东方血脉？”
    看来，我真的要再去找黑狐他们商量一下了。
    不然仅仅是以他现在的实力，根本不可能抢得过那些世家。
    尤其是道盟第一世家一一天地一剑王权家！
    嗡嗡嗡……
    这时候，神火山庄外面传来了一阵凄婉的二胡声。“这是什么声音？”“是谁在拉二胡？”
    神火山庄呃弟子们疑惑了，纷纷把目光投向了外面。
    “卑鄙无耻的金人凤在哪，还不滚出来受死！”张楚岚大声喊道。
    众人看去，只见一老一少一孩子，正缓缓朝着神火山庄走来。
    其中一个是一个面色清秀，穿着奇怪服装的少年，另一个则是扎着冲天揪，带着黑眼圈的小孩子。
    最后拉二胡的则是一个中年人，身上时不时散发出一股剑意。
    二胡声悠悠，让神火山庄的众人不禁升起了一股恐惧的情绪。
    “阁下是谁？”金人凤站起身来，紧紧盯着无名。
    “名无实，实无名。”无名淡然说道。
    “哼，装神弄鬼！阁下如果不给个说法的话，休想轻易走出神火山庄！”
    很快，随着金人凤的话音刚落，神火山庄的弟子们迅速将无名他们牢牢围住。
    无名的二胡声戛然而止，缓缓站起身来723，一道惊天的剑意冲天而起。“老夫前来，是为了帮东方淮竹和秦兰两位小姐讨个公道的。”
    “讨公道？原来你是那两个贱人的帮手！”闻言，金人凤反应了过来，冷声说道。“既然如此，那么今天你们就留下吧！布阵！”
    随着金人凤一声令下，神火山庄的弟子们迅速布下了一个杀阵。轰一一金人凤的体内的纯质阳炎也释放了出来，让四周的空气也上升了许多。“废话那么多干嘛，赶紧开打吧！”
    哪吒直接跳了出来，不准备继续让无名装逼下去了。
    “看来你也是个玩火的高手，就让小爷我领教一下吧！看小爷的三昧真火！”轰一一哪吒直接使出了三昧真火，向着金人凤攻了过去。“怎么可能？这小子的火焰怎么那么强大？”
    当三昧真火出现之后，金人凤感觉到自己体内的纯质阳炎似乎在害怕。
    不过，金人凤也是迅速做出了反击。“轰一一”
    纯质阳炎与三昧真火相撞，爆发出强大的气流。“可恶！这不可能！”
    金人凤看着自己落入下风的纯质阳炎，整个人的心态几乎要绷不住了。
    于是，金人凤立即使出了更加强大的火劲，一颗巨大的火球在手中凝聚。“嗡一一”
    火球猛然升上空中，宛如烈日横空。
    与此同时，神火山庄的战斗也引起了一气道盟的注意。。
    
第143章千里飞剑哥斯拉，剑斩金人凤！(求订阅）
    一气道盟总部，王权家，张家，李家等世界纷纷发现了神火山庄的异常。“怎么回事？那里为什么会出现如此强大的剑意？”“锃一一”
    倏然间，一股恐怖的剑意以王权家主为中心向着周围扩散，张家主和李家主顿时不断地后退着。
    “王权剑，你这是怎么了？”王权家主看着手中不断颤动的王权剑，有些惊疑不定问道。
    “不愧是王权剑！”李家家主忍不住说道。
    这种恐怖的剑意，不愧是天地一剑。
    “难道说，神火山庄那里也出现了绝世宝剑？”张家家主看了一眼王权剑，又把目光投向了神火山庄的方向。
    “我们还是过去看看吧，万一神火山庄再出事情，道盟会大乱的。”王权家主沉声说道。
    “好，我们一起过去！”李家主和张家主应声道。
    “禀报盟主，王权少爷和李家、张家等几位少爷小姐们去神火山庄了！”这时候，有人慌忙来报告。“什么？真是混账东西！”
    闻言，王权家主等人顿时慌乱，连忙御剑飞行朝着神火山庄赶去。
    此时，哪吒和金人凤的战斗也陷入了白热化之中。
    准确的来说，是哪吒一直在放水，不断戏耍着金人凤。“那个小孩是谁？他好像和金人凤不相上下呢！”远处空中，王权醉有些惊讶道。
    在她的身边，站着王权霸业，李去浊和杨一叹等各大世家年轻一辈。“不要，金人凤根本不是那个小孩子的对手！”杨一叹睁开了天眼，直接洞察了一切。
    “那个小孩子是在耍着玩呢，根本没有使出真正的力量。”“不是吧？这是哪里来的妖孽啊？”王权醉惊讶说道。“哥哥，你在看什么？”
    王权醉发现自己的哥哥似乎在看着某个地方，随即顺着目光看去。“咦，那是个拉二胡的大叔？”
    “好强的剑意！这肯定是位修炼剑道的前辈！”王权霸业紧紧盯着无名的身影，眼里充满了炽热之色。
    “这几位高手到底是从哪里来的呢？我们怎么查不到他们的资料呢？”风雷双翼姬无忌看着下方，正不断施展五雷正法的张楚岚，脸上尽是疑惑之色。
    “先别管他们是哪里来的，只要他们是人族就好了！”王权霸业沉声说道。
    随后，王权霸业手中出现了一把宝剑，朝着无名飞了过去。“前辈，晚辈想和你比一下剑]！”
    “哥哥，你别冲动！”王权醉连忙喊道，可惜无法阻止了。
    “嗯？王权霸业？”无名转过身来，打量了一眼王权霸业。王权霸业下意识问道：“前辈，你认识我？”“嗯。”无名点了点头。
    何止认识你，老夫还知道你的未来会很惨呢。
    想起群里关于这个世界的记忆副本，无名微微摇了摇头。
    这个世界的命运，比自己世界的也好不了多少啊！“你想和老夫比剑？”
    “嗯，请前辈出手吧！”王权霸业沉声说道。
    即使他觉察到了无名那强大的剑意，他依旧不会选择退缩。
    因为他是王权霸业！
    “有意思，那老夫就让你见识一下这一招吧！这是老夫最近领悟的剑招！”“天地初开！”无名低喝一声。
    倏然间，无名身上的剑意瞬间爆发出来，整个人宛若变成了一柄通天巨剑。轰一一这柄通天巨剑仿佛劈开了混沌，创造了一方新世界！“噌噌噌……”
    剑意向着四周狂涌，整个神火山庄，甚至整个一气城之中的宝剑都在颤抖着，仿佛看到了什么可怕的存在。
    这突然的变化让道盟所有人都惊呆了。
    他们看着自己手中的剑，脸上尽是震惊之色。“这是……”
    王权霸业感受着无名身上的惊天剑意，身体忍不住颤抖了一下。
    我这是在害怕吗？不，我怎么能害怕呢？”天地一剑！”
    王权霸业将自己的剑意全部释放出来，想要打破无名的剑意压迫。
    可惜，仅仅几个呼吸之后，他便看到一把通天巨剑在朝自己斩来。轰一一王权霸业的剑意破碎了，甚至剑心都受到了影响。“噗一▁”
    王权霸业吐出一口鲜血，身上的气势顿时跌落了下来。“哥哥！”“霸业！”
    王权醉等人连忙飞了过来，围在了王权霸业身边。“年轻人，你还差得远呢！”无名背对着王权霸业，淡然说道。
    “要知道，天外有天，人外有人！如果你能度过这一劫，也许你的剑道会更上一层楼！”“反之，你这辈子的剑道，只能止步这里了。”无名说完后，随即不再理会王权霸业他们。
    在无名的眼里，他们只是一群小孩子罢了。
    “哪吒，你还要玩多久？我都已经把小喽啰们搞定了！”这时候，张楚岚对哪吒大声喊道。
    闻言，哪吒有些不满道：“张楚岚，你别来烦我！小爷好不容易才找到一个玩具，等小爷我再耍几分钟吧。”金人凤听到哪吒的话后，顿时变得更加愤怒了。“混蛋，你真的把本座当软柿子了？纯质阳炎！”
    金人凤直接燃烧起了自己体内的血脉，头发瞬间变白了不少。“吼一▁”
    炙热的火龙出现，朝着哪吒肆虐过去。
    “这就是你的最强战力了吗？没意思！结束吧。”哪吒有些失望地看着金人凤。
    随即，哪吒拿出火尖枪，直接将火龙挑散开来。“怎么可能？”
    金人凤惊恐了，他心中涌出了逃跑的想法。“这里到底发生了什么？”
    这时候，各大世家的家主们以及高手终于赶到了。
    金人凤看到后，脸上露出了喜色。
    “王权盟主，你们来的正好，快点儿跟我一起镇压这几个人族败类！他们乃是和涂山狐妖勾结的妖道！”
    金人凤大声喊道。
    “呵呵，你竟然还有脸叫我们败类？金人猪………”张楚岚看向金人凤的目光中尽是鄙视。
    “。"这……”
    王权家主等人有些懵逼了，他们实在是搞不清楚现在的情况。
    嗯？无名似乎觉察到了什么，猛然朝着金人凤看去。
    只见从那遥远的天际飞来一道光芒，那是一道璀璨夺目的剑光，从涂山方向飞来。
    剑光极速掠过天空，一闪而逝，直接将苍穹犁开了一道巨大的裂缝。
    最终，那道剑光直接没入了金人凤的体内！
    整个过程，不到一秒钟！
    金人凤根本没有反应过来！
    “怎么可能？到底是谁偷袭我？”
    金人凤惊愕，愤怒，不甘。
    他感觉到自己的灵魂正在逐渐被那道剑光吞噬，自己正逐渐陷入深渊之中。
    他的生机在不断消失，他想拼命挣扎，却发现自己的身体动不了。
    金人凤回想起自己所做的一切。
    他投靠了黑狐，在寿诞上对自己的师傅下毒，然后以换血秘法获得这一身灵血。
    最后靠着这一身东方灵血，成功掌控神火山庄，自封金面火神！
    往事一幕幕浮上心头，金人凤的心中充满了不甘。
    自己的霸业还没有完成呢，怎么能就这么死去？
    轰一一下一刻，无尽的剑气在（赵了好）金人凤的身体之中爆发。
    金人凤能清楚地感觉到，那无尽剑气在不断切割着自己身体，以及那来自灵魂被切割的痛苦。
    这是千刀万剐之刑！而且还是肉身与灵魂双重体验！
    “嘭一▁”
    最后，金人凤在无尽剑气之中爆炸开来，化作漫天的血雾。
    “金人凤，死了？”王权家主喃喃道。
    这到底是怎么回事？
    那道剑光从哪里来的？
    剑光的主人又是什么身份？
    这一刻，整个神火山庄陷入了沉寂。
（!『!!"若!水,!首!??发!,』?'群,号"【!.:6"!5:;6?;6;1,8?:8?9";6'】!?【?'3,"0"!"0:0"!'3"'1:;'4:!?2!7;!】.?）    另一边，涂山之中。
    “好了，金人凤已经被我弄死了！现在你可以安心在涂山住下去了吧？”苏寒收起了剑气，笑着对东方淮竹说道。
    东方淮竹看着浮现在眼前的虚拟影像，整个人都呆住了弟。
    金人凤……真的死了吗？
    这真的不是幻觉吗？
    千里飞剑，杀人无形，他到底是什么人？
    东方淮竹看着苏寒，沉默不语。。
    
第144章解析苦情树法则，涂山红红的小心思！(求订阅）
    神火山庄之中。
    当金人凤被一道剑光斩杀之后，所有人都沉默了。
    良久，无名这才幽幽开口道：“哎，哥总又来抢怪了！”
    抢怪？哥总？这都是什么？一气道盟之人有些懵逼了。
    “原来是哥总出手了啊！怪不得剑光的力量那么熟悉。”张楚岚也是无语了。
    这么说来他们岂不是白忙活一场了？
    “切，小爷我一定要找机会和他打一场。”哪吒也是有些不爽。
    明明是自己的猎物，却被苏寒抢走了。
    “可恶，金人凤就这么没了？这下子可怎么向娘娘交代啊！”
    远处，一气道盟的弟子人群里，某个弟子眼神莫名，心中不由暗骂了一句。
    不过，这几个家伙到底是从哪里冒出来的？为什么他们的实力那么强大？
    要不还是先回去把这个情况禀报娘娘吧？
    那个弟子打量了一会儿无名等人，随即准备偷偷离开了。
    “何人在窥伺老夫？”
    突然，无名猛然看向某个地方，同时一道剑气猛然向那位弟子射去。
    “不好！”
    那位弟子身上黑气一闪，一道漆黑的影子从体内遁了出来。
    那道影子宛若活物一般，形态乃是一只黑狐，慌忙向着远处逃去。
    “咦？那是什么723东西？看小爷把你擒下！”
    哪吒也发现了黑狐的身影，脚下风火轮一加速，眨眼间便追了上去。
    哪吒直接用手抓住了黑狐，放在眼前仔细的打量着。
    “混蛋，你什么什么人？为什么能抓住我？”
    一道有些气急败坏的声音响起。
    “原来是那什么黑狐啊，没意思。”哪吒摇了摇头，随后手中燃起了三昧真火。
    “啊啊啊。…。这是什么火焰？为什么能伤害到我？”黑狐发出痛苦的惨叫。
    很快，黑狐准备求饶了，哪吒却加强了火力，顿时变成一阵青烟。
    “那是什么东西？”王权霸业看着消失的黑狐，心灵不禁颤抖了几下。
    他有一种感觉，这东西好像和他有莫大的因果，好像会给他带来无尽痛苦。
    “这东西是黑狐，乃是圈外生物！”张楚岚在一旁大大咧咧说道。
    “圈外？”面具团的成员们皆是一惊。
    他们成立面具团的目的，不正是为了探索圈外吗？
    “你们是怎么知道圈外的？”不远处，王权家主脸色有些难看，紧紧盯着张楚岚。
    如果不是见过无名他们的实力，他很有可能就会下令抓住他们了。
    “切，这难道还是什么秘密不成？”张楚岚随意说道。
    “不过，我还是劝你一句吧，以你们现在的实力，千万不要去圈外逞能。不然，你们会死的很惨哦！”
    张楚岚看着王权霸业，认真说道。
    “哼，我们凭什么听你的？”王权醉不爽了，狠狠地瞪了他一眼。
    “不听就算了！到时候死了千万别来找我，我怕鬼。”
    说完，张楚岚走向了无名他们。
    “无名前辈，我们还是先回去吧。”
    “好吧。”无名点了点头。
    这次的一气道盟之行真的是白忙活一场了。
    随后，无名，哪吒和张楚岚等人的身影直接消失在了原地。
    看到这一幕，一气道盟众人不禁面面相觑。
    这几位高人太强大了吧？
    王权霸业则是脸色阴沉，圈外真的有那么危险吗？
    “霸业，你好好给为父解释一下，你们要去圈外这件事！”
    这时候，王权家主的声音穿了过来。
    王权霸业转身看去，发现自己的父亲脸色异常严肃，其余几位家主更是脸色难看。
    坏了，看来这一关不好过了！王权霸业不禁露出了苦笑。
    其余面具团众人，更是耷拉着脑袋，不敢看向家中的长辈。
    不过，这对于面具团成员来说，也算是最好的结局了吧？
    只要他们不再去圈外作死，应该就不会英年早逝了。
    涂山城中，苦情巨树下。“呜呜呜……父亲。”
    东方秦兰一个人正抹着眼泪在不停地哭泣着，她的姐姐淮竹（bfai）正在不断安慰她……“小白，那个小女孩怎么了？”不远处，小青有些不解的问道。
    “唉，听说是杀害她们父亲的仇人终于被杀了，所以情绪有些激动吧。”小白轻声说道。
    “原来是这样，我还以为是失恋了呢！”小青下意识的说道。
    毕竟，这里是苦情树的范围，一般在下面哭几乎都是情侣。
    小白：“……”
    唉，又是一对可怜人，即使她们的仇人死了，她们也是无家可归了吧？
    小白想起了群里的记忆副本，那里面讲述了东方血脉的秘密。
    如果她们落入邪恶之人手中的话，下场估计会非常惨。
    最好的结局估计都是成为生育机器吧？
    清风吹动，苦情花纷纷落下，小白她们身后传来了一道清冷的声音。
    “这，就是我们涂山的苦情巨树了，曾有过无数对情侣在树下进行转世续缘。”涂山红红看着苦情树，眼眸中充满了敬意。
    狐妖之力，源于至情，情之所至，力之所生。
    对于‘情’的感悟越加的深刻，妖力也就越强。
    而苦情树就是涂山的根本，涂山红红经常在苦情树下感悟修行，因此对苦情树了解很多，了解到苦情树的伟大。
    所以，涂山红红对苦情树是非常恭敬的。
    “虽然昨天看过一次了，但是依旧觉得好美，好震撼。”英梨梨仰望着苦情树，小脸上尽是感叹。
    “这就是苦情树吗？”苏寒站在涂山红红的身边，看着面前的苦情树，心神之力早已渗透了过去。
    嗯？竟然被挡住了！苏寒一愣，不过并不在意。
    于是，更加强大的神力入侵了进去。轰―ー浩瀚如海的愿力袭来，似乎想要将苏寒的神力驱逐出去。
    不过，苏寒的神力纹丝不动，缓缓地朝着苦情树深处推进。“轮回法则？愿力法则？情欲法则？”
    不多时，苏寒已经将苦情树蕴藏的法则解析的七七八八了。
    转世续缘，原来是这个原理啊！
    良久，苏寒收回了神力，眼里闪过一道精光。
    苦情树的秘密，他已经知道了！
    “苦情巨树是我们涂山的根基，也是涂山红线仙们的象征和标志。如果人和妖是真心相爱的话，只需要在苦情树下许下续缘的愿望，便可以在苦情树的见证下，结下缘分，等转世后在红线仙的帮助下，再续前缘。”
    涂山红红收敛了自身的情绪，轻声对苏寒介绍道。
    毕竟，雅雅的情丝已经缠绕在了苏寒身上，如果不出意外的话，他们就是一家人了。
    所以，涂山红红才会放下手中的事务，亲自带着苏寒前来苦情树下参观。
    而且，涂山红红也想更加了解苏寒的为人，看他对雅雅是不是真心的。
    最重要的是，如果苏寒真的想雅雅所说的那样强，以后与圈外决战的话，可以作为涂山的底牌。
    涂山红红看了一眼苏寒，发现他正闭着眼睛。
    他，这是在做什么呢？。
    
第145章涂山雅雅突破，返回堕落岛！
    “这么说来，只要和妖怪相爱了，进行转世续缘的话，岂不是能长生不死了？！”
    这时候，东方秦兰的声音传了过来，顿时吸引了所有人的注意。
    此时，东方秦兰已经停止了哭泣，虽然眼神深处依旧隐藏着哀伤，但是小脸上却没有了伤感，反而带着一丝兴奋的表情。
    “这个小女孩说得有道理。转世续缘确实可以一世一世的不断转世，虽然会失去了之前的身体，但是前世的记忆会一直保存着。这就像是在玩存档游戏一般。………”柯南接过了东方秦兰的话，摸着下~巴不断分析道。
    “喂，你看起来比我还小，怎么好意思说我是小孩子？”东方秦兰对柯-南说道。
    “咳咳，小妹妹你误会了！你别看柯南长得像小孩，其实他是一位油腻的中年大叔……”
    这时候，张楚岚的声音从远处传了过来。
    “什么？好恶心啊。”
    闻言，东方秦兰看向柯南的目光中充满了嫌弃。
    “卧槽，张楚岚你这个混蛋又黑我？”柯南听到张楚岚的话，脸都黑了。
    “你们回来了？”苏寒睁开了双眼，看向了无名他们。
    “嗯，不过哥总，以后你能不能不要抢怪了？”无名有些幽怨地看着苏寒。
    要知道无名为了提升实力，对于积分有着异常的执着，不然也不会积极参加各种群任务了。
    如今，苏寒直接出手抢怪，这让无名有些不舒服了。
    苏寒感受到无名的目光，顿时感觉到一阵恶寒。
    我去，无名你一个大男人，怎么会露出这种目光？
    随即兴奋的郝运脑袋一缩，有些不解的看向其他人，发现其他人都用一种诡异的目光看向自己。
    苏寒：“好吧，这次只是特殊情况，下次我不会再那样做了！等回去之后，我再给你们发个红包吧。”
    反正他现在也有着大量的积分，随便发几个红包无伤大雅。
    “多谢哥总！”无名露出了笑容，心情顿时舒爽了许多。
    “小爷我才不再呼什么红包呢！”
    哪吒慢悠悠地走了过来，看着苏寒说道。
    “哥总，你能不能和小爷打一架？群里的其他人太弱了，和他们打不太尽兴。”
    无名：“？？？？？？”
    张楚岚：“？？？？？？”
    我们很和弱？哪吒你确定吗？
    “行吧，过两天我再和你切磋一下。”苏寒有些无奈说道。
    闻言，哪吒露出了笑容：“这可是你自己说的，千万不要食言！”
    “放心，我向来一言九鼎！”苏寒淡然说道。
    他心中却决定要给哪吒一个教训，让他知道天外有天，人外有人。
    因为他发现哪吒最近似乎有些飘了，好像不怎么把群里的其他人放在眼里了。
    其实哪吒根本不知道，虽然他的实力在群里可以排在前列，但是除了苏寒意外，现在的嬴政也可以打败他。
    如果无名使出全力的话，也能小胜哪吒一筹。
    最重要的是，即使是张楚岚这个看起来不靠谱的家伙，几乎也能和哪吒五五开了。
    只是目前的哪吒太骄傲自大了，根本没有发觉群员们的变化罢了。
    “姐夫，你怎么来了？”这时候，东方秦兰突然喊道。
    苏寒有些懵逼了，我怎么成你姐夫了？
    东方淮竹：“？？？？？？”
    涂山红红：“？？？？？？”
    姐夫？那雅雅算什么？
    张楚岚：“卧槽，这么短的时间，哥总就把人搞定了？”
    英梨梨：“这是什么时候的事情？”
    “秦兰，你在胡说什么？”东方淮竹忍不住敲了一下自己妹妹的小脑袋。
    “哎哟，好疼啊！”东方秦兰捂着脑门，眼里闪烁着泪光。
    “我可没有胡说，姐姐你不是发过誓，只要有人可以杀了金人猪，你就以身相许的吗？”
    东方秦兰信誓旦旦地说道。
    “我什么时候说过了？”
    东方淮竹快要吐血了，这个坑姐的好妹妹啊！
    “你肯定说了！”东方秦兰拍着胸口保证道。
    看到这一幕，涂山红红也无语了，事情怎么会突然发展成这个样子？
    这个时候，涂山红红也看出这是假的了，不过她倒是暗暗警惕了起来。
    这个人类小女孩虽然是在说谎，但是她的姐姐看向苏寒的眼神却有些不对劲。
    而且，她也看出了小女孩这是在暗暗把自己的姐姐推给苏寒。
    这种小把戏，身为狐妖的涂山红红一眼就看透了。
    “我妹妹有些调皮，给你添麻烦了。”东方淮竹走了上来，脸上带着歉意看着苏寒。、“没什么，我又不介意。”苏寒淡然说道。
    “嗯。”东方淮竹轻轻点了点头。
    不介意……是什么意思呢？东方淮竹的慌乱了一下。轰ーー这时候，涂山城中爆发出一股惊天的寒气，影响了整个涂山的气象。
    “那是…。…雅雅的气息？”涂山红红看了过去，眼神一凝。
    “雅雅终于突破了吗？没想到会以这种方式……”苏寒眼神莫名。……求鲜花0……
    不愧是狐狸精，竟然将他释放出去的能量全部吸收炼化了。
    苏寒想起了之前涂山雅雅那本能般的举动，嘴角不禁抽搐了几下。
    因为身体被掏空的感觉真的不好受。
    “咳咳，红红，我突然想起了家里还有事，就先走一步了！下次再来看你和雅雅。”苏寒说着，便准备返回堕落岛了。
    “对了，希望你可以照顾她们一下，毕竟人类世界她们估计是回不去了。
    如果你想要做到让这个世界的人与妖怪共存共生的地步，也许收留她们会是一个好的开始。不过，她们也会带来一定的麻烦，如果涂山遇到危险的话，可以叫我来帮忙。”苏寒想了想，再次看向涂山红红认真地说道。……0“嗯。”涂山红红淡然回应道。
    只不过是收留两个人类女子罢了，她岂会怕所谓的麻烦？”多谢！”
    苏寒露出了笑容，随后走到涂山红红身前。“在离开之后，我再送你们一些礼物吧！”
    苏寒说着，缓缓伸出手指点在了涂山红红的额头上。
    “嗯？”涂山红红一惊，她竟然没有反应过来。
    她刚想要说些什么，却发现一大股信息朝着她的脑海里涌去。
    “这是………苦情树的法则，你怎么会……”
    良久，涂山红红缓过神来，想要询问些什么，却发现苏寒的身影早已消失不见了。
    跟着苏寒消失的，还有无名，张楚岚，英梨梨等群员。
    “红红小姐，你醒啦！”小白和小青走了过来，柔声问道。
    “嗯，他们都走了吗？”涂山红红问道。
    “是的，他们都回到自己的世界了。”小白回答道。
    “其他世界………算了，以后有缘再见吧。”
    涂山红红收敛了情绪，随即看向另一边的东方淮竹与秦兰。
    “你们以后就待在涂山吧，如果想离开的话，我也不会拦着你们。但是，只要你们待在涂山一天，就永远是我们涂山的人！”
    “涂山，我罩的，没有人能够伤害你们！”
    说到最后，涂山红红再次露出了霸气的一面。
    东方淮竹和秦兰相视一眼，最终决定留下来。
    “多谢红红小姐收留！”
    最后，东方淮竹她们留在了涂山中。
    至于一气道盟的神火山庄，就永远留在她们的记忆里好了。八。
    
第146章姐妹连心体验，聊天群氪金风暴！（求订阅）
    苦情树下。
    “姐姐，那个大坏蛋人呢？”
    这时候，涂山雅雅飞了过来，整个人时不时散发出一丝寒意，这让东方淮竹和东方秦兰两人不太舒服。
    因为她们两人掌控着纯质阳炎，属于火属性的修士，而涂山雅雅修炼寒气，两者天然的对立相克。
    涂山雅雅也注意到了东方姐妹的存在，不过她没有放在心上。
    “苏寒半个时辰前就离开了，你的那些朋友们也跟着离开了。”涂山红红轻声说道。
    同时，她打量了一番雅雅，不禁露出了一丝震惊之色。“雅雅，你现在变得好强………。”
    “嘻嘻嘻，当然了！姐姐，我现在可是十尾天狐哦！”涂山雅雅露出了笑容，随后背后显现出十条毛茸茸的尾巴。“什么？十尾？”
    涂山红红看到雅雅的十尾后，神色大变。
    要知道，十尾天狐是“七四零”她们涂山传说中的存在，已经很久没有出现过了。
    本来她以为雅雅能够长出九尾就已经很厉害了，没想到雅雅竟然突破了自身血脉的极限。
    “姐姐，你要淡定，这种程度对于我来说，根本不算什么。”涂山雅雅跟苏寒混久了，也学会装逼了。涂山红红：“……”
    雅雅，你这样在自己的姐姐面前装逼，真的好吗？
    旁边，小白和小青也是震惊不已。
    在她们原本的世界里，九尾天狐就是传说中的超级神兽了。
    没想到雅雅小姐竟然突破到了十尾之境！
    “雅雅小姐，好厉害……”小青不由感叹道。
    “看来，我也不能太咸鱼了啊！”小白看着涂山雅雅的十尾，心中升起了努力的冲动。
    对于她来说，聊天群乃是无上机缘，如果继续像以前那样浪费的话，真的是会遭天谴的。
    而且，她也想看看自己到底能走到哪一步，会不会成为真正的仙人。
    “对了雅雅，苏寒留有东西给你。”涂山红红突然想起了什么，随即对雅雅说道。
    “什么东西？”涂山雅雅问道。
    “关于苦情树法则的领悟，我这就传给你……你要先放松心神。”
    涂山红红说着，根据苏寒传给她的方法，照葫芦画瓢般传给了雅雅。
    小白和小青看到这一幕，默默走到不远处，为她们护法。
    东方淮竹也拉着秦兰走到了一边。
    “这是……”涂山雅雅感受着脑海里的庞大信息，眼睛突然挣得大大的。
    几个呼吸之后，涂山雅雅缓缓闭上眼睛，慢慢消化着这些法则领悟。
    哼，还算那个家伙有点儿良心，下次见到他就不找他麻烦了吧？
    涂山雅雅想着，又回忆起了之前在温泉里发生的一幕幕，心神不禁变得荡漾起来。
    然而，她不知道的是，此时涂山红红正与她心神相连，她们之间是感同身受的存在。
    “嘤咛一一”
    涂山红红忍不住发出一声嘤咛，脸蛋变得通红起来。
    那个可恶的家伙，竟然敢这样对待雅雅？
    很快，苦情树下的气氛变得有些奇怪了。
    聊天群内。
    【叮，恭喜群员们成功完成群任务，相应群员们的奖励已经发放，请注意查收。】
    【叮，检测到群员们的实力提升速度缓慢，本群特地开启积分新功能！】
    【叮，积分新增氪金变强功能，氪金一积分，修为增增增。群员们可以将积分转化成单位源力，吸收源力以增强修为。】
    【注：源力全称为世界本源之力，乃是构成世界的基础元素！】
    月下遛鸟张楚岚：“我去，聊天群你该不会是鹅厂出品吧？氪金就变强？”
    张楚岚看着群公告，随即转化了一个积分。
    顿时，一股奇异的能量注入到他身体中。
    轰一一张楚岚运转功法，很快就将这股能量消化吸收了。
    “嘶一-没想到这是真的！这叫做源力的能囊太牛逼了，所谓的天地灵气在它面前就是弟弟。”
    张楚岚感受到自己体内增长的一丝修为，整个人惊呆了。
    要知道，以他现在的修为，在自己的世界中，如果想要提升一丝修为，在没有天材地宝的辅助下，紧紧依靠吸收天地灵气，起码要苦修一个星期！
    没想到，仅仅是一个积分，就能让他增长一丝修为！
    而且，张楚岚发现除去获得能量之外，源力还蕴含着一种玄妙的道韵，能够让人更深刻的感悟天地。
    简直是恐怖如斯！
    魔童哪吒：“氪金就能变强，这样的感觉真是太美妙了！以后小爷我氪金要打十个！”封神世界，陈塘关李府之中，哪吒直接选择转化一千积分的源力。
    没办法，小爷现在有钱！
    他感受到体内如洪水般涌出来的能量，在不断增强着自己的修为，还有冥冥中的道韵，让他对天地法则的领悟更加深刻了……每一个呼吸，哪吒都能够清晰的知道在变强。
    可惜，当积分消耗完之后，那种变强的感觉就消失了，让哪吒非常不爽。
    “这就没了？太坑了吧？”哪吒很是无语，这才过了多长时间？
    另一边，一直在默默潜水的云韵，也开启了氪金功能。
    她的身体周围不断散发出能量波动，修为正在极速的提升着。
    云岚宗主云韵：“好厉害的氪金功能，我现在的修为提升到斗宗了！”云韵也在群里感叹道，不过她也有些心疼，因为她把积分全部花光了。
    看来，以后得想些办法多赚些积分了。云韵暗暗想到。功夫阿星：“大赞！我的也突破了一个小境界。”
    武林神话无名：“哈哈哈，老夫很久都没有提升的境界，居然瞬间就突破了，氪金变强功能恐怖如斯！”
    【群员怪兽之王哥斯拉发了一个拼手气红包！】
    怪兽之王哥斯拉：“既然聊天群有新功能了，那就发红包庆祝一下吧。”苏寒也冒泡了，随后发了一个拼手气红包。
    反正这次的任务他赚了十几万积分。
    金毛败犬英梨梨：“谢谢哥总，哥总最帅啦！”
    寂寞女鬼聂小倩：“嘤嘤嘤，没想到我也能抢到红包，多谢哥总大人！”月下遛鸟张楚岚：“嘤嘤嘤，哥总，我也想要0.8红包。”
    张楚岚有些怀疑人生了，为什么凭借自己单身二十年的手速，这次竟然会抢不到红包？死神小学生柯南：“一拳打死一只嘤嘤嘤怪。”小小白素贞：“嘤嘤嘤，哥总我也想要红包！”
    小白为了融入聊天群的氛围，也开始尝试着与群员们水群。
    【群员哥斯拉给群员小白发了一个专享红包！】
    怪兽之王哥斯拉：“领了我的红包，你就是我的人了！”
    小白脸上闪过一丝羞红，哥总应该是在开玩笑吧？魔童哪吒：“哈哈哈，哥总又在勾搭女群员了。”月下遛鸟张楚岚：“可怕，可怜我单身二十年……”心月狐苏妲己：“可怜的娃！”小小白素质：“…。…”狐妖世界，涂山上。
    要不，我还是把红包退回去好了？。
    
第147章调戏小白，姗姗来迟的岳老师！（求订阅）
（?;『!若,水.?首"".发'』,群,;;号;【;6!'5:6?:?6''?1,8?'8??9!.6,!'】!"【,;!3'?"0.0.;'0?!;3"!1:4"2;7.】:.）    涂山之中。
    小白轻咬了一下嘴唇，最终还是没有把红包退回去。
    因为她也反应过来了，苏寒这是在和她开玩笑呢。
    只要不是特别说明，群员们在群里的交流几乎都是吹牛打屁，开玩笑的居多。
    小小白素贞：“多谢哥总的大额红包，小女子无以回报。……”
    虽然知道苏寒是在开玩笑，但是还是表达了自己的谢意。
    不然，就是自己不太会坐人，呃……应该是不太会做妖了。
    怪兽之王哥斯拉：“没事，你以身相许就好了。”
    小小白素贞：7”
    月下遛鸟张楚岚：“哈哈哈，蚌埠住了。”
    寂寞女鬼聂小倩：“哥总又在欺负女孩子……”
    心月狐苏妲己：“哥总，你变了！”
    群员们似乎发现了新闻，不断在群里调侃着小白。
    另一边，大秦世界，神秦。
    曾经的大秦帝国，如今已经彻底蜕变成了神秦。
    当初嬴政强行命令大秦的百姓改变信仰，百姓的心中是有一些怨言的。
    因为大秦帝国统一六国的初期，依15旧有着比较沉重的赋税，让大部分六国百姓苦不堪言，甚至是坚韧的老秦人也几乎要承受不住了。
    如果按照原本的历史发展下去，当嬴政驾崩之后，加上胡亥继位的骚操作，大秦铁定要凉凉，但幸运的是，嬴政加入了诸天聊天群，在苏寒的指引下，如今的大秦，早已经成为了神朝。
    当大秦成为神朝之后，各种好处不断显现出来了。
    比如利用神术改良了作物，让粮食的产量不断提高。
    即使不依赖聊天群的帮助，如今的大秦也可以做到自给自足了。
    神术与农耕技术的结合，让大秦拥有了前所未有的大丰收！
    大秦百姓们这才相信，始皇帝的承诺是真的，大秦神朝建立后，就绝不会再有饿死的百姓了。
    于是，大秦的百姓们对于神朝更加信仰了。
    当然，这些只是原本大秦百姓的想法。
    嬴政从聊斋世界中搜刮回来的百姓，早已经把大秦视作无上神庭。
    嬴政在他们心中就是至高的天帝！
    随着时间的流逝，大秦有了翻天覆地的变化，普通的百姓能够切身感受得到。
    比如在一望无际的农田之间，有着墨家与公输家联/合制造的机关造物，只要激活其体内的神石力量，这些机关造物就可以自行收割农作物。
    除了收割农作物的机关造物外，还有用于犁地的机关牛，可以大大减少了人力，从而让百姓们抽出更多的时间来进行信仰。
    在道路上，有着可以载人载物的机关车辆，甚至有了火车。
    只不过这些交通工具都需要神力来推动罢了。
    除了地上跑的之外，天上还有各种飞行工具，其中机关鸟的数量最多。
    这些机关鸟主要的职责是为百姓们提供信件来往，或者发展快递业务。
    这让墨家的人高兴不已，因为他们在飞行领域狠狠地压制住了死敌公输家族。
    至于传递情报什么的，根本不用这么麻烦，神秦的神官们只需要通过笼罩在整个大秦的天网就行了。
    随着各种神奇的事物出现在大秦的土地上，让大秦的百姓们获得足够的便利，他们的信仰也越来越纯粹，为大秦的发展提供了海量的信仰之力。
    九天之上，咸阳神城。
    嬴政看着眼前的丞相李斯，神色异常的平静。
    “李斯，你来见朕有何事？”嬴政问道。
    “启禀陛下，自大秦神朝建立，臣一直在思考一件事，应该如何保证我大秦的神官不会欺压奴役百姓，从而导致信仰污浊，信仰崩溃。”李斯神色恭敬地看着嬴政，缓缓说道。
    闻言，嬴政顿时明白了李斯的意思。
    对于神朝体系来说，海量的信徒才是根本，如果信徒的信仰缺失或者奔溃，对于神朝来说乃是毁灭性的打击。
    如果神官们仗着自己的力量欺压百姓，长久以往势必会让百姓丢弃信仰。
    所以，嬴政考虑到这个问题后，就已经用强大的神力建立了天网，可以监控整个大秦。
    当然了，这种方法也有缺点，比如嬴政不可能一直把注意力放在上面。
    所以，嬴政非常期待李斯会想出什么办法来。
    果然，李斯没有让嬴政失望，他直接说出来自己的办法。
    “陛下，臣从那些异世界住民的口中得知，天庭诸神必须遵守天帝制定的天条。
    而我们大秦原本就是以法立国，我们可以效仿天庭的做法，让大秦的律法成为神朝的天条。
    凡是违背秦律的神官，将会被秦律剥夺神位，并且赐予相应的惩罚。”
    “你的意思是赋予秦律神力吗？”嬴政问道。
    “陛下圣明！”李斯恭敬的说道。
    “很好，这件事就交给你去做吧！希望你可以尽快给出结果。”嬴政同意了李斯的建议。
    “请陛下放心，臣肯定幸不辱命！”李斯露出了喜色。
    这可是壮大他法家的好机会啊！
    只要秦律真的可以蜕变为天条，其余的诸子百家以后在法家面前就是个弟弟。
    想到这里，李斯的内心更加激动了。
    对于李斯的想法，嬴政740再清楚了不过了。
    但是他不会点破，毕竟这对于大秦来说确实有很大的好处。
    而且，竞争才有进步嘛！
    只要是合理的竞争手段，嬴政一般是不会干预的。
    【叮，恭喜君子剑岳不群，赛利亚成功加入诸天聊天群。】
    这时候，聊天群又想起了提示声。
    咦，又有新人进来了吗？嬴政眉头一挑，随即默默潜水观察了起来。
    月下遛鸟张楚岚：“欢迎两位新人入群，我是你们帅气的张楚岚哥哥。”
    水群狂魔第一个向新人打招呼道。
    魔童哪吒：“怎么又是你第一个出声？难道你不用休息的吗？”
    月下遛鸟张楚岚：“休息？身为优秀群员的我不需要休息！”
    金毛败犬英梨梨：“又有新人了？最近的新人似乎有点儿多呢。”
    英梨梨看着两个新人的头像，不禁陷入了沉思。
    一个油腻的中年大叔？一个可爱的美少女？
    这是什么奇怪组合？
    君子剑岳不群：“请问这里是什么地方？你们又是什么人？”
    这时候，岳不群小心翼翼地在群里发声了。
    苏寒也注意到了新人的加入，当他看到岳不群的名字后，顿时愣住了。
    老岳，你终究还是来了吗？
    不过，你似乎来迟了啊！。
第148章赛丽亚：请问你们是勇士吗?(求订阅）
    笑傲世界，华山派。
    岳不群看完聊天群攻略后，整个人都震惊了。
    这不就是传说中的仙缘吗？岳某振兴华山派有望了！
    月下遛鸟张楚岚：“咦？？新人怎么不说话了？我可是知道你的未来哦！@君子剑岳不群”
    当张楚岚看到岳不群的名字后，顿时就知道他来自哪里了。
    所以，他也想尝试一下剧透别人的滋味。
    金毛败犬英梨梨：“你该不会又想坑新人吧？”
    死神小学生柯南：“夭寿啦，张楚岚又准备当神棍了。”
    月下遛鸟张楚岚：“咳咳，你们怎么能这么说我呢？我这是可是为了新人好，让他可以少走一些弯路。”
    君子剑岳不群：“敢问这位大仙，你真的知道我的身份？”
    月下遛鸟张楚岚：“当然，你不就是华山派的掌门岳不群吗？”
    看到张楚岚的话，岳不群震惊了。
    没想到这位群员知道他的身份，这么说他真的也知道自己的未来了？
    要知道，他可没有在群里介绍过自己啊！
    君子剑岳不群：“敢问这位张大仙，我的未来到底是什么样子呢？”
    月下遛鸟张楚岚：“在不久的将来，你会为了练辟邪剑法，直接挥刀自宫……”
    啪一一看到这句话，岳不群直接站了起来，一股寒意从下面袭来。
    我竟然会做出那样的事情？
    随后，张楚岚继续剧透着，很快便把笑傲江湖的大概剧情讲完了。
    金毛败犬英梨梨：“嘶一一好可怜的大叔，没想到最后竟会是这样的下场。”
    死神小学生柯南：“虽然这位岳大叔比较可怜，但是我觉得他的某些行为也是不对的。”
    寂寞空虚小龙女：“我赞同柯南的看法……不过这些都是原本命运，如今他加入了聊天群，要想改变命运实在是太简单了1.”
    寂寞女鬼聂小倩：“振兴一个武林门派而已，这简直太容易了。群里有大量的高级功法随便挑，比你那个什么辟邪剑谱好多了。”
    君子剑岳不群：“多谢各位前辈的理解，我一定会改变这个该死的命运的。”
    岳不群浏览着文件区的各种方法，眼睛忍不住放光。
    聊天群实在是太强大了！竟然连修仙功法也有！
    不说是振兴华山派了，即使把华山派打造成修仙宗门也轻而易举啊！
    不过，除了某些功法是免费的之外，其余大部分功法都需要积分购买。
    岳不群不由地露出了遗憾的神色。
    功夫阿星：“岳掌门，你如果想要振兴华山派的话，我建议你先购买一部强大的功法，比如我的《如来神掌》，修炼容易，威力巨大，哥总用了都说好呢！”这时候，阿星突然冒了出来，开始向岳不群推销自己的功法。
    月下遛鸟张楚岚：“老岳，你别听他的，我建议你下载《金光咒》和《掌心雷》，这两门功法才是最实惠的。”
    魔童哪吒：“去你的吧，要说最牛逼的功法还是小爷我的《元始经》，这可是正统的修仙功法，可以长生不老的哦！”寂寞空虚小龙女：“如果你不介意的话，还可以修炼《玉女心经》，毕竟你连辟邪剑谱都敢修炼…”很快，群员们又开始了疯狂推销模式。君子剑岳不群：“……”
    玉女心经？你确定这玩意是老夫可以修炼的？
    岳不群看着数量繁多的功法，突然有些难以抉择了。
    这些功法看起来都很不错，岳不群差点儿想全部修炼得了。
    但是，他害怕自己同时修炼太多功法的话，最后会走火入魔，甚至丢掉性命。
    要不，还是先问问群里的前辈吧？岳不群决定先苟一会儿。
    我叫赛丽亚：“各位勇士，你们能来救救赛丽亚吗？我被一群哥布林包围了。”这时候，另一位新群员在群里发出了求救声。
    赛丽亚？哥布林？
    苏寒听到这个女孩儿的话后，终于想起了这个这个少女到底是谁了。
    怪不得看着这么眼熟呢，原来真的是自己记忆中的赛丽亚。
    “唉，自己前世的时候自己救谁不好，为什么要救赛丽亚呢？是自己的钱太多了么？”苏寒想起了前世氪金的痛苦时光。
    守护个吉尔的阿拉德！
    去他么的阿拉德！
    去他么的赛丽亚！
    所以，这个赛丽亚还是去死算了。
    月下遛鸟张楚岚：“卧槽，哥布林？那你真的是倒霉！你们谁有空去救一下她呢？”君子剑岳不群：“。″哥布林很可怕吗？”
    月下遛鸟张楚岚：“哥布林不算可怕吧，但是超级恶心……”随后，张楚岚把关于哥布林这种生物的信息简单说了一下。心月狐苏妲己：“这种生物真恶心，就应该直接毁灭……”
    金毛败犬英梨梨：“没错，虽然我喜欢画重口的本子，但是从来不画哥布林的。”死神小学生柯南：“这么说你还很自豪了？”金毛败犬英梨梨：“哼，要你管。”我叫赛丽亚：“……”所以，你们谁能来救救我呀！
    怪兽之王哥斯拉：“话说，你们不打算去救一下赛丽亚吗？要知道她她的世界可是很特殊的哦！”苏寒在群里提醒了一下群员们，要是不及时救助的话，赛丽亚估计真的要凉了。大秦始皇帝：“哥总，这位新人的世界有什么特殊的地方？”
    嬴政窥屏了许久，发现（赵吗的）苏寒的信息后，顿时抓住了其中的关键点。月下遛鸟张楚岚：“我也想问呢，赛丽亚的世界难道很高级吗？”
    怪兽之王哥斯拉：“赛丽亚所在的世界乃是一个资源世界。这个世界里面全都是怪物，如果你们进去杀怪的话，应该可以爆装备并且获得升级经验！”月下遛鸟张楚岚：“我去，这不是网游世界吗？那的确是有点儿意思，不过这个世界的战斗力怎么样啊究？”怪兽之王哥斯拉：“呃…。…那些怪物有强有弱吧，不过以你们现在的实力，应该还是可以在那里混下去的。”大秦始皇帝：“有意思，既然如此，那朕就带领大秦军团去征战吧！”嬴政眼里闪过一道精光。这个世界不正好是为大秦准备的吗？
    杀怪升级最适合大秦的勇士们了！。
    
第149章征战阿拉德，游戏副本开启！（求订阅）
    当群员们摩拳擦掌，准备去新世界打怪升级的时候，聊天群突然发布了群通知。
    【叮，聊天群连接到特殊世界，特开启游戏副本功能，聊天群将会开启通往阿拉德世界的时空之门，并且保证群员的生命安全，即使在阿拉德世界意外身死也可以满血复活，条件则是系统会收取群员在阿拉德世界的五成收获。】
    怪兽之王哥斯拉：“这个功能有点儿意思，看来你们可以随意浪了。”苏寒看到聊天群的通告后，顿时愣住了。
    这不就是聊天群版本的第四天灾吗？
    看来随着时代的发展，聊天群的功能也越来越多了。
    大秦始皇帝：“开启时空之门吗？真是太好了！本来朕还想着该怎么把大秦军团带过去呢，现在这个问题迎刃而解了。”嬴政看着公告，脸上闪过一丝喜色。
    虽然他现在有着大量积分，可以购买大量的跨界符。
    但是，大秦的军团实在是太多了，即使嬴政财大气粗，也不能一直购买跨界符啊！
    搞不好还会直接破产，到时候丢人丢到诸天万界去了。
    现在好了，只需要上交五成收获，就可以随意出入阿拉德世界，这简直是赚翻了。月下遛鸟张楚岚：“要上交五成收获啊！这个比例是740不是太高了？”张楚岚觉得有些肉疼，这个聊天群也太坑了吧？
    死神小学生柯南：“我倒是觉得这并不算坑，因为聊天群可以保证我们的生命安全。这与我们的生命相比，五成收获根本不算什么。毕竟，如果连命都没了，再多的收获也没用啊！”
    柯南在群里分析到，很快便得到了其他群员的赞同。
    武林神话无名：“呵呵，老夫赞同柯南小友的观点，反正我们是只赚不愧的。”魔童哪吒：“切，小爷倒是无所谓，反正小爷不信那个世界能有多危险。”
    心月狐苏妲己：“你们注意到没有，聊天群还说了，通过时空之门的不仅限于群员，只要是与群员有关系的人员都可以进入，只要签订好相关契约就行了。”心月狐注意到了这一点儿，她准备带着神隐部的人去开发阿拉德了。
    不然，仅仅靠她现在的力量，根本无法创造想象中的那个世界。
    功夫阿星：“这不就是专门为始皇帝陛下准备的吗？要知道他的手下可是有上百万的（bfai）小弟啊！”小小白素贞：“这么说，我也可以带着小青进去了？”
    小白也想去阿拉德淘金，因为她们在涂山的生活成本太高了。
    如果不尽量赚一些外快的话，她们估计要卖身给涂山了。
    另一边，岳不群安静地看着群员们不断讨论着关于阿拉德的攻略。
    他不由得陷入了沉思：自己要不要也带着华山弟子去打怪升级呢？
    “算了，我还是先把自己的稳定再说吧，不然，很有可能会白白给其他门派做嫁衣。”
    “不过话说起来，我记得张小友说过，风师叔好像就待在后山那里？”
    岳不群想起了风清扬这位华山派的高手。
    “唉，也不知道风师叔现在过的怎么样了，我还是去看看他把。”
    想到这里，岳不群便准备去看望一下风清扬。
    毕竟，风清扬再怎么说也是华山派的高手，如果可以请他出山的话，对于自己振兴华山派能够起到很大的帮助。
    反正他现在有了聊天群这个天大的机缘，不信请不了风清扬出山。
    随即，岳不群去准备来一份酒菜，慢悠悠地朝着后山走去。
    “师傅，你要去哪里啊？”
    岳不群还没走几步，便迎面走来了一个吊儿郎当的青年，正一脸笑嘻嘻的问道。
    “为师去哪里关你什么事？”岳不群看到自己的徒弟令狐冲后，心情顿时不爽了。
    他可是知道了自己原本的命运，对于这位坑师傅的徒弟，岳不群是恨不得立即将他赶出华山。
    但是仔细想了想之后，岳不群又有些舍不得了。
    毕竟，令狐冲可是他从小看到大的，简直把他当亲儿子培养了。
    而且，有了聊天群的机缘，岳不群有信心改变这一切。
    至于令狐冲，先好好调教一番再说。
    “冲儿，你整天吊儿郎当的像什么样子，马上去给我抄写华山戒律一百遍。”
    岳不群黑着脸对令狐冲说道。
    “记住，等为师回来你还没有抄完的话，再加一百遍！”
    “师父，我好像没有做错什么吧？你为什么要去抄戒律啊！”令狐冲想要挣扎一番。
    “哼，你要是还把我这个师父放在眼里，你就马上去按我说的做，不然………”
    岳不群说完之后，头也不回的就走了令狐冲：“……”
    师父今天难道是吃火药了？脾气竟然这么暴躁。
    很快，岳不群已经拎着酒菜来到了思过崖之上。“风师叔，且出来一叙？”
    来到思过崖之后，岳不群直接放声喊道。
    可惜，风清扬似乎并不打算出来见岳不群。
    不过，岳不群也不想轻易放弃，不然这次不是白来了吗？
    “风师叔，我这次是来找您商量大事的，您就别躲着我了。”岳不群继续喊道。“哼一一你是如何知道老夫在这里的？”
    岳不群看到一个头发花白的老人走了出来，正是一代剑宗风清扬。
    岳不群：“如何得知的，我可以告诉风师叔，不过风师叔要先答应我一件事。”风清扬：“什么事？”
    “我想请风师叔出山坐镇华山派，从此华山不再有剑气之分。”岳不群对风轻扬说道。
    “为什么？”风清扬看了看岳不群，很是疑惑问道。
    “因为岳某得到了仙缘，华山派所谓的剑气之分，根本不值得一提！”岳不群认真对风清扬说道。
    “什么？”风清扬惊疑不定地看着岳不群。
    这该不会是岳不群在忽悠他吧？
    仙缘？这世上真的有仙吗？”风师叔，你看这个……”
    岳不群说着，直接施展了金光咒。轰―ー风清扬看着金光闪闪的岳不群，整个人都惊呆了。
    这到底是怎么回事？。
    
第150章英梨梨的大胆脑洞，让玩家帮打工！(求订阅)
    另外一边，嬴政已经率先打开了聊天群的时空之门，前往了阿拉德世界。
    嬴政打算自己先去那个世界之中看一看，搜集好相关情报后，再带领大秦军团前来淘金……咳咳，应该是征战。
    “也不知道这个世界到底是个什么样的世界………。打怪升级又是什么意思。”
    嬴政思索着，随即跨入了时空之门。
    当然了，这只是嬴政的一道信仰分身，毕竟他对那个世界又不了解，万一过后去直接就死了，岂不是很丢人？
    很快，嬴政的身影出现在了一片森林之中。
    “吼吼吼……”
    这时候，一只全身墨绿色的矮小的哥布林发现了嬴政的身影，随即手中拿着木棒朝着嬴政冲了过去。
    “这就是他们所说的哥布林吗？实在~是太弱小了。”
    嬴政看着这个丑陋的哥布林，脸上露出一-丝不屑。
    嘭一一嬴政屈指一弹，一道剑气没入哥布林体内，随后哥布林便化作了一团血雾。
    “救命啊一一谁来救救我？”
    这个时候，不远处传来了一道救命的声音。
    嬴政转头看去，只见一个银发少女正被几只哥布林包围着，情况看起来很危急。
    “呵呵，真是巧啊！那不是之前在群里求救的新人吗？”
    嬴政直接在远处出手了，干掉了几只哥布林后，缓缓走向了赛丽亚。
    赛丽亚看着倒在地上的哥布林，抬起头对嬴政说道：“这位勇士，你好啊，我叫……”
    “你叫赛丽亚是吧？朕知道！”嬴政打断了赛丽亚的话。
    “哎？你怎么知道我的名字的？”赛丽亚愣住了，难道这位勇士一直在关注她吗？
    “诸天聊天群。”嬴政淡然开口道。
    “聊天群？难道你就是里面的群员？”赛丽亚反应了过来，有些不可思议的看着嬴政。
    没想到那个东西是真的，我还以为自己中了幻术魔法呢。赛丽亚在心中想到。
    “嗯。”
    嬴政轻声应道，随后把目光放在了地上的哥布林尸体。
    “不是说可以打怪升级吗？怎么一点儿反应都没有呢？”
    话语刚落，那些死亡的哥布林瞬间化作一团团光芒，随即融入嬴政的体内。
    “这道分身的力量好像增长了一丝，原来这就是打怪升级的感觉。”嬴政摸了摸下巴，眼里的光芒越加明亮了。
    哈哈哈，这里简直就是大秦的天堂嘛！“赛丽亚小姐，我们有缘再见。”嬴政说完后，身形直接消失在了原地。赛丽亚：“？？？？？？”你不是我的勇士吗？怎么突然就消失了呢？
    聊天群内。
    大秦始皇帝：“诸位，朕已经在阿拉德世界打探过了，那里确实是一个可以打怪升级的神奇世界！”月下遛鸟张楚岚：“六六六，陛下的动作真快啊！”
    死神小学生柯南：“打怪升级吗？看来本侦探在闲暇之余还可以玩一会儿游戏了。”武林神话无名：“老夫的大剑已经饥渴难耐了！”魔童哪吒：“小爷我的大枪也饥渴难耐了！”大秦始皇帝：“……”
    金毛败犬英梨梨：“说起游戏，本小姐突然有了一个大胆的想法……”英梨梨似乎想到了什么，连忙在群里冒泡了。怪兽之王哥斯拉：“大胆的想法？有多大胆呢？”月下遛鸟张楚岚：“难道你想做一款小黄油吗？”小小白素贞：“小黄油是什么？炒菜用的吗？”
    寂寞女鬼聂小倩：“应该不是吧，反正从张楚岚嘴里出来肯定不是什么好东西。”月下遛鸟张楚岚：“？？？？？？”女鬼小姐，你信不信我告你毁谤啊！
    金毛败犬英梨梨：“无路赛！脑子里都是黄油吗？我是说我想要做一个真实游戏。”
    怪兽之王哥斯拉：“真实游戏？难道你想把阿拉德世界打造成虚拟游戏的背景世界吗？”苏寒看着英梨梨的发言，一下子就猜到了她的想法。金毛败犬英梨梨：“不愧是哥总，轻易就看透了我。………”
    怪兽之王哥斯拉：“别，我可没有看透过你，而且你身上也没有什么好看的……”
    金毛败犬英梨梨：“”
    本小姐不是那个意思啊！你这个坏怪兽！英梨梨气得小脸红扑扑的。月下遛鸟张楚岚：“哈哈哈，这就叫做自取其辱吧。”心月狐苏妲己：“可怜的英梨梨………”
    金毛败犬英梨梨：“哥总，你能帮帮我吗？求求你了。”
    怪兽之王哥斯拉：“帮你倒是可以，反正这件事又没有什么难度，你只要把时空之门连通到游戏头盔上就好了，并且设定为只能灵魂体进入，然后再为玩家们制造一具新的身体……不过，我又能获得什么好处呢？”。。求鲜花0.金毛败犬英梨梨：“那个，我把玩家们在阿拉德的一半收获送哥总你如何？”月下遛鸟张楚岚：“小了，格局小了！你应该把自己也抵押给哥总。”金毛败犬英梨梨：“……”
    你这个混蛋不说话会死啊！英梨梨抓狂了。
    苏寒看着英梨梨的提议，不禁摸了摸下巴。
    “这个提议倒是不错，这样一来我也算是躺着赚钱了。反正那群玩家无法把收获带到现实中去。他们只需要快乐地搬砖就好了。”怪兽之王哥斯拉：“我答应你了！不过玩家们的来源需要你自己搞定。”金毛败犬英梨梨：“没问题，反正我的世界什么也不多，就是人多。”
    ……0英梨梨拍着小胸脯保证道。
    “太好了！看来这次终于轮到我英梨梨崛起了！”英梨梨忍不住跳到了床上，不断地翻滚着。
    “哼，我英梨梨真是天才！我可不仅仅是会画本子的！”不知道以后，我还能不能跟上哥总的脚步呢？
    兴奋过后，英梨梨又有些迷茫了。
    另一边，苏寒决定先去阿拉德看一下。
    毕竟，那里关乎着苏寒以后的利益。
    很快，苏寒直接进入了阿拉德世界。“救命啊！”
    “谁来救救我！”
    苏寒刚刚来到阿拉德大陆，就看到赛丽亚竟然又在被几只哥布林给追着到处跑。“我去，刚才嬴政不是救下她了吗？现在怎么又被哥布林追了？真是可怜哪！”
    苏寒轻笑一声，随即便搬出一张小桌子，拿出爆米花等零食，再倒上一杯冰阔落，津津有味的看着赛丽亚与哥布林的追逐戏。
    前世他就后悔过拯救了赛丽亚这只“小婊子”，然后就开启了他痛苦的氪金生涯。
    现在终于有机会报仇了，苏寒当然不会错过了。
    只可惜的是，这些哥布林太垃圾了吧？
    追了赛丽亚那么久还没将其抓住，真是废物哥布林。
    不过，也许是世界规则在保护赛丽亚呢？苏寒想到了这一茬。“勇士！那位勇士！请你救救我啊！”
    这时候，赛丽亚终于看到了苏寒的身影，忍不住朝着苏寒跑了过来。苏寒：“……”
    你不要过来啊！我真的不想救你！八。
    
第151章工具人赛丽亚，大秦被入侵了?(求订阅）
    “唉，算了，还是救你一命吧！”
（"『,"若,?:水;:首!.,发!.』;群,:;号!!!【!;6.,,5;6"6;:'1?..8!'"8.;9";6.:.】:【'?3"0,."0:';0.,3,1;?4,2,"7?,】"）    苏寒叹息一声，随即站起身来，抓住赛丽亚的手腕，将其丢到了一边去。“哎哟，好痛啊！”
    赛丽亚一屁股坐在了地上，忍不住发出一声痛呼。
    “这位勇士，你就不能绅士一点儿吗？你弄痛我了……”苏寒没有理会她，反而把目光放到了眼前的哥布林身上。“你们这些哥布林，怎么就这么废物呢？”
    “竟然连赛丽亚这只弱鸡都抓不住，愚蠢的东西！”苏寒一边骂着，一边将这些哥布林全部解决了。“勇士，谢谢你救了我！”
    这时候，赛丽亚站起身来，来到了苏寒身边，很是感激地说道。
    虽然这位勇士有些粗鲁，但毕竟是救了她的恩人，赛丽亚还是很感激的。“不用谢了，我只是刚好路“七四零”过罢了。”苏寒摆了摆手，有些奇怪的看着赛丽亚。
    “不过，你怎么天天都被哥布林追呢？刚才嬴政不是救过你吗？”“嬴政？他是谁啊？”闻言，赛丽亚愣住了。
    “算了，反正过两天你估计也会再见到他的，接下来该怎么安排你呢？”苏寒摸了摸下巴，不禁沉思了起来。赛丽亚：“安排我？”
    “对啊，因为我看你好像挺闲的，整天跟哥布林在森林里追逐……这样吧，你以后就作为引导者吧。”
    苏寒对赛丽亚说道。
    “啊？引导者？那是什么工作？”听到这话，赛丽亚更加懵逼了。
    话说，她为什么要帮这个勇士工作呢？
    可惜，苏寒已经把她当做是工具人了，根本不会考虑她的想法。
    轰隆隆……
    苏寒直接施展了神力，原地建造了一个庞大的建筑物，作为真实游戏的中心。
    也就是是玩家们的新手村，以及公会驻地什么的。
    “你以后就待在这里吧，负责接待来自异世界的玩家，哦，也就勇士们吧。”苏寒对赛丽亚说道。
    “等等，这位勇士，我什么时候答应要给你打工了？”赛丽亚连忙说道。
    “我现在能不能回家啊，我不想在这里打工……”
    谁知，苏寒发出了冷笑，阴恻恻地看着赛丽亚。
    “呵呵，不打工？也行，那我就把你扔到哥布林的老巢里面去，让你和丑陋肮脏的哥布林相伴一生吧！”
    赛丽亚：“……”
    呜呜呜，我怎么这么倒霉，竟然遇到了这样的恶魔！
    我才不要和哥布林相伴一生呢！
    赛丽亚想到了哥布林的特性，心中感到一阵恶寒与恐惧。
    “所以，你考虑清楚了吗？”苏寒淡然问道。
    “呜呜呜，请你尽情使用我吧！”
    赛丽亚真的绝望了，看来这辈子只能帮别人打工了。
    不过，赛丽亚的心中还存在着一丝侥幸，她期待着以后会有其他的勇士前来就她脱离虎口。
    “很好，接下来你需要学xi新知识……”苏寒对赛丽亚说道。
    “什么？我还要学xi知识？我可是知道很多东西的………”赛丽亚有些不满说道。
    要知道，在这个世界的设定中，她的学识可是非常渊博的。
    “你知道的那些东西没有什么用，你要学的是这些。”
    苏寒一边说着，一边拿出了好几本书籍。
    《狗策划的养成方法》、《狗策划与玩家不得不说的故事》、《如何薅玩家的羊毛》、《诱导玩家氪金一百招》……
    “这些都是什么东西？看起来好奇怪……”赛丽亚一脸懵逼的打量着突然出现的书籍。
    “别管这么多了，你只管好好学就好=对了！这些可是你以后吃饭的技能。”
    “对了，你要尽量在这几天之内学会，不然的话，你还是回到哥布林那里吧。”
    苏寒认真地看着赛丽亚，好心提醒了一句。
    赛丽亚：“……”
    你是魔鬼吧？整天就知道用哥布林威胁我！
    最后，赛丽亚还是屈服了，抓紧时间看了起来。
    很好，看来赛丽亚最适合当工具人了。苏寒看着认真的赛丽亚，忍不住点了点头。
    随后，苏寒继续打造着新手村，为真实游戏的开启做好准备。
    另一边，大秦世界。
    自从嬴政建立神朝之后，这方世界已经是十年的时间过去了。
    诸天万界的时间流逝并不同，越是高等的世界，时间流速越快。
    仅仅是十年的时间，大秦的变化先是让百姓们震撼不已，最后慢慢变得平静。
    嬴政在建立神朝之后，先是征服了百越之地，然后剿灭了北方匈奴，最后横扫西域各国，威震四周各个国家……
    很快，那些国家纷纷向大秦称臣，表示以后每年都会上贡。
    可惜的是，如果是以前的大秦，嬴政估计就会接受了。
    但是现在是神秦，这个世界上不允许有其他国度的存在！
    所以，其他国家要么彻底臣服，成为大秦的郡县，为大秦贡献香火，要么就被大秦的铁骑踏灭，然后成为大秦的郡县，没有第三种结果！
    大秦以前靠着军功封爵，不仅成为了最强大的国家，还灭掉了东方六国，一统天下。
    如今，神秦的爵位变得更加诱人，那不仅象征着权力地位，还象征着长生！
    爵位，就代表着神位！
    只要有了神位，就等同于获得了长生与力量！
    所以，大秦上下迸发出了极大的热情，短短三年内就灭掉了其余国家，统一了整个世界。
    不过，当大秦统一整个世界之后，他们就停滞不前了。
    因为大秦的信徒没有增加，并且资源是有限的，根本无法支撑整个大秦的日益消耗。
    这让嬴政差点儿挠破了头。
    如今，终于迎来了好消息，那就是阿拉德世界的出现！
    嬴政感觉，那个世界就是专门为大秦准备的！
    “不过，英梨梨小姐的真实游戏计划，似乎也不容易小觑啊！”嬴政想起了英梨梨在群里说的计划，不禁觉得脑壳有些疼了。
    如果她真的把玩家带过来了，估计0.8会成为大秦最大的竞争对手。
    毕竟，玩家们的恐怖，嬴政也是从张楚岚等人的嘴里了解过的。
    “算了，即使她的计划成功了又如何？朕的大秦不怕任何挑战！”嬴政不禁透露出身为千古一帝的霸气。
    当嬴政准备动员大秦子民们征战阿拉德的时候，一道空间之门在大秦的西方之地出现了。
    轰一一一尊可怕的身影从巨大的空间之门中走出。
    “哈哈哈，这方世界果然弱小！不过蕴藏的资源也很丰富！非常适合本神后裔的发展。”
    这尊身影稍微探查了一遍方圆百里，便发出了猖狂的笑声。
    “吾，狼神尼尔，将会征服这方世界！”
    嗷呜——空间之门内不断走出一尊尊高大的狼人，巨大的咆哮声震动苍穹。
    
第152章火力覆盖，恐怖的大秦战城！(求订阅)
    当狼神尼尔降临之后，大秦并没有发现他们的踪迹。
    因为此时的大秦正把全部的注意力放在本土之上，他们需要花费百分百的精力发展大秦本土。
    在大秦本土的乡野之间，几乎都种植上了神米，然后通过神力火车，或者大型机关鸟运输到各地。
    在各地的矿场中，也有各种机关兽负责开采矿石，然后交给墨家或者公输家进行锻造。
    在各地军营里，诸多大秦神兵在神将的统领下，进行着日常的训练，修炼神术，磨合各种战阵等等。
    最后，大秦本土的各个城池也在不断扩建，人口越来越多，香火越发鼎盛，显现繁荣之景。
    在每个城池的中心，坐落着一座座神庙，里面供奉着诸神之源，光明与灾厄之主，以及他们的大秦神帝。
    神庙异常的威严，肃穆，神圣！
    这些神庙不禁之收集香火的中心，更是沟通着大秦天网，并且着承载着嬴政的目光。
    大秦的所有子民都知道，他们的帝始皇陛下可以通过各地神庙巡查大秦的情况。
    而且有着天网束缚着大秦各地的官员，只要他们15违法大秦律法，就会遭受天网的制裁。
    所以，大秦子民们只要伸出大秦境内，他们就不用担心地方的神官欺压自己。
    因为始皇陛下的目光，将会不定时巡查大秦的领土。
    咸阳神城，神圣的宫殿内。
    嬴政缓缓睁开了双眼，他刚刚结束了对整个大秦本土的视察工作。
    “还不错，看来上次的整顿行动让他们收敛了许多……”嬴政喃喃自语，嘴角露出了一丝笑容。
    “看来，是时候召集群臣们商量一下征战阿拉德世界的事情了。”
    嬴政刚想通过天网召集群臣开展朝会，却突然觉察了什么。
    “西边疆域出问题了？”
    嬴政一双神目看向了大秦西域，无上的神力激发出来，瞬间将西域的情况笼罩在视野内。
    “嗯？何人敢窥伺本神？”
    另一边，狼神尼尔指挥着自己的手下踏进大秦世界，却发现了一道目光在注视着他。
    轰-一狼神尼尔施展神术，想要顺着嬴政的目光对其发起攻击。
    “大胆！”
    宫殿之内，嬴政猛然喝道。
    轰一一整座咸阳神城运转了起来，无尽的神力爆发。
    一道黑色神龙出现，直接将狼神尼尔的神力轰碎。
    “嗯？有点儿本事！”狼神尼尔连忙切断了神力，脸上变得阴沉起来。
    “该死的，这个小世界怎么会有神灵的存在？难道情报出错了？”
    狼神尼尔想到这里，脸色越发的难看。
    前段时间，他派往其他世界的分身几乎都被一只怪兽肥宅弄死了。
    让他同化其他世界的计划破产了，在一众邪神中丢尽了脸面。
    于是，为了挽回损失和脸面，狼神尼尔决定亲自出马，先找一方小世界练练手，顺便提升一下实力，然后就去找那头怪兽肥宅报仇。
    没想到的是，这方小世界里面竟然有神灵，而且神力跟他不相上下！
    甚至借助世界之力的话，还能够占据上风！
    “可恶，要不要先撤退了？”
    这时候，狼神尼尔有些怂了。
    思索了良久，狼神尼尔决定按照原计划行事。
    “哼，不过是一只土著神灵罢了，底蕴应该还非常薄弱，本神正好将其吞噬掉……”
    另一边，嬴政发现狼神尼尔的身影后，顿时下令神秦军团出动，镇压来自域外的邪神。
    “域外邪神？谁给他们的胆子入侵我们神秦？”
    “哈哈哈，这不是送上门的军功吗？”
    “没错，本神将的长矛已经饥渴难耐了！”
    大秦军团沸腾了，域外邪神在他们眼中只是活生生的军功罢了。
    很快，大秦最为精锐的军团出动了，他们驾驭着浮空神城，朝着西域边境赶去。
    这一次，除了神秦军团的精锐之外，嬴政也驾驭着咸阳神城出动了。
    因为他想要一战定乾坤，绝对不能让邪神的后援赶过来。
    咸阳神城，悬浮在上万米的高空中，快速地朝着西域边境飞去。
    聊天群内。
    大秦始皇帝：“各位，朕的世界好像也遭受域外邪神呃入侵了。”
    当始皇帝在群里冒泡的时候，群员们先是愣了一会儿，然后反应了过来。
    月下遛鸟张楚岚：“域外邪神？难道是神灵级别的域外天魔吗？”
    金毛败犬英梨梨：“神灵级别的穿越者？”
    武林神话无名：“该不会是轮回者吧？始皇帝陛下，需要老夫帮忙吗？”
    大秦始皇帝：“暂时不用了，朕感觉凭借自己的力量就可以镇压他。”
    云岚宗主云韵：“镇压神灵？恐怖如斯！”
    心月狐苏妲己：“确实恐怖如斯，始皇帝越来越强了。”
    心月狐也是有些感慨，明明只是一介凡人，却在短短的时间内崛起，建造了无上神朝。
    难道这就是人类的潜力吗？
    寂寞女鬼聂小倩：“那个，始皇帝陛下，等下你能开启直播吗？我好像还没看过神战呢！”
    大秦始皇帝：“没问题。”
    嬴政没有犹豫，直接答应了下来。
    因为他也想趁着这个机会，在群里彰显一下自己的存在，不然他都快成为聊天群里的小透明了。
    很快，嬴政直接开起了直播，将大秦的情况转播了群里。
    群员们第一眼看到的，就是那悬浮在九天之上的咸阳神城，它是那么的巍峨，那么的震撼人心！
    魔童哪吒：“我去，竟然是会飞的城池？看起来好好玩啊！始皇帝，你能送一座这样的城池给小爷吗？”
    月下遛鸟张楚岚：“你也好意思说出口，这种珍贵的战略神器岂是随便送人的？”
    死神小学生柯南：“这根本不科学！它是怎么飞起来的？到底运用了什么动力原理？”
    金毛败犬英梨梨：“得了吧，你竟然跟神学将科学，两者根本不是一个次元的好740不好？”
    英梨梨忍不住吐槽了一句。
    这个柯南都加入聊天群这么久了，还整天在嘴边挂着科学两个字。
    难道他不知道自己的死神光环就是最大的不科学吗？
    君子剑岳不群：“好恐怖！这就是神朝的底蕴吗？”
    岳不群脸上尽是震撼之色，华山派什么时候才能变得这样强大呢？
    “警告！警告！前方出现危险源！系统建议开启火力覆盖程序！”
    咸阳神城内部，议事大厅里面，文武大臣们已经汇聚一堂，紧紧盯着虚拟光幕，上面浮现出域外邪神的情况。
    “陛下，神城系统已经制定了作战程序，是否启动？”李斯恭敬地对嬴政说道。
    “启动吧！”嬴政淡然地下达了指令。
    “滴一一火力覆盖程序启动！”
    “目标，前方十里处的诡异能量源！”
    轰一一一道道璀璨的光束在咸阳神城凝聚，然后瞬间朝着狼神尼尔所在的聚集地轰去。
    远处，狼神尼尔看到无数光束朝着他这里轰来，眼皮子不禁狂跳起来。
    尼玛的，不是说好的军团对决吗？
    怎么上来就偷袭了？
    而且还他么的直接火力覆盖！
    “散开！”
    狼神尼尔大声怒吼道。
    可惜，炮火的速度太快了，他手下的狼人军团根本反应不过来。
    轰隆隆……
    一朵朵巨大的蘑菇云升起，照亮了天际。。
    
第153章金刚靓仔出现，统一堕落岛！(求订阅）
    轰隆隆……
    随着一朵朵蘑菇云的升起，狼神尼尔手下的狼人军团损失惨重。
    “该死的，这到底是怎么回事？这里不是小世界吗？为什么会有神灵的存在？”
    狼神尼尔看着远处的咸阳神城，眼里尽是怒火。
    “给本神去死吧！”
    狼神尼尔直接显化出千丈真身，巨大的爪子朝着咸阳神城拍去。
    “哼，不自量力！”
    嬴政冷哼一声，猛然站起身来，一步跨出，便来到了虚空之上。
    轰一-恐怖的神力爆发出来，嬴政一拳轰去，无边神力凝聚的拳罡轰在了狼爪上。
    两者碰撞在一起，发出惊天的爆炸声，巨大的气流想着四周肆虐而去。
    “神秦军团，绞杀异界来犯之敌！”
    嬴政与狼神尼尔一边交战，一边来到了天外虚空之中。
    “风！风！大风！”
    神秦军团出动了，带着无边的煞气，让整个西域之敌变得肃杀起来。
    “嗷呜一▁”
    残余的狼人军团也是发出愤怒的咆哮，双眼血红，与神秦军团厮杀在一起。
    这一刻，神秦与邪神正式交手。
    另一边，堕落岛。
    当嬴政与邪神交战的时候，苏寒也开始了统一堕落岛的战役。
    因为苏寒觉得以他现在的实力，整个堕落岛已经没有什么生物可以阻止他了。
    当苏寒宣布统一堕落岛的战争开始后，整个哥斯拉部落沸腾了。
    对于战争，哥斯拉部落的族人们都毫无惧色。
    因为苏寒的血脉战士计划，让哥斯拉部落的土著们变得异常强大，他们血脉中的战斗因子复活了，变得更加好战。
    而且，在土著们的心中，他们的守护神乃是无敌的存在，只要有苏寒在，他们不惧怕任何敌人！
    于是，整个部落转动了起来，宛如一尊庞大的战争机器。
    此时，堕落岛上最大的人族势力，金刚部落。
    金刚部落的土著们按照往常一样活动着。
    当部落的狩猎小队准备外出狩猎的时候，远处突然传来了剧烈的震动。“发生什么事了？！”
    所有金刚部落的土著们都被这巨大的震动吸引了。
    “快上城墙！有敌人来袭！”有人大声呼喊道。咚咚咚………
    金刚部落的战鼓敲响了，所有的成年男子纷纷拿起武器，朝着城墙赶去。
    当金刚部落的首领登上城墙后，看着远处的场景，整个人都惊呆了。哒哒哒哒………
    在金刚首领不敢相信的眼神中，远处大地上传来正气的脚步声，震动大地。
    很快，远处的天空变得黑暗下来，厚重的乌云遮挡住了阳光。
    黑云压城城欲摧，金刚首领顿时有种心惊肉跳的感觉，仿佛在那乌云下面，有着什么非常恐怖的存在。轰隆隆………
    伴随着乌云的出现，雷霆也在不断出现。
    几分钟之后，金刚首领终于看到了敌人的影子。
    走在最前面的，乃是一批穿着漆黑铠甲，手拿战矛的战士。
    最重要的是，这批战士释放出来的气息，起码也是高级超凡者！
    这么多的超凡战士聚集在一起，爆发出来的气势都让金刚首领胆战心惊。
    如果这些超凡战士只是让金刚首领震惊的话，那么后面紧跟而来的骑士大军，几乎让他绝望了。
    一尊尊龙形凶兽的背上，乃是一位位高级超凡骑士。
    “龙骑士」？”金刚首领脸色变得异常难看。
    虽然这些龙形凶兽不是真正的巨龙，但也比他们部落的高级战士强太多了。“守护神大人，我们已经到金刚部落的领地了。”
    少女诺琳身穿一袭华丽的魔法师战袍，手中拿着一根华丽的魔法手杖，那是苏寒送给她的礼物。
    此刻，躺在轿子上的苏寒睁开了双眼，懒洋洋的看了远处的城池一眼。
    “看起来他们的实力还不错嘛！你去劝降一下，告诉他们，如果他们臣服的话，可以放他们一条生路。”
    “是，守护神大人！”诺琳神色恭敬道。
    随后，诺琳飞到了前方的上空。
    “你们是什么人？来这里做什么？”
    金刚首领对诺琳大声质问道。
    诺琳整个人无比优雅，四周环绕着各种元素，宛若一尊魔法女神。
    苏寒看着前面的诺琳，不禁撇撇嘴。
    区区一只侍女罢了，竟然如此会装？
    等下回去后要好好教育她一番才行。
    诺琳微微抬起下巴，整个人高傲无比，面无表情的看着不远处的金刚首领，缓缓开口道。
    “吾等奉光明与灾厄之主神谕，前来散播吾主之荣光，尔等还不快快臣服？”
    诺琳这番话，顿时让金刚首领愣住了。
    光明与灾厄之主？我怎么没听说过呢？
    不过，既然能够冠以这样的名字，那么肯定非常恐怖的存在。
    不然，弱鸡要是敢用这样的名字，第二天就会横死。
    所以，对方起码是神明层次！
    他们小小的金刚部落，怎么会引起神明的注意呢？
    金刚首领如临大敌，他们要不要反抗呢？
    “吼-▁”
    这时候，金刚部落的后山之中，传来一声惊天的兽吼。
    金刚首领反应了过来，顿时变得惊喜不已。
    “哈哈哈，我怎么把守护神大人忘记了呢？只要有守护神大人在这里，我们就是无敌的！”
    听到这声兽吼后，金刚首领害怕的情绪一扫而光！
（?认,"准!:若;,水,!;首?.?发?,"，?!盗,?书..,卖'!钱!!.死!.妈",.）    诺琳看了一眼声音传来的方向，脸上闪过一丝诧异之色，却没有害怕的情绪。
    在她的心中，除了苏寒这位守护神是真神之外，其他的神明都是伪神，不堪一击。
    轰隆隆……
    很快，金刚部落守护神的身影出现了-—一只身高近六十米的大猩猩！
    “。”金刚？靓仔？”
    苏寒看到金刚的身影后，先是愣了愣，然后又露出了笑容。
    这不就是送上门来的小弟么？
    “你们都散开，本哥斯拉要亲自会一会这只猴子！”苏寒开口说道。
    “遵命，守护神大人！”
    土著们小弟们纷纷散开来，诺琳也是连忙飞到了远处。
    看到这一幕，金刚首领疑惑了，他们难道是害怕了？”吼—▁”
    下一刻苏寒显露出了真身，上百米高的庞大身躯，遮天蔽日，恐怖的气势释放出来。
    如果不是苏寒可以控制的话，他的身躯要是彻底显现出来，估计会突破上千米。
    苏寒低头看了一眼如同小孩子般金刚，眸子闪过一丝冷意。金刚：“……”
    我是谁，我现在在哪儿，我现在该怎么办？！
    金刚表示自己现在很慌，额头上尽是冷汗，眼里尽是懵逼之色。
    哪怕自己手中拿着一根大树，却是丝毫不能给自己带来任何的安全感。
    毕竟，他们光是在体型上的差距就太大了。
    他么的，为什么堕落岛上会出现这种怪物？
    很快，苏寒缓缓向着金刚走去。
    （赵吗的）随着苏寒的迈步，他的四周出现了一层湛蓝色的光芒，那是恐怖的辐射能量。
（;『:若,?水,,"首,发",』,;群?,号,!'【"6,,5'?6'"6'?1.8?,8:.'9'::6,!】,.【!:3,!!0"0:"!0"!3,':1'..4',?2;:7,"】"）    大地在不断干裂，四周的空气温度开始不断的升高。
    由坚石铺成的地面，只是瞬间便化作了浓浓岩浆。
    金刚甚至感觉到自己身上毛发也被烧焦了。
    它下意识的瑟瑟发抖。
    尼玛，早知道就不出来装逼了！
    这个世界太危险了，劳资现在只想睡觉！“啪嗒——”
    金刚松手了，手中的大树落在了脚下。“臣服，或者死！”
    苏寒的声音在金刚脑海里响起。
    轰隆——金刚没有丝毫的犹豫，直接朝苏寒拜服。
    另一边，金刚部落的首领惊呆了。
    他们的守护神大人，竟然连战斗没有就直接投降了究！
    天，真的要塌了！
    没有丝毫的意外，金刚部落很快也选择了臣服。
    至此，苏寒统一了整个堕落岛！
    当苏寒统一堕落岛后，大秦世界的神战也结束了。
    在世界之力的加持下，嬴政将狼神尼尔彻底镇压！。
    
第154章开辟神国，万界旅行！（求订阅）
    聊天群内。
    大秦始皇帝：“请问哥总在吗？”
    当苏寒统一整个堕落岛后，正在好好教育着诺琳这位贴身侍女，嬴政突然在群里呼唤他。怪兽之王哥斯拉：“什么事？”
    大秦始皇帝：“事情是这样的，我在不久之前镇压了一只邪神……”当嬴政把事情的经过说出来后，大部分群员们震惊了。
    这才几天不见，始皇帝竟然可以镇压邪神了！
    这他么根本不科学啊！
    月下遛鸟张楚岚：“始皇帝陛下，说好的一起扑街的呢？你为什么又变强了？”
    死神小学生柯南：“原来，这个世界上真的有不柯学的存在，始皇陛下就是其中之一。”
    金毛败犬英梨梨：“你们得了吧，归根结底还不是你们太懒了，整天想着咸鱼，不知道修行如同逆水行舟，不进则退吗？”英梨梨在群里灌输着心灵鸡汤。
    月下遛鸟张楚岚：“英梨梨，我记得你好像也不怎么努力修行呢！你还好意思说我们？整天只知道画本子……”金毛败犬英梨梨：“哼，那是以前，这段时间我都是非常努力的！”死神小学生柯南：“我不信！”、月下遛鸟张楚岚：“740我也不信！”金毛败犬英梨梨：“哼，你们不信就算了！”
    英梨梨撇了撇嘴，随后把注意力放到了玩家们身上。
    “哈哈哈，打造真实游戏这一步棋真的走对了！现在每天进账的积分足够我躺着修炼了。”
    “而且，多余的积分还可以让妈妈也变强……不过，为什么过去那么久了，我的身材还没有变化啊！”英梨梨看着自己依旧平板般的身材，小脸上就是幽怨的表情。
    不是说修炼的境界越高，自身的进化越发完美吗？
    苏寒看完嬴政的话，脸上闪过一丝诧异之色。
    “没想到狼神那个家伙竟然被嬴政干掉了！这他么还算是邪神？”苏寒觉得有些无语，不过很快便释然了。
    不是邪神变弱了，而是嬴政变得更加强大了。
    “按照现在的情况来看，邪神对于我来说不是什么威胁了……”
    苏寒思索了一会儿，便得出了这个结论。
    大秦始皇帝：“哥总，我想把这只邪神送给你，它应该是一份不错的零食。”
    怪兽之王哥斯拉：“嗯，你有心了！”
    苏寒也没有拒绝，毕竟邪神对于自己来说还是很美味的。
    【叮，群员大秦始皇帝发送了专享红包。】
    苏寒领悟了红包，发现真的是狼神尼尔那个家伙。
    此时，狼神尼尔被嬴政用无上神力镇压住了，根本无法反抗。
    当他看到苏寒后，眼里露出了愤怒和恐惧之色。
    “小狼，我们又见面了！”苏寒露出了笑容。
    随后，在狼神尼尔惊恐的目光中，直接将其吞噬掉。
    “嗯，味道还不错。”
    苏寒打了个饱隔，脸上闪过一丝惬意之色。
    果然，邪神这种东西，对于哥斯拉就是补品。
    群员们被嬴政的强大实力刺激之后，也纷纷变得努力起来。
    比如无名，直接就是一人一剑杀进了阿拉德大陆，不断挑战各种怪物，实力也在稳定提升着。
    张楚岚与阿星依旧是老搭档，相互配合打怪升级，搜刮各种宝物。
    至于嬴政，那就更加恐怖，率领着大秦军团以及诸子百家横扫了大片区域。
    不过，阿拉德世界实在是太大了，如果没有几十年上百年的时间，他们估计是探索不完的。
    当然了，其中最亮眼的则是英梨梨的玩家军团，阿拉德原住民最为恐惧的天灾。
    聊天群内。
    君子剑岳不群：“卧槽，那群玩家真不是人，竟然抢我怪！英梨梨小姐，你不出来解释一下吗？”
    金毛败犬英梨梨：“咳咳，这个可不能怪我啊！”
    英梨梨有些无奈了，玩家不愧是第四天灾，别说是岳不群了，就连大秦军团的怪他们也敢抢。
    月下遛鸟张楚岚：“唉，这（bfai）些玩家真让人头疼。简直就是打不死的小强，好好我们身上没有血条，不然他们估计能把我们烦死！”
    死神小学生柯南：“确实，对于玩家来说，没有什么是不能够杀死的，除非你没有血条！只要你敢亮血条，就算是神明，玩家都照样杀给你看！”
    大秦始皇帝：“呵呵，玩家们确实很有意思，他们不畏惧死亡，而且还能依靠无数次的死亡来找到最合适的方法打败对手！朕有点想征召他们为大秦征战了。”
    君子剑岳不群：“不是吧？始皇陛下难道不怕玩家们败坏大秦的军纪吗？要知道他们全是无法无天的存在啊。”
    大秦始皇帝：“没事，只要不把他们召进正规部队就好了，雇佣军团很适合他们。”
    君子剑岳不群：“……。”
    我怎么就想不到这一招呢？
    我叫赛丽亚：“呜呜呜，哥总，你什么时候才肯放我离开啊！我不想再面对玩家了。”
    赛丽亚在群里哭诉着，她再也不想当NPC了。
    因为她发现跟玩家们斗智斗勇太费神了。
    赛丽亚心好累，好想退休。
    可惜，此时的苏寒没有把注意力放在聊天群上。
    当统一整个堕落岛后，苏寒就准备打造属于自己的虚空神国。
    于是，苏寒耗费无数心血，终于借助整个堕落岛的资源，成功开辟了一方虚空神国。
    在茫茫的虚空深处，一个永恒的国度镇压着混乱时空，不朽的光辉照耀着黑暗的虚空次元。
    这里乃是真神的国度，是神灵的居所，凡间生物不可进入。
    在神国之中，圣兽蛰伏，神泉流淌、神药遍地………
    这方神国正是苏寒开辟的虚空神国！
    在神国之中的一座神峰中，那里云雾缭绕，翠萝倒挂，神峰淌神泉，浓郁的精气在神泉之中喷薄。
    这里是一处宝地，纵使是在神国之中，也是一处不可多得的地界。
    而在神峰之巅，苏寒一袭白袍，心神之力沉浸在整个神国之中。
    “终于成功了！如今的我，已经蜕变成了真正的神灵。即使是虚空造物，也不是什么难事。”
    苏寒脸上露出了满意之色。
    在神国之中，一座巨大的门户伫立着，正是系统奖励的时空之门，一件珍贵的时空至宝。
    至于系统，在前段时间就已经离开了苏寒。
    根据系统透露出来的信息，它的任务已经完成了，接下里苏寒能够走到哪一步，就要看他自己了。
    “呵呵，系统离开了也好，没有束缚的日子确实轻松多了。”
    苏寒轻笑一声，随即不再言语。
    接下来，他要开始属于自己的万界履行了。
    苏寒看了一眼神国里面的土著小弟们，还有自己的贴身侍女诺琳，以及小魔斯拉诺兰，随即踏进了时空之门。
    等以后遇到好玩的世界了，再把你们叫出来吧。
    诸天万界，本哥斯拉来了！。
    边
第155章降临异火世界，小医仙成侍女！(求订阅)
    当苏寒踏入时空之门后，呼吸之间便来到了一方新世界。
    异火世界，魔兽山脉。
    苏寒站在某座山头上，远望山下，发现有诸多佣兵行走在山间，猎杀魔兽，搜寻灵药，人生百态，莫过于此。
    “异火世界？~魔兽山脉吗？”
    苏寒神识散开，瞬间扫遍了方圆-十万里。
    “看来有时间可以去找云韵唠叨一下了。”苏寒轻笑一声，随即收回了神识。
    异火世界，没有花俏炫丽的魔法，只有繁荣到了极致的斗气。
    在这片大陆上，关于斗气的修炼，在无数代人的努力之下，几乎发展到了巅峰地步，从而使斗气与人类的日常生活变得息息相关。
    他来这方世界，是为了散散心，顺便见识一下其他世界的法则。
    只有不断汲取诸天万界的知识，他才会源源不断地变强。
    到了苏寒如今的境界，光是吸收能量是无法变强太多的，神这一境界，更多的是需要领悟法则。
    想到这里，苏寒目光一凝，精神力释放出来，将空间直接斩裂。
    “呵呵，看来我果然没有猜错，这方世界的空间法则十分活跃，怪不得到了所谓的斗尊境界，就可以随意破碎空间…。…不过，这也算是他们的优势吧，可以提前感悟一下空间法则的奥秘。”
    苏寒很快便将这方世界的空间法则解析了出来。
    “呵呵，以我现在的力量，即使所谓的斗帝出现，一巴掌就能将其拍死。”
    “既然来到这方世界了，那就随便收集一下异火吧。毕竟这方世界的法则代表，应该就是异火了。而且在这个过程中还可以散散心，欣赏一下异域风情。………”苏寒的身心彻底放松了下来。
    至于虐主角什么的，还是太幼稚了，没有什么意思。
    随后，苏寒的身影消失在了原地。
    魔兽山脉外围，某一座山峰上。
    此时，正有一个白衣女子攀登岩壁，想要摘取岩壁上的一株草药。
    当她成功摘取之后，却不小心脚下一滑，直接掉了下去。
    完了！
    白衣女子俏脸惨白，不禁闭上了眼睛。
    “呵呵，这种剧情竟然让我遇见了，有意思。”
    白衣女子发现自己似乎被人抱住了，当她睁开眼睛的时候，整个人已经来到了山顶上。
    “小医仙多谢公子相救！”
    白衣女子站稳后，看着眼前的年轻男子，脸色微微一红，连忙道谢。
    这个公子怎么长得这么好看？
    “小医仙？”
    苏寒诧异地看了一眼白衣女子。
    自己的运气这么好吗？开局就遇到了重要的剧情人物。
    不过，苏寒对此不怎么在意，反正他又不是来走剧情。
    “公子认识我吗？”小医仙愣住了，忍不住问道。
    “嗯，应该算是认识吧？”苏寒淡淡说道。
    “公子可以告诉我你的名字吗？”小医仙声音轻柔，继续道：“公子的救命之恩，小医仙不知道该怎么报答……”
    “很简单，只要你以身相许就好了。”苏寒笑着说道。
    “啊？公子莫不是在开玩笑，我……”小医仙露出了惊愕的表情。
    “不，我是认真的！”苏寒脸上带着笑容，说道：“我初来乍到，正缺个侍女呢，我看你就很不错。”
    “这………”小医仙变得警惕起来，原先的好感顿时消散殆尽。
    如果不是看在对方是自己的救命恩人份上，她早就把毒药丢过去了。
    苏寒看到小医仙的变化，却是丝毫不在意。
    反正他来这里是散心，随心所欲才是正道。
    “好了，只要你做我的侍女，我可以解决你的体质问题。”
    “什么意思？”小医仙瞳孔一缩，变得更加震惊了。
    难道这个人真的知道自己的秘密？
    “字面上的意思！厄难毒体，对你来说确实是个大麻烦！”苏寒有些怜悯地看了一眼小医仙。
    即使是在原著，小医仙修炼了五彩毒经，该经历的痛苦却没有减少。
    而且世人的眼光也让她受到一定的心灵创伤。
    “你怎么知道？”小医仙再次问道。
    “这个世界的事情，应该没有什么我不知道的。”苏寒自信一笑。
    “唉，我确实是厄难毒体。”小医仙叹了口气，幽幽说道：“这种体质是上天的诅咒，至从那一次误食毒药之后，我就激活了这种体质，杀死自己的亲生父母。而且从那以后，我再也无法脱离毒药了！”。…求鲜花0.。
    说到这里，小医仙露出了苦涩的笑容。
    “虽然我可以通过吞服毒药来修炼，但是一旦达到承受的极限，我就会遭受万毒反噬而亡！”
    “上天为什么要给我这种体质呢？难道是命运对我的惩罚吗？”小医仙露出了哀伤之色。
    “别愁眉苦脸了！只要你做我的侍女，这些都不是问题。”苏寒有些无语了。
    “你应该是骗我的吧？想要解决厄难毒体哪有那么容易……”小医仙有些幽怨说道。
    “哎，真是麻烦！”
    ……0苏寒说着，一指点在了小医仙的眉心上。
    “你……”小医仙根本没有反应过来，一股神秘的力量涌入了她的体内。
    轰一一在苏寒无上的神力作用下，小医仙的厄难毒体直接被转化成了另一种体质。
    青帝长生体！苏寒最近研究出的修仙侧的体质。
    很快，当小医仙的体质转化之后，她变得更加空灵美丽，身上散发着淡雅的异香。
    良久之后，小医仙缓缓睁开了眼睛，眼眸变成了翠绿色。
    “如何？”苏寒问道。
    “多谢公子的再造之恩！”小医仙脸上露出了笑容。
    “还叫公子？”苏寒的脸色一沉，周围的空气刹那间凝滞。
    “是，公。……主人！”
    小医仙脸色一白，连忙改口道。
    虽然她以前没有当过侍女，但是没吃过猪肉总见过猪跑。
    “很好，看来你还是挺机灵的嘛。”苏寒露出了笑意，打量了一番小医仙。
    “你这个造型不太行啊！等下再给你换一下。走吧，回去收拾收拾，然后我们就开始游历天下！”
    “是！主人。”小医仙有些勉强说道。
    看得出来，小医仙对于自己成为苏寒的侍女，内心还是有些抵触的。
    对此，苏寒并不在意，只要日后好好教育一下，她就会成为合格的侍女了。
    很快，苏寒施展神力，带着小医仙朝远处的青山镇飞去。八。
第156章收服狮王当坐骑，偶遇退婚天团！(求订阅)
    魔兽山脉入口处的青山镇并不大，但是占据的位置很重要，所以过往的人群很多，自由的佣兵占据主流。
    佣兵嘛，几乎每个世界都存在的职业，这里的佣兵主要是进山猎杀魔兽，采摘灵药什么的，甚至有时候还可以简直打手。
    总的来说，这些佣兵都是过着刀口舔血的日子。
    当苏寒和小医仙来到青山镇后，顿时引起了轰动。“哇，竟然是小医仙耶！”她真的好漂亮，那腰真细啊！”
    “白痴，你想死啊！刚才可是有人看到小医仙是跟着那位公子从天上飞过来的，那位公子是我们惹不起的强者！”“飞过来的？难道是斗王强者？”
    “我觉得应该是斗皇之上的强者，因为他没有斗气化翼……”苏寒听着四周人群的讨论，不禁调侃了小医仙一句。“七四零”
    “看来我新收的这位侍女还是很受欢迎的嘛！这么说我是捡到宝了？”“主人……”闻言，小医仙有些无奈。
    不过她心中也是暗暗松了口气，看来这位神秘的主人性格还是挺好的。
    很快，小医仙就带着苏寒来到了她居住的地方。
    “主人，我只要收拾几件衣服，还有些草药就好了，其他的东西没有什么用处……”
    小医仙一边收拾衣物，一边说道，“主人，要我们不要先在这里休息几天，然后再继续赶路？”“不用了！”
    苏寒说着，扔过去一枚空间戒指，这是他随手炼制的玩意，里面的空间足足有几个足球场那么大。
    “主人，这是空间戒指吗？”小医仙忍不住惊呼道。
    因为以她的身家，几乎不可能买到空间戒指的。
    “嗯，我随手炼制的小玩意，你先拿去用着吧。”苏寒淡然说道。“主人，这太珍贵了！您看。………”
    “珍贵？它在我眼里一文不值！而且你整个人都是我的，区区空间戒指算什么？”“呃……”小医仙愣住了，耳朵变得通红起来。
    虽然这是大实话，但是主人你也说得太露骨了吧？小医仙有些心乱了。
    “其实，我带你来这里只是想让你拿一些纪念品而已，因为以后我们几乎是不会回来了。”苏寒再次说了一句。
    “嗯，不回来就不回来吧！反正我对这里也没多大的归属感。”小医仙脸上闪过一下伤感。
    虽然她凭借医术救助过很多佣兵，但是更多人对她存在着觊觎。
    如果不是她会配置一些毒药防身，早就被吃得一干二净了。
    很快，小医仙收拾完衣物后，毅然决然地离开了。
    她知道，从今天开始，她的人生就会彻底改变了。
    “主人，我们接下来去哪里呢？”小医仙已经融入了自己的身份中。
    “嗯，我们先去找一头威风的坐骑吧！不然显得本座太掉档次了。”
    “威风的坐骑吗？”
    小医仙有些无语了，难道强者都是讲究排场的吗？
    “对了，主人，我还不知道您叫什么名字呢？”
    “苏寒，当然了，你也可以叫我哥总。”
    “哥总？感觉怪怪的，我还是继续叫你主人吧。”
    “随你喜欢。”
    两人说话之间，苏寒便带着小医仙找到了魔兽山脉中的六阶魔兽紫晶翼狮王。
    嗯，这头狮王虽然实力比较低，但是看起来威风啊！
    “人类，为什么闯入我的地盘？”
    当苏寒找上门后，紫晶翼狮王顿时感觉到了小医仙的气息。
    狮王的气息释放而出，狂暴异常，让百里之内的魔兽无不蛰伏。
    小医仙站在苏寒身边，根本感受不到所谓的威压。
    “狮头紫瞳獠牙尖，头顶独角紫火焰，背生双翼鳞甲卷，这卖相确实不错。给你个机会，成为我的坐骑吧！这是你无上的造化。”
    苏寒打量了一会儿紫晶翼狮王，不禁满意地点了点头。
    “坐骑？可恶的人类，你竟然敢侮辱我？”
    闻言，紫晶翼狮王先是一怔，然后发出震怒的咆哮。
    “唉，真是给脸不要脸啊！”
    苏寒叹息一声，随即神力涌出。
    唰一一紫晶翼狮王直接被苏寒奴役了。
    “尊敬的主人，刚才是小狮的不对，请主人宽恕。”紫晶翼狮王跪服下来，语气中充满了恭敬。“真乖！”
    苏寒微微一笑，随即踏上了狮王的背部。“你也上来吧。”
    “是，主人！”小医仙赶紧跟了上去。
    此时，小医仙看着顺从的紫晶翼狮王，整个人都是迷迷糊糊的。
    自己这位主人，到底有多强大呢？
    仅仅一个眼神，竟然就将强大的六阶魔兽奴役了…。…小医仙震撼的无以复加，忍不住悄悄看了苏寒一眼。
    也许，跟着这位主人，真的是无上的造化。
    片刻之后，苏寒躺在紫晶翼狮王的背上，享受着小医仙的枕膝，慢悠悠地往山外走去。“主人，我们这是要去找什么东西吗？”“你挺聪明的嘛！”
    “当然了，我可是小医仙啊！”闻言，小医仙露出了得意的笑容。“不过主人，我们到底要找什么呢？”
    “异火，我对这个世界的异火很感兴趣，顺便见识一下这里的风土人情。”“这个世界？难道还有其他世界吗？”小医仙震惊了。
    “当然，你以后就会知道了！总之，你跟着我保你吃香的，喝辣的。哎，左边的肩膀用力一点儿……”
    小医仙：“…。…”
    “前面是什么人？竟然敢挡我云岚宗弟子的去路？”突然，前方传来了一道呵斥声。
    “嗯，谁在拦路？”小医仙抬头看去。
    她发现前面的路口处正站着一位身穿白袍的男子。
    这位男子的年龄在二十左右，相貌还算不错，在其胸口处绘着五颗金星。
    五颗金星，代表着他是五星斗者！
    按照这个小地方的标准，能够在二十岁左右成为一名五星斗者，修炼天赋确实算不错了。
    0.8所以，他看起来才会如此嚣张。
    不过，对于增长了不少见识的小医仙来说，区区五星斗者根本不算什么。
    要知道，她现在坐在身下的可是六阶魔兽，比他们云岚宗主的实力还强上不少。“云岚宗？”
    苏寒听到这个名字后，缓缓睁开了眼睛。
    这不是云韵的宗门吗？真是有意思。
    然后，苏寒打量了一眼前方，发现前面有着三道身影。
    两男一女，应该就是纳兰嫣然他们了。
    原来，现在是故事的开端吗？
    怪兽之王哥斯拉：“云韵宗主，我好像遇到你的徒弟了哦！@云岚宗主云韵”苏寒在聊天群内艾特了一下云韵。云岚宗主云韵：“？？？？？？”云韵看着群消息，顿时懵逼了。哥总这是什么意思？难道他来这个世界了？。
    
第157章云韵：我和我徒弟竟然是反派？（求订阅）
    聊天群内。
    云岚宗主云韵：“哥总，你现在在哪呢？”
    怪兽之王哥斯拉：“在魔兽山脉附近，我遇到你的宝贝徒弟了。”云岚宗主云韵：“嫣然？她没有冲撞到您吧？”云韵连忙在群里问道。
    要是纳兰嫣然不小心得罪苏寒了，到时候就麻烦了。
    怪兽之王哥斯拉：“那倒没有，不过他们这是去退婚吗？”云岚宗主云韵：“嗯，嫣然她说不喜欢包办婚姻，所以………”月下遛鸟张楚岚：“卧槽，退婚？那事情麻烦大了。”这时候，张楚岚突然说了一句。
    金毛败犬英梨梨：“不就是退婚而已吗？那有什么麻烦的。”
    云岚宗主云韵：“对啊，而且对方只是个小家族，我们退婚也是给了他们补偿的。”云韵有些不解，为什么张楚岚会说这事情会很麻烦。
    魔童哪吒：“喂，张楚岚你赶紧解释一下，别说话说一半啊！”
    月下遛鸟张楚岚：“哎，如果我猜的没错的话，那位被退婚的对象，应该就是你们世界的气运之子了。”云岚宗主云韵：“？？？？？？”
    气运之子？你可千万别吓我啊！云韵终15于有些不淡定了。
    在聊天群里混久了，她可是很清楚气运之子的可怕。
    本质上来说，群员们大部分都是各自世界的气运之子。
    很快，张楚岚就在群里说了一些关于玄幻小说的套路，比如经典的退婚废材流。云岚宗主云韵：“所以说，我和我徒弟竟然是反派？”月下遛鸟张楚岚：“确实有这个可能。”
    金毛败犬英梨梨：“原来如此，没想到小说还会有这种剧情啊！”魔童哪吒：“废材流男主角吗？不知道他的实力怎样。”小小白素贞：“这么说来，云宗主后面岂不是很危险？”
    寂寞女鬼聂小倩：“要不云宗主还是直接斩草除根吧，趁着气运之子没有崛起，提前将其扼杀于摇篮之中。”
（?『":"若.'水"!首";发:』,"群!号;?【?6,'5;;?6!.,6.!1??8"8"9""6"】;,'【:3:0!:0;'0?.3!1,!4!2,!'7:"】.!,）    心月狐苏妲己：“这样会不会太残忍了？”
    云岚宗主云韵：“哥总，我要怎么做才好呢？”
    云韵也觉得有些烦躁，下意识向苏寒问道。
    怪兽之王哥斯拉：“你什么都不用做，接下来的事情交给我处理就好了。”
    云岚宗主云韵：“多谢哥总的帮忙。”
    看到这里，云韵终于松了口气。
    有了哥总的帮忙，那个什么气运之子应该掀不起风浪了吧？
    不过，云韵觉得自己不能干坐着，还是要过去看一下才能安心。
    于是，云韵安排好宗门的事务后，便朝着乌坦城赶过去。
    “喂，你们该不会是乡下来的土包子吧》竟然连云岚宗都没有听说过？”
    那个青年发现苏寒等人‘茫然’的神情，不禁再次嘲讽了一番。
    这个小角色脑子是不是有问题？苏寒觉得有些好笑。
    如果他再敢多说一句话，还是将他拍死算了。
    “你给我住嘴！”
    这时候，那位少女开口呵斥道。
    “嫣然师姐，我。…。…”
    那位青年想要说些什么，却发现纳兰嫣然正冷冷看着他。
    顿时，青年不敢再多说一个字了，只好乖乖地站在一旁。
    纳兰嫣然走到前面，柔声说道：“这位前辈，宗门管教不严，致使弟子冒犯了前辈，回去之后嫣然一定会如实禀报师尊，然后给予他惩罚。希望前辈能够原谅我们的冒犯之罪！”
    “呵呵，你很不错，看来云韵的教导也不是那么的不堪嘛！”
    苏寒悠悠说了一句。
    “前辈，您认识嫣然的师尊？”纳兰嫣然的小脸上闪过诧异之色。
    “嗯。”苏寒轻轻点了点头。
    这下子，纳兰嫣然真的惊讶了。
    没想到这位神秘的前辈竟然认识她师尊。
    纳兰嫣然之所以那么恭敬，是因为她觉察到了一丝危险的气息。
    那丝气息正是紫晶翼狮王散发出来的。
    以她现在斗灵的实力都能觉察到危险，足以证明这头魔兽坐骑的强大。
    没错，纳兰嫣然现在是斗灵的实力。
    云韵加入聊天群后，不仅自己的实力获得了巨大的提升，而且还让云岚宗的底蕴增加了不少。
    比如，纳兰嫣然在她悉心的培养下，实力比原著中强上了不少。
    所以，她对于包办婚姻更加厌恶了，越发坚定了退婚的念头。
    这才有了现在前往萧家退婚的事情。
    旁边的葛叶看到纳兰嫣然如此恭敬，心中震惊不已。
    要知道，他们的少宗主可是斗灵强者，比他强大了不少，竟然肯低下自己骄傲的头颅。
    难道前面的那个男子是斗王之上的强者？
    “你是想去退婚？”苏寒突然问道。
    闻言，纳兰嫣然吓了一跳，不禁脱口而出：“前辈是怎么知道的？”
    “呵呵，这个世界上没有我不知道的事情。”苏寒轻笑一声。
    “骗人，肯定是师尊告诉前辈您的吧？”纳兰嫣然语气中带着一丝娇憨。
    “你不信就算了。”苏寒淡然说道。
    “不过，你为什么要退婚呢？是因为你的未婚夫从天才变成了废物，所以瞧不起他？”
    苏寒突然饶有兴趣问了一句。
    “前辈说笑了！”
    闻言，纳兰嫣然神色变得严肃起来，认真道：“其实，我本来就不满家里人给我订下这么一桩婚姻，凭什么我要嫁给一个根本不认识的人？”
    “我想要的婚姻不是这样的！我自己的婚740姻大事，要我自己做主！所以我才想要去退婚，不然，我肯定会后悔一辈子的！”
    “如果说，你的那位未婚夫，他以后会一飞冲天呢？成为你永远也无法想象的存在，你还会想要退婚吗？”
    苏寒看了纳兰嫣然一眼，再次问道。
    “我的想法永远也不会改变！”
    纳兰嫣然似乎想起了什么，目光变得非常坚定：“即使他会成为斗帝，那也和我没关系！我要凭借自己的努力掌握命运！”
    “凭借自己掌握命运吗？”小医仙看着不远处目光坚定的少女，不禁觉得有些恍惚。
    自己的选择有错吗？小医仙不禁自问道。
    不过，小医仙很快就抛开了这些杂念，内心逐渐变得坚定起来。
    我自己的选择，永远不会后悔！
    而且，我相信主人！
    想到这里，小医仙偷偷看了苏寒一眼，发现他依旧是那么的淡然，好像天塌下来都无所谓。
    “这样啊，只希望你真的可以保持本心吧。”苏寒悠悠开口道。
    对于纳兰嫣然的想法，苏寒不想去评价什么。
    其实，随着人生的阅历，每个人都是会变的。
    如果她像原著那般遭受人间的险恶后，估计就会越发后悔退婚的举动吧？
    所以说，少女啊！你还是太单纯了！
    【各位书友中秋快乐呀！】。
    
第158章异火交易，药老的震惊！（求订阅）
    乌坦城，萧家上空。
    “前辈，我们直接下去吗？”
    紫晶翼狮王背上，纳兰嫣然轻声问道。
    看在云韵的面子上，苏寒让纳兰嫣然搭了趟顺风车。
    至于跟她一起的两个老头和年轻人，苏寒根本懒得理他们，让他们自生自灭去了。
    毕竟他的坐骑可不是什么人都能坐的。
    “暂时不下去吧，我们先看看萧家此时在做什么。”苏寒从小医仙的枕膝上抬起身来。
    他刚才神识笼罩了整个乌坦城，顿时发现了经典的剧情。
    “可是，我们就这么坐着紫晶翼狮王在天空上，他们不会发现我们么？”纳兰嫣然有些好奇问道。
    从来到乌坦城那一刻，她就觉得有些奇怪了。
    因为正常来说，以紫晶翼狮王的体型和气势，乌坦城的人不可能发现不了的。
    但是到目前为止，下面的人好像根本发现不了他们，这让纳兰嫣然觉得很是奇怪。
    “放心好了！我想让他们看到，他们才能看到，如果不想让他们看到，即使我们站在他们面前，他们也不会有任何发现。”苏寒淡然说道。
    “这……不愧是前辈！”纳兰嫣然虽然有些怀疑，但是依旧恭维了一句。
    苏寒并没有骗她，因为以苏寒现在的境界，和普通的凡人根本不是一个次元的。“喏，你的那个未婚夫，正在进行测验呢！”苏寒饶有兴趣得看着地面之上的萧家大院。
    “测试？”纳兰嫣然也看了下去。
    “萧炎，斗之力，三段！级别：低级！”
    一声洪亮的声音在萧家大院中响起，即使在空中的纳兰嫣然也听到了。
    在萧家大院中，有着一个少年，面无表情，唇角有着一抹自嘲，紧握的手掌，因为太用力，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了掌心之中。
    这正是纳兰嫣然这次来退婚的对象萧炎，曾经的天才少年，如今的修炼废物。“三段？嘿嘿，果然不出我所料，这个“天才”这一年又是在原地踏步！”“哎，这废物真是把家族的脸都给丢光了。”
    “要不是族长是他的父亲，这种废物，早就被驱赶出家族，任其自生自灭了，哪还有机会待在家族中白吃白喝1.”“唉，昔年那名闻乌坦城的天才少年，如今怎么落魄成这般模样了啊？”
    “谁知道呢，或许做了什么亏心事，惹得神灵降怒了吧？”
    一个个萧家子弟不屑的嘲笑声，传到了消炎的耳中，也在传到了苏寒等人的耳中。
    “呵呵，真有意思。其实我很好奇，这种家族到底是怎么传下来的？为什么总是喜欢内斗呢？”苏寒轻笑一声，眼神却没有丝毫波动。
    “斗气大陆就是弱肉强食………如果没有实力，被人嘲笑也很正常。”纳兰嫣然说出了自己的理解。
    “弱肉强食？也许吧！所以，你接下来要怎么做呢？”
    “我……还是偷偷去退婚吧。”
    纳兰嫣然看着那个被嘲笑的少年，突然觉得自己退婚的事情，如果弄得人尽皆知的话，似乎不太妥当？
    而且，那个少年也没有做错什么，毕竟这个婚约只是长辈们弄出来的。
    “嗯，那你去把，我也有些事情要去做。”苏寒把目光看向了下方。
    纳兰嫣然顺着苏寒的目光望去，发现那里站着一位身着紫色衣裙的少女。
    她身上散发着淡雅的气息，平静的稚嫩俏脸，并没有因为众人的恭维而波动。
    “萧家竟然有如此气质的少女？”
    纳兰嫣然的眼里闪过一丝惊叹，不过心中隐隐有些排斥。
    难道前辈来萧家，是为了这位神秘的少女？
    没错，在纳兰嫣然的眼中，古薰儿就是神秘的存在。
    因为纳兰嫣然觉得，以萧家的底蕴，根本不可能培养出这种气质的少女。
    “前辈，那我下去了！”纳兰嫣然打了声招呼，准备直接跳下去。
    刷！
    纳兰嫣然刚想起跳，却发现自己已经来到了萧家的大门口。
    “这……”
    纳兰嫣然震惊了，前辈的实力果然深不可测。
    “什么人？”
    萧家的门卫看到纳兰嫣然的身影后，也是被吓了一跳。
    “去通报你们的族长，就说纳兰嫣然前来拜访！”纳兰嫣然缓和了情绪，淡然开口道。
    “纳兰嫣然？纳兰家？”
    另一边，此时萧家的测试已经结束了。
    后山，消炎正闷闷不乐地坐在崖边。
    “少年，你似乎很迷茫啊！”
    淡淡的声音在消炎耳边响起，差点儿吓得消炎掉下了山崖。
    “谁？谁在和我说话？”
    消炎站起身来，警惕地打量着四周。
    “当然是本座了！”
    苏寒的身影出现在消炎面前。
    “请问前辈是谁？”消炎抱拳问道，心中却十分警惕。
    能够瞬间出现在他眼前，起码比他父亲强太多了。
    如果不到万不得已，消炎是不想得罪这种强者的。
    “好了，我也不想说太多废话了！消炎，本座想和做一个交易。”苏寒缓缓出声道。
    “什么交易？”消炎小心翼翼问道。
    “我可以告诉你斗气消失的原因，还可以赐予你另一份机缘。”苏寒淡然说道。
    “这……”消炎神色一变，不知道如何是好。
    他萧家只是一个小家族，能有什么东西被这种强者看上？
    苏寒没有理会消炎的心理变化，直接说道。
    “。"你的戒指里，住着一个斗尊灵魂，就是他吸走了你的斗气。”
    “什么？”
    闻言，消炎的脸色顿时变得无比阴沉。
    他连忙摘下手中的戒指，惊疑不定地看着它。
    “药尘，你还想藏多久呢？”
    “你到底是谁？为什么知道老夫的身份？”
    随着苏寒的话语落下，消炎手中戒指飘荡出一道透明苍老的人影。
    此时，他的神情异常凝重，仅仅盯着苏寒，同时体内隐隐汇聚着一道攻击能量，只要情况不对，他就会做出反击。
    可是他看了好一会儿，却也无法看透苏寒，更不说猜出苏寒的身份了。
    “你不必要知道我是谁，我想要你的骨灵冷火。”苏寒淡然说道。
    “你是魂殿的人？还是那个孽徒派来的？”
    药老的情绪变得异常激动，散发出的气势让消炎喘不过气来。
    “收起你的气势吧，我只是想和你做个（赵吗的）交易而已。”
    苏寒一个眼神，就让药老的气势瞬间消失。
    “你……”
    药老变得十分惊恐，难道是斗圣强者吗？
    “把你的骨灵冷火给我，我可以让你真正的复活。”苏寒再次说道。
    “说吧，这个交易你觉得如何？”
    虽然苏寒可以轻易拿走药老的异火，但是他不想那么做。
    以他现在的境界，欺负蝼蚁什么的，太没意思了。
    有时候做做交易什么的，也是很不错的体验。
    当然了，如果有人不长眼的话，苏寒不介意直接拍死他。
    “老夫答应了究！”
    药老没有犹豫多久，直接答应了下来。
    因为他很清楚，在这种强者面前，他是没有任何反对机会的。
    如果不答应下来，很有可能被轻松捏死。
    毕竟，斗气大陆终究是强者的天下。
    “很好。”苏寒满意地点了点头。
    既然药老这么识趣，苏寒也懒得欺负他了。。
    
第159章只手遮天，震撼西北域！（求订阅)
    很快，苏寒直接将药老体内的异火剥离了。
    随着异火的剥离，药老的灵魂变淡了不少。
    “消炎，借你一滴血用用。”
    苏寒看向了旁边依旧处于震惊中的少年。
    “啊？”消炎有些懵逼了，这是什么意思？
    很快，苏寒直接从他体内提取了一滴血。
    消炎根本反应不过来。
    “聚！”
    苏寒释放出神力，开始以血液为蓝本，为药老凝聚出新的身体。
    仅仅几个呼吸的时间，在消炎和药老震惊的目光中，一具散发着恐怖气息的躯体形成了。
    “诺，这是你的新躯体，试试看吧。”苏寒对药老说道。
    药老还没反应过来，直接被苏寒弄了进去。
    轰一一随着药老的灵魂与新躯体融合，斗尊巅峰的气息释放了出来，直接惊动了整个萧家。
    “不好，这是斗尊的气息？”凌影的身形出现在古薰儿身边，惊骇的看着后山方向。
    “这里怎么会有斗尊出现呢？”古薰儿也是震惊了。
    难道是其他古族的强者来了？
    毕竟，萧家也是远古帝族之一，有着陀舍古玉。
    当药老完全与躯体融合后，他才缓缓收敛了自身的气息。
    “多谢前辈的再造之恩！”
    药老感受着熟悉的斗尊力740量，很是恭敬对苏寒说道。
    这一刻，药老终于了解到了苏寒的可怕，更加不敢有什么小心思了。
    异火这东西，没了就没了吧！
    毕竟，自己的性命才是最重要的！
    “无需如此，各取所需罢了。”苏寒摆了摆手，随后把注意力放到了骨灵冷火上面。
    “这异火，果然不仅仅是火，而且是这方天地的规则。”苏寒露出了笑意。
    他的猜测果然没有错呢！
    这骨灵冷火，虽然名为异火，但它散发的，却是幽深无比的寒气，蕴含着极寒之法则。
    “这么说来的话，金帝焚天炎就蕴含时间法则，虚无吞炎蕴含着空间法则，生命法则是生灵之焱……”
    二十三种异火，就是二十三种法则，也开始说是这个世界的根本。
    如果将这些异火全部掌控的话，那么苏寒就可以轻松掌控整个世界。
    “前辈，您能告诉我，这到底怎么回事吗？”这时候，消炎很是恭敬的问道。
    “哦，我差点儿忘记了还有你啊！”苏寒将异火收了起来，笑着说道。消炎：“……”
    “关于你的斗气问题，这位药老可是十分清楚的。”苏寒随意看了（bfai）一眼药老。
    药老有些无奈，看来这件事终究是要面对。
    “咳咳，老夫真得谢谢小娃娃你这三年的供奉了，要不然，我今天是不会苏醒的，更别说遇到前辈了。”药老干咳一声，有些不好意思说道。“供奉？”
    消炎先是一愣，随即反应了过来。
    原来自己辛苦修炼的斗气，就是这个老东西吸走了！
    让他这三年来不但饱受众人嘲讽，更让他的父亲也抬不起脸面来。
    “可恶，原来这一切都是拜你所赐！”消炎的心态崩了。
    如果不是打不过眼前这个老家伙，他真想直接弄死他。
    “唉，小家伙，我也是被逼无奈啊，不过你放心，我一定会补偿你的。”药老叹了口气说道。“怎么补偿？”
    “老夫收你为徒如何？要知道老夫可是斗尊强者，即使在中州也有一些名声的。”药老摸了摸自己的胡子，有些傲然说道。
    “斗尊很强吗？那你为什么还会被人杀了只剩下灵魂？”消炎反问道。“如果不是前辈用我的血为你凝聚躯体，估计你还是鬼魂状态呢。”药老：“……”
    这……老夫无话可说。
    “对了，你的躯体乃是以消炎的血液为蓝本铸造的，严格上来说，消炎算是你的血脉父亲了。”这时候，苏寒调侃了一句。消炎：“……”
    我变成了这个老东西的父亲？我不想有这么老的儿子！
    药尘：“？？？？？？”
    这小子是老夫的父亲？老夫绝对不能接受！
    “前辈，这……”药尘有些哭笑不得，这都算什么事啊！
    “好了，反正消炎是所谓的斗帝血脉，你认他做父亲也不亏啊！”苏寒脸上尽是玩味之色。
    “前辈，我才没有这样的逆子呢！”消炎顿时黑着脸说道。
    这种坑父亲的儿子，不要也罢！
    药老：“……”
    他么的，早知道直接吸光你的斗气了！
    “消炎，我帮你提升一下血脉等级吧！这样我们之间的交易就算两清了。”
    苏寒想了想，再次对消炎说道。
    “多谢前辈！”消炎连忙感谢道。
    轰-一苏寒伸手一指，一丝神力释放出来，顿时将消炎体内的斗帝血脉等级提升。
    按照这个世界的说法，消炎此时的血脉就是神品血脉！
    随着血脉等级的提升，消炎顿时突破到了大斗师境界！
    “好了，交易全部结束！”苏寒淡然说道。
    “前辈的再造之恩，消炎永生不忘！”消炎顿时跪了下来，朝着苏寒拜谢道。
    “永生不忘吗？哈哈哈………”
    苏寒轻笑一声，微微点了点头，算是接受了他这一拜。
    “前辈，您是想收集异火吗？”药老突然问道。
    “没错，你有意见？”苏寒淡然看了他一眼。
    “没有，当然没有！我只是随口一问。”药老顿时被吓了一跳，连忙解释了一番。
    看来，焚诀这部功法，只能放到杂物堆里了。
    以后教导小炎子，还是有其他功法吧。药老有些无奈想到。
    “对了，如果我没记错的话，那个叫韩枫的家伙，他也有一种异火……”苏寒突然想起了这么一个小角色。
    韩枫，药老的徒弟，待在黑角域之中。
    “这就是你的孽徒吧？”
    苏寒用手撕开了一道空间，随即对药老问道，“没错，就是他！”
    药老顺着空间裂缝看去，看到了韩枫的身影。
    同时，他的内心更加惊恐了。
    因为苏寒直接打穿了与黑角域的空间通道，要知道，这里距离黑角域何止万里之遥？
    而且，通过这道空间裂缝，他可以清楚地感受到自己孽徒体内的异火气息。
    这种何种大神通？即使斗圣也做不到吧？
    而旁边的消炎，他早就麻木了。
    即使苏寒打爆世界，他也不会有多少惊讶了。
    “嗯，是就好！”苏寒点了点头。
    随后，苏寒直接伸手一抓。
    与此同时，黑角域上空突然出现了一只遮天巨手。
    “这是什么手掌？好恐怖！”
    “难道黑角域要毁灭了吗？”
    “救命啊！”
    整个黑角域乱了。
    “饶命啊！尊敬的强者饶命啊！”
    韩枫发现那遮天巨手朝着他拍来，顿时跪地求饶道。
    因为他的气机被锁定了，根本无法逃脱。
    可惜，苏寒神色淡漠，直接一掌拍下去。
    轰一一韩枫的府邸变成了巨大的深坑，彻底消失在黑角域。
    而当苏寒收回手后，他的手中多了一朵异火。
    正是异火榜排名第十五的海心焰。。
    
第160章再夺异火，云韵到来！(求订阅）
    海心焰在苏寒的手掌中静静地待着，时不时散发出一丝恐怖的气息，让旁边的消炎一阵心惊肉跳。
    “前辈到底有多强大？异火在前辈的手中竟然如同温顺的羔羊一般。”
    药老看着苏寒手中的海心焰，忍不住惊叹道。
（,;!『'若:?!水?"首"发:』?.,群"!:号'【"6.;5?6;'6:?"1.;8;,"8";9?'6??"】"!:【?.3!";0'..0.?!0"!'3;!"1!?4;2?.7;】,':）    要知道，他以前为了收服骨灵冷火，不知道耗费了多少心血！
    如今看到苏寒的惊天神通，他觉得自己以前都白活了。
    苏寒眯着双眼，看着手中的海心焰，淡然道：“这就是海心焰吗，看起来还不错。”
    “海心焰，蕴含着海洋潮汐的力量，乃是水之法则的象征。”
    很快，苏寒便将海心焰蕴含的水之法则解析了出来。
    随后，苏寒将海心焰直接吸收，轻轻往虚空一挥手，便有一道巨大的~海浪凭空显现。
    药老和消炎看着那惊天的海浪，差点儿喘不-过气来。
    要是这道好浪从天上落下来，整个乌坦城都会瞬间消失。
    还好，苏寒很快便将海浪收了回去。
    “现在已经收集到两道异火了，下一个目标要选谁呢？”苏寒陷入了思考中。
    “消炎哥哥，你没事吧？”
    这时候，一道有些关心的声音从远处传了过来。
    消炎转身看去，发现古薰儿正朝着他们这里赶过来。
    “我没事，熏儿！”消炎连忙说道。
    “呵呵，我正想着接下来要选哪道异火呢，没想到直接送上门来了。”苏寒看到古薰儿的身影后，顿时露出了笑容。
    消炎听到苏寒的话后，心中闪过不好的感觉。
    “前辈，您是什么意思？”消炎连忙问道。
    然而，苏寒没有回答他，直接朝着古薰儿伸出了手。
    轰一一古薰儿顿时感觉自己被一股神秘的力量束缚住了。
    “怎么回事？”古薰儿在半空中挣扎着，缓缓飘到了苏寒的面前。
    “快放……”
    消炎看到这一幕，刚想大声呼喊什么，却被药老阻止了。
    “小炎子，你疯了！要知道得罪了这位前辈，整个萧家都会完蛋的！”药老连忙用斗气束缚住了消炎的动作，同时用传音警告道。
    “可是……”消炎十分焦急，却什么也做不了。
    “别可是了，我们就安静的看着吧！我想前辈是不会为难那个小妮子的。”药老再次说道。
    “你是谁？快点儿放开我！”古薰儿发现自己无法挣脱后，冷冷地看着苏寒。“老夫劝阁下快点放开我家小姐，小姐不是你可以得罪的！”这时候，古薰儿身边悄无声息的出现了一位老者。
    对这位老者，正是凌影，斗皇巅峰，专门为了保护古熏儿。
    此刻的凌影，望着苏寒露出震惊和不解之色。
    为什么这种地方会出现这种强者？
    刚才苏寒对古薰儿出手时，凌影根本没有反应过来。
    所以，面对这种不知名的强者，凌影只能谨慎应对。
    苏寒没有理会凌影，反而看向了古薰儿，笑问道。“我该叫你萧薰儿呢，还是古族的古熏儿呢？”“你究竟是什么人？”古熏儿大为警惕，冷声问道。
    “我是谁不重要！”苏寒神色淡然，说道：“重要的是，我对你身上的某样东西很感兴趣。”“什么东西？”闻言，古薰儿变得更加警惕了。
    难道这个家伙的目标是她身上的斗帝血脉吗？
    “放心好了，我对你的血脉不感兴趣。”苏寒感应到了古薰儿的心理活动，不禁撇了撇嘴。
    这种垃圾血脉也值得伟大的哥斯拉凯觎？”我只想要你身上的金帝焚天炎……”“什么？这绝不可能！”
    古熏儿惊骇的同时，悍然拒绝了。“小姐，快用玉简！”
    这时候，凌影突然发动了攻击。嘭――可惜的是，他的攻击还没释放出来，整个人瞬间化作了血雾。
    “凌老！”古薰儿看到这一幕，不禁发出一声悲呼。
    “嘶一-这是怎么回事？”远处的药老也是异常震撼。
    前辈到底是怎么出手的？他可是斗尊巅峰啊，竟然没有丝毫的察觉。
    “不自量力！”苏寒目光淡漠。
    “算了，懒得和你废话了，金帝焚天炎，你还是乖乖交出来吧！”
    苏寒说完，直接使用神力将金帝焚天炎从古薰儿体内剥离。
    “嗯哼……”
    古薰儿小脸上露出了痛苦之色。
    要知道，金帝焚天炎早就与她的本源融合了。
    如今硬生生被剥离，不痛苦才怪呢！
    很快，金帝焚天炎也来到了苏寒的手中。
    “咦？晕过去了？”
    苏寒将金帝焚天炎解析完毕后，发现古薰儿竟然晕过去了。
    “算了，还是把你送回去吧。”
    苏寒摇了摇头，随即破开空间，直接把古薰儿丢回了古族之地。。。。。。。求鲜花0.……。。
    消炎：“……”
    熏儿她………。就这么没了？
    “两位，有缘再见了！”
    苏寒收起了异火，身形随即消失在了原地。
    等苏寒离开后，药老终于松了口气。
    “呼-一前辈终于走了！吓死老夫了！”药老大口喘着粗气。
    面对苏寒这种恐怖的存在，药老的压力不知道有多大。
    随后，他把注意力放在了身旁的消炎身上。
    药老发现消炎依旧处于失魂落魄之中，不由叹了口气。
    小炎子，希望你尽快振作起来吧。
    “你退完婚了？”
    高空之上，苏寒发现纳兰嫣然已经回到紫晶翼狮王的背上了。
    “嗯，如今的我终于自由了！”纳兰嫣然很是高兴，小脸上尽是激动的神色。
    ……0“自由？婚姻的束缚是没有了，但是天地的束缚还存在着，哪有那么容易真正地自由？”苏寒不禁笑道。
    “前辈，你就不能不要打击我吗？”
    闻言，纳兰嫣然的笑容顿时呆滞了，随即转换为幽怨之色。
    “好了，不逗你了！”苏寒摇了摇头，问道：“如今你已经成功退婚，你今后还有什么打算吗？”
    “嗯……晚辈准备返回云岚宗，继续刻苦修炼。”纳兰嫣然想了想，最终做出了决定。
    “那行，我就送你一程吧！后会有……嗯？好像不用送了，你师父来找你了。”
    苏寒刚想打开空间之门，突然感应到了什么，随即停止了手上的动作。
    “师父？她怎么会来找我？”纳兰嫣然愣住了。
    唰！
    话音刚落，不远处传来一阵空间波动，随后有着一个极为美丽的女子出现了。
    那个女子一套素裙包裹着丰满的娇躯，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然。
    女子不仅眉目如画，冰肌玉骨，而且身上还蕴含着一股雍容与华贵。
    “那就是纳兰嫣然的师父吗？竟会是这么美丽的女子！”
    旁边的小医仙看着突然出现的女子，忍不住惊叹了一句。
    “云韵，你来了！”苏寒打了声招呼。
    “云韵……。见过哥总！”
    不远处，云韵朝着苏寒微微行礼，声音中带着恭敬。
    看到这一幕，纳兰嫣然呆住了。
    她的师父，真的和前辈认识？八。
    
第161章前往沙漠，哥斯拉的悠闲日常(求订阅）
    小医仙看着恭敬的云岚宗主，小脸上闪过一丝震惊之色。
    没想到云岚宗主云韵竟然也认识主人。
    “哥总，您来我们斗气大陆，有什么事情吗？”云韵微笑着对苏寒问道。
    “放心好了，我只是来这里散心的，不会给你造成麻烦的。”苏寒淡然说道。
    他没想到云韵会亲自找上门来，不过他也不怎么在意。
    “哥总，我不是这个意思……”闻言，云韵不禁露出了一丝苦笑。
    “好了，你不用再多说什么了，难道你还不了解我的脾气吗？”苏寒有些无语了。
    他又不是什么灭世大魔王，云韵至于这么害怕他吗？
    “嗯，云韵知道了。”云韵终于放下心来了。
    “这才对嘛！”苏寒点了点头，随“七四零”即说道：“我也要继续去旅行了，纳兰嫣然，你就跟你师父回去吧。”“前辈，我能跟你着修行吗？”纳兰嫣然看了一眼云韵，然后看着苏寒问道。
    “想跟我修行？”苏寒诧异地看了纳兰嫣然一眼，问道：“为什么？难道你觉得云韵教不好你吗？”纳兰嫣然：“……”
    前辈，师尊还在这里呢，你让我怎么说嘛！
    难道你让我说，师尊跟前辈比起来，看起来太弱了吗？
    “哥总，你能指导一下嫣然吗？”云韵也是尝试着问道。
    因为在云韵心中，苏寒是无敌的存在，如果可以指导一下自己的徒弟，那她以后的成就肯定不可限量。
    “算了吧，我不想收什么徒弟，太麻烦了。”苏寒摇了摇头说道。
    “好吧，是我和嫣然唐突了。”云韵有些失望说道。
    “虽然我不想收什么徒弟，但是稍微提点一下纳兰嫣然还是可以的。”苏寒想了想后，还是决定稍微提点一下她吧。
    随后，苏寒直接调动天地元气，为纳兰嫣然洗髓伐骨，改造体质。“嗯哼……好舒服。”
    纳兰嫣然忍不住发出一声娇呼，小脸上尽是红晕。
    骚货！
    旁边的小医仙看到这一幕，不由在心中骂了一句。
    然而，她也不想想自己之前被苏寒改造体质的时候，也是这一副表现。
    “好了，我已经将你的体质改造了一下，顺便传给你了一篇《青莲剑诀》，只要你努力修行，以后的成就不会差到哪里去。”苏寒说完之后，随即带着小医仙她们离开了。
    “多谢前辈造化之恩！纳兰嫣然永生不忘！”纳兰嫣然朝着苏寒离去的方向跪拜下去。
    云韵看着苏寒离去的背影，眼眸里尽是异彩。
    哥总果然是无上的存在，我到底什么时候才能追上哥总的脚步呢？
    夜幕降临，沙漠之中。
    “主人，肉都烤好了，您看看味道咋样？”
    篝火旁边，小医仙拿起一串烤肉，递到了苏寒面前。“嗯，闻起来还不错，就是不知道味道如何。”苏寒接过了烤肉，轻轻嗅了嗅。
    随后，苏寒直接咬了一口。
    “味道还不错，不过辣椒放少了点儿。”苏寒一边吃着，一边点评道。
    “嘻嘻，那我再多放点儿辣椒。”小医仙的眼睛眯成了月牙儿。
    “你这厨艺比起我家里的那些厨子好太多了。看来我收你为侍女是正确的做法。”苏寒笑着说道。
    苏寒想起自己那群土著小弟的厨艺，不禁暗暗叹了口气。
    “哎，我也就这点能拿出手了！”小医仙叹了口气，继续拿起毛刷子，蘸上秘制酱料，再次刷一遍烤肉。“主人，我们来这个光秃秃的大沙漠做什么啊？这里也不像旅行的地方吧？”小医仙递过来一串大腰子，再次问道。
    “旅行当然是要看遍各种风景了，虽然沙漠的环境比较恶劣，但是对于我来说不算什么。”苏寒一边啃着烤腰子，一边说道。
    “当然了，我来沙漠最主要的原因是收集异火。”“异火？什么异火？”小医仙问道。“青莲地心火。”
    “主人，你怎么知道沙漠理由异火的？”小医仙的小脸上闪过好奇之色。
    苏寒：“你主人我知道的事情多着呢，好了，继续烧烤吧。记得多烤几串大腰子……”小医仙：“…”
    之后，苏寒带着小医仙，骑着紫晶翼狮王在沙漠中慢悠悠地走着。
    转眼便是半个月的时间过去了。
    这一天，他们来到了漠城。
    “主人，我们到帝国边境的漠城了！”
    小医仙看着远处的城池，小脸上尽是喜悦之色。
    虽然待在苏寒身边不会有什么危险，而且还可以提升实力，但是却看不到其他人。
    这对于小医仙来说，也是一种折磨。
    如今，来到了一座人类城池，终于让小医仙变得活跃起来“那就进城吧！”
    苏寒看着激动的小医仙，不禁有些无奈。
    哎，还是少女的心性啊！
    “嗯嗯！”
    小医仙很是开心随后催动坐下的紫晶翼狮王朝前走去。
    如今，紫晶翼狮王已经晋级八阶，相当于斗尊强者，放在整个西北域，就是无敌的存在。
    而小医仙的实力也晋升到斗宗巅峰之境。
    如果不是她太懒的话，估计早就是斗尊了。
    对此，苏寒是无所谓的。
    反正他收小医仙当侍女，又不是为了她的实力。
    当然了，如果她以后还不知道努力修行的话，苏寒很有可能就会放弃她了。
    因为没有足够的实力，是没有什么资格待在苏寒身边的。
    漠城0.8，这是一座巨大的黄色城池，给人一种厚重古朴的感觉，空气中充斥着干燥的气息。
    所以，这里的男子大多光着膀子，皮肤黝黑。
    这里的女子也比较开放，一套紧身的皮衣，只遮挡住了关键的地方，行走间，水蛇般的腰肢扭动着，别有一番风情。
    “呵呵，这里的风景确实不错嘛。”苏寒打量着来往的女子，时不时点评一番。
    “切，这里的女人真不知羞！衣着竟然如此暴露！”小医仙低声说道。
    “小医仙，你去找一家客栈吧。我们可能要在这里住几天了。”苏寒没有理会小医仙的话，直接吩咐道。
    “嗯，我这就去。”小医仙连忙道。
    很快，小医仙便找到了一家最好的客栈，两人便住了下来。。
第162章青莲地心火，美杜莎女王出现！(求订阅）
    “主人，我能去逛一逛街吗？”
    等苏寒他们在客栈安顿好之后，小医仙对苏寒问道。
    “嗯。”
    苏寒看着小医仙渴望的样子，直接点了点头，表示同意了。
    “太好了！多谢主人！”
    小医仙十分高兴，随后很是欢快地走到了大街上。
    苏寒看着小医仙离去的背影，不由露出了笑意。
    算了，先让她好好玩一玩吧，估计以后就没有什么时间了。
    “那么，我先去找一找青莲地心火吧。”苏寒说完，身形瞬间消失在客栈里。
    青莲地心火，在塔戈尔大沙漠的某个位置。
    以苏寒现在的实力，想要找到异火实在是太容易了。
    “呵呵，找到你了！”
    苏寒感受到异火的气息后，便来到了地底深处。
    在地底的深处，是火红的岩浆，在其中缓缓流淌，偶尔有炽热的岩浆溅射而出。
    而在岩浆的深处，有着一头头狰狞的魔兽。
    它们是一种类似于蛇形的魔兽，通体火红，在它的身体表面，巴掌大小的红色鳞片布满其上。
    并且它们有着两颗狰15狞的脑袋，这是双头火灵蛇。
    它们生长于极热之地，靠吞噬岩浆为生。
    如果普通斗者来到这里，估计是十死无生了。
    不过，这些魔兽在苏寒眼里，根本不算什么。
    而且，只要苏寒不想让它们发现，它们根本无法感应到苏寒的存在。
    所以，苏寒就慢悠悠地飘了过去。
    很快，苏寒来到了一处散发着青光的地方。
    那里，有一朵青色莲花，或者说是莲花形态的火焰。
    正是异火榜排名第十九的青莲地心火。
    青莲地心火，存在于地心熔岩之中的火焰，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩。
    十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火。
    这种异火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发，形成大自然的毁灭力量。
    “青莲地心火，蕴含着土之法则。”
    苏寒解析着这朵异火的奥秘。
    “还不错，又掌控了一种这方世界的本源法则。”
    苏寒露出了笑容，随即把青莲地心火给收走了。
    当苏寒收走青莲地心火之后，沙漠上面传来一声惊天的怒喝。
    “是谁动了本王的异火？”
    “咦？有人也看上了这朵异火吗？”苏寒听到声音后，微微一愣。
    该不会蛇人族的美杜莎吧？
    随后，苏寒的身形出现在地面，刚好看到朝着这里赶来的美杜莎。
    只见一道曼妙的曲线娇躯，从远处飞了过来，很快便来到了距离苏寒不远的地方。
    苏寒看着不远处的蛇人女子，只见她身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的水蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚。
    一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间，而在那锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动，一股野性的妖娆诱惑显露出来。
    霸气冷艳，妖娆无双，倾国倾城，气质魅惑，身材曲线火爆，风华绝代。
    并且在这种冷艳的气质下，还透露出一抹女皇般的高贵与雍容，增加了不少魅力。
    “看来真的是美杜莎了。”
    苏寒看到这女子第一眼，便确认了她的身份。
    “这个美杜莎的魅力，似乎比云韵还强一些……”
    苏寒想起之前看到的云韵，下意识地将她们放在一起对比了一下。
    当苏寒在观察美杜莎的时候，美杜莎也在观察着苏寒。
    她发现苏寒的眼神，似乎将她看透了一般，这让美杜莎非常不舒服。
    看来，这个人类男人和其他雄性没有什么不同。
    所以，美杜莎决定好好教训一下苏寒。
    “人类，是不是你拿走了本王的异火？”美杜莎沉声问道。
    “你的异火？”
    闻言，苏寒不禁哑然失笑，说道。
    “这异火乃是天生地养的，怎么成了你的异火了？”
    “哼，这是本王先发现的，它就是属于本王的！”美杜莎的声音冰冷而霸道。
    “那我也发现了你，所以你也属于我的了？”苏寒不由打趣道。“混蛋！你这是在找死！”
    面对苏寒的调戏，美杜莎眼里闪过一丝杀意。
    不过，苏寒并不在意，他继续说道。
    “你是想要用异火让自己进化吧，如果你求我的话，我倒是可以帮你一把。”
    蛇人族的美杜莎女王，修为达到斗皇巅峰之后，如果想要突破更高境界，需要血脉再一次进化。
    血脉进化之后的美杜莎女王，不仅能够自由的转化成人身，而且实力也会晋升到斗宗境界。
    只不过，这种进化的成功率非常低，而且还需要一种特殊的媒介一一异火。
    “人类，你真的惹怒本王了！”美杜莎的杀意再也压制不住了。
    随后，美杜莎直接对苏寒出手了，恐怖的斗技朝着苏寒攻击过来。
    美杜莎对自己的攻击很有信740心，即使是斗皇强者，也不可能正面扛下来。
    然而，苏寒根本没有躲避的意思，一股无形的力量直接将美杜莎的攻击消除了。“这怎么可能？”
    美杜莎看到这一幕，脸上充满了惊愕之色。
    难道，这个人类乃是斗皇之上的存在？
    起码是斗宗巅峰吧？
    想到这里，美杜莎想要战略性撤退了。
    面对这种强者，可是意气用事的时候。
    可是，美杜莎依旧有些不甘心。
    苏寒没有理会美杜莎的心理活动，他直接出手了。
    一道流光瞬间打在了美杜莎的头上。
    “你……”
    美杜莎想要躲避，却发现自己的身体无法移动了。
    很快，美杜莎的身体变得僵硬起来，眼神更是逐渐变得暗淡无光，随即闭合。嘭一一美杜莎倒在了地上，整个人昏迷过去。“呵呵，希望你有个好梦吧。”
    苏寒来到美杜莎身边，嘴角露出了一丝诡异的笑容。
    “接下来，就按照原定的计划处理你吧。当你醒来后，你会是怎样的表现呢？真让人期待啊！”说完，苏寒便将美杜莎提了起来，随后一起消失在沙漠之中。。
    
第163章美杜莎女王的梦境！（求订阅）
    此时，美杜莎女王的梦境世界。
    这里是美丽的西湖边，小桥，流水，人家，构成了一副如诗如画的江南水乡美景。
    “我是谁？”
    “我在哪？”
    “我是在等着谁吗？”
    一位白衣如仙的女子站在穿透式，看着水中的倒影，脸上露出一丝迷茫。
    “姐姐，你看，那个人不就是你要找的人吗？他好像落水了耶！”
    在白衣女子的身旁，一位青衣少女指着远处的湖面说道。
    “我要找的那个人？他是苏寒？”白衣女子不由自主说道。
    随后，白衣女子下意识的跳入水中，将落水的男子救了上来。
    “多谢姑娘相救，小生苏寒……”男子被白衣女子救上来后，连忙道谢。
    白衣女子看着眼前俊朗的男子，心神有些恍惚。
    他就是自己前世的救命恩人吗？如今他叫苏寒？
    十年修得同船渡，百年修得共枕眠。
    几个月后，一身凤冠霞披的美杜莎看着镜子中的自己，眼神有些迷离。
    自己，真的要嫁给他了吗？
    他是苏寒，我曾经的恩人，我如今嫁给他是要报恩？
    随后，她眼中的迷离消失了，取而代之的浓浓的幸福之色。
    也许，这不仅仅是为了报恩！
    “娘子，夜色已经深了，该歇息了。”
    在灯火摇曳间，男子身穿大红袍，深情地看着美杜莎，引得美杜莎娇羞地低下了头。
（:『;.若.:;水:;首;"发"』'群.'号;!,【?6:""5?6!:!6"1!?8,"8!"9?'.6.,!】;【:3";;0!0;0'!"3'.;1'!;4;:"2,";7.!:】:;）    随后，男子一双修长的手掌搭在了她的肩头，手掌抚动间，美丽的嫁衣应声而落。
    这就是人类的洞房花烛吗？
    几个月后。
    “夫君，我这是有身孕了吗？我们有孩子了？”
    夕阳下，美杜莎看在男子的怀中，拉着男子的手掌与自己的手掌轻轻的贴在小腹处。
    在那里，有着一个小生命在孕育着。
    “当然，这是属于我们的孩子……].”男子轻柔说道。
    “嗯，我们的孩子。”美杜莎也是幸福的点了点头。
    不过，这怎么那么像是一场梦呢？
    如果真的是梦，这也太真实了吧？”夫君，你回来了。”
    美杜莎挺着圆滚滚的肚子，站在门口望着自己的夫君向他走来。“你怎么出外面了？不知道外面风大吗？”男子来到美杜莎身边，扶着她走了进去。
    “我只是想尽快看到你……”美杜莎看到男子关心的眼神，心里觉得很幸福。“今晚我炖汤给你喝，你先在这里等一下。”
    男子将美杜莎扶到椅子上做好，随即来到厨房里忙碌了起来。
    美杜莎看着在厨房忙活的男子，嘴角出现了幸福的笑意。
    “对了，娘子，我在回来的路上遇到了一个傻和尚呢。你知道那个和尚说了什么傻话吗？”男子一边处理着食材，一边与美杜莎聊天。“傻和尚？他说了什么？”
    “那个傻和尚竟然说我家娘子是一条蛇。这不是傻子是什么？”男子没有回头，笑着说道。
    然而，如果他转过身来的话，就会发现此时他的娘子脸色变得十分难看。
    “秃驴，快把本王的男人还回来！”
    金山寺山门前，美杜莎单手持剑，一双美眸之中尽是愤怒之色。
    “阿弥陀佛，女施主，苦海无边，回头方是岸，人妖殊途，你又何必执迷不悟呢？”金山寺中，一位纹着天龙纹身的青年和尚，与美杜莎对峙着。
    “废话少说，既然你不答应，那本王我就先杀了你，再灭了你的徒子徒孙。”美杜莎说着，随即朝着和尚杀了过去。
    金山寺中，曾经的佛门圣地此时已经成为了一片废墟。
    天空之上，一座散发着佛光的宝塔朝着美杜莎镇压下来。“雷峰塔？哼，区区一座破塔也想镇压本王？”美杜莎冷冷地看着上方的高塔，眼中尽是不屑之色。
    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛……”青年和尚念着咒语，施展出无上佛法。
    整个雷峰塔爆发出刺眼的金光，美杜莎此时却在金光的照射下，露出一副痛苦之色。
    “这就是秃驴你所依仗的力量吗？果然很强，但仅仅依靠这个就想镇压本王，你还是天真了！”美杜莎并没有任何惊慌之色，即使身体在金光的侵蚀非常痛苦。“给本王破！”
    随着美杜莎的一声轻喝，一道耀眼的七彩光柱从她的身体中冲出，直接冲向雷峰塔，与无尽的金光撞击在一起。
    青年和尚看到这一幕，瞳孔一缩，这只蛇妖进化了？
    外界，漠城，客栈之中。
    苏寒看着美杜莎身上突然爆发出一阵七彩的光芒，整个人都愣了一下。
    “没想到这条美人蛇在梦境中的力量这么强？而且她的灵魂意志真的很坚韧，竟然通过梦境的磨砺让自己进化了！”苏寒脸上露出了感兴趣之色。
    本来他镇压美杜莎，让其沉浸在梦境之中，是为了进行一场实验。
    没想到美杜莎给了他这么大的惊喜，梦境的力量竟然可以影响现实。
    “。″美杜莎，我倒是要看看，你能还能做到什么地步。”
    苏寒决定加大实验的难度，看看美杜莎是否可以依靠自己的意志打破梦境。
    随后，苏寒朝着美杜莎的额头轻轻一点，一道金光再次没入。
    随着苏寒的再次出手，美杜莎的梦境世界发生了巨大的变化。
    雷峰塔再次爆发出强大的力量，美杜莎似乎要被镇压了。
    在金光的压迫下，美杜莎的一双长腿已经悄然变回了原形。“想要镇压本王，绝无可能！”
    美杜莎发出一声怒喝，突然间化作一条七彩的通天巨蟒迎头撞向雷峰塔。“娘子，放弃吧。”
    这时候，一声轻叹响彻在美杜莎的耳边。
    “（赵吗的）夫君？”
    熟悉的声音顿时让美杜莎心神凌乱，她的身份竟然让自己的夫君知道了？
    “夫君，我……”美杜莎硬扛着金光的镇压，想要和男子解释一番。
    “娘子，你不用说了！”男子没有让美杜莎说下去，他缓缓走到美杜莎身边。
    “其实，我早知道娘子是一条蛇……但是那又有什么关系呢？我依旧是喜欢着娘子的一切。”男子一边说着，一边用手掌轻轻的抚摸着美杜莎身上的鳞片。“娘子，你还是放弃吧，我们是逃不出去的，佛门太强了究！”男子轻声说道，眼中尽是温柔之色。
    “不，我一定能带你离开这里的。”美杜莎坚定地说道。
    随后，她再次冲向了雷峰塔。
    下方的男子，也就是苏寒愣愣的看着这一幕。
    难道，我还不够温柔吗？
    苏寒露出了思索之色。。
    
第164章梦境破碎，可爱的皮皮蛇！（求订阅）
    美杜莎的梦境世界。
    最终，美杜莎还是打败了和尚，从雷峰塔下救走了自己的夫君。
    转眼之间，数十年过去了。
    昔日英俊的男子垂垂老矣。
    美杜莎握着男子冰冷的手掌，脸上尽是哀伤。
    她的夫君，就要死了。
    “你快给本王好起来，本王命令你不许死。”美杜莎的声音带着哀伤与痛苦。
    为什么，这才几十年，她的夫君就要离她而去？
    难道，凡人的一生真的只能如此短暂吗？
    “人终有一死，这是我们无法摆脱的轮回。抱歉，娘子，我只能陪你到这里了。”一道微弱的声音在美杜莎耳边呢喃道。“你给本王闭嘴，我不允许你死。”美杜莎声音中带着呜咽。
    “抱歉！”男子说了最后两个字，随即缓缓闭上了双眼。“不！”
    这时候，美杜莎终于哭了。
    为什么，老天要如此残忍？
    你才让我感受到世间的幸福与温暖，怎么能忍心就此离去？
    美杜莎握着男子冰冷的手掌，泣不成声。
    冷吗？
    我是蛇，为什么会觉得冷呢？
    等等，蛇？蛇人？蛇人美杜莎女王？
    美杜莎停止了哭泣，仔细感受着男740子手掌的温度。
    当她用心感受之后，却发现哪里有什么温度？
    无论是温暖，还是冰冷，她根本感受不到！
    “哈哈哈，可恨啊！本王竟然被人类耍了！”
    美杜莎发出愤怒的咆哮。
    随后，美杜莎含恨出手，床榻上的男子瞬间化成了灰烬。
    随着男子的消失，房间，院子，四周的山水，曾经等待夫君归来的小路，甚至整个世界，全部化作了碎片。
    “我去，这就反应过来了？”
    苏寒有些无语了，没想到最后还是让美杜莎挣脱了梦境世界。
    现实中，美杜莎缓缓睁开了双眼。
    她感觉到了内心中满是哀伤，我这是在伤心什么？
    当越来越多的梦境记忆片段慢慢浮后，美杜莎的脸色变了，冷意与杀气慢慢浮现在她的眼睛中。
    “可恨的人类！”
    下一瞬，美杜莎女王猛然站起身来，紧紧盯着不远处的男子。
    “本王竟然被你戏耍了！很好！真的很好啊！”
    “梦境确实很美好……你这是准备感谢我吗？”
    苏寒放下了手中的茶杯，淡然地看着不远处的美杜莎女王。
    “感谢你？本王确实想好好感谢你！”闻言，美杜莎女王的脸上露出了笑容。
    这种笑容非常冰冷，宛若腊月的寒冬。
    “去死吧！”
    美杜莎身上爆发出斗尊的气势，恐怖的攻击朝着苏寒轰去。
    如果不是苏寒提前用神力加固了房间，整个客栈，甚至整座漠城都会变成废墟。
    “唉，娘子你可真是调皮。”
    苏寒叹息一声，轻轻打了个响指，恐怖的攻击瞬间消散。
    “你………。”
    美杜莎的瞳孔一缩，心中震撼不已。
    自己的实力大增后有多强，她是非常清楚的，没想到眼前的男子更加恐怖！
    “你还是先冷静一下吧。”
    苏寒再次伸出一根晶莹如玉的手指，跨越了空间，轻轻点在了美杜莎的额头上。
    唰！
    美杜莎顿时昏了过去，并且现出了原形。
    一阵九彩的光芒闪过，一条仅有几公分长的九彩小蛇出现。
    小蛇通体布满着细小的九彩鳞片，淡紫色蛇瞳，隐隐有一股妖异的感觉，身躯上散发出淡淡的清香。
    虽然仅仅是一条蛇，却是透露出优雅与高贵的气质。
    蛇身虽幼小，但其中却蕴含着一股不错的力量。
（',?认!'准'若.水,;首:;发,?!，.,盗;,书!".卖,,钱,;死''?妈!;!）    小蛇悬浮在苏寒身前，淡紫色瞳孔中，没有丝毫的杀戮气息，反倒看上去极为纯粹与干净。
    只见它微微甩动着细小的尾巴，睁着硕大的淡紫眸子，凝望着面前的苏寒。
    片刻后，它微微试探着向（bfai）前靠近了一些，感觉到一股令它亲近的气息，不由又靠近了一些，来到了苏寒的手掌中。
    “七彩吞天蟒？不，应该是九彩吞天蟒！”苏寒轻轻抚摸着手中的九彩小蛇，脸上露出了笑意。
    “哎，还是皮皮蛇的状态可爱啊！美杜莎。”
    实验，先到此结束吧。
    看来梦境法则的力量，还有很大的潜力可以发掘呢！
    另一边，小医仙走在街道上，脸上洋溢着欢快的笑容。
    之前一只和苏寒在野外行走，如今来到了城内，看着来往行人，望着左右热闹的店铺，她感觉格外的亲切。
    毕竟，她以前一直是待在人类世界里生活的。
    “呜呜呜，求求你们，不要打我了！”
    这时候，不远处的巷子里传出了哭声。
    “嗯？”小医仙听到后，皱着眉头走了过去。
    “喂，你们干嘛欺负一个小孩子？”
    小医仙走进后，发现几个落魄的佣兵，正对着一个小女孩拳打脚踢。
    “谁？谁在多管闲事？”
    几个佣兵转过身来，看到了小医仙的身影。
    “哟，原来是个小美人啊！”其中一位佣兵怪笑一声，上上下下打量了一阵。
    “你这个小美人竟然孤身一人来多管闲事，你这不是自己送上门来了么？”
    “哈哈哈，大哥说的不错！妹子，要不你就从了我们吧，我们以后保你吃香的喝辣的！”
    剩下的几个佣兵也是搓着双手，脸上露出了怪笑。
    在说话之间，他们已经不动声色的将小医仙围在了中间。
    “你们给我滚开！”
    看到这一幕。小医仙脸色彻底的寒了下来。
    “嘿嘿，看来还是个小辣椒呢？不过很有味道儿，哥哥我最喜欢！”领头的佣兵已经伸出手来了。
    找死！
    小医仙俏脸一寒，直接一掌拍去。
    恐怖的斗气释放出来，直接将佣兵扇飞到墙上。轰一一领头佣兵直接砸进了墙里，鲜血狂喷，眼看就是活不成了。
    剩下的几个佣兵看到这一幕，寒气从脚底涌上了天灵盖。
    这是什么强者？
    “你、你别过来！”
    剩下的佣兵看到走来的小医仙，连忙倒退，眸子中带着惊恐之色。
    “说吧，你们是想怎么死？”小医仙声音冰寒道。
    当初她一人呆在青山镇，周旋在各路佣兵之间，表面上看着温柔如水，内心却十分强大，甚至依靠毒药杀死了不少心怀不轨的人。
    如果真的是傻白甜，她早就被吃得骨头都不剩了。。
    
第165章女仆青鳞，前往迦南学院！(求订阅）
    “姑奶奶啊，求你饶了我们吧！”
    听到小医仙的话，剩下的佣兵双腿一曲，直接跪了下去。
    “对啊，姑奶奶，您就将我们当一个屁放了吧！”
    “姑奶奶，您大人有大量，放过我们吧，我们上有八十老母，下有嗷嗷待~哺的幼儿啊！”
    “八十岁的老母？你们骗鬼-去吧！”
    小医仙觉得这些人太恶心了，直接一掌拍了下去。
    轰一一几个人渣佣兵直接变成了血雾。
    “你没事吧？”
    小医仙对蜷缩在角落里的少女说道。
    “我没事，谢谢你。”
    少女抬起头来，对小医仙说道。
    “咦？你手上的鳞片？”
    小医仙注意到了少女手腕上的青色鳞片，眼里闪过一丝好奇之色。
    “对不起！”
    少女连忙用衣服遮挡住了手腕，并且低着头瑟瑟发抖。
    这………
    小医仙有些摸不着头脑了。
    难道这鳞片有什么特殊寓意吗？
    要不把她带回去，让主人看一看吧？
    最后，小医仙心中涌出了这么一个念头。
    半个时辰后，客栈之中。
    苏寒听着小医仙汇报之前发生的事情。
    “主人，我是不是给您惹麻烦了？”
    小医仙好像做错事的孩子一般，低着头弱弱问道。
    “这算什么麻烦？不过是几个混混罢了。”
    苏寒觉得有些好笑，你现在可是‘斗宗强者’啊，至于这么怕事吗？”以后谁要是敢惹你，直接灭掉，你不用有任何的负担！”“多谢主人！”小医仙抬起头来，露出了笑容。“不过，你带回来的小丫头……”苏寒把目光放在了旁边的小丫头身上。“主人，她叫青鳞……”小医仙连忙把青鳞的身份信息说了出来。
    原来她就是青鳞啊！苏寒露出了诧异的神色。
    难道，这就是传说中的缘分？
    “嗯，既然你都把她带回来了，那就让她作为女仆吧。”随即，苏寒做出了决定。
    苏寒身边的女仆，是比侍女低一级的存在。
    不过，这对于大多数人来说，也是无上的造化了。
    “多谢主人！”小医仙连忙说道。“青鳞，你还不叫主人？”“主……主人！”青鳞糯糯地喊了一句。
    时间流逝，转眼又是半个月的时间过去了。
    苏寒在解析天地法则之余，就是教导小医仙，再看看漠城的风土人情，品尝当地小吃，顺便在调教一下女仆青鳞。日子倒也过的自在。
    青鳞，她是人类与蛇人的后代，身具碧蛇三花瞳，这是一种奇异的瞳术，可以控制大部分的蛇形魔兽，并可将其收于碧蛇三花瞳开辟的空间中。
    随着青鳞实力的增强，瞳术空间也会随之增大。
    并且被收入空间中的魔兽实力会慢慢被青鳞吸收，是一门极为可怕的神通。
    所以，苏寒也经常捉一些蛇形魔兽交给青鳞控制。
    在苏寒的调教下，青鳞如今也达到了斗宗巅峰的实力。
    至于小医仙，经过努力之后，也顺利成为了高阶斗尊，即将突破到斗尊巅峰。“没想到萧炎那小子还是闯出了一些名堂，不过却没有走上吞噬异火的道路。”苏寒看着从加码帝国传来的消息，不禁轻笑一声。
    “咦？云岚宗竟然和加码帝国开战了，而且不到一天的时间，加码帝国就投降了！”对此，苏寒并不感觉到意外。
    因为以云韵如今的实力，在整个西北域基本没有任何土著是她的对手了。“好了，在这里也待的差不多了，是时候继续去收集异火了。”苏寒站起身来，随即把小医仙她们叫了过来。“主人，我们接下来去哪呢？”小医仙有些好奇问道。在漠城待了半个月，她也有些腻了呢。
    “呵呵，接下来，我们就去迦南学院吧！”苏寒笑着说道。
    迦南学院，那里不仅有陨落心炎，而且还有古帝洞府，里面的异火就多了。
    随后，苏寒便带着小医仙和女仆青鳞出发了。。。。。求鲜花0.来了一趟大沙漠，苏寒不仅得了青莲地心火，还得了美杜莎女王。
    当然现在，曾经妖娆的美杜莎女王，现在只是一条可爱的小蛇。
    成为了苏寒手上的一只小宠物。
    因为作为一尊神灵，拥有的岁月肯定十分长久，所以养一只可爱的小蛇当宠物，是不错的选择。
    迦南学院，一个座落在大陆中心位置的古老学院，千百年来，从这里走出的巅峰强者，无一不是在大陆上拥有着赫赫威名，并且名震一方。
    一个学院，最可怕的地方并不是其师资力量有多么雄厚，而是从这个学院走出的那些成千上万的强者。
    ……0若是哪一天迦南学院受到了毁灭危机，而将那些从学院出去的强者召集而回，难以想象，这股力量将会有多么的恐怖虽然大陆之上的各种学院几乎难以计数，可迦南学院的声誉，却是至今未曾被超越。
    从这里也可以看出，这所被古老气息所缭绕的学院，其底蕴究竟是何等深厚。
    大陆上，不分种族，无数人都以能进这所古老学院而引以为荣，只可惜，迦南学院那近乎苛刻的招生条件，却是让得很多人望洋兴叹。
    几天之后，苏寒终于慢悠悠地来到了迦南学院。“这里就是迦南学院吗，倒是很有青春活力啊。”
    苏寒漫步在迦南学院之中，打量着来往的迦南学院的学生。
    这里的氛围倒是有点儿前世的大学校园，不过多了一些血性罢了。
    学院里有许多的擂台，专门提供给学员们进行斗技切磋。
    甚至学员们之间的爱恨情仇，他们也可以在擂台上解决。
    当然了，更多的学员则是在上课，或者安静地修炼。
    苏寒的手腕上，一条可爱的小蛇静静的环绕着，睁着一双亮晶晶的眼睛看四周。
    在他的身边，跟着小医仙与青鳞。
    他们悠闲地在学院内逛着，却没有引起任何人的注意。
    因为只要苏寒不想，四周的人就会下意识地忽略他们。八。
    
第166章幼龙小紫妍出现，哥总成为群管理员！(求订阅）
    当苏寒在斗气大陆散心游玩的时候，群员们也开始陆陆续续在各自的世界搞事情了。
    在笑傲江湖的世界之中，在聊天群的帮助下，岳不群已经统一整个江湖，成为了真正的武林盟主。
    说实话，如果岳不群有了武道大宗师的实力，还不能统一整个江湖的话，那他真的可以挥刀自宫了。
    聊天群内。
    君子剑岳不群：“各位大佬，如今我已经一统江湖，接下来该怎么做才好呢？”
    当岳不群统一江湖后，他变得有些迷茫了，所以想问一下群员们的意见。
    月下遛鸟张楚岚：“很简单，既然江湖上已经没有什么挑战了，老岳你是时候向朝堂进军了。”
    君子剑岳不群：“向朝堂进军？难道我要举兵造反吗？”
    月下遛鸟张楚岚：“呃……“七四零”…老岳，不是我说你，以你的性格，即使造反成功了，估计也当不好皇帝。”
    君子剑岳不群：“……。”
    你这么当着众人的面说我，真的合适吗？
    怪兽之王哥斯拉：“我倒有个注意，不知道你想不想听？”
    这时候，苏寒在群里冒泡了。
    在迦南学院闲逛的时候，苏寒再次把注意力放在了聊天群上。
    月下遛鸟张楚岚：“卧槽，哥总，你竟然冒泡了！真是稀奇啊！”
    金毛败犬英梨梨：“呜呜呜，哥总，这段时间你去哪了？我好想你……”
    涂山雅雅：“喂，大坏蛋，这段时间你去哪鬼混了？”
    云岚宗主云韵：“咳咳，那个……哥总最近在我的世界旅行呢。”
    潜水员云韵默默冒泡了。
    心月狐苏妲己：“哦，原来哥总去云韵那里鬼混了，真是渣男。”
    怪兽之王哥斯拉：“喂喂喂，你们可不要乱说啊！我只是想去其他世界散散心罢了。”
    涂山雅雅：“那你为什么不来我们涂山？”
    怪兽之王哥斯拉：“呃………前段时间我不是去过你们涂山了吗？”
    寂寞女鬼聂小倩：“我懂了，哥总这是喜新厌旧了！”
    小小白素贞：“原来如此………”
    涂山雅雅：“哼，那你以后就不用来了！”
    说完，涂山雅雅气呼呼的下线了。
    苏寒觉得有些无语了，1果然唯女子与小人难养也。
    月下遛鸟张楚岚：“哈哈哈，吃瓜群众太爽了。不愧是哥总，竟然有如此多的风流债。”
    【叮，群员月下遛鸟张楚岚被禁言一天。】
    魔童哪吒：“发生什么事了？张楚岚为什么会被禁言了？”
    死神小学生柯南：“如果我推测没错的话，这应该是哥总做的。”
    金毛败犬英梨梨：“难道哥总又使用钞能力了？”
    怪兽之王哥斯拉：“你们别瞎猜了，因为我已经是管理员了，所以可以随时禁言你们。”
    魔童哪吒：“死神小学生柯南：“卧槽，这是怎么回事？哥总怎么会突然成为管理员了？”
    柯南有些震惊了，本来他以为这个群应该不会有管理员的，没想到苏寒摇身一变，就成为了唯一的管理员。
    难道哥总与聊天群有什么PY交易吗？柯南不由想到。
    怪兽之王哥斯拉：“我也不知道，反正我一上线就发现自己成为管理员了，可能是聊天群认为我做的贡献比较多吧。”
    苏寒有些大言不惭地在群里说道。
    心月狐苏妲己：“哥总，你的脸皮越来越厚了呢。”
    寂寞女鬼聂小倩：“我同意。”
    小小白素贞：“加一。”
    小白对于苏寒之前的调戏，以及记在了心底，总想找机会‘报复’回来。
    怪兽之王哥斯拉：“好了，我们还是继续岳掌门的话题吧。”
    苏寒不想和他们瞎扯了，决定讨论一下正事。
    君子剑岳不群：“呜呜呜，哥总，您终于想起我来了，太让人感动了。”
    怪兽之王哥斯拉：“你也可以学一下嬴政，把大明打造成神朝不就可以了？如果你不想当皇帝的话，可以成为大明的国师之类。…………”
    岳不群看着苏寒给出的建议，眼里的光芒越来越亮了。
    君子剑岳不群：“多谢哥总解惑，我知道以后该怎么做了。”
（:,!『,若.水;,首.发:':』.'群!.号..【!'6.5"6;:6.,1?',8!,8:!9:.;6.:,】..;【!".3:0,:0"'0"'3?!1??4'!?2,7.,:】;）    怪兽之王哥斯拉：“嗯，那我先走了。”
    说完，苏寒直接选择下线了。
    君子剑岳不群：“恭送哥总！”
    心月狐苏妲己：“…。…”
    通过聊天群屏幕，她都能感受到岳不群满脸狗腿子的神情……
    另一边，苏寒下线后，继续在迦南学院中逛了一会儿。
    “咦，主人，你看，那个小姑娘好可爱。”
    小医仙饶有兴趣的打量着四周，突然发现了一个可爱的小女孩。
    那个小女孩年龄似乎不过十二三岁，一头淡紫的长发垂直腰间，她的脸颊极为白嫩，粉雕玉琢般的极为模样，一对乌黑水灵大眼睛对着苏寒等人眨了眨，小脸上露出好奇之色。
    “喂，你们好像可以看到我？”
    小女孩一边打量着苏寒他们，一边拿起一株灵药放进小嘴中，吞了下去。
    “呵呵，我们能看到你很奇怪吗？”
    苏寒看着正在吃灵药的小姑娘，不由笑着说道。
    当苏寒看到小姑娘的第一眼，就已经看透了她的本体一一乃是一只太虚古龙。
    所以，她应该就是紫研了，太虚古龙的小公主。
    而紫妍能够看到苏寒他们，也是因为太虚古龙一脉，天生便对空间法则极为亲近，所以能感应到他们的存在。
    “嗯，确实很奇怪，因为如果我不想让他们看到的话，其他人都看不到我。”紫妍拍着胸口，很是自信说道。
    “是吗？这可不包括我。”苏寒说道。
    “哼，我才不信呢！0.8你肯定是碰巧的。”
    紫妍撇了撇嘴，随即身体一晃，整个人消失不见了。
    “大哥哥，我们来玩捉迷藏好不好，如果你能捉到我，我就把长老的宝贝灵药给你。”
    紫妍的声音传了过来。
    “呵呵，这太简单了。”苏寒轻笑一声。
    “你们先自由活动吧，我去和这个小家伙好好玩一玩。”
    苏寒对小医仙她们说了一句，身形也随之消失在原地。
    小医仙与青鳞对视一眼，不禁觉得有些无语了。
    她们这位主人，该不会是想拐走那个小女孩吧？
    其实，小医仙还真的猜对了。
    苏寒确实是准备拐走紫妍这只小幼龙。
    毕竟，只养一只可爱的皮皮蛇宠物，似乎太单调了一些。。
第167章大明神朝之始，始皇帝的关注（求订阅)
    另一边，笑傲江湖世界。
    “不过，我该怎么去和大明皇帝说呢？”岳不群心中有一些纠结想到。
    虽然岳不群现在已经是武林盟主了，而且自身的实力还能以一敌万，但是朝廷可不会把江湖放在眼里。
    只要不是高武世界，朝廷永远是最强势的一方，除非是王朝末年。
    所以，别看岳不群现在已经很牛逼的样子，但是你让岳不群去刺杀大明皇帝，岳不群还真的不一定敢呢。
    因为这是从小到大养成的思维禁锢，大部分的江湖侠客，对于皇权还是想当敬畏的。“我说老岳，你在纠结什么呢？听我的，直接去皇宫开门见山就好了。”这时候，早已来到笑傲世界的张楚岚大大咧咧说道。
    张楚岚来笑傲江湖世界，是为了帮助岳不群改变世界，从而获得一定的积分。
    “可是，这样是不是不太好啊？”岳不群还是有些纠结。“没有什么不好，朕带你们直接过去吧。”
    这时候，跨界之门打开了，嬴政15的身影也出现在了岳不群等人面前。“始皇陛下！”
    岳不群赶紧连忙迎了上去。
    嬴政现在可是聊天群里的巨头之一，大秦神朝所向披靡。
    根据群员们的推算，嬴政的实力起码可以排在聊天群里前五了。“陛下，你怎么亲自来了？”张楚岚有些好奇问道。
    “这只是朕的分身，本体还在阿拉德世界那里。”嬴政淡然说道。
    “朕听说岳掌门想要帮助大明皇朝打造为神朝，所以朕觉得这是一个好机会，一个大秦与大明合作的好机会。”“合作？”张楚岚与岳不群皆是愣住了。
    大明只是一个凡人王朝，有什么资格与强大的大秦神朝合作呢？
    不过，他们也不好过问，只能等以后再找答案了。“走吧，我们直接去大明皇宫吧。”
    嬴政分身说着，随即施展神力带着岳不群他们消失在了原地。
    眨眼之间，岳不群和张楚岚他们便出现在了大明皇宫里。
    这时候，大明的文武百官们正在上朝，看到突然出现在大殿上的嬴政等人，所有人都愣住了。
    几秒钟后，终于有人反应过来。
    “来人啊！有刺客，快护驾！”
    文武百官们顿时乱作了一团。
    很快，外面就有带刀侍卫冲了进来，将嬴政等人团团围住。
    “你们是什么人？怎么会突然出现的？”
    大明皇帝是一个年轻人，他并没有感到害怕，反而对嬴政他们很有兴趣。
    尤其是嬴政，身穿着黑龙帝袍，身上散发出浓浓的帝威，最为引人注目。
    “我们是来自天外的神灵……”
    嬴政和岳不群还没说话，张楚岚率先跳了出来。
    他轻轻一挥手，所有侍卫手中的武器化作了碎片。
    同时，他身上释放出耀眼的金光，整个人宛若神灵一般。
    岳不群：“……”
    张远袖袍轻轻一挥，所有带刀侍卫手中的刀寸寸断裂叮当作响的落“哪来的贼子，竟然敢装神弄鬼，惊扰圣上。”
    这时候，一个面白无须的老太监，大喝一声冲向了张楚岚。
    张楚岚看了一眼这个老太监，这老太监乃是先天之境，应该是笑傲世界的巅峰战力了。
    大内高手？
    当然，这点儿实力张楚岚根本懒得再看一眼。
    张楚岚仅仅是一个眼神看过去，恐怖的气势便将老太监压得喘不过气来。
    嘭一一老太监猛然摔倒在地上，并且趴着站不起来。
    “这是什么妖术？”老太监满脸惊骇。
    “岂有此理，你竟然敢说这是妖术？”
    闻言，张楚岚顿时不爽了，随即释放出更加强大的气势。
    轰一▁在场的文武百官顿时被压倒在地上，瑟瑟发抖着。
    即使是大明皇帝，如果没有龙椅依靠，估计也要趴在地上了。“难道你们真的是神仙？”
    坐在皇位上的大明皇帝朱厚照，脸上尽是震惊之色。
    “大仙，朕已经相信你们是神仙了，还请快快收了神通吧。”朱厚照勉强使出力气喊道。“这还差不多。”
    张楚岚收敛了气势，脸上露出了满意之色。
    果然，装逼的感觉太爽了。
    “不知各位大仙，来寻朕有何事？”朱厚照小心翼翼问道。“让岳掌门跟你说吧。”
    张张楚岚指了指旁边的岳不群。
    毕竟这里是岳不群的世界，还是要给岳不群一些面子的。
    “嗯，我来讲吧。”岳不群站了出来。
    随后，他就根据之前和张楚岚等人制定的计划，将关于聊天群的一些事情说了出来。
    当然，聊天群什么的，就被岳不群说成了仙缘。
    然后，他又把关于大明的历史告诉了朱厚照，说这是仙人们预测的未来……
    随后又慢慢引出帮‘仙人们’有帮助大明的想法，并且想要在大明传播信仰。
    期间，岳不群还表现出了自己对大明的‘忠心’，以及嬴政等人的神通广大。
    张楚岚呆呆地看着岳不群的忽悠，真不愧是传说中的伪君子，说起话来一套一套的。
    嬴政也是有些诧异地看了一眼岳不群，看来这个家伙也是个人才啊。
    “想不到岳掌门竟有如此的爱国之心，来人拟旨，封华山派为国教，岳掌门为第一代国师。”听完岳不群的话后，朱厚照灵机应变，顿740时下令册封华山派跟岳不群。
    这算是朱厚照对岳不群的拉拢。
    毕竟能和仙人待在一起，肯定是有不少本事的。
    “不知大仙想要做什么？朕一定会好好配合……”朱厚照再次说道。“呵呵，其实这件事很简单……”
    这时候，嬴政站了出来，他缓缓将关于大秦神朝的事情说了一些出来。“立诸神之源，光明与灾厄之主为信仰之神？香火成神？打造神朝？”朱厚照的眼中尽是震撼之色。
    这么说来，朕也可以长生了？”朕恳请始皇帝赐法！”
    朱厚照连忙站了起来，对着嬴政恭敬的拜了一拜。
    虽然大家都是皇帝，但自己是世俗皇帝，而始皇帝早已是神朝天帝。
    退一万步来说，始皇帝也是千古一帝，自己拜一拜而已，根本算不上丢脸！“很好。………”
    嬴政看着恭敬的朱厚照，顿时满意地点了点头。
    随后，嬴政伸手在朱厚照的额头轻轻一点。
    朱厚照只感觉自己的脑袋一疼，脑海之中瞬间涌入了大量的信息。
    设立神庙，收集信仰，册封神位……
    那就是光明与灾厄之主吗？
    朱厚照看着脑海里显现出来的顶天立地的神像，心中充满了震撼。
    真的是太伟大了！。
    
第168章拐走小紫妍，古帝洞府(求订阅）
    斗气世界。
    当紫妍藏起来后，苏寒一步跨出，便跨越了一层层空间，来到了紫妍所在的地方。
    这时候，紫妍正坐在地上，大口吃着房间里存储的灵药。
    “你……你竟然找到我了？”
    紫妍嘴里的灵药还没有咽下去，小脸上尽是震惊之色。“太虚古龙的血脉，有点儿意思。”苏寒看着眼前的紫妍，不由有些感慨。
    仅仅凭借太虚古龙的血脉，就可以领悟空间之力，几乎可以说的上是这个世界的宠儿了。
    当然，在苏寒看来，紫妍对于空间之力的运用实在是太粗糙了。“大哥哥，难道你是我的族人吗？”
    紫妍突然紧紧盯着苏寒，小脸上露出一丝希冀之色。
    她不知道自己是怎么来的，也不知道她到底是什么物种，她只知道自己不是人类。
    所以，这些年来她都是孤单一人，每天除了吃药材之外，就不知道做什么了。
    而且，她拼命的吃各种灵药，就是为了快点儿长大。
    因为紫妍觉得只要她长大了，一定可以找到自己的亲人。“族人吗？”
    闻言，苏寒也是有些愣住了。
    虽然他确实想拐走紫妍，但没想到紫妍竟然会把他认作是自己的族人。
    也许，这就是个好机会呢！苏寒嘴角扬起了一丝弧度。“没错，我就是你的族人！而且还是你的哥哥。”苏寒说着，身上的血脉随即转化成太虚古龙的血脉。
    以苏寒的境界，改变自身的血脉结构实在是太简单了。
    跟阳神世界人仙武道中的‘千变万化’境界一样，可以在粒子层面上改变自己的形态。
    如果苏寒变化成太虚古龙，他就是太虚古龙！
    即使龙皇在他面前，也不会说苏寒不是太虚古龙！
    苏寒的声音落入紫妍的耳中，她顿时露出了惊喜之色。
    “哥哥-一”
    “呜呜呜，你为什么现在才来找我啊]！”紫妍感受着苏寒身上的血脉气息，顿时扑进了他的怀里。
    “乖，紫妍不哭了！哥哥以前是去了很远的地方，现在才回来……”
    苏寒伸手摸着紫妍头发，声音很是温和。
    “哥总，你知不知道，我这些年是怎么过的………”
    紫妍开始不断向苏寒诉苦。
    苏寒只是面带危险，静静地听着紫妍的倾诉。
    “哥哥，你来迦南学院想要做什么？”
    良久之后，紫妍终于停止了哭泣，看着苏寒问道。
    “我来这里啊，是为了寻找一些宝物……”苏寒微笑着说道。
    同时，苏寒又从虚空神国中拿出了一些灵药，递给了紫妍。
    “这是高级灵药，闻起来好香啊！”紫妍接了过来，连忙塞进了嘴里。
    “嗯嗯，太好吃了！”
    |“呵呵，好吃就多吃一点儿，哥哥这里还有很多呢。”苏寒摸了摸紫妍的小脑袋。
    随后，苏寒便带着紫妍来到了天焚炼气塔，这里乃是迦南学院最重要的地方。
    “天焚炼气塔？哥哥，你该不会是想打这里的注意吧？”紫妍有些吃惊问道。
    “学院里的长老们对这座塔可是非常重视的，谁要是动了塔，他们会发狂的！”
    紫研一边说着，一边咀嚼着苏寒给她的灵药，心中也闪过一丝纠结。
    她要不要阻止哥哥呢？要知道长老对她还是非常不错的。
    “你放心好了，哥哥我不会让你难做的。”苏寒笑着说道。
    对于紫妍的心思，他又怎么会不明白呢？
    “嗯嗯，哥哥你对我最好了！”
    闻言，紫妍露出了开心的笑容。
    “紫妍，你先在这里等哥哥一下，哥哥很快就会回来的。”
    苏寒说着，掏出了一大堆灵药交给了紫妍。
    “哥哥，你还不会是想丢下我吧？”
    紫妍没有第一时间接过灵药，反而可怜兮兮地看着苏寒。
    经历这么多年的孤独，紫妍她不想再失去亲人了。
    “放心吧，紫妍这么可爱，哥哥我怎么会丢下你呢？”苏寒伸手刮了刮紫妍的小鼻子，随即消失在原地。
    紫妍呆呆地站在原地，看着手中的灵药，不禁有些害怕。
    哥哥他……一定会回来的吧？
    很快，苏寒直接来到了下方的古帝洞府，沿途的火蜥蜴一族根本没有发现苏寒的身影。
    “这里，应该就是陀舍古帝洞府了吧？”
    苏寒看着不远处的一团光芒，那里有一座数万丈大的石门。
    在石门的顶部，有着四个古老的字体。
    “古帝洞府！”
    看来陀舍古帝的实力还不错，竟然可以在岩浆底下开辟出一方小世界。
    苏寒眼里闪过一道精光。
    当然，和苏寒的虚空神国比起来，那就是天差地别了。
    “咦？这里不是应该有那头老龙的吗？为什么不见他的身影？”
    苏寒观察了一下四周，却没有发现老龙皇的身影。
    难道他还在沉睡？苏寒想着，神识覆盖了整个地底。
    “。”呃……这可真是出乎意料啊！”
    苏寒找到了老龙皇的身影，只不过是一具尸体。
    “呵呵，看来陀舍古帝也不是什么善茬啊！竟然把老龙当做洞府运转的能源。…。”
    原来，苏寒发现老龙根本没有像原著那样，被陀舍古帝困在洞府门口，作为守护兽之类的存在。
    而是被陀舍古帝杀死了，作为了洞府法阵运转的能量源。
    “难道，是因为我的到来，从而改变了某些剧情？”苏寒摸着下巴，不由沉思了起来。
    算了，这件事还是不要告诉紫妍了，就当做不知道好了。
    苏寒想着，直接用神力将老龙的尸体收走了。
    这一具尸体应该还可以提炼一些精血出来。
    随后，苏寒将目光看向了那座石门，眼中闪过一丝不屑之色。
    （赵吗的）就凭这扇门，还能阻挡本哥斯拉不成？
    “开！”
    苏寒站立虚空之中，伸出右手，直接向那座万丈门户拍去。
    随意一拍，前方的空间层层破碎。
    仅仅是随意一掌，斗帝洞府的大门就被苏寒轰开了究。
    “这就是古帝洞府吗？看起来还不错。”
    苏寒屹立虚空之中，打量着面前广阔无边的一片大陆，眼里闪过一丝赞许。
    这个小世界虽然比不上自己的神国，但是如果将其吞噬的话，还是有不少好处的。
    苏寒一步迈出，慢悠悠的看了一会儿沿途的风景，很快便来到了一处古老的石殿前。
    这一座石殿伫立在辽阔的大陆之上，一股古老的气息荡漾而开，在天地间回荡着。
    在石殿之前，有着一片巨大无比的广场，在广场的两侧，耸立着一根根足有数千丈高的石柱。
    这里，就是传说中的异火广场！。
    
第169章帝品雏丹，单手镇压！（求订阅)
    苏寒看着远处的石柱，上面有着各种各样的火焰。
    比如一团深黄色的火焰，乃是异火榜上排名第二十三的玄黄炎。
    玄黄炎！
    诞生在玄黄之气浓郁之地，由天地之间玄黄之气汇聚而成，蕴藏有莫名的神威。
    万兽灵火，异火榜排名第二十二！
    那是在无数魔兽陨落的战场，经历了无数的岁月，吸纳万种魔兽之力，诞生的一种奇异的火焰。
    接着，苏寒继续往前走，又发现了六道轮回炎。
    这种异火只存在于六道轮回之中，得此炎者，可借用轮回之力，六道之魂。
    不过，在苏寒的眼中，它所蕴含的轮回之力太弱小了，怪不得只能排在后面……
    “斗气大陆上没有什么六道轮回，所以轮回之力弱小也说得过去……”苏寒摸着下巴，想起斗气大陆的背景。
    要不，过几天我尝试一下在斗气大陆开辟六道轮回？
    苏寒心中突然涌出了一个大胆的想法。
    随后，苏寒继续往前走着，不断收集看到的异火。
    散发着焚灭空间气息的金帝焚天炎、有着浓郁生机的生灵之焱、散发着蛮荒气息的八荒破灭740炎…。
    九幽金祖火、红莲业火、三千焱炎火、骨灵冷火、九龙雷罡火、龟灵地火、陨落心炎等等。
    “唉，我竟然忘了，这里除了净莲妖火和虚无吞炎外，有着全部的异火，早知道直接来这里好了。”
    苏寒收集完异火后，突然想起了这件事，不禁哑然失笑。
    不过，苏寒并不在意，反正他也不算浪费时间，毕竟在收集异火的旅途中也收获了不少。
    比如一只可爱的皮皮蛇宠物，还有两位侍女。
    当然了，也包括刚刚拐走的幼龙紫妍。
    “剩下的异火应该就是虚无吞炎和净莲妖火了吧？”
    苏寒将所有的异火拿到手后，脸上露出了笑容。
    他觉得自己似乎有点儿像龙族了，喜欢收集好看的宝物。
    “这片空间，好久都没有如此的热闹了啊…”
    这时候，一道苍老的声音传来。
    苏寒顺着声音看去，发现一道苍老身影负手而立，目光平淡的注视着他。
    “本帝是陀舍古帝，外来的小子，还不磕头跪拜！”那（bfai）老者再次出声道。
    “真是的，为什么总有人喜欢作死呢？”苏寒微微摇头，突然觉得很好笑。
    本来他早就发现了帝品雏丹的存在，而且也不想找他的麻烦，想让他出去搅一搅浑水。
    没想到他竟然会自己找上门来，而且还想在他面前装逼，这不是找死吗？
    “老东西，你在别人面前装装逼还可以，在我面前装逼，可是会死人的哦！”苏寒的声音中带着一丝冷意。“哦？你这是要反抗本帝吗？”
    帝品雏丹仍是一副高高在上的样子，淡然地看着苏寒，仿佛苏寒就是一只蝼蚁。
    帝品雏丹确实是把苏寒当做蝼蚁，因为他没有感受到苏寒的强大。
    而且自从他被陀舍古帝创造以来，除了陀舍古帝本人以外，什么净莲妖火，什么虚无吞炎，什么斗尊斗圣，通通不是他的对手！
    要不是陀舍古帝在飞升前把他关在这里，他早就出去称王称霸了。
    现在好了，他终于可以出去了，他要镇压整个世界！
    “蝼蚁，原先本帝想赐给你无上的荣耀，因为你有打开古帝洞府的功劳，可惜你竟然拒绝了！”帝品雏丹依旧是高高在上的样子，尽情的装着逼。
    “既然你不听本帝的话，那么本帝只好将你镇压了！能够死在本帝的手下，那是你的荣幸………”
    不知道是不是被关了太久的原因，帝品雏丹如同话痨一般，一直喋喋不休的样子。“帝丹掌！”
    当苏寒以为他还要继续说的时候，帝品雏丹突然出手了。
    恐怖的能量朝着苏寒攻击而来。
    如果是普通的高级斗圣面对这一击，根本反应不过来。
    可惜，他对面的是苏寒，一尊无比恐怖的存在。“什么？怎么可能？”
    帝品雏丹发现他的攻击根本碰不到苏寒，脸上尽是震惊的神色。
    难道，眼前这个家伙是斗帝不成？
    “呵呵，小小帝品雏丹，勇气可嘉！”苏寒摇了摇头，随即一掌拍出。
    轰一一帝品雏丹瞳孔一缩，他发现那只如玉般的手掌，瞬间变得无比巨大！
    这并不是帝品雏丹的错觉，苏寒的手掌简直是遮盖了整个苍穹！
    在苏寒的手掌下，帝品雏丹如同蝼蚁一般弱小。
    “这怎么可能？我不信！”帝品雏丹有些慌了。
    这剧本不对啊！
    他接下来不是应该掌灭蝼蚁，然后强势出世，君临整个斗气大陆吗？”送你上路吧。”
    苏寒懒得理会帝品雏丹了，遮天的手掌直接镇压下来。、“不一▁”
    帝品雏丹发出一声惨叫，最终在庞大的神力镇压下，彻底被苏寒抹去了灵智。
    帝品雏丹，直接变回了丹药的模样，散发着一阵阵药香气。“呵呵，在我面前装逼，真不知道怎么死的。”苏寒将帝品雏丹拿在手中，发出一声不屑的轻笑。
    这枚丹药，就送给紫妍好了。
    反正这丹药对苏寒又没什么用，还不如喂宠物呢。
    “嗯………将这异火广场也收起来吧，然后就可以离开了。”苏寒打量着整个异火广场，随即做出了决定。
    他觉得自己以后穿越其他世界了，可以搜集一些当地的奇异物品，作为自己旅途的标记。
    随后，苏寒沟通自己的虚空神国，巨大的空间裂缝在天空浮现，然后一口便将整个古帝洞府吞了进去。“这一场收集异火的旅行，差不多到尾声了。”
    苏寒把该收的东西都收了，随后身形消失在原地，来到了紫妍身前。“哥哥！你终于回来了！”
    小紫妍立刻发出了欢乐的叫声，快速扑进了苏寒的怀里。“紫妍还以为哥哥又要丢下我呢。”
    “呵呵，紫妍这么可爱，哥哥怎么会丢下你呢？”苏寒摸着紫妍的小脑袋，脸上尽是温和的笑容。“紫研，你以后就跟哥哥走吧？”
    “嗯嗯，哥哥是紫妍的家人，哥哥去哪紫妍就去哪！”紫妍的目光亮晶晶的，里面充满了坚定之色。“好，那我们先离开这里吧。”
（'".『.若;!:水!首'.发;'!』;群;号.,【'!?6!?5;."6,;6:;1:!?8',!8?,:9;6.:;】;,,【"3:0?.0.':0?"3,;.1';4;2.7:.】;:）    苏寒得到了想要的回答，心情更加愉悦了。。
    
第170章搅动风云，古族来袭！（求订阅)
    “哥哥，你身上有什么好东西，闻起来好香啊！”紫妍的鼻子动了动，很是期待地看着苏寒。“小紫妍你的鼻子可真灵。”
    苏寒笑了笑，随即把帝品雏丹拿了出来。“喏，这是帝品雏丹。”
    “好香啊，看起来好好吃的样子…。”紫妍看着帝品雏丹，忍不住咽了咽口水。
    “想吃就吃吧，这本来也是给你准备的。”苏寒直接把帝品雏丹放到了紫妍手里。
    “多谢哥哥，你对紫妍真好！”紫妍接过帝品雏丹，小脸上尽是兴奋之色。
    随后，苏寒带着紫妍离开了地底世界，回~到了迦南学院。
    “主人，你回来了！”小医仙和青鳞看到苏寒后，连忙走-了过来。
    “嗯，接下来我们要离开这里了。”苏寒淡淡说道。
    “主人去哪里，我们就去哪里。”小医仙温柔说道。
    “青鳞也一样。”青鳞也连忙说道。
    “那好，接下来我们去中州吧。”苏寒做出了决定。
    于是，苏寒带着紫妍她们离开了迦南学院，没有惊动任何人。
    一个月后，苏寒逛遍整个中州，并且不断搅动风云，让整个中州不再是一潭死水。“听说了吗？光明主宰又开始讲道了，这次讲解的是天阶功法……”“真的吗？那我们赶紧去听吧。”
    “这位光明主宰真是好人啊！这段时间以来，他传下了无数的功法，让大部分人都受益匪浅。………”
    “是啊，是啊，光明主宰真的可以称得上是道祖了。”
    没错，光明主宰就是苏寒对外的称号。
    这段时间以来，苏寒把从古帝洞府里得到的无数功法，不断以讲道的形式，或者随意投放机缘的形式，散播开来，让无数底层的修士受益匪浅。
    因此，有无数的底层修士对苏寒十分感激，当然了，也有不少人对苏寒十分憎恨。
    比如中州的大型势力，以及远古八族等等。
    因为苏寒这个做法乃是在挖他们的根基。
    如果人人都修的天阶功法了，等底层的修士成长起来，他们还怎么继续高高在上呢？
    于是，利益冲突就此诞生了。
    在这个期间，各大势力不断派棋子前来试探苏寒。
    结果自然是没有试探出什么，反而损失惨重。
    于是，苏寒的名声更加盛了，引起了更多大人物的注意。
    云岚宗，山巅之上。
    云韵看着从中州传来关于苏寒的情报，脸上不由露出了苦笑。
    “哥总，您到底想要做什么呢？”云韵心中尽是疑惑，可她却不怎么敢向苏寒询问。“哎，算了，我还是约束一下门下的弟子吧，千万不要让他们蹚这浑水。”随后，云韵看向了云岚宗的闭关之地，她最喜欢的徒弟正在里面闭关。
    嫣然，你一定会成功的！
    一处小世界中，呈现出苍茫古朴的气息。
    其中有一些人在修炼，他们身上最弱的气息都是斗宗，身上带着雷电属性。
    这里正是远古大族之一雷族的所在！
    “听说中州的地界来了一个自称光明主宰的家伙，到处传下天阶功法，而且他身上还有多种异火？”小世界深处的一座宫殿传出一道冰冷的声音。“是的，族长！”
    “看来，我们这些年太过仁慈了，竟然有人敢打破规矩！你们去一趟，把那个人捉回来，挖出他身上的所有秘密。”“遵命，族长！”
    随后，雷族之中便走出来几位高阶斗尊，前往苏寒所在的地方。
    其余古族也纷纷派出了高手，他们也对这位光明主宰很感兴趣。“光明主宰？身上有多种异火？该不会是那个家伙吧？”古族小世界，古薰儿听到这个消息后，小脸上闪过一丝恨意。
    她身上的金帝焚天炎被夺走了，从而导致她父亲对她失望不已。
    因此，古薰儿对苏寒是怀恨在心的。
    于是，古薰儿也偷偷地带人赶了过来。
    她希望可以看到苏寒倒霉，顺便看看能不能浑水摸鱼，把金帝焚天炎夺回来。
    另一边，苏寒也感应到了各大族的动作，脸上露出了笑意。“不容易啊，大鱼们终于上钩了。”。。。。。求鲜花0.“不过，如果仅仅是出动斗尊的话，还不值得我亲自出手呢。”苏寒摇了摇头，看着身边的小医仙和青鳞，以及宠物美杜莎。
    她们如今的实力早已是斗圣之境，而且还是高级斗圣，足以清理一些杂鱼了。
    半个时辰后，一个空间虫洞形成，从中走出几个年轻人，他们正是雷族的斗尊。“打破规矩之人，还不快快束手就寝？我们雷族可以饶你一命！”雷族的年轻领头人神色高傲说道。“大胆，竟然敢对主人无理！”
    苏寒没有说话，小医仙率先站了出来，厉声喝道。
    雷族年轻人看到小医仙的样貌后，眼睛不由直放光。。0“好美的女子，我正好缺一个侍妾。”
    “找死！”小医仙目光一寒，随机出手了。
    素手随意拍出，便是一只遮天的掌印轰去。“斗………斗圣？”
    年轻男子感受着小医仙的气息，脸上尽是惊恐的神色。
    他连忙想要求饶，可惜小医仙懒得理会，直接将他们全部拍死。
    小医仙把雷族来人拍死后，看向了另一个方向，淡淡出声道：“剩下老鼠们不准备出来吗？”话音落下，一声桀桀叫声传来，虚空中传来了一群黑雾。
    黑雾之中，有着无数的高手。
    最弱的，竟然是三星斗圣。“魂族？”
    小医仙看着来者，小脸上露出了凝重之色。
    没想到魂族也来了，而且还带来了这么多的高手。
    “哼当真我雷族好欺负吗？竟然杀了我雷族弟子真是罪该万死！”
    又一个虚空虫洞开启，雷族的真正高手来了，也是好几尊斗圣。
    很快，其余远古大族纷纷出现，他们竟然选择联合在一起。
    远古八族，除了早已被灭的萧族，现在仅有七族存在。
    这七个大族，是整个斗气大陆最为强大的势力。
    他们联合在一起，没有任何势力可以扛得住。
    即使是几大魔兽家族。
    可惜，他们今天面对的是苏寒。
    他们的结局早已经注定了。八。
    
第171章镇压诸族，建立无上神庭！（求订阅）
    “杀！”
    当各族的高手来齐后，魂族率先动手了，发出阴冷的声音。
    一道漆黑色的锁链符文，带着哗啦啦的声音从魂族高手的手中延伸而出，宛如毒蛇般朝着苏寒爆射过来。
    普通人面对这种锁链，根本没有反抗之力，好像是在面对后勾魂使者一般。
    “雕虫小技。”
    苏寒呵呵一笑，身上绽放出无尽光明，宛若一尊光明主宰。
    随后，苏寒伸出一根手指，直接向魂族高手点去，魂族高手直接化作了虚无。
    斗圣又如何？在斗气世界的人眼里，斗圣就是天花板的存在。
    而在苏寒的眼里，斗圣不过是蝼蚁罢了。
    这一下，便让场中的气息凝滞了起来。
    一根手指就弄死了一尊斗圣！虽然只是一尊低级斗圣，却足以让人震惊了。
    “混蛋，你们还在等什么，还不一起出手？我不信他可以抗住我们那么多斗圣的攻“七四零”击。”魂族的其他高手大声喊道。
    他们觉得无比震怒，不知道多少年了，竟然有不知死活的家伙敢挑衅他们。
    一个魂族高手死在他们的面前，这是在打魂族的脸！
    很快，剩余的一个个魂族高手迅速出手了，恐怖的斗圣气势释放出来，让天地变色。
    一个遮天大手向着苏寒镇压而下，散发着腐蚀灵魂的气息。
    “杀！”
    这时候，雷族的高手也出手了。
    无穷的雷电之力汇聚，形成一道道雷霆，宛若天罚降世。
    “异火焚天！”
    炎族的族长亲自出马，带来了排名第六的八荒破灭焱、排名第八的红莲业火、排名第七的九幽金祖火、排名第十三的火山石焰以及排名十六的火云水炎！
    炎族一共有五种异火，这一次竟然全部被族长带来出来，并且组成了一座异火大阵。
    “不好意思，我只是来带走我女儿的，你们继续…。…”
    古族的族长古元也出现了，连忙拉走了在远处观战的古薰儿。
    本来他来这里是想拿回金帝焚天炎的，但是发现苏寒的实力简直深不可测后，他果断选择卖队友。
    反正当年萧族也是这么被他卖了的，可以说是非常熟练了。
    其余各族高手：“？？？？？？”去你妈的，竟然这么坑我们？？
    “唉，不陪你们玩了，就这样结束吧。”苏寒叹息一声，随即又是一掌拍出。
    恐怖的能量宣泄出来，所有的攻击顿时消散殆尽，好像什么也没有发生一般。
    最恐怖的是，各族前来的高手们直接被一掌拍死了，死得连渣都不剩了。“什么？这怎么可能？”
    看到这一幕，古元大吃一惊，几乎是不敢相信自己的目光。
    “这么多的顶尖高手，居然被一掌拍死！这个光明主宰到底有多强大？”即使古元已经是九星斗圣巅峰，他也根本做不到一掌拍死所有高手啊！
    “好了，还有人想出手吗？”苏寒背负着双手，目光扫视着四方。
    在四周看戏的高手沉默了，眼神里尽是震惊与恐惧。
    这种到底是什么存在？难道是传说中的斗帝吗？”既然没人出手了，那接下来该轮到本座了。”苏寒轻笑一声，缓缓伸出了一只手。
    在众人惊恐的目光中，远古八大族之一的雷族小世界，竟然被苏寒握在了手里！轰一ー“不▁▁”
    雷族小世界里面的雷族之人发出惊恐的叫声。
    最终，整个小世界直接被苏寒的虚空神国吞噬了。
    远古八大族之一的雷族，今日灭族！
    之后，苏寒接连出手，其余向他攻击的族群纷纷被灭族，震惊了整个大陆。“臣服，或者毁灭！”
    做完这些后，苏寒把目光放在了古元身上。“我古族愿意臣服！”
    古元连忙跪了下来，脸上尽是恭敬之色。
    太吓人了，这种存在简直比传说中的斗帝还要恐怖啊！
    旁边的古薰儿双眼无光，这个人这么强大，她根本无法报仇了。
    随后远古大族的臣服或者毁灭，一个个消息传遍了整个斗气大陆，让所有的势力震惊不已。
    传说中的斗帝竟然出现了，或者说是比斗帝还可怕的存在出现了！
    连远古八大族都失败了，他们又能如何呢？
    所以，几乎所有的势力选择了臣服。
    他们知道，斗气大陆新的时代到来了！
    随后，苏寒选择建立无上神庭，镇压整个斗气世界。
    他在斗气大陆上建立了诸多神庙，以便苏寒收集信仰之力“果然，统治整个世界，才会获得更多的资源。”神庭之中，苏寒侧躺在神座上，旁边是小医仙和青鳞。
    另外还有古族之女古薰儿穿着女仆装，正在为苏寒捏腿。
    看着一脸乖巧的古薰儿，苏寒露出了淡淡的笑容。
    看来古元那个家伙，不仅会卖队友，还会卖女儿啊！
    不过，苏寒并不在意……
    只要他高兴了，一切都好说。
    不仅古族这样做，其余臣服的几族也把各自最美丽的天骄少女送到了神庭里。
    不过，苏寒对她们不怎么感兴趣，只是交给小医仙她们处理了。
    除了这些之外，各大族还把异火什么的天材地宝上供，这让苏寒很是满意。
    既然苏寒满意了，那么赏赐也不会吝啬了。
    臣服的势力纷纷获得了好处，比如几大族的族长就提升了境界。
    古元成为了半步斗帝的存在。
    随着时间的流逝，神庭降临世间，开始统治整个斗气世界。
    无数势力心惊胆战，他们有的选择臣服，也有的选择反抗。
    臣服的，都会获得奖励，至于反抗的，统统被镇压。
    仅仅一个月的世间，整个斗气大陆便被统一了！“礼赞光明与灾厄之主！”
    神庭的一处宫阙之中，云韵恭敬地向苏寒行了一礼。
    同时，云韵也忍不住在心中吐槽了一句。
    你不是说来这里只是旅游和放松身心的吗？
    为什么到最后会统一了整个斗气大陆？
    当然了，云韵吐槽归吐槽，却也没有什么不满。
    她觉得斗气大陆这样的局面应该是最好的，不再有那么多的纷争，普通人也可以很好的活下去。“云韵，你知道我为什么叫你来神庭吗？”苏寒看着越发美丽的云韵，开口问道。
    如今的云韵在苏寒的帮助下，成为了斗帝之境。
    “云韵不知。”云韵缓过神来，微微摇头。
    0.8“因为我准备离开这个世界了。”苏寒淡然说道。
    “这……”
    云韵愣住了，她没想到苏寒会这么快就准备离开了。“所以，我准备把神庭交给你掌管了。”苏寒没有理会云韵的想法，再次说道。
    “哥总，你不再仔细考虑一下吗、”云韵不太想掌管神庭，毕竟她还是云岚宗的宗主呢。
    “不用考虑了！我相信你可以管理好神庭的。”苏寒摆了摆手，继续说道：“而且，你也不想让斗气大陆变回以前的样子吧？”闻言，云韵沉默了。
    她确实不想斗气大陆变回以前的样子，她觉得现在的局面才是最好的。
    “好了，就这样决定吧，神庭日后就交给你管理了。”苏寒直接替云韵做主了。
    这让云韵有些哭笑不得，最终还是答应了下来。
    于是，云韵成为神庭之主的消息，很快便传了出去。。
    
第172章掌控斗气世界，礼赞光明主宰！（求订阅)
    当苏寒想把神庭教给云韵管理的消息传出后整个大陆沸腾了。
    云韵是谁？大部分人都不清楚。
    随后，有人开始搜集云韵的资料，发现她是斗气大陆西北区域的一个小宗门的宗主。
    这下子，诸多高手心中有些不满了。
    尤其是那些臣服的古族之主，他们认为小小的一位斗尊，根本不配当神庭之主。
    然后，云韵直接展示了自己的斗帝实力，让那些古族之主顿时哑口无言。
    这他么是小宗门的宗主？简直是主宰大人的情人啊！
    不然，她怎么可能有这种实力？
    最终，那些只能把自己的小心思隐藏在心底，不敢再轻易表现出来。
    不然，云韵会让他们知道花儿为什么会这么红。
    当神庭彻底统治斗气大陆之后，苏寒便搜集到了大量的信仰之力，将这些信仰之力炼化吸收后，苏寒的实力也有了一丝的提升。
    “哎，看来单单依靠信仰之力很难让自己的实力大幅度提升了，是时候进行那一步了。”
    想到这里，苏寒眼里闪过一道精光。
    当苏寒将异火全部掌控之后，他就日夜不停地解析着斗气15世界的天地规则。
    通过这段时间的努力，苏寒终于将所有的天地规则解析完毕。
    于是，苏寒打算再次重现倩女幽魂世界的场景，将斗气世界的天道吞噬炼化掉。
    这样一来，他就会真正成为这个世界的世界之主，而且实力还会有明显的提升。
    三天后，苏寒来到了天心空间，直接对天道出手了。
    轰一一亿万雷霆顿时炸响，震慑着整个斗气大陆的生灵。
    “这是发生什么事了？”有生灵瑟瑟发抖，看着苍穹的目光中尽是惊骇。
    “那是。…光明主宰的身影！”有人看到了苍穹深处的身影。
    此时，苏寒的身影足足有数万丈之高，宛若一尊顶天立地的太古巨神。
    “礼赞光明主宰！”
    亿万生灵看到这一幕，忍不住跪拜在地上。
    轰一一亿万生灵的愿力，也同时自他们体内汹涌而出，汇聚到一起，足以改天换地。
    所以，苏寒调用了所有的愿力，将斗气世界的天道狠狠地压制住。
    “天道，彻底和我融为一体吧！”苏寒看着不断挣扎的天道光球，脸上尽是淡然之色。
    轰一一半个时辰后，苏寒终于将斗气世界的天道吞噬炼化。
    与此同时，整个斗气大陆发生了巨大的变化，世界似乎在不断扩张。
    而且在无数人看不到的地方，有无数的源气涌进了大陆内部。
    “既然借用了你们的愿力，那就赐予你们一些好处吧。”苏寒感受着自己实力的提升，心情变得异常愉悦。
    随后，苏寒降下无尽造化，天花乱坠，地涌金莲。
    一道道金光陡然显现，蔓延亿万里，化作莲花亿万，撒落至整个斗气大陆。
    当这些金色的莲花入体后，整个斗气大陆上的生灵都沸腾了。
    无数生灵突破了原有的修为，斗王巅峰突破到三星斗皇。
    一星斗圣突破到三星斗圣，斗圣巅峰突破至半帝……
    古元感受着自己体内源源不断暴涨的修为，整个人都兴奋了。
    他有一种感觉，只要闭关一段时间，他就会突破到传说中的斗帝境界！
    “礼赞光明主宰！”
    古元向着苍穹恭敬地行了一礼。
    即使他很快变回突破斗帝，他也不敢有一丝的异心。
    因为光明主宰真的太强大了，根本就是深不可测！
    斗帝在他的眼里，估计就是大一点儿的蝼蚁罢了。
    还好，自己的女儿已经成为了主宰的侍女，他们古族的地位应该是稳住了。
    古元想起自己的英明决定，不由露出了笑容。
    熏儿，你就好好侍奉在主宰身边吧，将来的你一定不会后悔的。
    苏寒缓缓睁开了双眸，眼里尽是星河元转，法则闪现。
    这一刻，他彻底成为了这片天地的主人！
    他就是天道！
    这个世，一切的一切，从现在起，都要围着他转，听着他的旨意。
    他说世界要有光，太阳就会照常升起。
    他说天要下雨，天便会下雨。
    他说要黑夜降临，天地变回笼罩黑暗。
    一种无敌的感觉充斥心头，几乎让他沉醉。
    无论是美女，还是天材地宝，还是世界规则，所有一切，只要苏寒想要的，都会一一实现。
    在这个世界，苏寒几乎无所不能！
    “哎，这种感觉真让人陶醉，可惜只能是在这个世界……”苏寒收敛了情绪，缓缓呼了口气。“路漫漫其修远兮，我的道路还很长呢！”苏寒坚定了自己的内心，不再留恋这美好的一切。
    不然，他很有可能会就此堕落，再也不能超脱了。“哈哈哈，我终于成为斗帝了！”
    斗气大陆某个隐秘的角落，突然有一股气势冲天而起。
    隐藏许久的魂天帝终于出现了！
    而且，他还成为了斗帝之境！
    “嗯？那只小虫子终于舍得出现了？”苏寒看向了魂天帝所在的空间，脸上露出了一丝嘲讽之色。
    如果不是为了让韵儿立威，你岂会活到现在？
    当魂天帝成就斗帝后，隐藏在大陆暗处的魂族残部纷纷出现了。
    因为他们在斗帝血脉的加持下，修为纷纷突破。
    那些修为是斗王的，一瞬间提升到了斗皇。
    残余的几个低级斗圣，一下子成为高级斗圣！
    整个魂族残部，因为魂天帝突破斗帝，瞬间增强了几百倍。
    “今日，本座成就斗帝，什么神庭，什么光明主宰，统统要死！斗气大陆只能是我魂天帝的天下。”魂天帝猖狂大笑着，不断释放着属于斗帝的气势。“全体魂族誓死追随魂天帝大人！”残余的魂族狂热大喊道。
    “嗯，很好，现在随本座进攻神庭！”
    魂天帝意气风发，准备率领魂族残部攻击神庭。
    “大胆，小小魂天帝，竟然敢冒犯主宰大人！”
    这时候，神庭之中传出一道清冷威严的女声，正是掌管神庭的云韵。
    随后，一只雪白的手掌从天而降，跨越了无尽空间，狠狠地拍向了魂天帝。
    “不，为什么本座会动不了？”
    魂天帝想要反击，却发现自己的身形根本无法脱离那只手掌的753锁定。
    “轰一▁”
    雪白的手掌瞬间将魂天帝拍死，化作了一团血雾。
    当魂天帝死后，残余的魂族之人也纷纷暴毙，震撼了整个大陆。
    “魂天帝……就这么死了？”
    古族之中，一直在默默观察这这一切的古元，下意识地问了一句。
    他的脸上尽是恐惧与震惊之色。
    那可是斗帝啊！
    一个活生生的斗帝，竟然没有丝毫的反抗之力，活生生地被人拍死了！
    “唉，没想到斗帝竟然也只是蝼蚁罢了，可悲，可叹，可怜！”
    加码帝国，某处山巅之上。
    药尘看着这震撼的一幕，不由发出了叹息。
    “小炎子，你还是放弃那个什么古薰儿吧，天下美女何其之多，不要因为她而葬送自己和家人啊！”
    药老语重心长地对自己的徒弟说道。
    闻言，消炎握紧了双拳，最终缓缓松开，脸上尽是苦涩与痛苦之色。
    “师傅，我明白了！”
    也许，这样放下才是最好的结果。
    另一边，神庭之中。
    古薰儿呆呆地的看着云韵出手，心中尽是震撼。
    “唉，也许………。选择侍奉在主宰身边，是最好的结果了。”
    这一刻，古薰儿将心中那点儿情愫彻底磨灭了。
    对不起………
    当云韵镇压魂天帝后，不由把目光看向了苍穹深处。
    苏寒，我这么做应该可以了吧？
    偌大的神庭，我真的可以管理好吗？。
    边
第173章与云韵的私人论道时间，又有新人入群！（求订阅）
    斗气世界，神庭，某座宫殿之中。
    “苏寒，你打算什么时候离开呢？”
（'『!若,!?水?!!首!发!";』:',群;."号?!'【!6";?5!."6,6:'1!!8'!,8';9"?6:?】;.【,;3!0"0..0!3'.1?4.2,"?7;:.】;）    云韵脸上带着一丝红晕问道。
    “不急，我应该还会再待一个月吧？先不说这些了，来，我们继续论道吧……”
    “嗯……你又欺负我！”
    当苏寒和云韵在论道的时候，聊天群又有新人入群了。
    【叮，恭喜永远的十七岁少女成功加入诸天聊天群。】
    【叮，恭喜海上最强男人白胡子成功加入诸天聊天群。】
    【叮，恭喜托尼。斯塔克成功加入诸天聊天群。】
    这三条群消息的出现，沉寂许久的聊天群再次活跃了起来。
    月下遛鸟张楚岚：“卧槽，竟然还有新人入群？真是太让人感动了，我还以为以后不会再有新人加入了呢！”
    张楚岚第一个发言，表示自己激动的心情。
    金毛白起：“欢迎新人朋友入群！大家记得一定要先看群公告哦！”
    心月狐苏妲己：“哎，英梨梨妹妹，虽然每次都有人这么说，但是似乎没有新人会注意的……”
    苏妲己忍不住在群里说道，同时觉得有些无奈。
    当然了，她似乎下意识地忘记了，当她自己是新人的时候，第一次入群也是不看群公告的。
    武林神话无名：“呵呵，多久没有新人加入了？应该有近一年了吧？”
    无名看着熟悉又陌生的群消息，不由地摸了摸胡子。
    如今，无名也把主要精力放在了阿拉德大陆，对于聊天群没有原先那么关注了。
    海上最强男人白胡子：“呼啦啦啦，是哪个大海上的新人，在和我这个老头子开玩笑吗？难道是稀有的恶魔果实能力？”
    永远的十七岁少女：“阿拉，哪位大妖怪在对妾使用幻术呢？”
    幻想乡中，八云紫饶有兴趣地看着聊天群屏幕，不断使用自己的能力，想要探查聊天群的来历，却什么也探查不出来。
    “咦？这东西似乎有点儿意思，难道真的是来自其他世界的东西”]？”八云紫默默浏览着群公告，脸上尽是玩味之色。
    心月狐苏妲己：“看吧，他们肯定是不会第一时间看群公告的。”
    苏妲己在群里吐槽了一句。
    金毛败犬英梨梨：“哎，你们还是先认真看一下群公告吧，新人朋友们。”
    英梨梨也有些无奈地叹了口气。
    不过，张楚岚倒是十分热情。
    月下遛鸟张楚岚：“咳咳，新人朋友们如果有什么不明白的地方，可以向我询问哦，我保证知无不答！”
    海上最强男人白胡子：“你这人有点儿意思，要不做我的儿子吧？背上我白胡子的名号，在大海上纵横……”
    月下遛鸟张楚岚：“？？？？？？”
    什么意思？怎么有一见面就让别人当自己儿子的？
    难道你不怕被别人打死吗？
    金马白起英梨梨：“哈哈哈，张楚岚，要不你就答应这位老爷子吧？不过，还有一位新人怎么不说话呢？”
    与此同时，漫威世界。
    在一望无际的浩瀚沙漠中，太阳肆虐着大地，气温非常高，足以将人蒸熟了。
    托尼。史塔克正步履蹒跚的艰难行走着，他摇摇晃晃的，似乎快要坚持不下去了。
    托尼嘴唇干裂，面容苍白，茫然地望着依旧没有尽头的沙漠，神情有些恍惚。
    该死的，难道我真的要死在这里了吗？
    不，我绝对不能死死在这里。
    “叮，恭喜你成功加入诸天聊天群。”
    诸天聊天群？是什么东西？难道是幻觉吗？
    托尼神情恍惚，他感觉自己真的要死了，不然怎么会出现幻觉呢？
    唉，好饿啊！好渴啊！托尼砸了砸嘴巴，没有一丝口水分泌出来。
    钢铁侠托尼：“喂，你吵够了没有？我只想安静一会儿，让我再回忆一下小辣椒她……”
    当托尼的消息在群里发出后，张楚岚他们愣住了。
    这个新人看起来有些狂啊！
    金毛败犬英梨梨：“小辣椒是谁？难道是你的女朋友吗？”
    月下遛鸟张楚岚：“新人，你该不会还以为这是幻觉吧？我很负责任地告诉你，这一切都是真的。”
    钢铁侠托尼：“好吧，即使这一切是真的又如何？你能给我一杯水和一个汉堡吗？实在不行一块面包也可以……反正我也快要死了。”
    托尼很是无力地躺在炙热的沙子上，如果还没得到救援的话，他不出十几分钟就会彻底昏迷过去。
    金毛败犬英梨梨：“啊？新人你快要死了？等一下，我这就把面包和水给你。”
    英梨梨说着，连忙从床上跳起来，跑去冰箱那里拿面包和水。
    月下遛鸟张楚岚：“”我去，新人你可千万要撑住吧，不然加入聊天群还死了，真的是太亏了。”
    张楚岚说着，随即发送了个红包给托尼。
    托尼看到红包提示后，下意识地领取了红包。
    唰一一一道白光闪过，托尼愣愣地看着面前突然出现的一桶水，惊喜的情绪猛然涌现出来。
    他这是得救了？
    随后，他又点开了英梨梨的红包，发现里面是好几块面包和几瓶矿泉水。
    “啊啊啊，真的是面包！真的是水！”
    托尼摸着连忙拆开了面包，一边啃着一边哭了出来。
    吃了几口面包后，他直接把头伸进了水桶里，咕噜咕噜地喝着。
    “咳咳咳…………”
    托尼由于喝得太急了，不禁被呛了几下。
    “爽啊，（赵李好）我托尼终于活过来了！”
    托尼狠狠地灌了一大口凉水，终于露出了笑容。
    诸天聊天群……竟然是真的！
    这一刻，托尼缓过神来，终于把注意力放在了聊天群上。
    另一边，苏寒正在与云韵“论道”，也注意到了聊天群有新人加入了。
    海上最强男人白胡子？
    嗯，也是聊天群常客了，海贼王里的人气角色。
    永远十七岁的少女词？
    一看就知道是幻想乡那只间隙妖怪了，整天装嫩的紫老太婆。
    钢铁侠托尼？
    这个不说也罢，倒是他所在的世界挺有意思的。
    无限宝石什么的，有机会可以去搜集一套回来。
    不过现在嘛，苏寒不想关注这几个新人。
    因为现在是和云韵的私人论道时间。
    嗯，很私人那种！。
第174章莫甘娜忽悠新人，针对凯莎的阴谋！(求订阅）
    诸天万界？难道真的有异世界吗？
    托尼眉头紧皱，心情有些激动，有些紧张，当然还有些疑惑。
    因为他还有些不确定这到底是不是真的，也许这是来自外星的先进文明呢？
    永久的十七岁少女：“虽然这个聊天群看起来很有意思，但是打扰了妾身的冬眠，后果是很严重的哦！”
    钢铁侠托尼：“冬眠？人类还需要冬眠吗？还是说你是外星生物？”
    永久的十七岁少女：“人类？外星生物？妾身乃是隙间妖怪。”
    永远的十七岁少女：“不过，到底是谁构建出这个诸天聊天群呢？这种存在应该很强吧？”
    八云紫一边与群员们聊天，一边摸索着聊天群的功能，不由得越看越心惊。
    沟通诸天万界？这种能力也太强大了吧？
    那个管理员是什么存在？难道就是这个群的创造者吗？
    八云紫注意到了苏寒这位管理员的与众不同，不禁在心中猜测到。
    海上最强男人白胡子：“咕啦啦啦，诸天万界？真是可怕的平台呢！看来老夫也有了了不起的机遇呢。”
    753钢铁侠托尼：“这未免太过于匪夷所思了！难道你们真的不是外星人吗？”
    托尼还是有些不想相信，他以为这些群员是在和他唱双簧，估计是某个先进的外星文明弄出来的。
    毕竟，他可是一位聪明的科学家，基本上只会相信科学。
    永远的十七岁少女：“什么外星人，都说了妾身是妖怪了。”
    月下遛鸟张楚岚：“我说各位新人朋友，难道你们不打算自我介绍一下吗？”
    张楚岚感觉差不多了，于是出来提醒了一下。
    海上最强男人白胡子：“呼啦啦啦，老夫叫爱德华。纽盖特，很多人都叫我白胡子，你们也可以这么称呼我。老夫是一名向往自由的海贼……”
    永远的十七岁少女：“妾身的名字是八云紫，是一名十七岁的少女哦！”
    金毛败犬英梨梨：“十七岁的少女？我总感觉你是在说谎呢！”
    月下遛鸟张楚岚：“没错，说自己十七岁的女人，往往要把她的年龄翻一番。”
    永远的十七岁少女：“你们这样说一位美丽的少女真的好吗？”
    八云紫看到张楚岚他们这么说她，脸顿时就黑了下来。
    她最讨厌被人说她的年龄了。
    武林神话无名：“哎，这位小姐也别太在意年龄了，在这个群的朋友，有些活了几万年，有些活了几千年，大家也不怎么在意，没什么好隐瞒的。”
    这时候，无名闲得无聊，忍不住出声说道。
    月下遛鸟张楚岚：“没错，妲己姐姐就活了几万年，恶魔女王也活了好几万年。@恶魔女王凉冰@心月狐苏妲己@涂山小狐妖”
    心月狐苏妲己：“张楚岚，你什么意思？”
    涂山小狐妖：“你艾特我做什么？老娘最近忙着呢。”
    恶魔女王凉冰：“哪个碧池艾特本女王？”
    永远的十七岁少女：“……”
    这些家伙真的活了几万年？
    月下遛鸟张楚岚：“咳咳，有新人朋友进来了，我这是提醒你们一下。”
    张楚岚觉得自己还是太草率了，早知道就不手贱了。
    要是涂山雅雅她们真的生气了，他估计就很难在群里混下去了。
    因为现在谁不知涂山雅雅是哥总的女人？
    而且哥总现在成为了管理员，可是有着踢人出群的权力！
    恶魔女王凉冰：“哟？有新人进来了？要不要来投靠女王？女王赐予你永生！”
    凉冰又开始忽悠模式，想要把新人忽悠几个过来。
    因为她发现自己手下的恶魔太废物了，最近和凯莎那个婊子干了一架，她竟然又输了。
    凉冰很（bfai）是不爽，她明明都把神体升级到第四代了，而且还和苏寒学了几招，竟然依旧不是凯莎的对手！
    海上最强男人白胡子：“永生？这怎么可能！没有人可以做到永生，而且老夫现在只想着怎么才能恢复年轻活力………”
    恶魔女王凉冰：“切，人类做不到，但是恶魔可以做到！至于恢复年轻活力，这对于恶魔来说实在是太简单了！怎么，只要你投靠本女王，女王就可以满足你的愿望！”
    凉冰看着白胡子的话，不禁露出了不屑的笑容。
    月下遛鸟张楚岚：“白胡子，你可别听她忽悠了！你想要恢复年轻确实简单，聊天群就可以做到，你细看看一下聊天群的功能再说吧。”
    恶魔女王凉冰：“碧池，你竟然敢打扰女王招收新人？你给女王等着。”
    凉冰很是不爽，她觉得有必要给张楚岚一个教训了。
    不然，她在群里的地位就越来越低了。
    不过，在此之前，女王我还是想一下怎么弄死凯莎吧。
    凉冰想起了之前死神卡尔的计划，脸上露出了笑意。
    小碧池，看女王我怎么弄死你，竟然敢跟女王抢男人！
    另一边，托尼一边喝着水，一边在聊天群里窥屏。
    他觉得自己有必要先隐藏下来，好好收集一下外星人的信息。
    当然，他还有一丝的怀疑，这一切都是他的幻觉。
    正在此时，苍穹上忽然有一架飞机飞过。
    托尼看着从上方飞过的飞机，手上的水瓶掉到了地上，然后兴奋地呼喊着追了上去。
    很快，飞机终于发现了托尼的踪迹。
    当托尼得救后，他终于放松了下来，整个人直接睡了过去。
    两天后，托尼终于回到了自己的家里。
    他开始把注意力放在诸天聊天群上！
    托尼不断摸索着聊天群信息，心中既有惊讶，同时还有些不安。
    因为这个聊天群实在是太诡异了，竟然能够隔空传送物体到他手上，这根本就不科学。
    在回到家之后，托尼还去医院做了全身检查，医生都说没有问题。
    自己的大脑没有发现任何异常，身上也没有找到类似于科技产物的存在。
    托尼只要调动自己的意识，就能感受到聊天群的存在。
    以现在的科技水平，完全无法找到聊天群存在的痕迹。
    这让托尼有些不安，他觉得自己是被别人监视了。
    这对喜欢自由的灯塔国人来说，是非常不喜欢的。
    不过，托尼也没有办法解决这个问题，他最终完全相信聊天群不是外星科技产物了。
    所以，他打算深入了解一下聊天群，把他拉进去到底有什么目的。。
    
第175章死亡剧透，白胡子的儿子又死了！(求订阅）
    聊天群内。
    钢铁侠托尼：“嗨，大家好，我是托尼。史塔克。或许你们在其他世界没有听说过我的名字，而且也没有了解过我的事迹，但是这些都并不重要。重要的是，我不仅是灯塔国的首富，而且还是位伟大的科学家，”
    托尼突然在群里冒泡了，并且做了一番自我介绍，瞬间吸引了群员们的注意。
    茅山道人九叔：“科学家？你应该是洋人吧？贫道是华夏茅~山派的林九。”
    九叔看到托尼的自我介绍后，忍不-住出声了。
    要知道，在九叔的世界，可是处于军阀混战的时代，这一切的背后推动者，正是外国列一强们。
    所以，九叔对大部分外国人都是不太喜欢的。
    看到九叔的发言，托尼双眼微眯，心中不由的推测了起来。
    洋人？华夏？看来这位道人应该是处于上世纪的华夏。
    不过，聊天群不是说连通诸天吗？难道它还连通这不同的时代？
    这样一来不怕造成时空混乱吗？
    看来聊天群比自己想象的还要神秘呢。
    托尼收敛起情绪，不动声色地打了一声招呼。
    钢铁侠托尼：“原来是来自华夏的朋友，虽然我对于华夏道术不太了解，但我相信道长应该是个有本事的人。以后有机会的话，我们应该可以交流一下。”
    九叔看着托尼的信息，不禁有些愣神，这个洋人这么懂礼貌的吗？
    他好像和自己以前见过的洋人不太一样啊！
    恶魔女王凉冰：“哟，新人好像很厉害啊，竟然还自称大科学家。不过你那里什么文明？如果是核前文明的话，那你有什么资格在女王面前装逼？”
    钢铁侠托尼：“？？？？？？”
    什么意思？难道地球的文明很差劲吗？
    凉冰对于托尼的装逼有些不满。
    真是的，竟然敢抢她莫甘娜的风头？
    恶魔女王凉冰：“对了，听说你还是个首富，不知道你手下有几个星球呢？你该不会连自己的星球都没有走出去吧？不会吧？”
    钢铁侠托尼：“……”
    看到莫甘娜阴阳怪气的语气，托尼的面皮微微抽搐，感觉自己似乎有些装逼过头了。
    没想到群里的家伙比他还牛逼，家产竟然还是用星球算的！
    永远十七岁的少女：“不知道这位恶魔女王，你手下有几个星球呢？”
    八云紫有些好奇问道，对于星球这个概念，八云紫还是有些了解的。
    恶魔女王凉冰：“几个星球？抱歉，本女王从来没有去数过，因为我们一般都是以星系计算的。”
    凉冰开始装逼了，同时看着八云紫的头像，觉得她很是顺眼。
    到底是过多久了？现在终于轮到她莫甘娜装逼了！
    永远十七岁的少女：“这么强的吗？真的颠覆了妾身的认知呢。”
    八云紫脸上闪过惊骇之色，这个群员是不是有些强得过分了？
    托尼看到莫甘娜的话，突然有点儿怂了。
    他觉得自己还是太草率了。
    早知道一开始就不装逼了。
    可是，现在似乎已经晚了。
    难道真的要他低头吗？托尼的脸色变得阴晴不定起来。
    月下遛鸟张楚岚：“行了，恶魔女王，你还是别装逼了。难道你忘记自己被神圣凯莎吊打的经历了？”
    这时候，张楚岚开始在群里作死了。
    神圣凯莎？那又是谁？托尼眼神微咪，他觉得自己似乎有救了。
    恶魔女王莫甘娜：“碧池，你竟然敢提这件事？信不信女王我炸了你的星球？”
    凉冰本来好好的心情，顿时被张楚岚破坏了。
    死神小学生柯南：“女王加油，我支持你炸死张楚岚！”
    潜水许久的柯南冒泡了，他开始煽风点火。
    海上最强男人白胡子：“可恶啊！蒂奇他为什么要这么做？他为什么要杀死萨奇？”
    这时候，白胡子突然在群说道，语气中充斥着愤怒和不解。
    月下遛鸟张楚岚：“发生什么事了？”
    张楚岚连忙问道。
    随后，白胡子将整件事情的过程说了出来。
    金毛败犬英梨梨：“老爷子，你是说你的一个儿子杀了你的另一个儿子？难道说是为了争夺家产吗？”
    海上最强男人白胡子：“…。”
    神特么的争夺家产！
    心月狐苏妲己：“要不，找哥总问一下吧？他应该会知道是怎么回事。”
    这时候，苏妲己给出了自己的建议。
    毕竟在她的心中，苏寒是无所不能的，知晓所有群员的命运。
    恶魔女王凉冰：“喂，你怎么还不出来？在忙什么东西？@怪兽之王哥斯拉”凉冰直接艾特了苏寒，同时心中很是不爽。
    玛德，把自己吃干抹净后，竟然从来没有再关注一下自己。
    简直比恶魔还不如！凉冰愤愤想到。
    怪兽之王哥斯拉：“咳咳，艾特我干嘛？我忙着和别人论道呢！”苏寒发现是莫甘娜在艾特自己，还是抽出时间回复了一下。。求鲜花0.。
    心月狐苏妲己：“哥总，新人家里好像出大事了，你知道怎么回事吗？”怪兽之王哥斯拉：“出什么大事了？让我看看…。”随后，苏寒查看了一下聊天记录。
    从白胡子的话可以看出，目前海贼王世界的时间线，应该是在一一黑胡子为了一颗自然系暗暗果实，杀死了四番队队长萨奇，并且逃之天天了。
    然后艾斯会因为黑胡子逃走了，会独自一人追捕黑胡子，然后被黑胡子击败，从而引发了大名鼎鼎的顶上战争。
    那是白胡子海贼团与海军本部，有史以来的第一次，最大规模正面冲突！
    最终白胡子会因此而战死在顶上战争当中，还会被黑胡子夺取了恶魔果实能力。
    苏寒回忆着关于海贼王的剧情，不禁叹了口气。
    虽然海贼对于自己没有什么吸引力了，但是白胡子再怎么说也是聊天群成员了，而且他还是管理员，自然不能放着不管了。
    怪兽之王哥斯拉：“我大概知道是怎么回事了，这件事迟早是会发生的，毕竟黑胡子给你当儿子，就是为了找到暗暗果实。对了，你的儿子艾斯，有没有去擅自追击黑胡子？”
    海上最强男人白胡子：“还没有，不过艾斯那小子，现在非常自责，很可能会行动呢。”
    怪兽之王哥斯拉：“没有的话最好，不然，艾斯会被黑胡子打败，并且交给海军处决。然后在不久的将来，你会为了营救艾斯死在了海军本部当中！对了，那个艾斯也会因此死去。所以。………”
    苏寒说到这里，就不准备说下去了，白胡子会明白他的意思。
    另一边，看到苏寒消息的白胡子，陷入了沉默的状态白胡子看了眼旁边聚集起来的儿子们，再看了看一脸自责的艾斯。
    他眼中闪过了一抹寒意的同时，心中也有些后怕。
    要是真的让艾斯去追黑胡子，那么哥总所说的事情肯定会发生的！
    所以，白胡子很是感激苏寒的提示。
    因为对于自己的性命，白胡子并没有看重。
    反正他也活了几十年了，算是活够了。
    他现在最珍视的就是自己的儿子们，要知艾斯真的因此死去，他会非常自责的。
    黑胡子，蒂奇，你真的让老夫愤怒了！
    白胡子觉得，为了改变那个糟糕的未来，自己应该做些什么了。八。
    车
第176章紫妈，我看过你的本子！（求订阅）
    聊天群内。
（':认'准;,若;"水?!首!;发!!，?'盗::"书!'?卖,!?钱,死'妈!'）    钢铁侠托尼：“那个……哥总，你好像知道白胡子的未来，那你知道该怎么解决这个问题吗？”
    这时候，托尼终于找到了话题，于是在群里说话了。
    他觉得自己有必要彰显一下存在感，不然他很有可能会沦为小透明，这样不符合他在聊天群里的利益。
    对于诸天聊天群的存在，托尼是已经逐渐接受了，而且他还打算通过聊天群获得更大的利益。
    毕竟，再怎么说，托尼本质上还是个商人。
    而商人，总是会逐利的。
    怪兽之王哥斯拉：“笨蛋，只要不让艾斯去追杀黑胡子，基本上就不会发生顶上战争了，这样未来不就改变了吗？当然了，只要白胡子提升自己的实力，成为海贼世界的最强，谁还敢对他的儿子们下手？”
    钢“七五三”铁侠托尼：“好吧，是我忽略了这个细节……”
    金毛败犬英梨梨：“我觉得应该是你太蠢了……”
    英梨梨对托你的印象可不太好，所以直接怼了一句。
    钢铁侠托尼：永远的十七岁少女：“其实，就算发生那个什么战争，妾身也是可以穿越过去帮忙的。以妾身的实力，那些什么海军大将应该不是妾身的对手……”
    这时候，八云紫很是谦虚说一句。
    钢铁侠托尼：“我也是可以去帮忙的，只要等我的钢铁战衣制作完成。”
    托尼在经历了绑架事件后，越发重视自己的人身安全了。
    于是，制作钢铁战衣的想法出现后，便在他的脑海里挥之不去。
    海上最强男人白胡子：“多谢各位的好意了，我想现在还不到发生战争的程度……只要我不让艾斯去追击黑胡子，艾斯应该就不会死了。”
    白胡子很是感激群里的朋友，因为他可以感受到群员们是真的关心他。
    尤其是哥总，虽然直说了几句话，但是却避免了那个悲惨未来的发生，等于是救了他和艾斯。
    这对于非常珍重自己家人的白胡子来说，是任何宝物都比不上的。
    永远十七岁的少女：“好吧，本来妾身还想着去其他世界看看的，不过以后应该是有机会的。”
    八云紫有一种预感，她觉得自己肯定会去一趟海贼世界的。
    【任务公告：因为群员白胡子所在世界，发生了异变，特发布群任务：斩杀轮回者黑胡子。】
    【任务时限：5天，任务人数：3人，任务奖励：4000积分】
    当八云紫发完消息后，聊天群就发布了群任务。
（?『",;若"!水.首;.发.,』:.群,!:号'【:'6"":5?6;''6.1'8!.:8,9'.:6?.】!【;":3;?"0'.0,0"3?,;1..?4':;2"7.】?）    钢铁侠托尼：“群任务？这是什么？难道是穿越到白胡子所在的世界吗？”
    永远的十七岁少女：“难道聊天群有读心功能？妾身刚才还想着去白胡子的世界玩一玩呢。”
    海上最强男人白胡子：“轮回者黑胡子？这是什么意思？”
    月下遛鸟张楚岚：“咳咳，就让本公子为你们解释一下轮回者到底是什么东西吧。其实，轮回者及其背后的组织主神空间，乃是我们聊天群的敌人……”
    很快，张楚岚就简单解释了一下轮回者的来历。
    永远十七岁的少女：“主神空间？穿越诸天？看来也是个很强的组织呢。”
    海上最强男人白胡子：“哼，不管是怎样的组织，只要敢伤害我的儿子们，那就是不死不休！”
    钢铁侠托尼：“所以，你们谁想参加任务吗？我就暂时不去了，毕竟我现在只是个普通人。”
    托尼还是很有自知之明的，如果他的钢铁战衣完成了，他倒是有兴趣去一趟。
    永远十七岁的少女：“妾身想报名参加呢，有谁想和妾身一起去的吗？”
    金毛败犬英梨梨：“我就算了吧，我现在正在赶稿子呢，你们谁有空就去一趟吧。”
    怪兽之王哥斯拉：“赶稿子？英梨梨你还在画本子吗？这么久了，竟然还没有上岸，真是废物。”
    苏寒看到英梨梨的消息后，突然在群里说了一句。
    金毛败犬英梨梨：“呜呜呜，哥总，你竟然骂我！我要把你画进本子里！”
    怪兽之王哥斯拉：“……”
    永远十七岁的少女：“本子？那是什么东西？”
    月下遛鸟张楚岚：“咳咳，是一种很好康的画本。”
    怪兽之王哥斯拉：“紫老太婆你也想看吗？想看的话我可以发一些关于你的本子。”
    永远十七岁的少女：“emmm……你这么称呼一位十七岁的少女真的好吗？”
    八云紫看到苏寒喊她紫老太婆，气得肺都快要炸了…。…
    要不是没有摸清苏寒的底细，她早就在群里开骂了。
    至于本子什么的，她早就抛在脑后了。
    海上最强男人白胡子：“如果你们来老夫的世界，老夫是非常欢迎的。但是，击杀蒂奇那个家伙，能不能让老夫亲自出手？老夫最恨背叛家人的混蛋了。”
    永远十七岁的少女：“这个倒是没什么问题，反正妾身只是想去其他世界看看。”
    苏寒看了一会儿聊天信息，随即就默默下线了。
    反正以群员们现在的实力，前往海贼世界是不会有什么危险的。
    “苏寒，你怎么不动了？”
    这时候，云韵的声音幽幽传来。
    “咳咳，聊天群里突然有人艾特我了，所以去看了一下。”苏寒听到云韵的话，有些尴尬的看着她。
    “不过，现在事情已经解决了，我们继续论道吧。”苏寒说完后，再次与云韵进行论道。
    不知道是不是因为苏寒即将离开的原因，云韵变得更加热情了。
    这让苏寒都有点儿不想离开了。
    海贼世界，白胡子的船上。
    白胡子看了眼聚在一起的儿子们，深吸了一口气，沉声说道：“孩子们，蒂奇他已经彻底背叛了家人！”
    “从今0.8天开始，马歇尔。D.蒂奇！他不再是我白胡子的儿子！而是我们白胡子海贼团必杀名单之一！你们也不需要去追击蒂奇，这一切我会处理好的！”
    “尤其是你，艾斯，这一切不是你的错，你不用过分自责！记住，你绝对不能单独行动！”白胡子看着艾斯，再次强调了一遍。“老爹，我……”
    艾斯还想要说些什么，却被白胡子打断了。
    “艾斯，你不用多说了！这段时间你就跟在我身边吧！”白胡子沉声说道。
    “对了，等一下会有三个朋友来到船上，你们要热情接待。之后他们会和老夫一起去找到蒂奇，然后老夫会亲手处决那个家伙！”说到最后，白胡子的脸上充满了杀意。
    对于黑胡子的所作所为，白胡子已经无法原谅了！。
    
第177章降临海贼世界，托尼的震撼！（求订阅)
    聊天群内。
    月下遛鸟张楚岚：“@永远的十七岁少女，你准备得如何了？如果差不多了我们就可以出发了。”
    永远的十七岁少女：“嗯，妾身已经准备好了，随时可以出发。不过我们要怎么做呢？”
    对于穿越到其他世界，八云紫还是第一次，根本不知道怎么做。
    月下遛鸟张楚岚：“我们根据聊天群的任务提示去做就好了。”
    随后，聊天群确定了参加群任务的成员，他们分别是八云紫，张楚岚以及阿星。
    其他人要么是没有空，要么是不想去。
    幻想乡中，某只活了不知多久的隙间妖怪，深深地看了一眼跨界之门。
    随即撑起一把华丽的遮阳伞，缓缓踏了进去。
    对于这一次的群任务，不管是钢铁侠托尼，还是八云紫这个老妖怪，他们的内心都不怎么平静。
    因为这是穿越到别的世界，这么看都是非常神奇的事情。
    所以，自从群任务开启后，托尼无时无刻都在关注着聊天群内的动向。
    虽然托尼因为怕死暂时不敢进行穿越，但是不代表他对异世界不感兴趣。
    所以，在八云15紫他们参加任务后，托尼就请求他们开启了在线直播。
    金毛败犬英梨梨：“这次的群任务，有八云紫小姐参加，再加上白胡子老爷子，以及张楚岚他们，应该是没什么问题了。”
    钢铁侠托尼：“我也觉得应该没有什么问题了，因为根据哥总之前透露出的信息，白胡子老爷子似乎是他们世界的战力天花板，加上有其他人的帮助，那个什么黑胡子死定了。”
    托尼也是根据已知的信息分析道。
    月下遛鸟张楚岚：“各位，我们已经到海贼世界了。”
    张楚岚在群直播间说道。
    海贼世界，张楚岚踏出跨界之门后，顿时感受到一阵带着咸味的海风吹来。
    “这里果然是属于大海的世界，好像都没有看到陆地什么的。”
    张楚岚打量着四周，发现自己正孤零零地站在海面上。
    很快，他似乎感觉到了什么，随即把目光看向了另外一个方向。
    只见那边突然出现了一个时空通道，一个美少女撑着一把华丽的遮阳伞走了出来。
    八云紫走出时空通道后，也目光看向了张楚岚这里。
    “阿拉，想必阁下就是张楚岚先生吧？”八云紫率先打了个招呼，脸上露出了礼貌的笑容。
    “没错，我就是张楚岚！”张楚岚点了点头，说道：“你好，八云紫小姐。”
    这时候，阿星也从时空之门里走了出来。
    “哟，张兄弟，好久不见啊！”阿星笑着打了一声招呼。
    随后，阿星也把目光放在了八云紫身上。
    这就是哥总说的不知道活了多久的老太婆？
    怎么看都只是一位少女啊！阿星不由想到。
    “这位先生似乎在想些不好东西呢。”八云紫看到阿星的表情后，似笑非笑地看着他。
    “咳咳，没有的事情。”阿星缓过神来，顿时觉得有些尴尬。
    “我们还是先找到白胡子老爷子吧，不过话说回来，正在这茫茫的大海，我们该怎么去找呢？”
    阿星看着四周茫茫大海，顿时感到有点儿头疼。
    “不用担心，根据任务地图指示，白胡子现在离我们不是很远，直接飞过去也花不了几分钟。”
    张楚岚看了一眼任务地图指示，随即开口说道。
    “那行，我们直接飞过去吧。”阿星点了点头。
    随后，在任务地图的指示下，张楚岚他们朝着白胡子那里赶过去。
    另一边，聊天群直播间中。
    托尼呆呆地看着直播，脸上尽是震惊之色。
    “原来，他们真的去了其他世界啊！”
    一望无尽的大海，巨大海王类，让托尼的内心逐渐变得兴奋起来。
    这可是属于他的机遇！
    只要好好抓住，并且和群员们打好关系，他岂不是直接起飞了？
    虽然在自己的世界中，托尼根本不缺钱不缺女人。
    但是，异世界的吸引力显然比钱和女人更大。
    “等我把钢铁战衣做好了，有机会也一定要去异世界看一看！”托尼脸上尽是兴奋之色。
    除了钢铁战衣之外，群里好像还有其他方法可以提升自己的力量。
    托尼突然想起了什么，随后又把注意力放在了聊天群的功能区里面。
    另一边，张楚岚他们很快便找到了白胡子。
    当白胡子海贼团，看到张楚岚他们从空中飞过来后，所有人顿时那警惕了起来。
    “咯咯咯，白胡子先生，这就是你的欢迎仪式吗？”
    八云紫看到这一幕，捂着小嘴轻笑几声，看向白胡子的目光中带着一丝玩味。
    “马尔科、艾斯，你们不用紧张！他们就是我之前和你们提过的朋友……”
    起初白胡子也是有些惊讶，当听到八云紫的话后，他立马反应了过来。
    “八云紫小姐，张楚岚先生，阿星先生，欢迎你们的到来！”
    白胡子站起身来，脸上尽是笑意。
    “八云紫小姐？妾身喜欢这个称呼！”
    八云紫听到白胡子的称呼，脸上露出了开心的笑容。
    “你可比群里的某个人礼貌多了，竟然称呼本小姐为老太婆，实在是太失礼了。”
    八云紫还不忘记在其他人面前吐槽一下苏寒。
    看来，女人还是非常记仇的，不管是人类还是妖怪。
    “呼啦啦啦，因为八云753紫小姐确实看起来很年轻啊！”白胡子也是大笑道。
    虽然他很清楚八云紫真的很有可能活了很久，但是真的让他喊一位看起来很是年轻的少女为前辈什么的，他好像还不能轻松做到。
    所以，白胡子还是决定称呼八云紫为小姐比较好。
    直播间里。
    金毛败犬英梨梨：“哇，原来白胡子老爷子这么高大的啊！八云紫姐姐好漂亮………咦，张楚岚还是那么的不要碧莲！”
    月下遛鸟张楚岚：“总比你这只金毛败犬要好！”
    张楚岚看到英梨梨的话后，脸顿时黑了下来。
    这个英梨梨，整天挤兑他，是不是吃错药了？
    魔童哪吒：“新人看起来很强嘛，要不要和小爷打一架？最近小爷手又痒了。”
    潜水许久的哪吒冒泡了，看到白胡子那充满力量的身躯，眼里闪过一丝战意。
    海上最强男人白胡子：“呼啦啦啦啦，等我解决完蒂奇这个叛徒之后，我们再切磋一下吧。”
    白胡子没有拒绝，因为他心里早就有了和群员切磋的想法。
    如果不是因为蒂奇这个混蛋，他现在很有可能已经和群里的某位成员切磋上了。
    托尼看着身材高大，如同一尊小巨人的白胡子，心中不由想到。
    这样的身材不去搬砖可惜了。。
第178章黑胡子惨死，苏寒降临遮天！（求订阅)
    与此同时，海贼世界，鱼人岛。
    白胡子海贼团，一番队队长马尔科，不禁对身边的艾斯问道：“蒂奇真的会从这里经过吗？老爹似乎很信任那几个突然出现的神秘人啊！”
    坐在他旁边的艾斯，沉声说道：“既然老爹信任那几个神秘人，而且还说他们是朋友，那么我们这些当儿子的，就只能相信老爹了！而且老爹他的判断，从来都没有出错过呢。”
    艾斯的神情看似平静，其实内心早已充满了怒火。
    对于蒂奇这个叛徒，他恨不得将其碎尸万段！
    与此同时，一艘十分简陋的镀膜木船，正朝着鱼人岛潜行着。
    在木船上盘腿坐着一名肥胖壮汉，嘴里是一口残缺不全的牙齿。
    此人正是黑胡子。
    他的脸上露出兴奋的神情：“贼哈哈哈哈！没想到我竟然有如此机遇！加入了无所不能的主神空间，成为了一名轮回者！虽然成轮回者需要按时完成任务，但是这对我来说不算什么。”
    在半个月前，黑胡子成为了主神空间的轮回者，他也顺利完成了新手任务，获得了一些任务奖励。
    所以，在回归之后，黑胡子就偷袭了萨奇，夺得了暗暗果实，彻底叛逃了白胡子海贼团。
    反正在黑胡子看来，他的目标不仅仅称霸海贼世界，而是称霸诸天万界。
    在见识了其他世界的风光后，黑胡子已经不把海贼世界放在眼了。
    “不过，我现在最重要是的搜集所需要的恶魔果实，以提高自己的实力，不然下个任务不好完成啊！”
    黑胡子收敛了激动的情绪，开始回顾自己接下里的计划。
    “阿拉，黑胡子蒂奇那个家伙到底在哪呢？怎么还不出现呢？任务指示该不会是在忽悠妾身吧？”
    八云紫撑着遮阳伞，在鱼人岛到处游逛着。
    对于这个新世界，她还是很有兴趣的。
    所以，在寻找黑胡子的同时，八云紫就在鱼人岛这里不断逛街，买了不少的土特产。
    “贼哈哈哈哈……鱼人岛！我马歇尔。D.蒂奇来了]！”
    这时候，一艘木船浮上水面，黑胡子蒂奇脸上带着狞笑，露出了一口残缺不全的烂牙。
    看着前面的鱼人岛，脸上尽是嚣张的笑容。
    “咦？黑胡子？难道妾身的运气这么好吗？”
    八云紫正在闲逛着，突然听到了黑胡子嚣张的笑声。
    于是，她顺着声音看过去，发现了黑胡子的身影。“嘻嘻嘻，黑胡子，妾身终于找到你了呢！”八云紫的身形顿时出现在黑胡子的上空。
    闻言，黑胡子的瞳孔一缩，警惕地看向了上空。
    只见一名十分陌生的少女，正漂浮在半空中。
    少女静静地坐在一条黑色裂缝上，上面布满了一个个猩红的眼眸。
    看起来十分的诡异。
    “恶魔果实能力者？到底是什么能力？”看到这一幕，黑胡子震惊了。
    并且感受到前所未有的危机感。
    这怎么可能？要知道以我现在的力量，即使是硬刚白胡子，也不会落入下风啊！
    为什么他会从这个神秘的少女身上感受到极度的危险呢？
    玛德，我还是赶紧撤退吧！八云紫一对水灵清澈的眸子，饶有兴致地看着下方的黑胡子蒂奇。“唉，虽然妾身看过你的画像了，但还是觉得你比画像更加丑呢！”八云紫忍不住毒舌了一句。黑胡子：“…。…”
    至于恶魔果实什么的，以后再搜集吧。
    黑胡子觉得自己应该先跑为妙。
    就在这个时候，一股惊人的气势从身后袭来。
    同时，黑胡子听到了一声极度愤怒的怒吼。“马歇尔。D.蒂奇！”
    黑胡子的冷汗刷的一下打湿了他的后背，因为这道声音实在是太熟悉了。
    海上最强男人——爱德华。纽盖特！
    震震果实的能力者，白胡子海贼团船长一-白胡子！
    “白……白胡子？”
    黑胡子转过身去，脸色变得十分难看。
    那里不仅站着白胡子，而且还整个白胡子海贼团都过来了！
    同时，天上还飞着两个服装怪异的男子，他们身上也散发着强悍的气势。
    “没想到这么容易就找找到黑胡子了，看来这次的任务很容易嘛！”
    张楚岚看着下方被团团包围的黑胡子，脸上尽是轻松的笑容。
    “哎，我们过来估计是打酱油了！白胡子老爷子现在可是怒火冲天啊！”阿星也是叹了口气，开口说道。
    “管他呢，其实有时候躺平也很不错的。………”张楚岚不在意黑胡子被谁杀死，只要他们任务完成了就好。
    因为这次他们过来，根本就是为了蹭积分的。
    就在张楚岚他们交谈的时候，白胡子也终于出手了。
    “今天我爱德华。纽盖特，就要在这个地方清理门户！给萨奇报仇！空震！！！”
    白胡子双臂爆出道道狰狞青筋，庞大的身躯释放出恐怖的气势。
    随后猛然挥动手中的雉刀，雉刀硬生生斩在空气上。
    刹那之间，无数如玻璃破碎的声音传出只见道道空间裂缝，朝着黑胡子所在的方向席卷过去。
    轰一一黑胡子根本无法躲避，仅仅一瞬间他就感觉到自己被巨大的震动之力轰在身上。
    “。"噗一一啊！”
    一口鲜血从黑胡子的口中喷出，顿时受到了不小的伤害。
    “怎么可能？白胡子怎么会这么可怕？他不是已经病入膏肓了吗？”黑胡子惊恐不已。
    本来他以为自己的实力提升了不少，应该就缩小了与白胡子的差距。
    没想到到头来，他竟然连白胡子的一招也躲不过去！
    难道我进主神空间的一切都是假的吗？黑胡子有些绝望想到。
    然而，黑胡子不知道的是，之前的白胡子确实是病入膏肓了。
    但是他加入了主神空间，白胡子也加入了聊天群，顺便治好了自己身上的病根。
    所以，现在的白胡子，乃是处于巅峰状态之中！
    真正的海上最强男人！
    几分钟之后，黑胡子不断被白胡子吊打，最终变得奄奄一息。
    “蒂奇，今天就由我来亲自终结你的性命吧！萨奇在下面（赵李好）等着你呢！”
    白胡子缓缓举起手中雉刀，然后毫不犹豫一刀砍在了黑胡子的脖子上。
    一颗硕大的狰狞脑袋滚落了出来，地面洒满了鲜血。
    轮回者黑胡子蒂奇，惨死在白胡子刀下！
    “黑胡子就这样死了？难道他不会返回主神空间吗？”苏寒看着直播间，不禁有些无语了词。
    其实，苏寒不知道的是，其实黑胡子也想返回主神空间。
    但是，他作为新人轮回者，根本没有随时返回主神空间的资格。
    这是主神大光球为了保证自己的安全，从而制定的规则。
    不然，主神空间早就被渗透成筛子了。“算了，反正他们任务完成了就行。”
    苏寒提出了直播间，随即把注意力放在了新世界上。
    没错，苏寒又前往了新世界，而且这个世界的水还很深。
    她正是大名鼎鼎的遮天世界！。
    
第179章昆仑山之行，红毛怪物出现！(求订阅)
    遮天世界！
    一个无比璀璨精彩的玄幻世界！
    冰冷与黑暗并存的宇宙深处，九具庞大的龙尸拉着一口青铜古棺，亘古长存。
    这是太空探测器在枯寂的宇宙中，捕捉到的一幅极其震撼的画面。
    九龙拉棺，究竟是回到了上古，还是来到了星空的彼岸？
    一个浩大的仙侠世界，光怪陆离，神秘无尽。热血似火山沸腾，激情若瀚海汹涌，欲望如深渊无止境……！
    这里有登天路，踏歌行，弹指遮天的叶天帝。
    这里有仙路尽头谁为峰，一见无始道成空的无始大帝。
    这里有惊艳万古的才情，可以杀九天外的神灵，屹立九天之上，让众神战栗，一念花开，君临天下，不为成仙，只在红尘中等你归来的狠人女帝。
    虚空难见，昙花凋与现。一曲悲歌，葬不下万古英雄，半面残镜相伴。虚空大帝，一生不弱于人！
    从混沌中来，回混沌中去，万古青天一株莲，后荒古时代唯一一个逆天证道青莲妖帝！
    北域神城，白衣染血，星空夜下杀诸圣。瑶池盛会，一人顶天，独身力毙太古王。五千年来攻击力753第一，斗战圣法一出，天下摄服，白衣神王姜太虚！
    太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济，天下称皇！
    “这个世界有无数的天骄人杰，绽放属于自己的光芒，可惜最终大多数还是死于时间的冲刷之下。”
    苏寒回忆起关于遮天世界的剧情，不禁有些感慨。
    “不过，这个世界也很特殊，我来到这里后，似乎没有了大道枷锁，可以随意动用无上神力。”
    苏寒感绝自己可以随手打碎苍穹，即使在宇宙中燃烧无尽的岁月的太阳，他也可以打爆。
    “法则显化，却大道不全，怪不得这里的大帝也只有几万年的寿命。”
    “世界为了保护自己，岁月的力量不知强化了多少倍！”
    苏寒很快便搞清楚了这个世界的规则，并且感受到自己的生机，正不断地被这个世界的时光力量磨灭着。
    “按照磨灭的速度，也许在几千万年后，我体内的生机就会彻底消失吧？”
    苏寒不禁哑然失笑，不过却没有一丝的担忧。
    因为，只要给他一段适应的时间，他就可以搞清楚这个世界的大道法则。（bfai）
    所谓的寿命限制，对于苏寒来说根本不存在！
    “既然九龙拉棺还没来，那我就先去昆仑山看看吧，里面也有不少的好东西呢！”
    苏寒用自己的神力将整个地球扫视一遍，发现还没有九龙拉棺的消息传出。
    所以，现在应该是剧情开始之前的时间线。
    对于主角叶黑，苏寒目前并没有和他接触的打算。
    他不想一开始就被狠人大帝注意到，不然很可能会产生不必要的麻烦。
    不管是在传统神话中，还是在大部分洪荒小说中，昆仑山，都是万山之祖，有着极强的底蕴。
    苏寒在进入昆仑山后，密密麻麻的古阵法对他根本没有，宛若闲庭信步一般，走到了里面神秘的区域。
    “根据原著的描述，在太古之时，有羽化神朝驾驭九十九座浩大的龙山，从一颗古星降临到另一颗古星，不惜毁掉诸多生命古星，孕育成仙的希望，只可惜，到最后被狠人大帝一掌拍没了。”
    苏寒看着四周的废墟，不禁觉得有些好笑。
    果然，这个世界还是讲究因果的。
    苏寒继续朝着昆仑山深处走去。
    “咦，这里有一株高级灵药，应该就是这个世界的小药王了吧？”
    苏寒将其抓了过来，发现这株灵药的药龄起码有几万年。
    它得到了昆仑山浓郁的地气滋养，通体晶莹，芬芳扑鼻。
    “还是放到神国里培养吧，说起来神国还是有些冷清了，要不要再抓一些生灵进去呢？”
    苏寒收起了小药王，突然涌出了寻宝的念头。
    “吼—▁”
    这时候，前方一声嘶吼传来，苏寒看去，只见那里赤地千里，寸草不生，有一尊人形怪物向他走来。
    这头人形怪物所过之处，燃起熊熊火焰，草木成灰，化为赤地。
    “这是旱魃啊！要不直接弄成灰灰得了？”苏寒摸了摸下巴，想着该怎么处理它。
    “算了，还是送给林道长吧，反正他也经常跟僵尸打交道。”
    随即，苏寒直接将旱魃镇压了，然后打包起来以红包的形式丢给了九叔。
    聊天群内。
    怪兽之王哥斯拉：“林道长，这尊旱魃就送给你了，希望你可以早日提升实力。”
    茅山道人九叔：“什么？旱魃？哥总，你觉得我能处理这种东西吗？”
    九叔看到苏寒的话后，差点儿从椅子上摔了下来。
    尼玛，这可是旱魃啊！
    他这小胳膊小腿的，根本扛不住啊！
    怪兽之王哥斯拉：“你放心好了。这个旱魃已经被我镇压了，不会翻起什么风浪的。你要不要？你不要的我就给别人了！”
    月下遛鸟张楚岚：“哥总，九叔他不要，你能给我吗？我不嫌弃啊！”
（;".『:若:,水,;.首","发;,:』:群"?号";【!"6""5.6?,?6,1'"8:?;8,?9"'"6;:'】,【;;?3.,0?;.0:,!0?,3:.?1":4,?,2,7'?.】;）    茅山道人九叔：“去去去，这是哥总给我的东西，你到一边凉快去。多谢哥总！”
    九叔说完谢谢后，连忙领取了苏寒的红包。
    “卧槽，这种气势也太惊人了吧？”
    当九叔取出旱魃后，恐怖的气势顿时释放出来。
    如果不是九叔即使把它丢回聊天群空间里，估计整个义庄就彻底没了。
    “不过，只要我彻底掌控这尊旱魃，即使是阿拉德的深渊副本，我也可以去刷一下了吧？”
    九叔想起了自己在阿拉德的遭遇，不禁觉得有些后怕。
    玛德，那个地方太可怕了，要不是始皇帝及时出现，他估计要交代在那里了。
    苏寒在给九叔发了个红包之后，就不再理会聊天群。
    现在，他已经来到了昆仑山深处。
    “轰一▁”
    不远处的一口石棺被推开了，从中跳出一个浑身毛发火红的的怪物，快速朝着苏寒扑了过来。
    他宛如地狱中的鬼神，气息也有些强悍，估计跟北斗星上一些圣主的级别相同。
    “红毛怪物？该不会是东哥吧？”苏寒忍不住调侃了一句。
    要知道在前世，很多网友因为东哥的“肾虚”经常断更，就不禁调侃他是不是晚年不详了，浑身长满红毛，所以就断更了。
    甚至还有沙雕网友搞出东哥变身为红毛怪物的表情包。
    “在穿越之前，我的手机里好像保存着那些表情包呢。”
    苏寒一个眼神将红毛怪物弄死后，不禁想起了前世的事情。
    “哎，往事如烟，一切都过去了！”
    苏寒轻叹一声，随后将心中的杂念斩去。。
    
第180章狠人大帝的执念，送上门的不死药！(求订阅)
    “主人，这里怎么有那么多宝药啊！”
    一位身穿白衣的少女跟在苏寒身边，一边搜集着看到的宝药，一边询问道。
    这位少女正是小医仙，苏寒将她召唤了过来。
    “管那么多干嘛，你好好做你该做的事情，其他的不要多问。”苏寒淡然说道。
    如果不是因为觉得自己一个人寻宝太无聊了，苏寒也不会把小医仙召唤过来。
    有一位美少女陪在身边，总是不错的体验。
    “小医仙，接下来，你可要跟紧我了！”
    当他们走到一片古地后，苏寒神色有些严肃对小医仙说道。
    “嗯嗯。”小医仙~连忙点了点头。
    这里的危险苏寒可是告诉过她的，要是不小心的话，她很有可能-就凉凉了。
    很快，苏寒施展守护神力，继续朝着前面-走去。
    突然，前面一道青光闪过，伴随而来的是阵阵芬芳，清香之气扑鼻，让小医仙的眼前一亮。
    她乃是青帝长生体，对于宝药的感应十分敏感。
    “主人，那好像是移动的宝药耶！至少也是准不死药了！”小医仙兴奋地说道。
    关于这个世界的一些信息，苏寒早就通过心灵感应传输给她了。
    所以当小医仙看到会移动的宝药后，不禁变得异常兴奋。
    那株宝药的速度极快，根茎如一个老人，神情惶恐，快速奔逃，简直比她见过的斗圣跑得还快。
    “想逃？我可没同意呢！”
    苏寒轻笑一声，随意伸出一只手，直接跨越了无尽空间，将这株宝药抓了过来。
    “主人，这是一株何首乌！”
    小医仙稍微打量，便认了出来。
    毕竟再怎么说，她的药理知识还是非常丰富的。
    这株何首乌枝叶碧绿，根茎金黄，面容苍老，宛若一个小老头，想要遁入地底逃遁，可无论如何挣扎，也难以逃脱。
    最后，何首乌也能只能不断哀求。
    “它好像已经达到了准不死药的地步，不知道味道如何。”苏寒打量着何首乌，脸上露出了思索之色。
    “呜呜呜！尊敬的两位上仙，恳求饶命啊！”
    何首乌传来了求饶的意念，让苏寒不禁哑然失笑。
    “真是的，你都活了不知道多少万年了，竟然还这么怕死。”
    苏寒看着求饶的何首乌，微微摇头，道：“也罢，相见即是有缘，你以后就跟着我们吧。”
    随后，苏寒运转神力，指尖一点涌出木属性的本源，落入了何首乌身上。
    顿时，何首乌仙光绽放，冲霄而起，碧绿摇曳，神曦洒落，周围的花草树木飞速的成长。
    片刻之后，何首乌蜕变成了真正的不死药，足以让大帝再活一世。
    “多谢上仙，造化之恩！”
    何首乌当即跪拜下来，很是恭敬说道。
    “你以后就跟在小医仙身边吧。这是属于你的无上造化。”
    苏寒指了指身边的小医仙，笑着说道。
    “谨遵上仙法旨！”何首乌连忙说道。
    对于何首乌来说，能跟在无上大能身边修行，乃是天大的造化，他根本不会拒绝。
    “主人，你不把它吃了吗？”小医仙有些疑惑问道。
    谁知，这话差点儿把何首乌吓死了。
    还好苏寒接下来的话，让何首乌稍微放下心来。
    “吃什么吃，药材有什么好吃的？”苏寒轻轻敲了一下小医仙的额头，引来了后者的痛呼。
    “等我们去北斗星了，直接吃太古凶兽，那才是美味呢。”
    苏寒想起不管是小不点儿荒天帝，还是这个世界的叶黑叶天帝，他们都非常喜欢吃太古凶兽。
    所以，苏寒也想尝试一下传说中的太古凶兽到底什么滋味。
    当然，以苏寒现在的境界，不是什么凶兽都会吃的。
    起码也要圣级凶兽吧？
    苏寒带着小医仙继续走着，很快便来到了一处万丈瀑布面前。
    在那断崖深处，有一块血衣，此时亦可见，被混沌守护，无数年过去了依然不朽，并且在断崖上漂浮着，旁边立有一碑，熠熠生辉。
    血衣之上，有一行字，简短而仓促：“我要死了……可妹妹怎么办啊？”
    “那是什么地方？”小医仙看着这个情景，小脸上闪过一丝哀伤。
    “小主人，我知道那是什么地方。”闻言，何首乌连忙回答道。
    很快，何首乌便将自己所知道的东西说了出来。
    “当年，我看到一位仙子来到这里，连人参果树这等不死药，都主动追随，可是她不知为何故，脸带泪痕，根本不理睬！”
    “那位仙子头上悬有一个大道宝瓶，所过之处万物皆退，万法皆坏，天地间为唯她独尊！”
    何首乌回想起当年的情景，脸上依旧带着震撼的表情。
    “呃……那个仙子应该是狠人大帝了吧！”苏寒听着何首乌的描述，心中不由猜测道。。。。。。求鲜花0.。
    “那位仙子非常的伤心，就在这里仰天悲叹，那个时候，天上有九轮月亮，就是她一声悲叹，硬是坠落下八颗。”
    “她青丝飞舞，脸带泪痕，万道环绕，天地崩塌。我亦曾亲眼见到，她抬手将天上的星辰斩下，然后炼成了一块碑。”
    “那块石碑镇压这里几十万年，哪怕后来不少强者前来，都只敢驻足一观，丝毫不敢有一丝亵渎！”
    何首乌指着血衣旁边的石碑说道。
    “唉，羽化神朝那些家伙太可恶了。”
    听到这里，小医仙有些愤愤不平说道。
    对此，苏寒不想做什么评价。
    因为他也不是什么好人，如果当时他是羽化神朝的统治者，估计也会那样做。
    毕竟，那可是成仙的机缘，世间又有几人能抵挡住这种诱惑？
    “如果有的话，也只能是狠人大帝了吧？”
    不为成仙，只为在红尘中等你归来，这种执念，让人为之叹息。
    苏寒稍微看了墓碑一眼，便知道狠人大帝到底有多强。
    如今的他，要是直面狠人大帝，估计很难做到全身而退。
    “走吧，我们继续向前。”
    苏寒收敛起杂念，随后带着小医仙继续往前走去。
    “吼……”
    前方传来几声怒吼，一个三头狮子浑身金光璀璨，搅动滔天风云，向着苏寒他们冲来。
    这只黄金狮子非常强大，起码有仙台级别的实力，在昆仑山中应该是兽王了。
    黄金狮子眼眸如炬，烁烁生光，张开大口想要将苏寒他们吞进去。
    尤其是那株何首乌，在黄金狮子看来，简直是送上门来的点心。
    “哎，这头小狮子卖相不错，很适合当坐骑呢。”
    苏寒神色不变，随意出手将黄金狮子镇压。
    “主人，我突然想起了紫晶翼狮王，它好像也是因为卖相不错就成为了你的坐骑呢。”
    小医仙呵呵一笑，似乎是想到了什么有趣的事情。
    “说起紫晶翼狮王，它现在好像跟着云韵混是吧？”
    苏寒想起了自己在斗气大陆收服的坐骑，不禁露出了笑容。
    “嗯，它现在确实是跟在云韵姐姐身边。”小医仙轻声说道。
    云韵啊，希望你可以尽快成长起来吧。
    苏寒想起离开前云韵满脸的不舍，不禁微微摇头。八。
    
第181章收获成仙鼎，九龙拉棺到来！(求订阅）
    随后，苏寒带着小医仙继续往深处走去。
    前方有一座山谷，里面各种宝药数不胜数，品阶不一，种类繁多。
    每一株古药都流光溢彩，绚烂夺目。
    “直接把它们打包吧！”苏寒吩咐了下去。
    “嗯嗯。”小医仙两眼放光，开始收割各种宝药。
    虽然以苏寒如今的境界，这些宝药对他没什么用，但是这些宝药也蕴含着属于这个世界的道则。
    如果苏寒将其解析出来，还是可以获得不少好处的。
    而且这些宝药用心培养的话，将来还很有可能会蜕变成神药。
    苏寒带着小医仙继续往前走，很快便来到了化仙池。
    那里正有着一座坟墓。
    坟墓中可见数十块碎片，拼凑成一个鬼脸面具，相伴在一片血衣前。
    充满裂痕的鬼脸面具，似哭非哭，似笑非笑，笑中有忧伤，伤中亦有微笑。
    “我只是放心不下妹妹……”
    在那“七五三”坟墓中，自那碎掉的鬼脸面具上，依旧有这样一缕微弱的声音传出，像是跨越千古而来。
    这张面具尽管是凡铜，做工粗糙，但它却有一种难明的神韵，陈于墓中，让人心中悸动。
    “不为成仙，只为在这红尘中等你回来。”
    一个女子的声音像是自那九天之上传来，让人心神具震。
    “在红尘中等待？何其之难！”苏寒听着来自远古时空的声音，不禁感慨一声。
    而且，苏寒不怎么认同狠人大帝的做法。
    因为与其在红尘中等待，还不如主动出击，用自己的力量创造轮回，找回自己的哥哥。
    当然了，这就是苏寒的个人想法罢了“主人，这就是你说过的成仙池吗？”
    这时候，小医仙指着前面说道。
    “嗯，可惜被狠人大帝拍碎了。”
    苏寒看着那个像胎盘一样的孕池，淡然说道。
    “她对她哥哥真是好啊。”小医仙有些羡慕说道。
    当她听完关于狠人大帝的故事后，心中对狠人大帝敬佩不已。
    小医仙可以想象的到，狠人大帝所做的一切，都是为了她的哥哥。
    但是，即使她变得举世无敌，把曾经的敌人杀光了又如何？
    她的哥哥都已经不在了。
    如果可以选择的话，她还是只愿意做她哥哥的妹妹吧？
    “确实，如果她的哥哥有转世的话，估计可以直接躺平了。”苏寒不由打趣道。
    “既然狠人大帝不要成仙鼎，我就笑纳了吧。”
    苏寒说着，随即伸手一招，一个鼎便飞到了他的手中。
    这一口鼎暗淡没有光泽，通体刻有各种纹络，有鸟兽鱼虫与日月星辰等，但是模糊不清。
    它并不完整，残缺的很厉害，所余不足原器的三分之一，三只鼎足还在，圆形鼎壁几乎都不存了，而鼎底更是有一个大窟窿。
    这是成仙鼎！
    孕育着羽化神朝成仙的希望。
    这个鼎源起天庭，他们却坚信可以用成仙鼎孕化出仙，为此布下了一个宏大的蓝图。
    驾驭九十九龙山降临到地球，途中不惜毁掉诸多生命源地。
    可惜后来古天庭崩塌，成仙鼎也被打碎，流落宇宙各地。
    昔日不死天皇得到过绿鼎，且有了重大突破，被万族尊为至高无上的神明。
    “如果将这个鼎融入神国，应该可以让神国的底蕴增强一分。”
    苏寒感受着仙鼎蕴含的世界法则，脸上露出了笑容。
    随后，苏寒将成仙鼎收了进去。
    “走吧，这里没有什么好东西了。”苏寒对小医仙说道。
    “嗯。”小医仙点了点头。
    两人缓缓离开了原地。
    “这一天，还是到来了。”
    某座城市中，苏寒缓缓抬头，看向了宇宙深处。
    冰冷与黑暗并存的宇宙中，九条庞然大物缓缓行来。
    那是九具龙尸！
    每具龙尸都长达百米，犹如铁水浇铸而成，充满了震撼性的力感。
    九具龙尸皆是五爪黑龙，除却龙角晶莹剔透、紫光闪闪外，龙身通体呈黑色，乌光烁烁，鳞片在黑暗中闪烁着点点神秘的光华。
    在九龙的尾端，皆绑缚着碗口粗的黑色铁索，连向九具龙尸身后那片黑暗的宇宙空间，在那里静静的悬着一口长达二十米的青铜棺椁。
    青铜巨棺古朴无华，上面有一些模糊的古老图案，充满了岁月的沧桑感，也不知道在宇宙中漂浮多少年了。
    九龙拉棺，正在到来！
    “走吧，我们去泰山吧！”
    苏寒对身边的小医仙说道。
    “好的。”小医仙笑着说道。
    这段时间里，小医仙和苏寒一直待在都市之中。
    随着修为的增长，小医仙对于充满烟火气息的都市生活不太喜欢。
    所以，当她听到九龙拉棺到来后，心情顿时变好了不少。
    北斗星，才是她想去的地方。
    那里，可以让她快速提升实力！
    下一刻，苏寒带着小医仙来到了泰山。
    泰山，巍峨沉浑，气势磅礴，尊为五岳之首，号称天下第一山。
    山不在高，有仙则名。
    而当山既高大巍峨，又钟灵毓秀，还不缺乏仙人传说之时，它便有着鼎鼎大名，吸引着无数人前来参观……
    比如一群毕业不久的大学生，传说中的叶天帝就在里面。
    苏寒站在泰山之巅，望向了宇宙中的九龙拉棺。
    那九龙拉棺，来到了太阳系之后，停留了片刻，又偏离了轨道，正在缓缓地沉降。
    如果不出意外的话，不久之后，它便会降临泰山，改变很多人的也会让叶黑踏上属于他的命运轨迹。
    “苏兄，你怎么也在这里？”
    在泰山之上，一个个年轻的男女，兴高采烈的爬着泰山，欣赏着美景，与友人一起指点江山，畅享人生。
    其中一个年轻人，见着立在泰山之巅的苏寒，忍不住走上前询问道。
    “原来是叶兄啊！”苏寒看了一眼年轻男子，正是叶黑。
    不知道为何，苏寒本来没有打算刻意去认识叶黑。
    那是在一次偶然的机会，叶黑还是碰上了苏寒。
    两人也算是认识了，不过只是点头之交。
    “叶兄，看来属于你的旅途要开始了。”苏寒淡然说道。
    “什么旅途？”叶黑忍不住问道。
    “喏，就是上面那个。”苏寒把目光投向了上空。
    叶黑看去，整个顿时惊呆了。
    只见九龙拉棺自天际来。
    九条庞然大物从天而降，像是九条黑色的长河坠落下来，竟是九具庞大的龙尸，拉着一口青铜古棺，向着泰山峰巅压落而来。
    在这一刻，泰山之上，所有人皆是震惊不已。
    神龙！
    这可是传说中的存在，如今却活生生出现在了他们面前。
    叶黑等人震0.8惊之下，屏住了呼吸，甚至忘记了叫喊。
    短暂的寂静，所有人都开始慌忙跑路。
    如果被九龙拉棺砸到，他们就死定了。
    当九龙拉棺降落后，震动了整个泰山之巅。
    “轰”！
    将玉皇顶震的崩裂出一道道大裂缝，土石飞溅，尘沙弥漫。
    那口青铜古棺也重重地砸在泰山之巅。
    很多山石从山上滚落而下，不少人受到波及，被山石冲撞的血肉模糊，顿时恐惧的哭嚎声响成一片。
    “哎，算了，救你们一命吧。”
    苏寒看到这一幕，不禁叹息一声。
    有时候，凡人在天灾人祸面前，是那么的脆弱。
    苏寒身上绽放出神光，顿时将所有人救了下来。
    “这是……神通法术吗？”
    叶黑呆呆地看着苏寒，下意识问道。
    “小把戏罢了。”苏寒淡然说了一句。
    叶黑：“……”。
第182章吞噬小仙界，铁锅炖鳄祖！(求订阅）
    没有丝毫的意外，叶黑和他的同学们依旧是踏入了九龙拉棺之中。
    “咦，铜棺里有很多图案！”
    青铜古棺之中，本来非常黑暗，所以没有什么人会观察铜棺内的东西。
    但是，当小医仙手中燃起一朵火焰之后，铜棺之中终于有了光明。
    所以，叶黑的同学们心中的恐惧情绪稍微减少了一些。
    于是很多人开始探测铜棺内的环境。
    棺壁上刻画有各种神兽，大多都是《山海经》中记载的荒古凶兽，诸如饕餮、穷奇、梼杌等，栩栩如生，让人生畏。
    随后，众人又发现一大片奇异的图案，密密麻麻，星星点点，像极了一片星空图。
    这是一副星空图，浩瀚如海，诸多星辰渺小如尘埃，但其中还是有一些特别的星辰格外明亮，比其他繁星要醒目很多，引人注意。
    “这七颗星辰分外明亮，似乎是北斗七星！”
    而此时，对于天文有所了解的王子文迟疑开口。
    听到王子文这样说，众人全都凝视，在那条疑似星空古路的前方，北斗七星光华闪闪，分外引人注目。
    “那些都是华夏古代的星宿。”周毅淡然出声。
    他已经认出了那一片星空。
    中国古代把星空分成若干区域，不同的星域有不15同的名称，可用三垣四象二十八宿来概括周天星图。
    而眼前的荒古铜刻，正是按照如此划分方法，特别标注了一些非常出名的星辰。
    “所以，这是一条星空古路？”有人问道。
    “你们看，这片星空刻图上有一条细线在闪烁，应该就是我们前进的路线了。”
    “这条细线……好像正在接近火星耶！”
    众人呆住了，这个九龙拉棺那么牛逼吗？
    这才过了多久，竟然就快到火星了。
    “主人，我们要在火星停留吗？”小医仙向苏寒问道。
    “嗯，这个九龙拉棺的路线是定好的，而且在火星上也有属于他们的机缘…。…”
    苏寒淡然说道，静静地看着眼前的小棺材。
    这个小棺材长不足四米，宽不足两米，古朴而又暗淡，刻印有古图，覆盖着铜绿，镌刻满了岁月的风霜。
    “这就是小仙界吧？如果把它吞噬掉，我在这个世界应该就无敌了。”苏寒眼里闪过一道精光。
    这个小仙界，乃是乱古时代的有荒天帝所演化出来的。
    他想以这个小仙界修补好仙域，可惜不知道因为什么，他把小仙界遗留在了人间。
    “主人，你对这个小仙界感兴趣啊！”小医仙问道。
    “此物合该我所有！”苏寒淡然说道。
    随即伸手一抓，直接将这小青铜棺抓在了手中，最后融入了神国之中。
    轰一一苏寒的神国爆发出无尽仙光，并且在不断扩大，爆发出种种异象。
    同时，苏寒自身也在不断进化，生命等级不断提高。
    即使不经意流露出来的一丝丝气息，也让小医仙心神震动。
    “主人又变强了呢！”小医仙喃喃自语道。
    当九龙拉棺来到火星后，小医仙没有选择出去，她默默守护在苏寒身边。
    其他人则是选择走出外面。
    因为他们很清楚记得，苏寒说过外面有属于他们的机缘。
    外面的大地全都是由红褐色的土壤与沙砾组成，十分空旷。
    不远处有一块古石，两个巨大的古字刻在石体上，每个古字都足有五六米高，苍劲有力，大气磅礴，像是两条怒龙盘旋而成。
    比如今的字体繁复很多，应该是很久以前的古代刻下的，也不知道存在多少岁月了。
    众人认了许久，才看出这是钟鼎文所书写的“荧惑”。
（!":『'若"水.首:发?;』"!!群,,号!,【'!'6;?5.6:".6;"'1,:8"8?":9?6:】:"?【!3!0?,0?0;:.3.1.;4!"2!"7.'】"）    “荧惑，便是火星。”叶黑向众人解释道。
    “我们竟然真的来到了火星，简直就跟坐着科幻小说中的宇宙飞船一样。”
    “那，我们还能回去吗！我不想离开我的家人。”
    有人带着哭腔说道。
    “这……”叶黑也不知道说什么好了。
    其实，他也很想念自己的父母，但是又对那种传说中的世界非常向往。
    “只能走一步看一步了。而且不是有那位前辈吗？如果有人想回去的话，就去求助那位前辈，应该可以让前辈送回地球吧？”周毅有些不确定说道。
    众人沉默了，不禁看了一眼铜棺里的两人。
    他们真的可以回去吗？
    一群人开始探索火星，他们发现这里竟然有空气，所以他们才能自由活动。
    很快，他们就发现了一间古庙，青灯古佛，一点灯光如豆。
    在古庙前，相伴一株苍劲菩提古树，六七个人也合抱不过来。
    若不是还有五六片绿光烁烁的叶片还点缀在上，整株古树就如枯死了一般。
    古庙与菩提树相依相呈，古意盎然，让人似感受到朦胧时光流转，岁月的变迁，带给人以无尽的宁静与苍古。
    “这里怎么会有这样一座古庙？”
    “难道我们的机缘就在这里吗？”
    “大雷音寺？”
    叶黑的目光看向古庙上面，看到了匾上的四个字。
    “这里就是大雷音寺吗？可惜不是神话世界中的寺庙。”
    这时候，后面传来了苏寒的声音。
    叶黑转身看去，发现苏寒正朝着他缓缓走来。
    他发现这位神秘的苏兄，似乎变得更强了。
    “苏兄，这里真的是大雷音寺吗？”叶黑忍不住问道。
    “没错，不过已经变成废墟了。”苏寒点了点头。
    随即把目光看向了地底下面。
    “而且，这寺庙下面可是镇压着妖魔呢。”
    “妖魔？”闻言，叶黑愣住了。
    难道传说是真的的？佛祖真的将无数妖魔镇压在十八层地狱？
    而且还是在大雷音寺下面？
    这一刻，叶黑不禁变得警惕起来。
    “放心好了，那只不过是一条小鳄鱼罢了。”苏寒脸上尽是轻松之色。
    旁边的小医仙闻言，不禁觉得有些无语了。
    小鳄鱼？那可是鳄祖啊！
    以她现在的实力，根本不是鳄祖的对手！
    在这个世界的两千多年前，有妖圣鳄祖，横渡星空，意图寻找传说中的仙。
    可惜，这头鳄祖比较倒霉，遇到了准帝修为的释迦牟尼，被释迦镇压于荧惑古星大雷音寺之下第一层地狱之中，日夜受佛门大神通度化，到现在已有两千多年。
    “正好，我今天心情好，就拿这头小鳄鱼开开荤吧。”苏寒露出了笑意。
    叶黑不明所以，很快便被惊呆了。
    只见苏寒随意一伸手，将宇宙中的一颗星辰摘了下来，眨眼之间便炼制成了一口漆黑的大锅。
    “小医仙，把你的异火放出来。”苏寒吩咐道。
    “嗯。”
    小医仙点了点头，随意将苏寒赐予她的异火放了出来。
    那是融合了二十多种异火的帝炎，足以焚烧天地。
    753只可惜，在它上面烧着的是一口大黑锅。
    “嗯，火候差不多了。”
    苏寒一招手，无上的神力使出，被镇压几千年的鳄祖被抓了上来。
    然后，它没有任何的反抗，最终被扔到了锅里。
    “这到底是怎么回事？”
    鳄祖看着四周的锅壁，彻底懵逼了。
    这个锅宛如一个大世界，他竟然无法逃脱！
    最重要的是，他的力量全部消失了，他现在就相当于一只小鳄鱼！
    而且还是快要被人吃了的小鳄鱼！
    随着时间的流逝，鳄祖最终变成了锅里的美味。
    它的血肉氤氲缭绕，五光十色，被苏寒炖煮之后，飘出一股沁人心脾的香气。
    让旁边的叶黑等人忍不住咽了咽口水。
    这可是妖圣的血肉，对于他们这些凡人来说，简直就是唐僧肉，有着致命的吸引力。
    “大家坐下来一起吃吧，吃完之后再讨论你们今后的打算。”
    苏寒盘坐下来，在小医仙的伺候下，不断品尝着妖圣血肉。
    “苏兄，这妖圣级别的血肉，我们这些普通人能吃么？”叶黑带着恭敬问道。
    苏寒摘星的手段，足以让他震撼了。
    “放心好了，这些血肉已经被主人处理过了，你们也可以吃的，不过不要吃太多，不然可能会爆体而亡。”
    小医仙一边说着，一边尝了一口鳄祖肉。
    嗯，这肉质香嫩滑润，入口即化，太美味了。
    当小医仙吃完之后，浑身光华四溢，神力澎湃。
    她感觉自己的修为好像又要突破了。
    果然，跟着主人是最正确的选择！
    最终，叶黑也加入了进来，开始大快朵颐。。
    边
第183章降临北斗，荒古禁地(求订阅)
    宇宙星空，浩瀚无垠。
    当苏寒他们吃完鳄祖大餐之后，再次踏上了九龙拉棺。
    与之前相比，人数少了很多，只剩下不到十人。
    其余人，全部被苏寒丢回地球了。
    青铜棺中，剩余的众人兴致勃勃，各自说着话。
    他们先前在火星上吃了一顿鳄鱼肉，每个人的肉身得到了升华。
    男的变得英俊，女的变得漂亮。
    而且他们对于以后的修行生活更加期待了。
    对此，苏寒只是暗自摇头。
    修行，哪有想象中那么容易啊！
    “诸位，北斗星就要到了！”苏寒睁开了双眼，淡淡说道。
    “终于要到了吗？那会是一个怎样的世界？”
    叶黑的内心变得有些紧张了，同时又充满了期待。
    也许，北斗星上的世界才是最适合他的。
    轰一一很快，九龙拉棺便着陆了。
    叶黑他们陆续走出了铜棺，兴奋地看着外面的世界。
    清新的空气迎面拂来，甚至还带着泥土的气息与花草的芬芳，自然的气息充溢在周围。
    “那里有半块石碑！”
    就在这时，有人突然叫道。
    众人快速走了过去，拉开枯藤，拂去断碑上的枯枝败叶，顿时感觉到古意盎然，上面刻着三个古字，笔力雄厚沉凝，苍劲如龙，流淌着岁月的气息，也不知道存在多少年了。
    “写的是什么？”有人问道。
    叶黑看了一眼，依然有些不确定，道：“似乎是‘荒古禁’三个字。”
    “这里是荒古禁地。”苏寒淡淡出声道。
    荒古禁地！
    有血肉的生物根本不能长存，连古之圣贤的神体都难以承受侵蚀，没有人可以长久停留。
    这里是狠人大帝的家，蕴含着狠人的道，到处充斥着大吞噬的气息。
    吞噬之力无时不在运转，掠夺着一切胆敢闯入荒古禁地的一切存在。
    即便是生灵的寿元，在这个地方，逝去的也要比其他地方快很多！
    “各位，就此别过吧。这里有你们的机缘，我们有缘再见。”
    苏寒说完，随即带着小医仙消失在原地。
    “这……].”众人相视一眼，不知道如何是好。
    “那我们就在这里稍微探索一番吧，不过千万不要太过于深入了。”叶黑开口了，说出了自己的想法。
    “嗯。”众人点头答应了。
    当叶黑他们走出荒古禁地后，如同原著一般，获得了属于自己的机缘。
    这时候，众人可见远方有一抹虹光行来，里面竟然有一道人影，纵横天上，御空而行。
    这是他们在个世界见到的第一个人类！
    那是一个年轻女子！
    出尘气质的丽人，好像是跳出了凡俗世界，与清新的自然世界融为了一体。
    她黑发如瀑，轻轻飘舞，双眸如水，迷迷蒙蒙，带着丝丝雾气，肌肤雪白晶莹，闪烁着点点光泽，非常出尘与美丽。
    这个清丽动人的少女非常平静，凝视着下方众人。
    “你们进入过荒古禁地？”少女开口问道。
    众人沉默不语。
    他们觉得自己暂时不要乱说话比较好。
    最后，少女还是把叶黑他们带了回去。
    “这就是灵墟洞天吗？”
    “完全像是一个小世界啊！”
    叶黑与庞博等人来到灵虚洞天后，看着周围的景色不由发出惊叹。
    这里的植被像是倍受日月精华青睐，就连那些草木都分外翠绿，犹如碧玉雕琢而成。
    此地古木参天，药草芬芳，灵禽飞舞，珍兽出没，神泉汩汩而流！
    不愧有着“洞天”的称呼！
    远眺望去，山峰秀丽，灵气逼人。
    “真不愧是洞天福地，景物非凡，像是世外的一片净土。”
    叶黑在一旁感慨道。
    曲径通幽，一条鹅卵石铺成的小路，经过瀑布，蜿蜒进秀丽的仙山深处。
    路上相遇的人大多数都要向几位老人施礼，而对薇薇的态度也非常友好，这位不世奇才在灵墟洞天的地位可想而知。
    少女薇薇则是一一回礼，并无倨傲之色，在这祥和的净土中，她真如仙子一般清丽出尘。
    “灵墟洞天这么气派，应该是这片大地的主人吧？”
    众人被洞天美景吸引，一个少年不失时机的说道。
    没错，叶黑他们如同原著一般，返老还童了，而且还被灵虚洞天的人当成了仙苗，带回来教导修行。
    几位长老对视一眼，微微一愣，面上有一分诧异，还有两分好笑。
    “尘世间，统治这片荒古禁地的国家名为‘燕’，南北长两千里，东西长三千里，而如此浩大的疆土在东荒不过是沧海一粟，像这样的国家数之不尽。”
    “燕国内有六个洞天福地，而我们的修行之地就是其中之一，可不是这片大地的统治者。”一个长老笑着答道。
    “燕国在东荒不过是沧海一粟？这一隅之地又有六个洞天福地？这个世界到底有多少修行的仙门……”庞博小声嘀咕。
    “你们还不知道吗？除了东荒，这世上还有西漠、南岭、北原、中州，当中以中州为最。可谓浩瀚无边，神秘无尽，修士都难以横渡。”
    那个长老见叶黑等人似乎并不知道一些最基本的常识，便普及了起来。
    叶黑等人听完后，不禁彻底呆住了。
    这究竟是什么样的世界，如此广阔浩瀚，比起地球怕是大了成千上亿倍！
    这时候，又有长老笑道：“。”你们踏上修行之路后，便会知道修行基础最重要，而我们的洞天福地传承自某一圣地，基础要诀绝对世间一流。而且，今后如果你能冲天而起，我们还会为你提供更为广阔的发展空间。”
    “不错！”另一个长老点头道：“我们虽然仅仅是一个洞天福地，但是却隶属在东荒某一赫赫有名的圣地之下，如果将来你足够惊才绝艳，也可以送你们到圣地门下说到这里，几位长老溺爱的看向旁边的少女薇薇，道：“薇薇便是我们的洞天福地千年一出的不世奇才，不久后就要被选送进圣地了，真是有些舍不得啊，但是我们并不愿耽搁她的修行。”
    叶黑等人彻底呆住了，原来这位少女天赋这么好的么？
    灵虚洞天空中，苏寒看着下方的叶黑等人，又看了一眼荒古禁（赵李好）地，脸上露出了笑容。
    “看来叶黑走上了属于他的命运轨迹，我就不多加干涉了。”
    至于其他人为什么会全部被灵虚洞天收走，苏寒也懒得理会了。
    硬要解释的话，估计就是所谓的蝴蝶效应了。
    反正只要叶黑没问题，他就不算是得罪狠人大帝。
    不过，也许我到这个世界来就是最大的变数，未来会发生什么，苏寒也不清楚了词。“走吧，我们好好探索一下这方新世界。”苏寒对小医仙说道。
    “嗯，主人去哪，我就去哪。”小医仙轻声回应道。
    最后，苏寒与小医仙的身影消失了。
    下方的叶黑忍不住抬头看了一下，却什么也没有发现。
    “难道，刚才是我的错觉吗？”叶黑在心中思索着什么。
    当苏寒他们消失的那一刻，荒古禁地的深处，一位白衣女子睁开了双眸，随即又缓缓闭上。
    这两个神秘人，到底是从哪来的？。
    
第184章拐带小囡囡，初到太玄门（求订阅）
    离开灵虚洞天后，苏寒带着小医仙，一路游山玩水，缓缓朝着燕国的国都而去。
    他的目标乃是太玄门，对于这个世界的九秘之一的‘皆’字秘，他还是有些兴趣的。
    一路上，苏寒他们也遇见过不少修士，其中也有一些想要打劫的狠人，可惜最终被小医仙轻松斩杀了。
    经过十多日的赶路，苏寒终于到了燕都，这座城非常雄伟，占地极广，城墙像长城一般连绵不绝，横在前方。
    燕都内非常繁华，大街上人流熙熙攘攘，各种叫卖声络绎不绝，虽不是现代的大都市，却另有一番风情。
    “不愧是玄幻世界，一座城都比地球上的一些小国还要大。”苏寒轻笑一声。
    “主人，我们在这里逛一逛好不好？”小医仙看着热闹的城池，眼里尽是期待之色。
    “好吧，那我们就在这里住几天吧。”苏寒点了点头，并没有拒绝。
    反正他有着大把的时间，不好好感受一下异界风情，实在是太可惜了。
    “金丝蜜枣，又大又甜。”
    “香辣羊肉串，不好吃不要钱。”
    “冰糖葫芦，一串只要一枚铜币。”
    街道上，各种叫买叫卖之声不绝于耳，街道拐角处还有各种杂耍卖艺的人，围聚了很多大人与孩童，各个店铺前都有热情的伙计在向里拉客。
    在遮天世界的北斗星上，虽然有着无数的修士，但是更多的则是普通生灵。
    所以大部分的城池充满了世俗烟火的气息。
    苏寒和小医仙走753在街上，饶有兴趣地打量着四周。
    小医仙还时不时的买些小吃之类的东西，除了自己吃之外，还递到苏寒的面前。
    “主人，我们很久没有这样逛过街了吧？”小医仙咬着一颗糖葫芦，轻声问道。
    “嗯，有时候感受一下世俗的生活，也是非常不错的体验。”
    苏寒吃了一口小医仙递过来的糖葫芦，笑着说道。
    这时候，前方传来一道怯懦的声音。
    “大哥哥……我好饿，给我买个包子吃吧，求求你了，囡囡非常饿。…”
    苏寒看到前面不远处一个浑身脏兮兮，可怜巴巴的小女孩正拉着一个路人的衣袖，向那人乞讨食物。
    这小女孩不过三四岁的样子，身上衣服破破烂烂，脸上满是污迹，头发也乱蓬蓬的，唯有一双大眼睛很是清亮。
    “小叫花子，滚远点！”
    那个路人很不耐烦，一甩衣袖，将小女孩给甩开，便快步离去了。
    那小女孩人小体轻，被这一甩的力量带得往前倾去，小女孩都以为自己要摔在地上，已经闭上了眼睛，却发现预想中的疼痛并没到来，她的身体被一只手给托住了。
    小女孩睁开眼睛一看，是个漂亮的大姐姐，正一脸温和地看着她。
    “大姐姐，是你救了囡囡吗？”
    小女孩眨巴着大眼睛，看了看小医仙，又看了看小医仙手中拿着的糖葫芦，咽了下口水。
    苏寒有些诧异地看了一眼小女孩，这不是狠人大帝的道果吗？
    为什么会在这里遇见呢？苏寒有些想不明白。
    难道狠人大帝注意到他了？
    不然的话，小囡囡以后遇到的人，应该是叶黑那个家伙才对。
    当苏寒思考的时候，小医仙已经与小囡囡交流了起来。
    小医仙笑道：“小妹妹，你没事就好。”
    看到小女孩盯着自己的糖葫芦，小医仙又问道：“囡囡想吃糖葫芦？”
    “嗯！”小囡囡点了点头，但是很快又不好意思地低下了头。
    她已经很久没有吃东西了，这里的人都嫌弃她。
    “想吃就吃吧，来，这些都给吃你！”小医仙将糖葫芦递给了小囡囡。
    随后，又拿出一堆吃的东西塞到小囡囡的怀里。
    小囡囡连忙说道：“大姐姐，我不要那么多东西的………”
    然后，她又从她那破烂的衣服中，掏出一枚晶莹剔透、有七种光彩流动的小石头，递给小医仙。
    “大姐姐，这个给你吧。这个小石头很甜的，可以吃，囡囡吃了后，能好多天不饿呢。”
    “这是……源？”小医仙认出了这块石头是什么，眼里闪过惊讶之色。
    然后，她似乎想起了什么，看向小女孩的目光变得十分惊骇。
    “你说你叫………囡囡？”
    “嗯嗯。”小囡囡点了点头。
    这不就是狠人大帝的道果所化吗？小医仙终于想起来这个小女孩的身份了。
    “主人，我……”小医仙转过身来，看着苏寒有些不知所措了。
    她这样做，该不会引起狠人大帝的注意吧？
    万一给主人带来麻烦，她就又要被教育了。
    “哎，放心好了，你把她看作是普通的小女孩就好了。”苏寒轻叹一声，随即走了上来。
    苏寒伸手在小囡囡头上摸了摸，说道：“这是囡囡自己的宝物，大姐姐她不能要，你还是自己留着吧。”
    小囡囡感受到苏寒手上传来的温暖，心中并没有丝毫的排斥。
    因为她可以感觉到，这个好看的大哥哥跟大姐姐一样，对她并没有恶意。
    所以，小囡囡很是执拗地向小医仙伸着拿着小石头的手，摇头道：“大姐姐，你（bfai）还是收下吧，囡囡没其他东西可以报答你的，身上就只有这颗小石头了。”
    “主人，你看……”小医仙有些哭笑不得了。
    这个源虽然是宝物，但是对于小医仙老说，也不算什么了。
    以她现在的实力，想要获得源这种东西，只会稍微费点力气罢了。
    苏寒有些无语了，看来不收下是不行了。
    “这样吧，小囡囡，这颗小石头价值连城，这些吃的东西肯定比不上它的。要不你以后就跟着我们吧，小囡囡以后想吃什么，我们都给你买。”苏寒笑着对小囡囡说道。
    既然你自己送上门来了，那就怪不得我了。
    不知道拐带女帝会是个什么体验？苏寒有些期待想到。
    “那怎么行？小囡囡只要吃点儿东西就好了。”小囡囡没有答应下来。
    她觉得自己不应该麻烦别人。
    “这样啊……那小囡囡，你的亲人呢？”苏寒又问道。
    小囡囡的神色变得十分黯然，很是难过道：“囡囡也不知道，因为囡囡每过一段时间，就会忘记过去的一切，会变得没有一点印象，不知道自己从哪里来，要到哪里去，别人都有亲人，只有囡囡没有……”
    “那大哥哥和大姐姐以后就是你的亲人，我们来照顾你好不好？”
    “没错，小囡囡你就跟我们一起吧？我们肯定会照顾好你的。”小医仙也是连忙说道。
    小医仙觉察到自己的主人似乎想要拐走女帝的道果，她也适时送上了助攻。
    小囡囡看着苏寒，又看了一眼小医仙，道：“可是……囡囡每过一段时间，就会忘记过去，会没有一点印象，只要过了今天，可能连大哥哥和大姐姐也不记得了。”
    谁知，苏寒笑道：“没关系，只要我们记得小囡囡就好，而且，我们肯定会找到方法，能让小囡囡不会因为每隔一段时间就遗忘过去的。”
    “真的吗？”小囡囡眨着大眼睛，小脸上终于露出了欣喜的表情。
    “当然是真的！而且大哥哥还可能会带你找到真正的哥哥哦！”苏寒继续忽悠道。
    “那……囡囡就跟大哥哥和大姐姐了！”小囡囡想了想，最终答应了下来。
    小囡囡心中一直有一个声音告诉她，要找到自己的哥哥。
    “嗯！小囡囡真乖。”
    苏寒露出了笑容，随后也不在意小囡囡一身脏污，直接将一把抱起，便朝着不远处的包子铺走去。
    “走，哥哥带你去吃香喷喷的大包子！”
    小医仙看着苏寒的背影，不禁微微摇头。
    主人拐带小女孩的手法，好像越来越熟练了。
    与此同时，荒古禁地的深渊某处。
    这里有一女子的身影在其中沉浮，女子似乎正在进行某种蜕变，沉睡未醒，在苏寒拐走小囡囡的时候，眼眸动了一下。
    不过，女子没有过大的反应，再次陷入沉睡之中。“哥哥。………”
    苏寒拐走小囡囡后，带着小医仙和小囡囡在一边游山玩水，吃吃喝喝，一边向着目的地走去。
    在这一路上，苏寒也听到了一些关于叶黑的消息。
    果不其然，他还是闯出了一些名头。
    几天后，苏寒他们终于来了太玄门。
    “好大的山啊，囡囡从没见过这么大的山！”
    小囡囡被苏寒抱着，看着前方的群山，禁不住赞叹道。“确实挺大的，好像比魔兽山脉还要大！”
    小医仙也点了点头，看着前方磅礴的山脉，她想起了斗气大陆的魔兽山脉。
    如果不出意外的话，她这辈子应该是不会再回去了吧？
    太玄门有一百零八峰，每一座山峰间都有仙鹤飞舞，灵气飘渺，云雾缭绕，一派仙家之象。“我们走吧，让我们看看这个世界的修行奥秘………这里应该不会让我们失望的。”苏寒抱着小囡囡，缓缓向着太玄门走去。。
    
第185章再遇叶黑，姬家小月亮（求订阅)
    当苏寒准备踏入太玄门后，却发现了叶黑的身影。
    “没想到他还是来到了这里，难道这就是剧情的惯性？”苏寒看着人群中的叶黑，不禁有些无语了。
    此时，这个家伙正跟一个将脸抹得跟花猫差不多的紫衣女孩在一块儿。
    那个女孩应该就是姬家的小月~亮一-姬紫月！
    “算了，还是去和那个家伙打个招呼吧。”苏寒想了想，随即抱着小囡囡-走了过去。
    小医仙也是跟了上来。
    叶黑似乎感觉到了什么，转身便看到了苏寒的-身影。
    “前辈，您怎么也来了？”叶黑率先打招呼道。
（;.『:?若"水"".首?;?发"』;::群!号.?'【;:6",;5,,6;!:6,:!1:8"8!9''6?;,】';'【.?:3,0:,0'?"0?!3:1',,4"!:2'7'】;"）    姬紫月发现叶黑的情绪似乎有些激动，忍不住问道：“小毛孩，你认识这个人啊？”
    叶黑严肃说道：“嗯，他可是一位神通广大的前辈，你可千万不要得罪了。”
    想起苏寒摘星拿月的手段，叶黑就忍不住警告了姬紫月一番。
    他担心这个大小姐口无遮拦，要是将苏寒得罪了，他们就惨了。
    姬紫月道：“神通广大？难道他还是一位圣人不成？”
    “圣人？能摘星拿月吗？”叶黑问道。
    “呃……好像不能吧？”姬紫月也有些不确定了。
    因为她也没见过圣人出手，虽然她家里肯定有圣人级别的存在。
    “叶黑，这是你新交往的女朋友？你可真刑啊！”苏寒来到叶黑面前后，忍不住打趣道。
    “咳咳，前辈说笑了，这个家伙只是我的同伴，并不是男女朋友关系……”叶黑连忙解释道。
    他可不想让自己的形象变得那么不堪。
    姬紫月才几岁啊，根本不是他的菜。
    再怎么也要长大几岁才行吧？叶黑不由想到，而被苏寒抱在在怀里的小囡囡，也正打量着叶黑，然后有些确定问道：“这位大哥哥，囡囡怎么感觉你有些熟悉呢？我们是不是见过呢？”
    叶黑看着粉雕玉琢，穿着公主群的小囡囡，眉头微皱。
    “呃……熟悉吗？但是我就好像没见过你呢，小妹妹。”
    “好吧………”闻言，小囡囡露出了失望的表情。
    “那大哥哥能抱抱囡囡吗？”
    小囡囡张开双臂，眨着明亮的大眼睛，露出期待之色，她想让叶黑抱一抱她。
    “当然可以了。”叶黑毫不犹豫地点了点头。
    不知为何，他看着小囡囡也有一种熟悉感。
    随即，叶黑伸手将小囡囡抱了过来。
    小囡囡开心地眯起眼睛，高兴道：“谢谢大哥哥！”
    苏寒看着这一幕，心中不由吐槽道：不愧是主角，而且还有狠人大帝的照应，第一次见面就获得了囡囡的好感。
    当然，苏寒也不介意，反正他对叶黑也没有什么恶感。
    相反，前世的时候，他对于叶黑还是很有好感的。
    毕竟叶天帝的品行，还是很好的。
    当然了，他如果可以把地球泰山下停车场的费用补交一下，那就更好了。
    “小妹妹，你是叫囡囡吗？”
    “嗯嗯！”小囡囡点了点头，“我叫囡囡，大哥哥你叫什么名字啊？”
    “我叫叶……”
    叶黑还没说出他的名字，旁边的姬紫月顿时插声道：“他叫坏小毛孩！”
    姬紫月打量着小囡囡，继续说道：“这个小毛孩很坏的，小妹妹你可千万不要被他拐走了哦！”
    姬紫月在小囡囡面前，不断给叶凡抹黑。
    叶黑一听，脸顿时黑了下来。
    他一手抱着小囡囡，一手对姬紫月摆了摆手，没好气道：“去去去，你一边玩去！大人说话呢，小孩子别插嘴！”
    “哼！”
    姬紫月哼了一声，没有理会叶黑了。
    她有些好奇地看了一眼苏寒，在心中嘀咕道：“这位神秘人虽然长得很好看，但是看起来也不怎么厉害啊！”
    叶黑又问道：“前辈，您怎么会来太玄门？”
    苏寒笑道：“当然是为了太玄门的一门传承！”
    这话吸引了姬紫月的注意，难道这个家伙的目的也和她一样？
    叶黑好奇道：“什么传承？”
    “传说中的九秘之一！”
    “九秘？”叶黑脸上尽是疑惑之色。
    对于这个词，他还是第一次听说。
    苏寒继续说道：“九秘便是这个世界的九种秘术，乃是是神话时代的九位天尊开创，每一种都有不同功效，威力惊世。当然，对于我来说，它们只能算是不错，具有参考价值罢了。”
    听到这话，姬紫月看了苏寒一眼，不禁暗暗鄙视了一番。
    又是一个吹牛皮的家伙，还看不上九秘。
    “神话时代？天尊？前辈能和具体说一下吗？”叶黑更加好奇了。
    “神话时代乃是这个世界很久远的一个时代，至于天尊嘛，其实就是就是和大帝、古皇一样的强者。只是在称呼上的不同罢了。”……求鲜花0…
    “原来是这样……”叶黑若有所思的点了点头。
    这些信息，常人基本不可能知道，这让叶黑有些兴奋了。
    当他还想继续问一下关于九秘的事情后，太玄门的考验开始了。
    叶黑他只好暂时把这个问题压在心里，想着等进入里面后再询问。
    “你们先去参加考验吧，我们有缘再见。”苏寒笑着对叶黑说道。
    随后，苏寒带着小囡囡与小医仙消失在原地。
    “这………。”姬紫月看到这一幕，不禁愣住了。
    这个家伙到底是怎么消失的？难道他真的是一位强大的前辈？
    没有丝毫的意外，叶黑他们顺利的通过了考验，来到了太玄门内部。
    “大哥哥，你们才进来啊，我们等你很久了。”这时候，小囡囡兴奋地向叶黑打了一声招呼。
    “前辈，你们这样混进来，真的没事吗？”叶黑走了过去，小声问道。
    “放心好了，只要我不想，旁人是发现不了我们的。”苏寒淡然说道。
    “牛逼！”叶黑看着苏寒淡然的样子，暗暗竖起了大拇指。
    “对了，前辈。”叶黑又问道：“您知道九秘的传承在哪吗？”
    姬紫月也看着苏寒，她也想看看这个神秘的前辈，到底知不知道九秘在哪。
    “你的小女朋友不是知道吗？”苏寒没有回答，反而似笑非笑地看了一眼姬紫月。
    “这位前辈，我可不是这个小流氓的女朋友。”姬紫月俏脸一红，连忙反驳道。
    “你知道？”叶黑对姬紫月问道。
    “当然了！”
    姬紫月拍了拍小胸口，指着远处的某座荒凉的主峰说道。“喏，那就是九秘的传承主峰了。”
    “这就是你说的有九秘传承那座主峰？怎么那么荒凉？”
    姬紫月解释道：“曾经这座主峰鼎盛无比，可惜在五百年前，此峰之主与摇光圣地的太上长老争锋，最后同归于尽了。从此以后，这座主峰的传承就近乎断绝，所以造成如此荒凉的景象。”
    “那我还来这里做什么？传承断绝，哪里还能找到九秘？”叶黑很是不解道。
    姬紫月又道：“你就放心好了，太玄门有一百零八座主峰，每座主峰都是一部天然的经书。只要有缘，还是可以开启传承的……”八。
    
第186章小月亮的九阶天梯试炼（求订阅）
    当苏寒他们正要上山的时候，从山上走来一个身材佝偻、颤颤巍巍的老人。
    老人看向苏寒、叶凡和姬紫月，目光又在小囡囡的身上停留了一会儿，眼里闪过疑惑之色。
    这个小女孩似乎有些特殊？不过，他很快便收敛了心思，询问道：“你们是来测试的？”
    “没错，我们想加入拙峰。”姬紫月连忙说道。
    闻言，老人叹息道：“唉一一五百年了，传承都没有再出现过，已经是近乎断绝的状态，不知道还要等到何时才能再现，你们真要拜入此峰，也许只会白白蹉跎了岁月。”
    姬紫月走过去，笑眯眯道：““七五三”我们不怕，有的是时间来等。”
    “好吧，希望你们不要后悔。”老人微微摇头，不再劝说了。
    就在这时候，天空中七八道身影飞来，看到下方的姬紫月等人后，缓缓落了下来。
    这是几名年轻的弟子，全都不过二十几岁的样子，看到这座荒寂多年的主峰，今日竟有人前来寻找仙缘，让他们感觉很惊奇，所以过来看一看。
    “弟子见过李师伯。”
    几位少男少女向老人施礼完毕后，随即向姬紫月和小医仙打量了一会儿。
    太美了！这两位仙子一般的少女，为什么要加入拙峰呢？
    至于苏寒和叶凡，以及小囡囡，他们看一眼后便不再理会。
    因为他们身上的气息太普通了。
    “前辈，要进行什么样的测试？”
    姬紫月嫣然一笑，对老人问道，不禁让旁边的几位男弟子刹那失神。
    老者摇了摇头，道：“到了如今的境地，这里也没有必要测试了，你们若执意留下来，那就算全都过关了。”
    闻言，那几位年轻的弟子连忙说道：“这位师妹，你还是加入我们星峰吧，我们星峰现在非常鼎盛，肯定会更好！”
    “是啊，星峰的传承很强的，师妹还是跟我们去星峰吧！”一位面容姣好的少女也是劝说道姬紫月没有理会他们，再次问道：“前辈，还是按规矩来吧，我想要看看自己的资质如何。”
    “好吧。”李若愚点了点头，他老态龙钟，摇摇晃晃，走出运处破败的殿宇。
    拙峰之巅，遍地瓦砾，没有一处完好的建筑物。
    这种破败景象，在旁人看来，好像是发生过什么大战一般。
    当中，有一片开阔地，那里有九阶玉石铺成的台阶，虽然岁月流逝，时光荏苒，但是玉石依然晶莹，并没有损毁，看起来很柔和。
    “原来是九阶天阶的考验。”一名女弟子有些惊讶。
    想迈上九阶天棒，成为拙峰弟子。昔年那是何等的风光。”
    “还真有九阶天梯啊，以前有所耳闻，不曾想在拙峰上。”
    “如今，九阶天梯都快被尘埃淹没了，这里冷冷清清，早已没有昔日的辉煌，还有谁愿登上九阶天梯。”
（?,'认?;?准"若?!水?'首.;;发,，!:盗.书",:卖":.钱:"!死!?妈;::）    “此地今非昔比，门可罗雀，早已没落了。”
    那几位年轻的弟子小声议论，话语都带着轻视。
    “当年，多少惊才绝艳的人物，登临天梯，以此为荣……”李若愚叹了一口气。
    “李师伯您不能老是缅怀过去。”
    几名年轻的弟子轻笑道，所谓好汉不提当年勇，如今拙峰已经没落，他们在内心是看不起的。
    如果不是看到两位美少女在这里，他们估计都不会靠近这里。
    “这位师妹，你真的不考虑一下吗？”
    几位年轻弟子再次问道姬紫月没有理会他们，在众人的目光中，缓缓走上了九阶天梯……
    所谓的九阶天梯，由九种古玉堆砌而戏，颜色各不相同，没有璀璨神光，只有点点晶莹。
    姬紫月登上第一座玉阶，绿色的古玉光华闪烁，荡漾而出，她显得很轻松。
    再次迈步，第二座玉阶，依旧很轻松。
    当第三步落下时，蓝色的古玉清辉洒落，晶莹通透了起来，她渐渐觉得步履有些沉重。
    不过，她并没有停止。
第四步、第五步……到了第八步，她终于香汗淋漓。
    到了这里，姬紫月已经撑不住了，缓缓倒在了最后一阶前面。
    最终，姬紫月只能走到第八阶天梯。
    “这怎么可能？”
    “能走到第八阶天梯，无不是绝世天才！”
    “可惜，她最终没能走到第九阶！”
    几名年轻的弟子脸上尽是震惊与遗憾之色。
    “咦？前辈他们呢？”人群之中，叶凡也是非常震惊。
    他没想到这个小妮子的天资竟然这么好！
    看来荒古世家的子女也不是那么不堪嘛。
    很快，李若愚走了上前，打量着姬紫月，叹了一0.8口气，道：“如今拙峰没落，只有我一人。”
    “你这样的良才美玉，若是留在这里，实在是怕误你修行，只要你愿意，我可以让星峰的师兄带你离去。”“前辈，我只想加入拙峰，对其他主峰不感兴趣呢。”姬紫月笑着说道。
    她来这里可是为了九秘，才不想去其他峰呢。
    而且太玄门的底蕴，难道还比得上她们姬家嘛？
    “好好好，我拙峰终于迎来了一个弟子！”李若愚顿时感慨不已。
    也许，他们拙峰的传承，会在不久之后开启。。
    
第187章苏寒讲述修行，姬紫月的羡慕（求订阅）
    拙峰之巅，苏寒抱着小囡囡，小医仙在身边静静地站着。
    对于他们的消失，除了叶凡之外，其余人下意识地忽略了。
    苏寒他才不想登什么天梯试炼呢，想要东西直接进来拿就好了。
    “按道理来说，姬紫月的天资没那么好才对。难道是因为我的到来，改变了一些原有的轨迹？”苏寒看着下面的一切，不禁露出了思索之色。
    “不过，那些龙套弟子竟然没有嘲讽姬紫月，这就是美少女的特权吗？”苏寒不禁吐槽了一句。
    要知道，在原著里叶凡可是被这些龙套弟子极尽嘲讽。
    而到了姬紫月这里，这一群龙套们就变了性子，是那么的翩翩有礼。
    很快，叶凡也进行了试炼，但他没有走到第九阶梯，只停留在了第六阶梯。
    “有意思，看来叶凡也懂得藏拙了。”苏寒瞬间就看出了叶凡在想什么。
    15如果他也表现出很好的天赋的话，估计会带到其他峰去。
    到时候，他还怎么找九秘？
    “大哥哥，你们太慢了。”
    小囡囡看到叶凡的身影后，顿时打招呼道。“前辈，你这样偷偷溜上来，真的好吗？”当叶凡他们进入拙峰后，脸上露出一丝苦笑。
    “放心好了，那个家伙是不会在意我们的。”苏寒淡然说道。
    在他的神力加持下，没有人会在意他们这些人。叶凡叹道：“唉，看来是我的格局小了。”
    “对了，前辈，这里的文明和地球很相似，这里面是不是有什么渊源呢？”叶凡似乎想起了什么，不禁问道。苏寒似笑非笑地看着叶凡，问道：“怎么？你是不是想回去了？”“我确实是想回去看看，但是……”叶凡的脸上闪过纠结之色。
    虽然他已经拜托回去的同学把事情的真相告诉自己的父母。
    但是，他离家那么久了，心中的思念也越来越多，修炼的内心都有些动摇了。
    “放心好了，等你修炼到圣人之境，就可以横渡星空，回到地球了。”苏寒说道“圣人之境？”叶凡对这世界了解还不深，连具体的修为境界划分还没完全清楚。
    苏寒继续道：“这个世界的修行分为五大秘境，你现在是处于轮海秘境，轮海秘境之后，便是道宫秘境。”
    “在道宫之后，是四极秘境，这一秘境修炼四肢。”
    “在四极秘境后是化龙秘境，这一秘境修炼脊柱，是为脊柱如大龙。”
    “在四极秘境后，也就是最后一个秘境一一仙台秘境，真正的修行从仙台秘境才正式开始。”
    “诸圣地长老之流大多位于仙台一层，登临仙台二层便可称大能，仙台三层为王者。”
    “仙台四层是为圣人，到了圣人这一境界，除非是盖世天骄，否则仙台前三层的强者绝难与之抗衡。”
    “小医仙现在就是圣人之境。”说到这里，苏寒看了一眼小医仙。
    叶凡震惊了，前辈的侍女竟然是圣人之境。
    她才几岁啊！难道是一位修炼了不知所少岁月的老婆婆？
    叶凡不禁想到。
    “小屁孩，你好像在想些不好的事情。”旁边的姬紫月突然开口道。
    对于苏寒透露出来的信息，她心中也是非常震惊的。
    没想到这位漂亮的姐姐，竟然是圣人之境。
    那么这位前辈又有多强呢？
    “咳咳，我只是被震惊到了。”叶凡连忙说道。
    他可不想被人看出心里话，不然他肯定会很惨。
    苏寒没有理会他们，继续说道。
    “在圣人之后，仙台五层为圣人王，仙台六层为大圣，到了大圣这一境界，遨游星空若等闲，随手便可打爆日月。”
    “那前辈您现在是大圣境界吗？”叶凡想起苏寒摘星的手段，不禁问道。
    “呵呵，大圣？太弱了！”苏寒轻声笑道。
    “我们之前在火星吃的那头鳄鱼，其实就是大圣之境。”
    叶凡“……”
    看来是我格局小了！前辈估计不知道超越大圣多少个境界了。
    想到这里，叶凡露出一丝苦笑。
    “好家伙，小屁孩你竟然还吃过大圣的血肉！”姬紫月彻底震惊了。
    那可是大圣啊！即使实在荒古世家，也是最强的底蕴！
    竟然被他们吃了！
    这实在是太可怕了。
    “咳咳，低调，低调！我只是沾前辈的光罢了。”叶凡干咳一声，解释道。
    姬紫月：“………”
    看着一脸“乖巧”的叶凡，姬紫月就觉得有些无语。
    你确定不是在显摆？
    可恶，我也想尝一尝大圣级别的鳄鱼肉啊！
    姬紫月很是羡慕想到。
    “前辈，大圣之后的境界又是什么呢？”叶凡又问道。
    “大圣之后为准帝，想必现在的你也听过了一些关于大帝的传闻了吧？”
    “没错。”叶凡点了点头。
    随即，苏寒指了指叶凡的胸膛，道：“你体内那颗心脏的主人青帝就是一位大帝。帝者，盖世无双，准帝虽有一个‘准’字，753但也足崩灭星系了。”
    听到这，叶凡震惊了，道：“既然准帝都这么强，那大帝到底有多可怕？”
    苏寒道：“大帝的话，应该可以轻易毁灭一个星域吧。而且从这里到地球，只需要一步。”
    “一步跨越无数星系，直接到达地球？修行真能够修到那种地步？”叶凡有些不敢相信。
    “当然可以！”苏寒肯定说道，“而且这个世界很大，里面的水很深，在真正的强者眼里，大帝也不过是蝼蚁罢了。”
    “比如荒古禁地那位狠人大帝，她现在就可以轻易吊打大帝。”
    “再比如无始大帝那个家伙，大帝在他面前也撑不了几招。”
    “这………”叶凡彻底震惊了。
    他还是个刚修炼的小菜鸟，这种秘辛对于他来说，实在是太震撼，也太遥远了。
    “前辈，您真的不是在吹牛吗？荒古禁地那位，到现在还活着？”姬紫月忍不住问道。
    大帝最多活几万年，而荒古禁地那位，从证道到现在，不知道过去多少万年了。
    “我骗你干嘛，真是的，爱信不信吧。”苏寒淡然说道。
    “好吧，多谢前辈告诉我们这些秘辛。”姬紫月对着苏寒行了一礼。
    她终于相信苏寒是一位超级大能了。。
    
第188章获得九秘，前往北域(求订阅）
    随着试炼完成，苏寒他们便在拙峰留了下来。
    当姬紫月加入拙峰后，顿时给荒凉的拙峰带来了一道风景线，让拙峰变得有些热闹。
    由于姬紫月美丽动人，而且天赋极佳，所以吸引了不少人前来，想要邀请他前往其他峰。
    但是姬紫月全部拒绝了，她传承还没得到呢，前往其他峰没有什么意义。
    至于叶凡，身为主角的他又怎么可能置身事外呢？
    即使他不去主动招惹是非，是非也会主动找上门，这不，才来到拙峰的第二天，他就与别人干起来了。
    原因竟然是争风吃醋，当然了，其中少不了姬紫月的煽风点火。
    为了在美少女面前表现自己，那些龙套们自然想要打脸叶凡了。
    可惜的是，他们不是主角，纷纷被叶凡打脸。
    苏寒则是抱着小囡囡全程旁观看戏，这种现场直播的感觉太爽了，比看小说爽多了。
    又是一晃半个月过去了，苏寒看着整个拙峰的变化，知道拙峰传承开启了。
    拙峰之巅，出现一片虚空，极度安谧，里面草木繁盛了又凋零，一会儿绿叶欲滴，一会儿凋萎枯寂。
    九阶天梯，朦朦胧胧，不断放大，竟有琼楼玉宇浮现在上，横在虚空中。
    李若愚像是化石一般，盘坐在那里，与九阶天梯对立。
    九阶天梯不断放大，化成九座平台，上面琼楼玉宇，云霞缭绕，朦朦胧胧。
    李若愚缓缓升起，被一股力量牵引，进入那片飘渺的宫阙间。
    山巅上，极度的虚空，深笃的静谧，像是一方世界在演化，莫名的“道”与“理”在交织。
    万物尽显，生机勃勃，周而复始，循环运动。最初，繁花似锦，绿叶欲滴，最终却枯萎凋零，回归到它们的本根。
    苏寒屹立在拙峰之上，一动不动，眸子由灿烂到枯寂，由光明到空洞，像是也经历了一番由繁盛到凋落的演变。
    天地间有莫名的轨迹浮现，形成繁复深奥的规则与秩序，衍生出神秘的纹络与图案。
    拙峰，返璞归真，在演化道与理，整座山峰便是一部经书，需要与之相应的心境才能捕捉到流转而过的神秘轨迹。
    “大成若缺，大盈若冲，大巧若拙…]…”
    莫名的声音在回响，陆道人一动不动，静如磐石，聆听天地间的妙音。
    在不远处，姬紫月和小医仙亦一动不动，似乎有所领悟。
    而叶凡也正好和其他峰的弟子打完架，连忙赶了过来。
    他看到这种神奇的异象后，小声向苏寒问道：“前辈，这是拙峰的传承要现了？”
    苏寒道：“没错！如果你想得到传承，那就安下心来仔细感悟吧。”“嗯。”叶凡点了点头，随即观看起九阶天梯的变化。
    至于苏寒，在拙峰传承开启的那一刻，他就将里面的奥秘全部弄出来了。
    而小囡囡身为狠人道果，很轻松便看到了天地间摹刻的道纹，但她并不知这些道纹意味着什么。
    突然，苏寒有些诧异地看着怀里的小囡囡。
    “她不是不可以修行吗？我怎么感觉她似乎踏进了修行之门呢？”苏寒仔细感应着小囡囡体内的变化。
    身为狠人大帝的道果，小囡囡是不能修行的。
    不过，她现在竟然有了奇妙的变化！
    “小囡囡，哥哥我教你修行好不好？”苏寒突然问道。
    闻言，小囡囡小脸上露出期待之色：“真的吗？囡囡真的可以修行吗？”
    这段时间以来，小囡囡看到身边的人都在修行，而她却不知道做什么，所以觉得有些落寞。
    她也想获得力量，从而不拖大哥哥和大姐姐们的后腿。
    但是，大哥哥们没有提起这件事，所以小囡囡也不好说出来。
    如今，她听到苏寒想要教她修行，顿时就变得激动了。苏寒道：“当然可以，小囡囡的天赋不比任何人差的。”这也是苏寒心血来潮的想法。
    他想看看小囡囡通过修行变强后，狠人会是什么反应。
    在原著里，叶凡等人也教过小囡囡修行，可惜小囡囡到大结局时也基本是原样未变。
    但是，现在小囡囡似乎可以修行了，所以苏寒想要尝试一下。
    反正以他如今的实力，根本不怕出现意外。
    小囡囡听到苏寒的话后，高兴道：“嗯嗯，囡囡一定会努力的！大哥哥对囡囡真好！”“过几天等我帮囡囡找到合适的功法，我们再开始正式修行吧。”苏寒说道。
    “。"嗯嗯。”小囡囡高兴地点了点头。
    随后，苏寒开始研究得到的九秘之一的“皆”字秘。
    这种可以让战力数倍提升的秘术，太符合苏寒的胃口了。
    随着时间的流逝，几天之后，叶凡和姬紫月他们全都获得了传承。
    并且也获得了九秘之一。
    在此期间，苏寒也跑去找到了老疯子，将他身上的“行”字秘拿到手。
    老疯子这个弱鸡根本无法反抗。
（,『,',若?水!!首??发"!』;'群!?号'【;,6!;5?6""6:1";.8:,8.9!'6'】?.【'.3;?0;0"0!,!3"1;4!.'2?",7.'】!?）    离开太玄门后，小囡囡问道：“大哥哥，我们要去哪儿啊？”
    苏寒道：“我去北域吧，那里有一些有趣的东西。”
    随后，苏寒带着小囡囡和小医仙，不紧不慢地赶路，一路游山玩水，好吃好喝。
    至于叶凡，在离开太玄门的时候，他就和苏寒分开了。
    当然了，这也是苏寒赶走他们（赵李好）的。
    美名曰是要给叶凡做的历练。
    在前往北域的路上，苏寒又得到了来自东荒的消息词。
    妖族的有孔雀王出世，将姬家大门的掀飞了！
    这件事震惊了整个东荒。
    因为自荒古时代传承下来的世家，始终屹立不倒，底蕴之深厚不可想象，在无尽岁月以来，很少有人敢上门挑衅的。
    将荒古世家的门匾拍碎，还将大门掀飞，这是极其严重的后果，是无法想象的大事件。
    这一切皆因妖帝后人而起，孔雀王是为颜如玉出头。
    苏寒听到这个消息后，不禁有些无语。
    “看来这个剧情还是发生了，我要不要搞一下事情呢？”
    苏寒摸了摸下巴，眼里闪过一道光芒。
    如果按照原本的剧情发展下去，那就没有什么意思了。。
    
第189章路遇孔雀王，送上门的坐骑(求订阅）
    除了孔雀王挑衅姬家的消息，很快又传来了孔雀王在太玄门斩杀姬家一位太上长老，并且追杀姬家神体的消息。
    “大哥哥，叶凡大哥哥他应该不会有事吧？”小囡囡有些担忧问道。
    要知道叶凡现在可是和姬紫月搅和在一起，要是被孔雀王的怒火波及，估计就不妙了。
    “放心好了，叶凡那个家伙命大的很，即使打不过孔雀王，也能从他手下逃走的。”苏寒淡然说道。
    要是主角那么容易就挂了，他还是主角吗？
    而且，荒古禁地的狠人大帝盯着呢，叶凡不可能真正的有生命危险。
    突然，前方两道人影从空中掉了下来。
    “前辈，救命啊！”
    看到这道掉下来的人影，苏寒有些无语了。
    不是吧，这都能遇到你们？
    “叶凡大哥哥！你们没事吧？”小囡囡看清人影后，顿时有些焦急喊道。
    那两道人影正是叶凡和姬紫月，此时他们脸色极为苍白，嘴角溢着鲜血，气息微弱，似乎刚与人大战过一场。
    “小医仙，你去帮他们一下。”苏寒吩咐道。
    “是。”小医仙点了点头753，随即走了过去。
    很快，小医仙拿出一些丹药，为叶凡和姬紫月他们疗伤。
    眨眼之间，他们的伤势全部恢复了。
    “多谢小医仙姐姐。”姬紫月感受着自己的身体，很是感激说道。
    “多谢姐姐。”叶凡也是抱拳说道。
    “你别叫我姐姐，我比你年轻多了。”小医仙有些嫌弃说道。
    叶凡：“……”
    “小流氓，原来你的年纪那么大了啊！”姬紫月闻言，顿时大声笑道。
    “你这个小屁孩真没礼貌。”叶凡的脸顿时黑了下来。
    早知道就不救这个家伙了，害得我也被孔雀王追杀了。
    “大哥哥，你没事吧？”小囡囡关心问道。
    “放心吧，我们没事了。”叶凡温和道。
    “叶凡，你们该不会是被孔雀王追杀吧？”苏寒走了过来，问道。
    叶凡点了点头，“不止是孔雀王，还有一些其他的神秘人。他们似乎对我的荒古圣体很感兴趣。”
    “那你可真是惨啊！”苏寒笑着说道。
    “哎，没办法，谁让（bfai）我天资优秀，让人嫉妒呢？”叶凡叹息说道。
    “小毛孩，你可真不要脸。”姬紫月在一旁吐槽道。
    “早知道就不救你了。你这个忘恩负义的家伙。”叶凡黑着脸说道。
    轰一一这个时候，不远处的天空突然出现了一道门户。
    姬紫月有些慌乱说道：“呀，是那些追杀我们的人，我们该怎么办？”
    苏寒看向那域门中出现的修士，基本都是四极秘境的修士，甚至还有一个化龙级的家伙，难怪能追杀得叶凡他们都受了重伤。
    要不是他们有点儿底牌，估计早就交代了。
    “大哥哥，你帮囡囡好好教训一下他们，好不好？”小囡囡突然对苏寒请求道。
    “好，大哥哥我这就好好教训他们。”苏寒温和说道。
    “小医仙，你去处理一下。”
    “好的，主人。”小医仙笑着说道。
    姬紫月连忙道：“他们很不一般，手段都非常强大，小医仙姐姐你要小心。”
    “你就放心好了，难道你忘了小医仙姐姐是圣人了吗？”叶凡在旁边轻松说道。
    “哎呀，我怎么把这件事给忘了。”姬紫月忍不住拍了拍额头，顿时变得有些尴尬了。
    小医仙没有理会他们，直接走了过去。
    小囡囡挥着小手喊道：“大姐姐加油！一定要好好教训这些坏人！他们竟然欺负紫月姐姐和叶凡大哥哥。”
    “好！”小医仙轻声道。
    那群修士冲了过来，小医仙没有废话，直接一掌拍出。
    轰一一虚空破碎，那些修士发出一声惨叫，全部化作灰烬。
    这群追杀叶凡和姬紫月的修士，在小医仙面前，根本掀不起任何的风浪。
    “这就是完了？”姬紫月看到这一幕，彻底惊呆了。
    这就是圣人的实力？轻轻一巴掌，镇压无数修士！
    叶凡也是惊呆了，他忍不住咽了咽口水。
    他什么时候才有这种力量呢？
    “小医仙姐姐，你真厉害，你比那个什么孔雀王厉害多了。”姬紫月忍不住夸赞道。
    “小手段罢了！如果你们到了这个境界，也会非常轻松的。”小医仙神色淡然。
    斩杀这些小蝼蚁，实在没有什么好激动的。
    “好了，我们继续赶路吧，这里荒郊野岭的，实在没有意思。”苏寒抱着小囡囡，走了过来说道。
    “嗯，前辈，让我跟你一起去北域吧？”叶凡尝试着问道。
    “你们想跟着就跟着呗。”苏寒随意道。
    接下里，苏寒他们继续向着北域赶去。
    当经过一处山岭时，几人远远看到在前方一座山峰上，屹立着一道身影。
    这身影背对着几人，身材看起来有些单薄、柔弱，一头乌黑的长发随风飘动，轻灵而柔软。
    看到这身影，姬紫月似乎认出了是谁，瞳孔猛地一缩，满脸惶恐，大眼中充满了惧意。
    叶凡也是瞳孔一缩，这个家伙是怎么找到他们的？
    “前辈，那个家伙就是孔雀王！”叶凡小声说道。
    “嗯，这头孔雀的卖相还不错，可以作为临时坐骑。”
    苏寒一眼就看透了孔雀王的本体，脸上露出了满意之色。
    这可是送上门来的坐骑啊，不要白不要了。
    叶凡：“……”
    不愧是前辈，竟然想收一头大能为坐骑。
    不过，当他想起鳄祖的下场后，心中也为孔雀王感到庆幸不已。
    成为坐骑，起码不用被吃掉啊！
    “找死！”
    远处的孔雀王听到苏寒的话后，顿时怒了。
    这个人类竟然想把他当坐骑？
    于是，孔雀王直接出手了。
    一只大手狠狠地朝着苏寒拍过来。
    恐怖的威压席卷四方，让附近的生灵瑟瑟发抖。
    这就是大能之威！
    可以轻易毁灭山河！
    “镇！”
    苏寒轻轻吐出一个字，无边的法则之力便将孔雀王镇压住。
    “怎么可能？言出既法？”孔雀脸上尽是恐惧之色。
    这到底是什么存在？
    “孽畜，还不现形？”苏寒再次说道。
    “不！”
    孔雀王发出不甘的怒吼，随后在法则的镇压下，缓缓现出了原形。
    一只美丽的五色孔雀出现在众人眼前。。
    
第190章北域之地，前往紫山（求订阅)
    大名鼎鼎的孔雀王，就这样成了苏寒的坐骑。
    于是，苏寒带着小囡囡和小医仙她们，骑着孔雀王前往北域。
    “没想到我竟然可以骑在一位大能身上。”姬紫月还是有些不敢相信这一切。
    这可是孔雀王啊！八百年前纵横南域的存在！
    可惜，如今遇见了苏寒这位更加恐怖的大能，只能沦为坐骑的命运。
    根本做不出一丝的反抗。
    “呵呵，你将来还可以骑在天帝身上呢！”苏寒突然说了一句，随即瞥了叶凡一眼。
    “天帝？前辈您是在开玩笑吧？”姬紫月有些懵逼说道。
    天帝啊，那可是比大帝还强的存在，怎么可~能会被她骑呢？
    “对啊，这个小屁孩估计大帝都证不了，又怎么可能找一位天帝级别的生灵当坐骑呢？”叶凡也-如是说道。
    谁知，他的话直接惹毛了姬-紫月。
    “小流氓，你竟然看不起我！以后我一定会比你先证道大帝的。”姬紫月露出了小虎牙，愤愤说道。
    “那我先祝你成功了。”叶凡不以为然说道。
    苏寒看着两人斗嘴，不禁觉得有些好笑。
    唉，年轻真是好啊！
    不过，我好像也没有多老吧？
    苏寒突然想起自己好像才二十几岁。
    而且还是加上前世的年龄。
    几天后，众人来到了距离姬家在北域的某一处据点。
    姬紫月决定先回姬家一趟，他想知道自己哥哥的伤势怎样了。
    她已经从孔雀王嘴里知道了，自己的哥哥在不久前脱离的追杀，但是也被孔雀王打伤了。
    临走前，姬紫月看着叶凡，笑道：“小流氓，你以后一定要记得回来看我，否则我就将你那些秘密抖出来……”
    “喂喂，之前我可是把你从那些人手下救出来的，要不是没有我带着你逃跑，你早就死翘翘了！你就是这么报答我的？”
    叶凡的脸顿时黑了下来，这个小屁孩真讨厌。
    姬紫月露出两颗亮晶晶的小虎牙，笑道：“反正我不管！你要是不来看我，我就真的把那些事情说出去了。”
    姬紫月说完，随即离开了，朝着姬家据点飞去。
    “哎，终于把他们都弄走了，接下来继续我们的旅途吧。”苏寒到达北域后，也把叶凡给赶走了。
    美名曰自己的路要自己去走，不能总是待在他的庇护之下。
    不然，他注定证不了大帝。
    “主人，接下来我们要去哪啊？”小医仙问道。
    如今，他们正迈步走在北域的大地上。
    放眼望去，没有似锦的繁花，没有熙攘的人流，亦没有生机勃勃的草木。
    大地一片荒凉，赤色的土壤，红褐色的岩石，一片萧索与枯寂。
    无垠的大地，极度空旷，没有一点生命迹象，只有一些光秃秃的石山零星的点缀地平线上。
    这是一片不毛之地，没有一点生机，看不到人烟，一派死气沉沉。
    “先在这里四处走走吧，然后就前往紫山。”苏寒抱着小囡囡，轻声说道。
    “大哥哥，这就是北域啊，看来真的好荒凉呢。”小囡囡望着四周，发现这里果然与书里说的一样。
    北域，无边无垠，源矿遍布，天下闻名。
    相对于广袤的土地来说，这里称得上人口稀少，千里不见人烟，大多数地方都一片荒芜。
    成也源，败也源，这种神秘的物质凝聚生命精华，似乎将整片北域的灵气都吸干了。
    源之珍贵对于修士来说，就如同金币对之凡人，导致这里盗寇横行，不仅有本地人，还有东荒各地的势力。
    为了争夺源矿，大打出手，血流成河，这是最常见的事情。
    总的来说，北域是一片乱地。这片不毛之地，因源而闻名于世，便注定了这里的乱与血腥。
    北域，有无尽矿区，但若论到多产区，当属太初古矿周围的地域，以它为中心，方圆十万里，被各大圣地均分。
    太初古矿，是东荒七大生命禁区之一，就在这片地域最深处，被各大圣地的源区包围，但没有一个大势力敢去探索。……求鲜花0…
    在无尽岁月前，在那座古矿发生了太多不祥的事情，一位又一位圣主有去无还，便再也没有人敢打它的主意了。那里成为了传说中的噩土……在北域，太初古矿虽然最神秘与恐怖，但不去招惹，便不会有祸端。对于圣地来说，危害最大的是盗寇。
    北地，民风彪蛴，流寇遍地，每天都在流血，是一个名副其实的混乱之地。
    强大的流寇来自东荒各地，甚至还有中州与北漠的流浪者，都是为源而来，形成了一股股可怕的力量。
    纵然是圣地也不能高枕无忧，他们的源区也有被劫掠的危险。
    在北域，有十三个大寇最为出名，各自带领一批强者，严重威胁到了圣地源区的安全。
    各大圣地曾经围剿多次，但都以失败而告终，十三大寇一击远遁，很难寻觅他们的踪迹。
    最近小囡囡开始修炼了，不仅看过各种修炼功法与笔记，还看过记载各地风土人情的书籍。
    所以才对北域的情况有些了解。
    而且，小囡囡身为狠人大帝的道果，资质真的太好了。
    在苏寒的帮助下，如今依旧是化龙境界，比如今的叶凡还强大！
    “北域，最值钱的就是各种源矿了。可惜那些源对于我来说什么什么用。只要我想，就可以随时造一大批出来。”苏寒淡然说道。
    苏寒带着小医仙她们四处逛了逛，途中还遇到了诸多贼寇，但是都被孔雀王解决了。
    有这个便宜坐骑在身边，不用白不用。
    “走吧，这里没什么好看的了，我们去紫山吧。”随后，众人便向着紫山走去。
    紫山，九龙拱卫，巍峨浩瀚，然而却有一股魔性的力量，多少年来，无数的人来探寻此山，皆有进无出，哪怕你是绝代圣主，盖世神王，也无法轻易进出。
    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空，不知道现在的无始大帝有多强呢。”苏寒打量着眼前的紫山，在心中猜测着。
    无论有多强，也没有现在的自己强！
    这是苏寒的自信。八。
    
第191章神王姜太虚，光明主宰再现！（求订阅）
    进入紫山后，他们看见了许多奇形怪状的生物。
    有人形生物，高有两米，双翼展开足有四米，利爪如刀，寒光闪闪，浑身生有灰色的兽毛，双翅为肉翼。
    此物名为魔蝠，居于地底，凡有魔蝠出没的地方，必是大凶大恶之地。
    成百上千头魔蝠，各个气势不凡，只是在苏寒面前，宛如蝼蚁一般。
    “大哥哥，这些蝙蝠很可怕呢。”小囡囡看到魔蝠后，稍微抱紧了苏寒的脖子。
    “放心，它们是发现不了我们的。”苏寒笑着安慰小囡囡，说道：“而且小囡囡如今也很强了，这些小虫子可打不过你哦！”“真的吗？”小囡囡抬起头来，期待的看着苏寒。“那我以后可以帮哥哥打坏人了吗？”
    “七五三”“嗯，以后哥哥遇到坏人了，就交给小囡囡解决了，好不好？”苏寒笑着说道。
    “嗯嗯，小囡囡一定会保护哥哥的。”小囡囡点了点头。
    旁边的小医仙看着小囡囡可爱的样子，忍不住露出了笑容。
    没想到那位狠人大帝小时候那么可爱呢！
    三人继续前进，很快便来到了紫山内部的一个洞府之中。
    紫山内部不像外面那么荒凉，内里以青玉为阶梯，白玉为门户，林林种种耸立着无数宫殿，殿宇楼阁，全都为古玉刻。
    这片建筑物的尽头，十几阶血玉石阶，通向一个幽深的洞府中。那里才是走进紫山深处的通道。
    苏寒目光望去，赫然可见紫色石壁之上，有一行大字。“神王姜太虚误入魔山，决定一窥究竟！”
    他向前走了几步，又看到一行字迹，上面刻有：“散修李牧探魔山留。”
    五步外，一行纤秀的字迹，如水中莲花，清新扑面，像是有生命一般。“瑶池圣女杨怡寻张林，入魔山前留。”向前走出去四五十步，连续看到三十几行刻字，有些名氏非常古老，已经消失在东荒数万年了。
    当中，最古老的一行刻字，甚至标有日期，距今足有七万年有余。
    最终，看到了一行，刻痕不深，明显是功力不足，无法与他人相比：“源天师张林之后张继业入帝山前留。”“这怎么那么像某某到此一游呢？真的是太没公德心了，破坏景物。”苏寒吐槽了一句。
    “小囡囡你以后可不要学这些人啊！”苏寒有低头对小囡囡说道。小囡囡乖巧地点了点头：“嗯嗯，囡囡是好孩子，不会这样做的。”
    小医仙：“”
    主人，你这样教导小囡囡，真的好吗？
    很快，三人来到了一处紫色的洞府。
    这里地形复杂，似是天然的石洞，又像是采掘源脉，遗留下来的古矿。
    紫山内部，有迷蒙的紫华流转，并不是多么暗淡，给人以朦胧的感觉。
    紫色的洞府，溶洞无数，非常不规则，仿佛迷宫一般。
    来到尽头，前方一片紫壁非常光滑，如晶玉一般，光可鉴人。
    此地一片空旷，什么也没有，寂静无声。
    前方，紫色的玉璧很明润净，却无法清晰的映照出他的身影，朦胧一片，好像有无数迷雾遮掩。
    古矿尽头的紫色玉璧旁，是一片粗糙的岩壁，一个人的身影显现在众人的身前。
    “大哥哥，这是谁呀？”小囡囡指着前面的身影问道。
    “我是……神王……姜太虚。”
    那道身影突然发出了虚弱的声音。
    这个人身体干枯，肋骨根根，腿细如柴，瘦骨鳞绚，没有一点血肉。
    满头长发比躯体还要长，拖在骨瘦如柴的身体背后。人影体内的生机断断续续，仿佛下一刻就会彻底死亡。
    能够发出一道声音，似乎是强弩之末了。
    “神王姜太虚么。”
    苏寒听到面前之人的名字后，想起了原著中的这位人物。
    四千多年的天骄神王，可惜被困在了紫山。
    “大哥哥，这个人好可怜，你能救救他吗？”
    小囡囡看着姜太虚凄惨的样子，忍不住问道。
    “这简单，看我的吧。”
    苏寒说完，随即一指点出……
    顿时，一道蕴含着浓郁生命之力的神光飞出，落于宛如骷髅的姜太虚身上。
    轰一一几秒钟之后，姜太虚体内生机越来越旺盛，他的双眼有了神采，缓缓睁开。
    很快，姜太虚便恢复到了全盛时期！
    “多谢前辈的救命之恩！”姜太虚感受着自己体内那旺盛的生命力，顿时惊呆了。
    这到底是什么手段？简直就是起死回生之术啊！
    “大哥哥，你好厉害！”小囡囡看到这一幕，小脸上尽是惊叹之色。
    “这只是小手段罢了，大哥哥的真本事还没使出来呢！”苏寒伸手刮了刮小囡囡的鼻子。
    “即使是起死回生，大哥哥也能做到哦。”苏寒似乎若有所指说道。
    听到这句话，小囡囡的眼神顿时变化了一下，但是很快又恢复了原样。
    “真的吗？”小囡囡歪着小脑袋问道。
    “当然是真的，大哥哥什么时候骗过你了？”苏寒一脸淡然的样子。
    “请问前辈是。………”
    这时候，姜太虚恭敬地问道。
    “本座一一光明主宰！”
    轰一-当苏寒说出这四个字后，姜太虚仿佛看到了一尊顶天立地的无上神灵。
    这尊神灵屹立在一方浩大的宇宙之中，身上暂放着无尽的光明0.8，祥和的光芒照耀世间，有无数的仙鹤在长鸣，又有神龙飞天，又有神女起舞………
    同时，又演化出各种无穷无尽的灾厄之象：地震，山崩，海啸，洪水，飓风，烈火，雷霆……光明与灾厄交织，象征着世界的生成与毁灭。
    光明神轮在神灵的背后升起，毁灭之环围绕在其身边。
    姜太虚所看到的，就是光明与灾厄之主-真哥斯拉-无上至高神的真身。
    “姜太虚一一拜见光明主宰！”
    姜太虚顿时朝着苏寒恭敬地行了一礼。
    不管是先前的再造之恩，还是眼前这位存在的境界，都有资格让让他行礼。
    在姜太虚心中，这位神秘的光明主宰，几乎等同于大帝了。。
    
第192章红毛天书，无始帝经（求订阅）
    “请问前辈，您进入紫山想要做什么？”
    姜太虚问道。
    “随意看看。”苏寒淡然说道。
    随后，他便带着小医仙她们继续朝着里面走去。
    “这……”姜太虚看到前辈这副淡然的样子，不禁有些唏嘘。
    难道自己说错话了？
    然后，他又看了一眼苏寒身边的两个人。
    一个是化龙境的小女孩，其底蕴深厚让姜太虚惊讶不已。
    这种底蕴，应该比那些所谓的帝子还要强吧？
    另一个侍女模样的小医仙，竟然是圣人巅峰之境，而且年龄还不到三十岁！
    “这是怪胎吗？”姜太虚真的震惊了。
    本来他以为自己算是绝世资质了，没想到前辈身边的一位侍女都如此妖孽。
    “要不………跟上去看看？”姜太虚涌出了这么一个念头。
    他也很想看看紫山里面到底有什么秘密。
    于是，姜太虚跟了上去，姿态表现得有些恭敬。
    很快，他们来到了一处空旷的大殿之外。
    至于路上的阴兵诅咒什么的15，苏寒轻易就化解了。
    “这个大殿好像就是无始钟。”苏寒一眼就看出了这座大殿的本质。
（:,『!若:,水!首,!;发"?!』;群.号?'!【"?:6!5,6.,'6"";1"..8".'8?'9"!6,"】!【'.3?,:0??!0.",0,;3;"!1!!!4.2;;7;!!】.）    这整座大殿便是十几万年前无始大帝的极道帝兵一一无始钟……
    “说起来，我好像还没有一件属于自己的神器呢。”苏寒想起了什么，不禁哑然失笑。
    难道以后遇见强敌了，只能赤手空拳去搏杀吗？
    虽然苏寒不怎么介意，反正他是亿万伟力归于自身。
    但是，这样似乎不怎么体面。
    “有机会的话，还是打造一件属于自己的神器吧。”苏寒暗暗做出了决定。
    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。我今日终于看到了无始大帝的帝兵。”
    后面，姜太虚也走了上来，亲眼目睹无始钟的威能，不由的有些感慨。
    当年，他君临东荒大地，意气风发，于是想将紫山探个究竟，结果遇到了一种魔性力量，最终深陷紫山之中四千多年！
    如果不是苏寒赐予他新生的话，他估计就要彻底陨落了。
    对此，姜太虚是异常感激的。
    “那就是所谓的源天书了吧？其实也可以叫做红毛天书。”苏寒的目光望进了无始钟内部。
    只见大殿内部静静地躺着一具人骨，在其旁有一卷银书，闪烁着冷幽幽的光泽。
    这卷银书上面刻有三个古字：源天书。
    银钩铁画，笔力雄浑，字体沉凝，如三条苍龙匐卧。
    至于苏寒为什么会称它为红毛天书，因为修炼它的人几乎都会晚年不详，浑身长满红毛。
    “这个红毛天书不讲修炼之法，但却接近道法，涉及甚广，讲究审察山川形势，地貌的结构，天相的变化，涉及到了阴阳五行等等，嗯，可以参考一下，用来解析这方天地的规则还是不错的。”
    苏寒一下子就看出了其中的奥妙。
    “不过，等以后遇见叶凡了，就丢给他练一下吧。看他万年会不会浑身长满红毛……”苏寒有些恶趣味的想到。
    然后，苏寒的目光一转，看向了另一处。
    只见那里有一本石书立在地上，长达十几米，厚亦有一两米，上面写着“无始经”三个大字。
    “这是无始大帝的经文，只可惜，我无法翻开！只能说是有缘无分了。”
    姜太虚突然在一旁说道。
    没能参悟无始经，这也是他巨大的遗憾。
    “你当然参悟不透了，因为无始大帝乃是先天圣体道胎，他留下来的无始经，只能由拥有先天圣体道胎的人打开，当然，如果有大帝古玉，也可以凭借打开。”苏寒悠悠说道。
    “原来是这么回事啊！”
    闻言，姜太虚露出了恍然之色，随即问道：“请问前辈，您是有大帝古玉吗？”
    “大帝古玉？我不需要那种东西。”苏寒淡然说道。
    在看到无始经的第一眼，他就已经将其中的奥秘看透了。
    以他现在的实力，除非是准仙帝级别的经文，不然他就能一眼看透。
    “难道前辈也是先天圣体道胎吗？”姜太虚暗中揣测道。
    可惜，苏寒是不会告诉他答案的。
    “小医仙，你试着感悟一下吧，看看能不能悟出什么。”苏寒突然说道。
    “嗯。”小医仙点了点头，随即走了上前。
    苏寒伸出一根手指，一道光华没入无始经之中。
    轰一一顿时，无穷道纹，在刹那之间显现而出，映照的这个地方，有如太阳般夺目耀眼。
    刹那之间，小医仙便陷入了道的海洋之中。
    小医仙如饥似渴，吸收着这些道理，补全属于自己的大道。
    她的实力，也在不断进步着，眨眼之间便突破到了圣人王之境。
    当！
    无始钟突然响动！
    因为苏寒出手的缘故，无始钟觉察到了危险，忍不住自主激发了极道帝威。
    “安静！”
    苏寒轻声呵斥道。
    顿时，无穷的神力压了过去，无始钟顿时安静了下来。
    “你放心，我没有恶意，只是想让753她们参考一下无始经。”
    将无始钟镇压之后，苏寒淡然说道。
    无始钟没有在激活，似乎是默认了苏寒的做法。
    另一边，姜太虚感受着无始钟散发出来的极道帝威，顿时身心俱颤。
    他本以为自己要被无始钟镇压了，没想到前辈的一声呵斥，竟然让无始钟安静了下来。
    这是什么神通？
    “看来，我还是低估了前辈的境界啊！”姜太虚脸上露出了苦涩的表情。
    对此，姜太虚更加恭敬了。
    虽然苏寒已经及时将无始钟镇压，但是极道帝威的气息已经泄露了出去，直接传到了北域神城，甚至以无比迅疾的速度扩散向整个北斗！
    当这个消息传出后，北域震动，东荒震动，天下震动！
    无始大帝这个名字，再次出现在世人的耳中，属于无始大帝的历史，再次震撼的浮现在众人眼前！
    一时之间，整个北斗激起了无数风云。
    难道说，无始大帝还没陨落吗？
    殊不知，这仅仅是无始钟散发出去的一缕帝威罢了。
    当然了，如果他们知道大名鼎鼎的无始钟，被苏寒轻易镇压的话，估计会更加震撼吧。。
第193章要不要立个天庭玩一玩?（求订阅）
    当小医仙从悟道中醒来后，她已经成为了大圣之境。
    仅仅凭借悟道，小医仙当然突破不了。
    但是，苏寒在她悟道期间，不断投入海量的资源，所以小医仙才会顺利突破。
    姜太虚看完整个过程，整个人都麻了。
    卧槽，难道说修行难道真的很容易？
    还是说自己的资质太差了？
    这可是二十几岁的大圣啊！
    姜太虚觉得非常羡慕。
    “多谢主人赐予造化！”小医仙恭敬地向苏寒拜道。
    “无需如此。”笑着神色淡然，道：“我以前就说过，只要你跟着我，就永远不会后悔。”
    “嗯，小医仙从没有过后悔。”小医仙露出了温柔的笑容。
    “大姐姐好厉害，囡囡还是太弱了。”小囡囡感受着小医仙身上的气息，小脸上闪过一丝失落之色。
    在苏寒的教导下，她已经对修炼体系非常清楚了。
    想起自己才化龙境界，而小医仙姐姐都已经大圣境界了。
    那她以后还有能力帮助大哥哥和大姐姐他们吗？
    “囡囡，其实你也已经很厉害了，只要继续努力，很快就会超越姐姐的呢。”小医仙摸了摸囡囡的头发，轻声说道。
    要知道，小囡囡可是狠人大帝的道果。
    如果可以的话，她随时拥有大帝级的战力。
    现在，她又可以修行了，只要资源足够，突破大帝也只是时间的问题。
    “真的吗？”闻言，小囡囡的眼睛再次亮了起来。
    “当然了，姐姐怎么会骗你呢？”小医仙肯定的说道。
    “没错，我也相信小囡囡呢。”苏寒也是轻声鼓励道。
    “嗯嗯，囡囡以后会更加努力的。”小囡囡握紧了拳头，坚定地说道。
    姜太虚在一旁看着，嘴角不停抽动着。
    这些都是什么怪物啊！
    几岁的化龙境，二十几岁的大圣境，说出去不知道会引起多大的震动呢。
    但是，姜太虚很清楚，这些事情他是不能说出去的。
    不然，他估计会被这位神秘的前辈一掌打死。
    很快，众人继续往前走着。
    突然，前面出现了一座巨大的道台。
    这一座道台下方长满了龙草与神兰，在上面混沌气缭绕，一道又一道的垂落下来，散发出恐怖的气息！
    这里像是贯通了古今未来，与诸世界相连。
    平日间谁要是成收到一缕混沌气，一定会引起轰动，可炼成镇教至宝。
    然而此地却成千上万缕，如一道又一道神瀑一样垂落下来，雾气茫茫，让人忍不住膜拜。
    这是一种吓人的场面，万道大瀑布一般的混沌，一股又一股的垂挂下来，将道台半淹没在当中，只露出部分，无比的壮阔。
    “这是无始大帝的气息].”
    姜太虚脸上带着激动的神色。
    他看见了一尊神明一般的影子，盘坐在道台上。
    虽然只是一缕影子，但大帝的影子，岂非小可？
    纵然是圣人之境，也根本承受不住大帝影子的威严。
    如果不是这道影子收敛了自己的气息，姜太虚估计会直接被镇压了。
    当然了，这对于苏寒来说，根本没有一丝的影响。
    姜太虚连忙静心感悟，想从其中悟到点儿什么。
    苏寒对此毫无兴趣，他看向了其他处。
    不远处的崖壁的缝隙间，一株又一株老药顽强的生长，飘下沁人心脾的芬芳，透到人的骨子里。
    透过混沌雾，可以见到，崖壁上有一些枯死的植株，也不知生长多少万年了，堪称是一株株药王。
    它们所洒落的种子都又已成长了起来，让这里馥郁芬芳，如同一方神土。
    而且那里又有着一株株活着的药王。
    药王，最起码要生长数万年之久才能有这个称号，药性极佳，简直有起死回生之神效。
    “小医仙，你收集一下吧，这些灵药对你和小囡囡都有很大的作用。”苏寒开口说道。
    “好的。”小医仙答应了下来。
    随后，小医仙开始慢慢采摘无始大帝留下的宝药。
    “大哥哥，那里好像有字耶。”小医仙突然指着某处地方说道。，“古天舒愿为无始大帝护陵一生。”
    苏寒看了过去，随即发现了这么一段话。“古天舒吗？”
    旁边的姜太虚也醒了过来，他发现无始大帝的道太强了，只能稍微参考。
    要是沉浸在其中，很可能会被直接同化。
    这位天骄古天舒，就是被无始大帝的道所折服，再也走不出自己的道来。
    所以最终甘愿在这里守墓。
    “好了，也差不多了，我们出去吧。”
    当小医仙采摘完药王之后，苏寒就打算离开了。
    反正这里也没什么好东西了。
    至于被镇压的不死天后什么的，苏寒不感兴趣。
    “终于……可以出去了吗？”姜太虚有些恍惚。
    四千多年了，外面早已是沧海桑田，他的族人又怎样了？
    “姜太虚，你觉得我们出去后，建个天庭玩一玩，你觉得如何？”苏寒想了想，突然说出了这句话。“天庭？”
    闻言，姜太虚愣住了。
    天庭的名号，可不是什么人都可以成立的。
    即便他现在是一位圣人，也没有一丝的资格。
    在神话时代的古天庭，那可是圣人满地走，仙台不如狗啊。
    现在，他不过一个圣人，又如何成立天庭？
    虽然这位前辈很可能是大帝之境，但是立天庭的话，还是有不少困难的。
    “。放心，以我如今的境界，立个天庭，还是没有什么压力的。”苏寒悠悠开口道。
    “那姜太虚祝前辈一切顺利。”姜太虚只能是祝福道。
    “不过这件事不急，等过段时间再说。”苏寒把目光放到了紫山外面。“对了，外面有你的一些后辈，他们似乎想攻进紫山呢。”姜太虚：“…”
    “这些后辈，真是胡闹啊！”
    姜太虚忍不住呵斥道。
    他们这不是找死吗？以为有几件帝兵，就可以攻入紫山了？
    估计还没进紫山外围，就被那些禁制镇杀了。
    “这些人你自己处理吧，我们就先走了。”、苏寒说完，随即带着小医仙和囡囡消失在了原地。”
    前辈，您先走了，我可怎么办啊？
    姜太虚欲哭无泪，难道前辈抛弃他了吗？
    不过，姜太虚很快就发现，自己好像可以轻松出去了。
    随后，姜太虚连忙朝着紫山外赶去。
    而在此时，（赵李好）紫山之外不远处，是密密麻麻的人。
    为首的，是赫赫有名的几位圣地之主。
    “姜家、姬家、摇光、瑶池，竟然有这么多大人物来到这里，难道是有什么机缘出世吗？”
    极远处的天边，许多围观群众目瞪口呆，不知道里面发生了什么事。
    轰一一这时候，几位圣主同时出手了。
    一件件大帝帝兵仿品，横空出世词。
    恒宇炉、龙纹黑金鼎，虚空境等极道帝兵仿品，全部显现世间。
    他们想要联合圣主的力量，将紫山直接轰开，探寻里面的秘密。
    然而，一位白衣人突然出现在虚空之中，直接将这些攻击拦下。
    “呼一一还好赶上了！”姜太虚顿时松了口气。
    “这怎么可能？”
    “到底是谁，竟然接下了如此恐怖的攻击！”
    “难道那人身上也有至宝吗？”
    围观的群众震惊了，而几位圣主更是震惊。
    他们的联合攻击，可不是谁都可以轻松挡下的！。
第194章暗流涌动，帝兵来袭（求订阅）
    “请问阁下是谁？”
    姜家圣主率先开口了，脸上凝重之色。
    眼前这个白衣人，让他心惊肉跳，仿佛是在面对一尊恐怖的存在。
    “唉，难道四千年过去了，连我的后人都不认识我了么？”
    姜太虚望着这位姬家圣主，一下子就认出了他是自己的后辈，不禁叹息道。
    “后人？”
    姜家圣主闻言，顿时愣住了，然后就是冷笑不已。
    竟然有人想冒充他们姜家的祖宗，是活得不耐烦了吗？
    又有谁，敢当他的祖宗？
    真是放肆，敢占他的便宜！
    “阁下到底什么身份？装神弄鬼可糊弄不了我们。”
    旁边，姬家圣主也是冷声呵斥道。
    “吾乃姜太虚。”姜太虚淡然说道。
    “姜太虚？”
    闻言，在场的所有圣主微微一愣，随即神色大变。
    姜太虚不是四千年前的姜家神王吗？
    怎么可能还活着？
    “那是恒宇炉吧？没想到你还存在。过来吧。”
    姜太虚屹立虚空，目光投向了姜家圣主手中的恒宇炉仿品。
    在四千年前，他就执掌过它。
    随即，姜太虚伸手便将其召唤了过来。
    “您真的是……老祖宗？”
    当手上的恒宇炉仿品被夺，姜家圣主753神色大变，心中不禁涌出复杂的情绪。
    疑惑，震惊，激动，惊喜。
    难道这位白衣神人，真的是他们姜家四千年前的，白衣神王姜太虚？
    “姜神王老祖宗，没想到您还活着，真是我姜家大幸事啊！”
    姜家圣主顿时跪倒在姜太虚面前，神情异常激动道。
    什么？神王姜太虚竟然还活着！
    “一个活了将近五千年的神王，这怎么可能？”
    “没想到他被困了四千年，竟然还能活下来。”
    “最重要的是，四千年过去，他根本没有一点儿衰老的样子，难道是获得了不死药吗？”
    “太可怕了，一尊大成神王，姜家的实力要膨胀了！”
    这一刻，诸多圣主变得惊骇不已。
    那可是神王姜太虚啊，在四千年前便是盖世无双的存在。
    在当年已经是无人能敌，如今这四千年过去了还活着，而且还没一丝衰老的样子，岂不是更加可怕了？
    “我现在已经不是神王了！”
    这时候，姜太虚微微笑道。
    “什么？老祖宗您不是神王了？”
    姜家圣主顿时愣住了，难道老祖宗的境界跌落了吗？
    其余人也是眼神闪烁，看来被困四千多年，姜神王也不是没有影响啊。
    如果姜神王的境界真的丢落了，那对于他们来说，也是一个好消息了。
    “不错。”姜太虚点了点头。
    当姜家圣主失望的时候，姜太虚再次说道。
    “我不是神王，因为我已经突破到了圣人之境。”
    轰一一众人惊骇的看着面色平静的姜太虚，心神震动不已。
    “天……要变了！”
    神王姜太虚还活着！
    很快，当姜太虚返回姜家后，这一个消息便传遍了北域之地。
    紧接着，东荒，南域等地也迅速传播开来。
    一时之间，天下皆惊，暗流涌动。
    北域神城，姜家的行宫之中。
    “看来你在紫山待了几千年，外面那些人都觉得你不行了啊。”
    苏寒看着眼前拘谨的姜太虚，忍不住打趣道。
    他如今是在圣城里姜家的行宫之中。
    本来苏寒是想前往其他地方的，但是想起了原著的一些事情，就留了下来。
    顺便想看看姜太虚如何吊打那些废物的。
    所以，他就带着小囡囡他们来到了姜家的行宫。
    当姜太虚看到苏寒的身影，连忙吩咐其他人好生招待，生怕惹毛了这尊大神。
    “若不是前辈相救，恐怕我真的就陨落了。”姜太虚白衣如雪，风华绝代，但是脸上尽是恭敬之色。
    “不过，恐怕外面那些人，很多都不希望我可以归来吧。估计不就之后，就会有人出手试探了。”
    “以你现在的实力，可以轻易镇压他们了。”苏寒淡然说道。
    “这还得多（bfai）谢前辈赐予的造化。”姜太虚再次感谢道。
    “哎，你不用太客套了！”
    寒摆了摆手，说道：“如果你真的想要感谢的话，那就弄几件帝兵回来给我玩玩吧。”
    姜太虚：弄几件帝兵回来玩玩，前辈，你可真是看得起我啊！
    “小囡囡，等下哥哥帮你弄一件帝兵回来，好不好？”苏寒对怀中的小囡囡说道。
    “嗯嗯，大哥哥对囡囡真好。”小囡囡兴奋地点了点头。
    这位小女孩到底什么身份，为什么前辈会这么宠她呢？
    难道是前辈的私生女吗？姜太虚不由想到。
    往后几日，圣城之地，气氛越发的诡异起来。
    荒古圣台之上，姜家不断有大人物来到圣城，想要见一见他们的老祖宗。
    所有的人都在议论姜神王出世这件事！
    要知道姜神王掌握有斗战圣法，号称东荒攻击力第一的无上神术！
    而随着姜神王的信息流露，无始大帝的名字，也随之重新出世，浮出水面，从历史中震撼出现。
    紫山是无始大帝的歇息地，不允许其他人冒犯，否则帝威难测，这是姜神王说的话。
    无始大帝这个世间大多数人几乎皆不知的名字，又开始显现在了众人面前！
    无始大帝纵横天下的年代，将古之大帝之威展现到了极致。
    圣城沸腾，天下皆惊这位大帝没有留下传承，无始钟已消失在历史中，让很多修士深深遗憾。
    而如今，紫山是无始大帝歇息之地的消息传出，立刻牵动了所有人的神经，这是难以抵挡的诱惑。“真的假的？竟然是无始大帝的道统将出世了！”
    “无始大帝，震古烁今，天下无敌，是一面无法超越的丰碑！”
    不过几日间，世人便快了解到一些无始大帝的秘辛，消息传的实在太快了。
    当然，这一切自然是从那些古老的传承中透露出来的，包括诸圣地、北域黄金家族、中州四大不朽皇朝等。“宁战大成圣体，永不见无始！”
    这是天妖宫昔年的列祖列宗留下的话语，可见荒古的大妖对其多么的忌惮。
    荒古前，大地上很乱，妖族与人族经常大战，后终被古之大帝镇压了下去。
    诸多大妖呼啸天地时，自然与大成的圣体战过，与古之大帝战过，深深明白他们的可怕。“这个无始大帝太可怕了，未成大帝前，竟徒手抗过极道帝兵。”当了解过关于无始大帝的秘辛后，连中州的人都被镇住了。
    在这一日，神城一下子紧张了起来，姜家行宫内的强者气血如龙，隐约间贯穿苍穹。
    当夜幕降临，可以清晰的看到，一尊尊恐怖的存在现身了。
    他们气血如龙，一道又一道，贯穿天上地下！
    神城外面有人带着帝兵前来了！。
    
第195章徒手镇压极道帝兵，天下震惊(求订阅)
    “当！”
    突然，一股极度恐怖的威压覆盖了姜家行宫。
    在这一刻，神城所有人都震惊了。
    那是一股无法想象的威压，一瞬间就笼罩了全城，没有人可以抗拒，很多人几乎都在同一~时间软倒在地。
    极道帝威！
    所有人都被惊住了，张口结舌，根本说不出一句话来，许多老辈人物的嘴唇-都在哆嗦。
（?『"!;若'';水?.'首?发;』'"'群.号;!【!?;6:,5"6"6!.1'8':8,!:9,6?】;【??3'0;;0'0?"3?,?1,4;2,:7?;"】..）    “是极道帝兵，竟然有人在神城打出极道帝-威！”
    “他们这是想毁灭神城吗？”
    “看来，有人不想姜家的神王活下去啊！”
    姜家行宫之中，姜太虚看向了虚空之外，眼神中充满了冷意。
    “看来有人不想让我活啊！”姜太虚轻笑一声，随即喊道：“祭恒宇神炉！”
    话音刚落，立马有姜家圣主祭出了恒宇神炉。
    “嗡！”
    虚空抖动，一股浩瀚的威压汹涌而来，凰血赤金铸成的恒宇神炉，光芒大盛，一只神凰冲天而上，凤鸣动九天，响彻云霄。
    许多人差点四分五裂，无法承受这种极道神威。
    “轰！”
    此刻，全城人都在惶恐，没有一个人能泰然处之，绝大多数人都软倒在了地上，这种威势太盛了，几乎没有人可以承受。
    “到底是什么人，真的要硬撼姜家的神炉吗？”
    “天啊，竟然是两件大帝神兵在对峙！”
    “它们仅仅是复苏罢了，要是真的打出极道神威，一切都将毁灭，没有人可以活着离开！”
    神城中，许多人在惊恐的大叫，更多的人在默默祈祷。
    在这一刻，他们忽然发现自己只是蝼蚁罢了。
    “混蛋！是谁在针对我们，想要杀死我姜家的神王？”
    姜家行宫之中，姜家的强者惊疑不定。
    在东荒，掌握在世人手中的极道帝兵没有多少。
    它们数都数得过来，比如瑶池有一件，妖族大帝留有一件。
    摇光圣地还有一尊龙纹鼎，姬家有一面虚空镜，剩下的就是姜家的恒宇炉，外面的到底是其中哪一件？
    “应该不是东荒圣地带的，它好像是中州。”姜太虚看向虚空，似乎觉察到了异样的气息。
    “难道是来自中州的皇朝？”姜家诸位强者无不震惊。
    那可是中州啊！
    自古至今，中州为天下中心，始终鼎盛，高手如云，冠绝天下。
    四大不朽皇朝，君临天下！
    每一个皇朝，都有帝兵镇压气运。
    没想到，居然是中州的王朝人来了。
    但是，我们姜家好像没有得罪他们吧？
    “放心，既然他们想前来送死，那我便送他们归西好了。”姜太虚淡然说道。
    声音虽然淡然，但是响彻了整个神城。
    “姜太虚，你好大的口气！”
    “姜家神王，不应留在世上！”
    “诸位，我们一起送姜神王上路吧！”
    突然，姜家行宫的四方响起一道又一道冰冷的声音。
    从这些声音中可以看出，这些都是圣主级别的人物。
    如今，他们竟然联合起来，准备诛杀姜家的神王！
    “嘶一-对方竟然动用如此大的手笔，如今姜家的帝兵被限制住，神王真的危险了啊！”
    “哎，姜家再强大，也挡不住那么多的圣主级高手啊。”
    “嘿嘿，谁让姜家神王知道九秘中斗字诀、以及紫山无始大帝的秘密呢。”
    神城内，许多人忍不住低声议论着。
    “轰”！
    诸多圣主级人物中一人出手，一巴掌将大地拍的四分五裂，乱石穿空，成片的宫殿成为尘埃。
    “啪！”
    另一人出手，一掌打下去，大地沉陷，大裂缝进出一道又一道，一个巨大的天坑出现。
    他们各个被浓重雾气笼罩，根本无法看透，显然是不会露出真身了。
    “看来你们铁了心要杀我了，那我只能先杀死你们了。”
    姜太虚现身了，他屹立在虚空中，扫视着四方。
    “快要入土的人了，还遗留在世间做什么？”一个大能直接出手了，大手拍落了下来。“什么时候大能也这么放肆了？”
    姜太虚看了这位大能一眼，轻轻一指点出。轰一一这位大能顿时化作了一团血雾。
    圣城之中，无数人震惊。
    一位大能级人物，竟被瞬间秒杀了！
    “姜太虚，我的老朋友，没想到四千多年了，你竟然还活着！”
    天空中，不知道何时出现了一个颤颤巍巍的老人，头上如野草般的发丝不过数十根，稀稀疏疏，满脸皱纹堆积，跟老树皮一样。
    只是他说出的话语，让一众围观之人心惊肉跳。
    难道说这个老家伙也活了四千多年？”的确是老朋友了。”
    姜太虚目光微眯，认出了这个老头的身份。
    “不过你的身体已经死亡了，如今只有神识还活着。”姜太虚不禁有几分唏嘘。
    如果不是前辈赐予他新生的话，他也会像这样子吧？”看起来，姜太虚你也认出我来了。”
    这个老人颤颤巍巍走来，说道：“除了神王体，这个世间有几人能活过四千岁？若不是我当年受着你的逼迫进入不死山中，误食了一株阴冥草，哪里还有我的今日……。。求鲜花0.“什么？”众人皆惊。
    阴冥草只是传说中的东西，生长在黄泉中，不属于人世间，根本不应出现在世上才对。“不得不说，不死山是一个诡异的地方，我们没有见到那株悟道古茶树…。…”“原来如此。”
    姜太虚面色平静，目望另一处虚空：“还有两位老朋友，也一同出来吧！”“嘿嘿……”阴寒的冷笑声传来。
    两条枯瘦的身影陡然显现而出，他们身上的死亡气息无比浓烈，浑身散发着尸臭。
    “姜太虚，你害得我们四千年来半人半鬼，生不如死，今天我们就要跟你算账！”
    三个老妖孽站在一起，一个比一个鬼气森森，腐臭充斥到姜家行宫的每一寸空间，让人毛骨悚然，浓烈的死亡气息让人心悸，腐臭令人作呕。
    “竟然都来了，那就送你们上路吧。”
    姜太虚眸子射出电芒，漆黑的长发向后飞舞，锋芒毕露。
    一步迈出，到了一个老妖孽身前，一拳砸下。“怎么可能？”
    这位老妖孽话还没说完，便被打的灰飞烟灭。
    斗战圣法，举世无双的攻击神术，终于又一次显现于世人面前！“你也去陪他吧。”姜太虚又是一拳轰下。
    又一位老妖孽殒落了。
    众人震撼不已。
    “难道，你真的成为了圣人？”
    仅存的一个老妖孽大惊失色，几乎不敢相信。
    “没错。”姜太虚神色淡然，随即再次一拳轰出。“所以，你还是安心上路吧。”轰！
    仅剩下的老妖孽被打死了。
    随后，在众人震惊的目光中，来犯之敌全部被姜太虚一拳打死。
    现在，只剩下隐藏在暗中操控另一件帝兵的敌人。“这就完了？真没意思啊！”
    姜家行宫之中，一直在观战的苏寒摇了摇头。
    这种级别的战斗，确实没啥好看的。
    “不过，那个送上门来的帝兵，还是收过来研究一下好了。”随即，苏寒出手了。
    一只遮天大手出现在神城上空，直接将与恒宇神炉对峙的帝兵镇压住。
    那件帝兵是一张神图-一来自中州皇朝的帝兵一-九黎图。
    圣城之中，所有人目瞪口呆。
    与姜家帝兵不相上下的另一件神秘帝兵，竟然被一只大手镇压了。
    帝兵是什么？
    那可是极道神兵，代表着至高的战力！
    如今，竟然被一只手镇压了！
    难道这只大手的主人，是一位活着的大帝吗？八。
    
第196章斗战胜猿出世，再见叶黑（求订阅)
    当帝兵被苏寒轻松镇压后，观战的众人全部被镇住了。
    一件帝兵，如果完全激发出神威，甚至可以比得上大帝的攻击，即使是圣人在世，也会被彻底镇压。
    所以，那些世家才会有胆子前来袭杀姜太虚。
    “姜家之中竟然有无上存在，轻松镇压极道帝兵，天怕是要变了！”
    “快点儿将消息传递出去，这太可怕了！”
    “通知族里，让他们暂停一切针对姜家的行动。”
    这一夜注定无眠的，因为今夜发生的事，让所有人都心潮澎湃。
    不管成为圣人的姜太虚，还是镇压帝兵的绝世存在，足以改变如今的势力格局。
    当北域和东荒震动的时候，中州也生出了天大的波澜。
    这一日，天下皆惊！
    十几位圣主级人物，加“七五三”上几位神王级大能，一夜间被姜太虚杀死，震惊了无数势力。
    最重要的是，有无上的存在，镇压了极限道帝兵！
    整个中州引发了轩然大波，尤其是九黎皇朝。
    因为那个极道帝兵就是他们借出去的。
    但是，现在不仅什么也没捞着，而且还丢失了自家的帝兵，怎能不让他们害怕？
    九黎皇朝的大人物们如同热锅上的蚂蚁，他们害怕那位存在会对他们出手，最终走上羽化神朝的命运。
    因为数万年之前，羽化神朝就是被一神秘的强者一掌拍灭的。
    当消息彻底传出去后，诸多势力的大人物开始向北域的圣城汇聚。
    “姬家圣主求见！”
    “瑶池西王母求见！”
    “摇光圣主求见！”
    “道一圣主求见！”
    “紫府圣主求见！”
    “大夏皇主求见！”
    这一日，各大圣地世家圣主皆至圣城，拜见绝代神王姜太虚。
    除此之外，他们还想拜见一下镇压帝兵的那位无上存在。
    当然了，除了那些圣主之外，诸多年轻的天骄也跟着过来。
    “没想到摇光圣子、瑶池圣女、姬家神体、金翅小鹏王、紫府圣女等年轻天骄都到圣城来了，这下子可热闹了。”“那些年轻天骄来这里做什么？总不能是来挑战姜神王吧？”
    “当然不是了，听说过段时间这里将会举行天骄擂台赛，胜者将会获得姜神王的亲自指点………”“原来是这样啊！不过我怎么听说是获胜者可以面见那位什么的无上存在呢？”“你们都错了，其实是这样的………”
    像这样的对话在圣城许多地方都有发生，自从那天之后，圣城变得越来越热闹了。
    这一日，叶凡带着一只大黑狗和小囡囡从外面回来，来到了姜家的行宫。
    “大哥哥，囡囡今天遇到了非常有趣的事情呢。”小囡囡看到苏寒后，快速扑进了其怀里，很是激动说道。
    “哦，囡囡遇见了什么有趣的事情呢？”苏寒摸了摸小囡囡的小脑袋，笑着问道。
    同时，他不禁在心中叹了口气，为什么他们还是遇上了呢？
    难道这就是传说中的因果之力？
    大黑狗就是黑皇，它不知道什么时候从紫山跑了出去，而且还遇到了叶凡。
    于是，这一对冤家又像原著一般纠缠在了一起。
    大黑狗时不时想对叶凡下黑手，叶凡也想从大黑狗身上弄点好东西出来。
    打打闹闹之间，他们直接来到了北域圣城。
    几天前小囡囡何小医仙上街玩，他们就碰巧遇上了。
    如今，他们在大黑狗的忽悠下，经常去赌石。“今天叶凡哥哥切出了那么大一只猴子呢……”
    小囡囡一边说，还一边比划着，似乎要给苏寒展现那只猴究竟有多大，可她身体太小了，小胳膊小腿的，根本比划不出实际的规模。“对了，那只猴的眼睛还会发光！”
    “之后，大哥哥还切出了一个漂亮的姐姐，可惜那个姐姐死了，她胸口被插了一根棍子……”说到这里，小囡囡叹了口气，小脸上闪过一丝哀伤。“看到那个漂亮姐姐时，小龙龙还哭了！”
    “小龙龙”指的是叶凡两天在姬家石坊切出的那条神蚕。
    这神蚕并没有按照原著的轨迹，反而直接待在了叶凡身边。
    当然了，她现在就站在小囡囡的肩膀上，宛如小宠物一般。
    看来是想投靠小囡囡了。
    因为她感觉投靠小囡囡的话，前途估计会更大一点儿。
    苏寒静静听着小囡囡讲他们在白日在各大石坊发生的事。
    这时候，叶凡在一旁很是可惜道：“哎，今天差一点就把那死猴子给留下了。”
    “那死猴子也太不讲究，逃跑时，竟然还把我那块有神女的神源也抢走了，下次要让我遇到那死猴子，一定要让好好教训它。”
    闻言，苏寒不禁笑道：“那猴子和那神源中的女子可都大有来历呢。”
    叶凡说道：“我知道，黑皇说过，那猴子是斗战圣猿一族，只是那女子与人类没什么区别，看不出是什么种族，前辈，您知道其来历吗？”
    旁边的大黑狗没说话，只是有些敬畏的看着苏寒。
    在几天前，它就感受过苏寒的强大了，它丝毫不敢有一丝放肆的动作。
    “你今日切出的那只斗战圣猿，应该就是斗战圣皇的亲子了！”苏寒笑着说道。
    “什么？我切出了一名古皇子？”叶凡脸上露出震惊之色，随即又变得有些遗憾。
    “真可惜，竟然让他逃走了，不然应该可以卖个好价钱。”
    苏寒有些无语的看了一眼叶凡，真不愧是叶黑么？
    叶凡又问道：“那个女子又是谁？为何那只猴子要将她一同带走？该不会是那猴子的老婆吧？唉，像我长得那么帅，竟然还没女朋友。………”
    0.8当叶黑说出这话后，小囡囡肩膀上的神蚕很是不满的看着叶凡。
    这个家伙竟然敢对她的族人不敬？
    苏寒道：“那女子应该是神蚕一族的。神蚕九变，种种不同，可能在某一变就化作了人形。如果可以达到第十变，那几乎可以证道古皇了。当然了，古皇乃是太古种族的称呼，人族一般称呼为大帝。”
    “第十变的神蚕？难道这小东西也有可能会成为大帝？
    叶凡看了看站在小囡囡肩膀上的神蚕，脸上尽是不可置信之色。
    “可能吧。”苏寒淡然说道。
    当然，如果没有天大的机缘，这只小家伙估计能成为准帝就不错了。
    至于叶凡，不出意外的话，证道大帝还是很轻松的。。
第197章立天庭，叶黑渡劫(求订阅）
    北域圣城，随着两位大人物的出现，它渐渐成为整个北域的中心。
    某一天，那位一手镇压帝兵的大人物出现了。
    他这一次出现，竟然直接镇压了一尊神秘的圣人，再次震惊世人。
    最可怕的是，这位神秘强者的身边，竟然有一位大圣级别的女子追随。
    根据姜家传出来的消息，这位强者号称光明主宰，乃是大帝级别的人物。
    大帝级别的强者，大圣级别的侍女，加上圣人姜太虚，圣城成为了最强大的圣地。
    随着时间的流逝，当各大圣地、世家的圣主前来拜见之后，每个人见到传说中的光明主宰，无不被其的无上神威所折服。
    至此，天下人终于知道，世上真的出现了大帝级别的强者。
    于是在几个月后，圣城中传出一个消息：光明主宰要建立天庭！
    顿时天下震动，无数势力大惊失色，但是没有敢明确反对。
    毕竟，能够徒手镇压帝兵，轻松斩杀圣人，身边又有大圣级别的侍女，谁敢有反对的举动？
    虽然光明主宰自称天帝了，但是对各个世家和圣地，没有压榨的行为，反而15让他们按照原有的势力范围镇守一方。
    因此各大世家和圣地并没有发出任何反对的声音。
    苏寒建立天庭，又不是为了压榨众生，所以不会轻易引起战乱。
    他让人在各地建立石象，除了监察天下之外，还有着收集信仰之力的作用。
    当苏寒称天帝之后，还大力推广各种功法，在各地建立天庭书院，因此无数平民的青年才俊崛起。、自此，叶凡了有天庭做靠山，也逐渐成长起来了，并且闯下了诸多名头。
    “可恶的圣体叶凡，竟然镇压了我们摇光圣地的圣子！”
    “我们紫府圣地的圣子也被镇压了。”
    “听说妖族的小鹏王也被叶凡打了、”
    “哎，他被打还是好的，听说瑶池的女弟子，差点儿被叶凡卖了。”
    “不愧是荒古圣体，不过我听说如今天地已变，根本不适合荒古圣体修行，他叶凡想要进入四极秘境，根本不可能！”
    “没错，因为圣体想要进入四极，必须要渡劫………那可是一道生死关啊！”
    天下修士议论纷纷，不断分享着来自各地的消息。
    “小叶子，大成圣体已有十几万年没出现过了，那可是能够与大帝争锋的存在。小叶子，你要是渡劫成功，将来说不定会可以叫板大帝。”
    圣城之中，姜家的某座府邸，庞博对着叶凡道。
    当叶凡出现在圣城后，他的好兄弟庞博也与他汇合了。
    “哎，我即使突破四极，那也只是圣体小成，距离大帝之路还有很远呢。”
    叶凡脸上还带着风尘之色，叹了口气说道。
    他这些日子以来，离开了圣城，在外边流浪修行，经历了不少的生死之劫，修为也到了道宫巅峰，但是距离四极秘境还有一些距离。
    只不过，他觉得似乎从道宫到四极秘境，还差很远很远。
    因为无论他吞噬多少源，都好像是一个无底洞，根本无法圆满。
    “大哥哥，你就放心好吧，如果是资源的话，囡囡可是有很多呢。”
    这时候，小囡囡从外面走了进来。
    叶凡看了过去，发现小囡囡正笑眯眯的看着他。
    此时，小囡囡穿着一丝漂亮的公主裙，身上不经意露出的一丝气息，顿时让叶凡心惊肉跳。
    “小囡囡，你来了！”
    叶凡露出了笑容，随即忍不住问道。
    “你现在修炼到哪一步了？我怎么看不出你的境界了？”
    闻言，小囡囡有些自豪说道：“叶凡哥哥，囡囡现在已经是圣人之境了呢。”
    “什么？圣人之境？”
    叶凡傻眼了，他身边的庞博也是目瞪口呆。
    小囡囡才修炼多久，竟然已经是圣人之境了。
    而他们呢？与之相比，简直就是废物一般。
    “嗯嗯，不过这都是苏寒大哥哥的功劳呢。”小囡囡笑着说道。
    “好了，你们也不要发呆了。”小囡囡抓住叶凡的手，说道：“我带你们去一个地方吧。”
    随即，三人的身形消失在原地。
    某个秘境空间内，这里堆放着几千万斤的源。
    下一刻，叶凡等人瞬间出现在这里。
    “大哥哥，你就在这里修炼吧，这是苏寒哥哥为你准备的呢。”小囡囡指着那堆积如山的源说道。
    “我叶凡何德何能，竟可以让天帝如此看重？”叶凡深吸了一口气，随即对着天空问道。
    他有一种预感，此时天帝正在观察着他们。
    “放心好了，这算是我对你的一种投资。毕竟现在天庭初创，我能够使用的人才还是太少了。那些世家圣地根本不能重用，所以想让你尽快成长起来。”
    “毕竟，我们也算是来自同一个地方，相互帮助也是应该的。”
    苏寒的声音传了过来，很是淡然。
    他培养叶凡的原因，就是结下因果，并且让叶凡充当打手，扫清所有的禁区。
    不然，总是让天帝亲自出手，那真的是太不体面了。
    “多谢天帝的栽培！叶凡必定不忘！”叶凡朝着天空抱拳，郑770重说道。
    “嗯，加油吧，少年！我很看好你。”
    苏寒淡然说道。
    “大哥哥，你就在这里好好修炼吧，囡囡还有其他事情要做，就先走了哦！”小囡囡对叶凡说道。
    叶凡：“嗯，小囡囡再见。”
    随后，小囡囡的身影就消失了。
    只留下叶凡和庞博两人。
    几天之后，叶凡终于修炼到了道宫境圆满，开始向着四极秘境冲击。
    叶凡的五大神藏齐鸣，传出大道天音，响彻天上地下，如黄钟大吕在震动。
    此刻他宝相庄严，如一尊永恒的仙王，让人忍不住想顶礼膜拜下去。
    神光如潮水，冲刷他的每一寸血肉，他通体光灿灿，像是七彩琉璃一样晶莹，没有一丝杂质。
    同时，他体内的大道神音更加宏大了，他简直要将己身烙印在虚空中，与整片天地凝结成为不朽的一体。
    所有人看到这一幕，全部呆住了。
    他们万万没有想到，叶凡真的要成功了。
（.?认.?:准!;?若.水:!首'?发;!，..盗;'书'卖;"钱?死!.:妈;:"）    “这十几万年以来，荒古圣体从不能进四极秘境，可是现在异象出现了，难道这一诅咒是要被打破了吗？”
    圣城之中，无数的修士在期待着。。
    
第198章古族出世，天庭之威！（求订阅)
    呼！
    虚空之中，叶凡燃烧了起来，神焰冲天，肌体近乎透明，血肉剔透，几乎可见到脏腑与骨骼。
    他的浑身毛孔都在淌血，周身一片艳红，烈火熊熊燃烧，刺啦作响，蒸干了这些鲜液，血气味扑鼻。
    “发生了什么，他怎么焚烧了起来，难道是要被劫火烧为灰烬吗？”
    “不对，圣体这是在进行脱胎换骨！”
    “血肉再生，叶凡这是要圣体小成了，他真的要突破四极秘境了！”
    圣城之中，围观的人群皆是吃惊不已。
    叶凡体内的血液不断顺着毛孔淌出，而在体内却又新生出了带有光华的血液，淡淡的金色在闪耀。
    嘎嘣！
    突然，众人又听到了骨碎的声响，隐约间可见到，他那如七彩琉璃一样的肉身中有骨骼在碎裂，而后重新生长。
    啵！
    叶凡晶莹的肉身也破了，像是瑰美的玉器龟裂，而后脏腑齐震，骨节作响，一切都在新生。
    当叶凡即将蜕变完成后，他抬头仰望星空，乱发飞扬，爆发出强大的气势。
    随即，有天劫落下。
    轰！
    一道紫色雷电从天而将，向他劈来！
    叶凡丝毫不惧。
    轰！
第一道天雷落下，他通体闪烁晶莹，生生硬抗了下来，并无伤到分毫。
    “圣体冲关，竟然遭遇天劫，难道这就是圣体自荒古以后无法突破四级的原因吗？”有人说出了自己的猜测。
    “应该是吧，毕竟这种恐怖的天劫，普通的四级修士根本扛不住。”
    轰！
    大雷惊世，紫电如潮，汹涌澎湃，这是一片雷电的世界，可毁灭万物，人们心中惊惧，毛骨悚然。
（,『?若,?水,"首;'发,』,,:群!.号;【,6?,5".'6'6?,.1.8.8?:9?6!】:?【;"3'0',!0''?0.3:;;1:4::2!7:】;?!）    紫色雷海淹没化龙池，代表了天地的意志，可磨灭世间一切生灵，让人灵魂忍不住颤抖。
    叶凡身在紫海中，皮开肉绽，身体一片焦黑，淡金色的血液在流淌，承受了难以想象的伤害。
    虽然被重创，但却气血冲天，没有一丝颓败，反而昂首向天，奋力抗击。
    众人惊骇，圣体的肉身太恐怖了，若是常人，恐怕一道雷电下来就会成为劫灰，他却在一片紫色的王阳中抗争。
    数个时辰之后，叶凡竟然打破了天劫，成功踏进四级秘境。
    “看来我给他的那些资源，他并没有白费啊」！”苏寒看完整个过程，脸上依旧是淡然之色。“四极秘境中，我无敌！”这一刻，叶凡心中豪情万丈。
    随后，一些处于四极秘境的天骄上来，想要挑战圣体叶凡。
    “那就战吧！我也想看看自己有多强！”叶凡朗声说道。
    之后，叶凡又迎来了一场场挑战。
    踏入四极秘境之后，属于荒古圣体的荣耀再次绽放世间，因为圣城之中的天骄每一个是叶凡的对手。
    金翅小鹏王再次被吊打，少女夏九幽等人也与荒古圣体摩擦出了不少的火花。
    眨眼之间，便是数年的时间过去了。
    随着苏寒的威势不断展现出来，光明天庭的威严越发浓重。
    如今的圣城，早日蜕变成了虚空之城，悬浮在九天之上，逐渐发展出无数的宫殿，宛若真正的上古天庭。
    苏寒建立在北斗各地的天庭书院，也迅猛发展着，收纳了无数的年轻天骄。
    姜太虚，盖九幽等人负责替苏寒传道受业。
    当然了，苏寒有空也是会为那些学生讲道一番。
    如今，天庭的势力几乎覆盖了整个北斗星，开始向着其他星域发展。
    天庭各部开始各司其职，整个天庭发展的井井有条。
    如今，荒古圣体叶凡的修为已达到了仙台之境，短短时间里与各大圣主平起平坐，勘称一代传奇。
    更有一名叫囡囡的少女，竟然突破了圣人王之境，而且距离大圣之境也不远了，这更是震惊了无数人。
    这一日，有强大的太古生物现身，它宣称太古王沉睡之地，方圆十万里内，皆为他们所有。
    并且要求在那个区域内的人族势力全部撤走，不然太古王将会血洗那里的人族势力。
    但是天庭没有理会那个太古生物，直接被一只大黑狗赶了出去。
    三天后，北域传来消息，有太古祖王苏醒了，在他们的沉睡地，曾有天地异象生，惊世骇俗。
    那天，北域神灵谷光华万丈，有太古生灵对外传音，震动山川大地，如九天惊雷咆哮。
    “在我族区域内的任何势力，凡是加入天庭的立马退出，否则，我族定会将其连根拔除，斩尽杀绝！”这道无情的声音传出后，天下震动。
    这太古生物是想挑衅天庭啊！无数人心中惊讶不已。
    难道他们不知道，如今的天庭可是有好几尊圣人级的强者坐镇吗？
    更不提那位更加神秘强大的天帝了。
    北域，神灵谷。
    这里本来是一片荒芜之地，不过太古王族出世之后，千山万壑，变得霞光万彩，方圆万里内绿意蓬勃，万千龙脉集聚。
    一名祖王巍峨如同一座小山一样，岿然不动，盘坐在一座不朽的祭台上，眸子中充满了沧桑，有宇宙演化，有天地初开的情景，无比慑人。
    在远处，古殿一座又一座，有很多古生灵，无比的繁盛，一个个全都强大无比。
    这便是神灵谷，虽无法与出过太古皇的几大族媲美，但却也是名副其实的王族，有君临天下之势！
    “。"你们去灭掉北域的一个圣地！让他们知道太古王族的威严是不可冒犯的。”
    发声的，是一尊强大的祖王。
    “确实应该让人族从幻想中醒来了。”一位坐在主位上的年轻人开口了。
    “即使他们有圣人存在，这也不是他们以下犯上的底气！圣人，本皇子又不是没有。”
    这位年轻人正是不死天皇的亲子，如今刚刚醒来。
    当他醒来的时候，本想着如何利用自己父亲留给他的底蕴君临天下。
    却没想到外面竟然有了一个叫天庭的势力。
    这让天皇子很不爽。
    难道外面真的没落了，什么阿猫阿狗都能建立天庭了？
    所以，他才想着血洗某一个人族圣地，已达到杀鸡儆猴的目的。
    然而，当他们准备行动的时候，神灵谷上空突然出现了一道空间之门。
    随即，从里面走出一只大黑狗。（赵赵的）
    只见那只大黑狗人立而起，尽显嚣张之色。
    “天帝大人有令，神灵谷不服天条，妄图血洗人族圣地，乃是大罪，理当处死！”
    大黑狗朗声说道，声音传遍了整个神灵谷。
    下面的太古生物愣住了，很久才缓过神来。
    他们看着上方的大黑狗，透露出的气息仅仅有化龙境。
    顿时，太古生物们一个个哈哈大笑了起来，笑得眼泪都快出来了。
    “一只化龙境界的黑狗，谁给你的胆子？敢来……”
    那只太古生物的话还没说完，大黑狗便祭出了一道法旨。
    那道法旨绽放出无量神光，随即化作一方天灾世界，狠狠地朝着神灵谷镇压下去。
    轰一一神灵谷的太古生物全都没反应过来，直接消失在世间。
    即使是那位天皇子，无论使出什么底牌，也挡不住一方世界的镇压。
    最后无比憋屈的死在了神灵谷这个小地方。阻。
    
第199章古皇兵出现，大圣陨落，天庭底蕴！(求订阅）
    “震惊，神灵谷被天庭灭了！”
    很快，神灵谷被天庭镇压的消息传了出去，引发了大震动。
    “嘶一一那可是太古王族的领地啊！有着好几尊强大的古王，其中不缺圣人级的存在。”
    有太古生物不敢相信，但是很快便被现实打脸了。
    因为有人亲自去神灵谷遗址，将覆灭的影像传了回来。
    “看来神灵谷真的是被灭了，哪里化作了平地，残留着恐怖的法则气息。”
    随后，陆续有生灵前往神灵谷探查，所有生灵都震惊了，竟然没有一个活口留下来，并且没有一丝战斗的痕迹。
    显然，神灵谷被是在瞬间被毁灭的，根本没有丝毫的反抗力量！”有人颤声说道。
    这实在是太震撼了，一个太古王就这样永远消失了。
    “听说是天庭派了一条狗拿着天帝法旨，前去覆灭的神灵谷。”
    又有人把这道消息传了出去。
    所有人都呆住了，仿佛石化了一般。
    难道天帝真的那么恐怖吗？天帝大人真的是大帝？
    那为何天地的大道依旧没有压制呢？
    整片北域一片喧嚣，各族全都在议论。
    尤其是太古各族，他们全都惶惶不安，发自内心的恐惧。
    这说明什么？
    这说明天帝根本不怕他们太古种族。
    于是，整个北斗都开始暗流涌动起来。
    太古生物们虽然害怕，但是他们依旧不甘心就770此臣服。
    另一边，天庭之上。
    “陛下令黑皇执法旨覆灭了神灵谷，如此一来，应该能让那些太古生物认清天庭的威严了。”
    姜太虚站在苏寒身后，悠悠说道。
    “太古生物算什么？即使他们有准帝在世，但是以我们天庭的底蕴，足以镇压他们。”
    另一侧，盖九幽也是淡然开口道。
    他本来在秦岭之地苟延残喘，后来被苏寒找到，将他的身体恢复到年轻状态，顺便让他看到了有证道的可能。
    于是，盖九幽便心甘情愿加入了天庭。
    毕竟，如果天庭没有拿得出手的门面的话，那就说不过去了。
    “区区一个神灵谷而已，对于那些太古皇族来说，并不算什么大威慑。”
    苏寒遥望虚空，淡淡开口道。
    “等过几天有机会了，再覆灭一个太古皇族吧，到那个时候，他们应该就会认清现实了。”
    “理应如此。”姜太虚点了点头。
    “如果他们敢来，老夫也不是吃素的。”盖九幽傲然说道。
    以他现在的实力，足以镇压一个太古皇族。
    “不用你出手，交给黑皇那个家伙就好了。我已经给了它一道法旨，它会处理好的。”
    苏寒淡然说道。
    盖九幽：“………”
    这么说，老夫又没有机会出手了？
    （bfai）果然，在三天之后，一道极道神威打向了天庭。
    天庭之中，一些天兵天将感觉到了灭世的气息。
    这是极道帝兵的气息！
    有人在激活极道帝兵，想要崩灭天庭！
    “大胆人族，竟然敢覆灭太古王族，还将袭杀了天皇子殿下，罪无可恕！”
    有恐怖的太古生物在虚空中喝道，声音响彻整个北域。
    “嘶-一这是大圣级的太古生物出手了！”
    “他还动用了极道帝兵！”
    “可恶，难道我们要死了？”
    这一刻，北域的无数人害怕了。
    只见一口古皇兵出现了，它释放出来的气息，似乎可以镇压诸天，能粉碎亿万星辰。
    “大胆，竟敢犯上作乱，镇压！”
    这时候，天庭之中走出了一只大黑狗，它顿时祭出了天帝法旨只见天帝法旨化作一个大世界，无尽的法则爆发出来，直接定住了时空。
    随后，那件古皇兵和大生级太古生物直接被镇压。
    大圣直接惨死，古皇兵也被法旨镇压，随即飞到天庭深处，来到了苏寒的手中。
    “这件古皇兵，就给小囡囡当玩具吧。”苏寒淡然说道。
    目睹着一切的生灵震惊了。
    一位手持古皇兵的2大圣，竟然不到三个呼吸就死了！
    这个场面，几乎让所有暗中关注的人发蒙！
    这怎么可能呢？
    不少太古生物感受到那道法旨的恐怖，心中涌出了无限的恐惧。
    这一日，天下震动，万族震惊。
    天帝真的是大帝一级的存在！
    这一结果逐渐被证实了，顿时让万族心惊胆战！
    这下子，太古诸族的底牌，彻底无用了。
    因为真的惹怒了大帝，就算有古皇兵守护，他们也难免覆灭的下场。
    毕竟古皇兵，不是真的大帝。
    不到数日，太古诸族使者纷纷来朝，表示不敢再冒犯天庭的威严。
    “一个月之后，于北域圣城召开万族大会！”
    苏寒的声音瞬间跨越了无穷空间，传遍了北斗星域。
    当苏寒展示出这等神通后，再次让万族感受到了天帝的威严。
    于是，太古诸族开始释放出愿意与人族和睦相处的信号。
    然后，天庭又传出了这样的消息。
    比如个人仇杀，证道厮杀之类的事，天庭是不会去管的，但是，大规模的灭族战争不允许发生。
    这个消息终于让万族稍微松了口气。
    因为这表明，只要他们安分守己，不挑衅天庭的威严和秩序，天庭是不会随意覆灭他们的。
    很快，万族大会的日子到了。
    当一一神钟悠悠，表示有贵客降临了。
    许多人族教主与古生灵都出去迎接，火麒洞十三洞的一位洞主到了。
    这是走出过古皇的一族，在太古年间威盛之极，曾在一个时期君临天下。
    其古皇正是麒麟古皇，也算是比较有名的一位。
    “这个族群的传承很古老，还有一位古皇子活着，听说是当年的麒麟古皇亲手封于神源中的。”
    有人说出了这个秘密。
    “所谓的古皇亲子，应该是天帝说过的火麒子吧？不知道他值多少钱？”
    人群之中，叶凡眼神微闪，似乎在打什么主意。
    “古皇子嗣罢了，大帝年轻的时候，不知道镇压了多少。”
    这时候，黑皇有些不屑说道。
    它人立而起，龙行虎步，尽显嚣张之色。
    但是，其他人看到黑皇后，下意识地远离了它。
    半个时辰后，外面传来了一道清冷的声音。
    “本座没算来晚吧。”
    一位古王驾临，步入圣城，背生神翅，头长龙角，容貌与人族相似。
    “锵”！
    天空中一声轻鸣，一条血电从天而降，划出一片耀眼的血光，插入通天台上，铮铮作响。
    这是一杆龙枪，赤红如血，盘绕有一条虬龙，吞吐出的一截鲜红的矛锋，慑人心魄。
    一尊女王降临，小麦肤色，形体健美，非常高挑，但却也杀气腾腾，生有一头红发，连一双眸子都是血色的，握住了龙枪。
    “血电祖王也来了！”
    诸多太古生灵深深敬畏不已，全都倒退，这是一位名传天下的强者，少有人敢惹！
    随后，一尊古王伴着朝霞而生，绚烂夺目，他像是从初生的太阳中走出，被神环笼罩，神圣无边。
    身上炽盛的光华燃烧，如一尊太阳神一样。
    他一现身，其他古王都动容，显然有极高的身份。
    “这是昊阳祖王！”
    这可是一位名副其实的狠茬子，在太古年间，战绩极度辉煌。
    一道道可怕的圣躯透发着强大的气息，足足有几十道身影，说明太古诸族来了几十位圣人。
    其中最强大的几尊古王并排而立，站在了最前面，他们分别是：血电祖王、昊阳祖王等。
    这时候，天宫中走出了一男一女。
    男的是盖九幽，女的则是小医仙。
    如今，小医仙也成为了准帝。
    竟然是两尊准帝！
    下一刻，两位准帝的气息弥漫了整个圣城。
    在两位准帝的气势下，那些祖王纷纷下跪，神色惊骇。“天庭竟然有两尊……准帝？”有太古生物惊呼道。
    随后，天庭深处，陆续走出了上百为圣人级别的存在。
    其中，还有好几位大圣。
    这下子，万族彻底没有了声音。
    天庭，真的不是他们可以挑衅的了！。
    
第200章万族战场，成仙路开启！（求订阅）
    有着两尊准帝，以及上百位圣人级别的强者镇压，万族大会终于顺利召开。
    此次万族大会最重要的主题，围绕着圣人境以上强者不准出世进行讨论。
    这让许多祖王是非常不爽的。
    因为他们在这一世出世了，自然是准备搞事情的，不征战天下，哪里能彰显他们的圣人的威能？
    结果被天帝通知圣人境强者不能出世，他们哪里还能忍得住？
    当然，他们也只是敢在口头上争吵一番罢了，主要还是想为古族争取更多的利益。
    他们要是真的违抗天帝法旨，估计就死得连渣都不剩了。轰……
    当他们吵得不可开交的时候，一只大黑狗走了进来，打开了一张散发着无~上威严的法旨。
    所有人心悸不已，像是在面对一尊无上大帝一般，差一点全-都跪伏了下去。“天帝法旨到，请诸位接旨！”大黑狗大声喝道。
    “这就是天帝的法旨么？简直就是大道秩序啊！”
    诸多古王纷纷站起来，看着虚空中的法旨，神色震惊。“天帝陛下的威能，好像比古皇还要强大很多！”有古老的祖王颤声说道。
    在太古时期，他见过真正的古皇，并且感受过古皇的威能。
    他能够感觉到，就这张法旨就完全可以灭掉他，而他毫无还手之力！
    要知道，他可是大圣啊！比圣人强太多了！
    但是，面对天帝法旨，他依旧宛若蝼蚁一般。“圣人避世！”
    四个大字出现在虚空中，宛若四方浩瀚的世界。
    诸王沉默了，除了遵旨之外，他们根本不敢有丝毫的反抗之心。
    不然，神灵谷就是他们的前车之鉴。
    大黑狗看着如同鹌鹑一般的诸王，心中觉得舒爽不已。
    哈哈哈，看来投靠天帝陛下，真的是最正确的选择。
    “天帝陛下说了，陛下将会开辟一方虚空世界，依托在宇宙边荒，为万族提供历练场所，非仙台境界不可入！”
    这时候，黑皇又传达了苏寒的旨意。
    此话一出，众人露出了震惊之色。
    开辟虚空战场？天帝陛下到底有多强大？
    能够容纳仙台境大能，甚至是圣人级别的强者，那可不是普通的小世界啊！
    而且，根据大黑狗所诉，万族战场里面，有着无尽的机缘，其中不缺帝级经文，甚至不死药等天材地宝。
    所以，万族沸腾了，并且将这道法旨恭恭敬敬的接了。
    “看来，新的时代要来了。”
    姜太虚看到这一幕，悠悠说道。
    岁月匆匆，眨眼便是几十年的时间过去了。
    自从天帝陛下立下了圣人不出世的规矩后，整个星空进入了黄金盛世时期。
    各种修炼天才齐出，许多神体争锋。
    诸如荒古圣体叶凡，姬家神王姬皓月，太玄门华云飞，以及诸多古皇子嗣等等，都在这黄金盛世大放光芒。
    这几十年以来，有的天才已经修炼到了大圣级。
    比如荒古圣体叶凡。
    他的修炼速度，将其他同辈人彻彻底底的抛开了，震惊了无数天骄。
    并且，叶凡正式加入光明天庭，成为了光明天庭的执法天神，斩杀了无数违反天条的妖魔鬼怪。
    除了年轻天骄以外，老一辈的圣人级强者，凭借着万族战场的磨炼，不少人突破了大圣境，甚至是准帝境界。
    然而，准帝级在天帝陛下面前，依旧是一只蝼蚁。
    为什么这么说呢？
    因为在十年前，有不死天皇的旧部突破到准帝巅峰，并且拿来了帝兵，打着为天皇子报仇的名号，想要进犯天庭。
    可惜，直接被天帝陛下的一根手指镇压，即使是极道帝兵，也被打成了碎片。
    那一战，直接震惊了整个世界，即使是禁区内的至尊，也不敢再挑衅天庭的威严。
    “没想到眨眼间，便是几十年过去了。”
    天庭之中，苏寒站起身来，缓缓出声。
    此时，身上没有丝毫的气势，仿佛没有存在一般。
    但是，如果是真正的强者，看到这一幕的话，那就会非常震惊。
    因为这是达到了返璞归真的境界。
    这几十年来，别人在修炼，他也在参悟世界法则。
    遮天界天道法则，几乎被苏寒领悟了。
    只要再有一丝机缘，他就可以再次突破，成为诸天万界中的巨头人物。………求鲜花0……
    “咦？好像那个什么成仙路要开启了，看来是时候清理一下那些禁区至尊了。”苏寒决定对那些禁区至尊下手了。
    某一天，北斗星域彻底沸腾了，无数的修士疯狂了。“成仙路要开启了！”
    “这是万古来最大的变局！”“一个新纪元要到来了！”“仙界，我们要飞升仙界！”无数生灵在咆哮着。
    此时，荒古禁地外面。
    天上地下到处都是人影，数不清的圣者来到这里，后又快速退走，远行域外，去禀报各族教祖。
    禁区外部，古木参天，大山横亘。
    平日里，猿啼虎啸，有各种神秘的蛮兽出没，亦有诸多的神禽展翅击天。
    O而今日所有荒兽都被人所取代了，到处都是强者，到处都是修士，只为得见那仙域之光。
    一座巍峨的山岳上方，出现一道可怕的大裂缝，不时有一缕缕仙气溢出，让人惊憾莫名！
    那道缝隙炽盛无比，像是黑夜中的一道岩浆，犹如阴覆天空中划过的一道闪电，格外的醒目与耀眼。
    这是仙域的裂缝！
    这是惊世的缝隙，长达数十丈，璀璨慑人，人们推测真正的仙域要就此打开了！
    “是真的吗，谁能验证，该不会是某位大人物在设局吧，我记得很多前发生过类似的事了，两尊圣王都陷入了进去。”
    “是真的，已经得到了验证，那里有不一样的气息，刚才有仙光飞出，被人得到，当场突破了瓶颈，迈入了更高的一个领域。”“又一道仙光飞出来了！”
    就在这时有人惊呼，在那道神秘的大裂缝中有一道光束冲起，非常的特别，一会儿化成真龙，一会儿又化成朱雀，且伴随有阵阵混沌气。
    众人疯狂争抢，全都向前冲去，立时爆发了流血冲突，人们为此打破了头，非常的激烈与残酷。
    一场血战，仙光被一位神秘强者夺走，消失在茫茫天宇尽头，去闭关参悟了，这是了不得的大机缘。
    可是却没有人敢进去这裂缝，因为太危险了。
    连古之大帝都会喋血，何况他们这些圣人？八。
    
第201章女帝出现，禁区至尊苏醒（求订阅）
    轰一一这时候，荒古禁地再一次发生了变化。
    九座气势磅礴的圣山剧烈摇动，出现一道道恐怖的大裂缝。
    禁区内的圣山竟然要崩开了！
    雾霭弥漫，向外扩散，一道修长的身影立身在那里，绝世而孤傲，秀发披散，眸子清澈如水，轻雾如纱，让她朦朦胧胧，依然看不穿。
    但是，人们却能看到，在那虚无缥缈中立着的是一位女子，傲世而独立，躯体修长，丰姿绝世！
    仙泪绿金、凰血赤金、神痕紫金、龙纹黑金几道铁链铮铮而鸣，发出冲霄的光芒，自那深渊下冲了上来。
    它们缠绕在那个女子的身上，将她束缚，限制其行动，有人说这是她“七七零”在自封，怕肉身太强大而导致天崩地陷，以此锁住己身。
    “轰隆！”
    九座宏伟的圣山震动，出现了一道又一道大裂缝，黑色的缝隙像是连通着地狱，黑森森，向外流动一种莫名的力量，吞噬天地道源。
（':,『'若,水?,首;"发;?.』:"'群.号?:'【?.!6:5;"?6?:6':1!8?8"?9",6".!】!.【?3'?:0??0""0,3''?1:"4'!?2,?"7"】!;）    远处，禁区外的诸多圣贤全都感觉毛骨悚然，强大如他们也感觉自身的精气神在流出，化作一道道流光没入那一道道黑色的大裂缝中。
    众人无不骇然，尤其是域外众圣贤，这是第一次见到荒的力量，莫不胆寒到极点，全都飞退，远离了那片仙路大裂缝。
    九座圣山在裂，大裂缝自山头扩张到了山脚下。
    那里有一种神秘的雾霭，与岁月凝结在一起，剥夺一切，但凡有生灵接近必然会老死，化成枯骨，最后成为尘埃！
    冲霄的光芒飞起，没入苍穹上，非常的绚烂，又如九挂银河从天上坠落，分别连接于九座圣山之巅。
    土石飞溅，光芒炸开山巅上发生了变故，九株神药全都拔地而起，化成了炽盛的光团，离开了地表。
    “天啊，神药要飞走了吗，是它们导致了九座圣山龟裂？”
    在远处，众雄震撼，全都眼睛发直，盯着深渊上方的瑞光，一个个都心潮澎湃。那是可是神药，谁不想得到。
    若是能飞出禁区，诸圣的眼睛全都变得炽热无比，一个个都张大了嘴巴，心中剧烈跳个不停。
    不死药，株株灿烂，叶片剔透，与平日的样子不同，尽情的绽放自己不朽的光芒与力量，耀的人睁不开双眼。
    “荒古禁地为何会这样，难道里面那尊存在出现问题了？”
    就在诸圣疑惑的时候，九株拔地而上的神药更加璀璨，它们像是要溶化了。
    “她在炼药，相传这是古之大帝的手段，于虚空中炼惊世大药，可延一世命！”
    有老圣人惊叹，他越是了解，越是对那个绝世女帝感到恐惧。
    狠人大帝没有动，只是以眸光凝视关注此药的光化过程。
    看来成仙路似乎真的要立时开启了，不然她为何有这般举动也许是续命，要以最巅峰的状态大战古代至尊！
    这是许多老圣人的猜测，全都屏住了呼吸，紧张的关注。
    可惜，所有人都猜错了，大药并没有被服食，也没有被毁，它们像是九轮太阳般横空，悬在那里，而后快速转动。
    嗡隆！
    伴随着大道轰鸣声中，数不清的大道碎片飞出，自光中脱离，排列在虚空间，重新组合，成为飞仙般光雨，极度灿烂。
    所有人都惊呆了，恨不得立刻冲过去，让那光雨浇淋，收无穷的大道碎片于体内。
    这个过程持续了很长时间，而后九个光团冲向了一起，碰撞出了最为刺目的光，而那些大道碎片也跟着熔炼向了一起。
    在那中心处，凝结为一个光团，巨大无比，炽盛夺目，压的虚空都快崩塌了。
    最后，在人们震惊的目光中，一株不死药成形，化生而成，九株并为一株，成为了一株完整的仙药。
    它共分九枝，每一枝都生有不同的叶，共有九种颜色，它剔透生辉，整株高不足一米，皮似龙鳞，枝若飞凰，非常的玄妙。………
    这才是它的本来面目，名为九妙不死药！
    当年，整株被人一分为九，分别栽种于九座圣山上，而今终于合一了，让世人得见真正形态，显化人间。
    与此同时，九座圣山在崩，在烟尘中隆隆毁坏，九口神泉干涸，再也不流淌，所有神水都不见了。
    巨大的裂缝扩散，长达也不知道多少里，九座圣山最终倒了下去，而在这个过程中那个女子身上仙金作响，各种光飞舞。
    像是有通天剑气在扫出，铮铮作响，那些仙铁链全部断掉了，她彻底解脱束缚，傲立人间界，俯瞰诸天万域。
    随即，狠人女帝看了一眼成仙路，拿着仙药便消失在了原地。
    她对成仙路不感兴趣，狠人大帝的目标是天庭。
    准确来说是天庭中的苏寒。
    轰隆一声，大地沉陷，深渊附近数百里坍塌，下方竟然是一片巨大的废墟，其中更是有一座巨碑，巍然耸立，上刻三个大字：成仙路！
    “真的是成仙路！这是正确的时间，正确的地点！”
    有人大声呼喊道，声音中充满了激动的情绪。
    与此同时，不死山禁地，气冲斗牛，一个浑身都被黑色甲胄所覆0.8盖的至强者出现，雾霭加身，恐怖滔天。
    他骑坐在一头巨大的神虎上，此虎浑身鳞甲密布，不是皮毛，闪烁可怕的金属光泽，凶焰滔天。
    在不死山至尊的手中，持着一杆大戟，乌黑森然，可以压裂诸天，能粉碎亿万星辰，这是由龙纹黑金铸成的大戟，刃口处雪亮，恐怖震世，这绝对是帝器！
    这位至尊一出来，便手持大戟，骑坐在巨大的神虎上，仙光爆炸，直接就到了新生成的三界宇宙之中。
    “成仙路，真的出现了！”
    石皇看着呈现出散发出来的法则气息，冰冷的眸子里闪过一丝激动之色。。
第202章镇压众至尊，女帝的请求！(求订阅）
    另一边，北域，太初古矿中仙光飞舞，星河垂落，茫茫无边，让那里气象万千，震惊万古。
    一头麒麟出世，巨大无比，它长达也不知道几万里，横在天地间，粉碎天地万物！它通体鳞甲森森，像是仙金铸成，闪烁着蓝紫色的光芒。
    它是从太初古矿中直接踏出来的，君临宇宙中，威压九天十地，仿佛可以让三千大世界瞬间崩坏！
    这是一尊至高无上的生灵，与仙域中的麒麟没有什么区别，头盖骨那里光束冲天，那是他的果位，证明了它曾经是一位皇道至尊。
    数万里长的巨大麒麟，冲出太初古矿，横在北域的苍穹上，震撼人心！
    它生有祖龙头，身上布满蓝紫鳞片，闪烁着冷冰冰的金属光泽。在其头盖骨上出现一个有一个符篆，光束通天，撕裂宇宙，时隔数以百万年后皇道至尊再次君临这个世界。
    “杖来！”
    在他的口中喝出这样两个字，震撼人心，整片东荒大地都颤了三颤，他威压三界六道，气冲斗牛，世间惟我独尊！
    轰隆15一声，一道璀璨的蓝光飞来，直接降临向北斗星域。
    “那是什么？！”
    所有人都惊憾了，一声轻喝而已，召唤来一件威力强绝到极致的兵器，在这一刻全面复活，浩荡出太古皇的无上威严。
    它蓝的炫目，晶莹的璀璨，发出永恒的光辉，照亮了整片东荒大地，快速向着北域降落，神威浩动荡亿万里。
    这是真正复活的帝级兵器，每一缕威压都让大圣颤栗，无论相隔多远，都让一域教祖忍不住而跪伏下去，太过恐怖了。
    一缕缕蓝光进发，让太阳、月亮、诸天星辰等全部暗淡了，根本就不能与此器相比，在它面前没有一点光辉可言。
    “是麒麟杖！”有人震惊的吐出这个几个字，身体都在摇动。
    “怎么可能，麒麟古皇还活着？已经过去数百万了，他即便成为皇道高手也不能活到现在啊！”
    “他竟然活了数百万年，打破了常理！”
    举世震惊！
    也不知道有多少人在关注，张大了嘴巴，而后引起了一片惊呼声，太过不真实了，让很多人头皮都发麻。
    当然，这仅限于一般的修士，大圣级人物、威震一域的教祖等全都是有心理准备的，时至今日种种迹象表明，生命禁区中必然是这个级数的人！
    麒麟古皇出世了，他还活着！
    他的出现，与其他古代至尊的出世拥有的意义不同，第一次最真实的向人世间证实，曾经的古皇有人还未死，这个意义太大了，将颠覆许多人头脑中固有的认知！
    轰隆一声，蓝紫的光芒爆发，铺天盖地，淹没北域，在这一瞬间巨大的麒麟化成了一个中年男子，一头浓密的蓝色长发披散下来，紫色的瞳孔犀利的如同天刀，睥睨人间界！
    他雄姿伟岸，仙气绕体，当空而立，一招手，那柄由永恒蓝金铸成的麒麟杖就向前飞来。
    随后，轮回海，仙陵等等禁区内的至尊，也纷纷出世。
    “这一次必然是正确的时间，正确的地点！诸位道友，我们一同打进去！”
    麒麟古皇对着其他至尊说道。
    “可以，不过在此之前，本皇要去那个什么天庭一趟。”不死山至尊，石皇冷声说道。
    “天庭？现在什么阿猫阿狗都能建立天庭了吗？”长生至尊也说话了。
    “那我们就去一趟吧，听说里面有几尊准帝，吞噬了他们的血肉，正好补充一下我们这些岁月的损耗，以最好的状态征战成仙路！”
    仙陵之主也开口了，他全身被清光笼罩，看不出他的真身。
    “你们去吧，我先去成仙路外面看一下。”麒麟古皇拒绝了，随即身形消失在原地。
    这数百万年来，他虽然身处禁区，但是并没有吞噬众生。
    他化作禁区至尊，只是想要看一下前面到底还有没有路，这世上到底有没有仙。
    “哼。”石皇冷哼一声，不过没有多说什么。
    “走吧，前往天庭，吞噬血肉大药。”仙陵之主说道。
    随即，几位至尊一步踏出，眨眼便来到了天庭之中。
    “你真的能复活我哥哥？”
    女帝看着眼前这位男子，淡然开口道。
    声音很是清冷，却蕴含着莫名的道韵。
    “当然，不过你需要助我彻底掌控这个世界。”苏寒看着狠人女帝，神色淡然。
    “掌控世界？是想像帝尊那样炼化整个世界吗？”女帝继续问道。
    “炼化？我不需要那样做，因为那样没有多大意义。”闻言，苏寒摇摇头，笑着说道。
    看来，她也发现了帝尊的布置，估计早就留下了后手。
    女帝深深地看了苏寒一眼，沉默了好一会儿，她最终答应了下来。
    “好，我可以答应你！只要你真的能复活哥哥……”
    说到最后，女帝眼底闪过一丝哀伤。
    不为成仙，只为在红尘中等你归来。
    这是女帝最大的执念！
    “你就是天庭之主？”
    石皇等人的身影出现了，他们的目光放在苏寒和狠人女帝身上。
    770“真是无礼！”
    苏寒冷淡地看了石皇一眼，直接一指点出。“不一一怎么可能！”
    石皇根本没有反应过来，无尽的大道之力直接将他镇压了。
    不死山至尊石皇，被天帝一指镇压。
    狠人女帝看到这一幕，眼里也闪过一丝震惊之色。
    她，竟然看不透这位男子！
    “剩下的几个，交给你处理了。”苏寒对着狠人大帝说道。轰―ー狠人女帝没有说话，转身便朝着长生天尊等人杀了过去。“岂有此理！”
    禁区至尊们愤怒了，他们竟然被人小瞧了！
    于是，至尊大战爆发。
    狠人女帝独战数位至尊，让无数的生灵瑟瑟发抖。“姐姐，我帮你吧。”这时候，小囡囡出现了。
    当她看到女帝的那一瞬间，她就明白了自己的来历。
    不过，她没有什么好排斥的，直接化作一道光芒，融入了狠人女帝的体内。轰―ー狠人女帝的气息得到了前所未有的增强。
    她的道果回来了，变得完美无缺。
    没有丝毫的意外，数位禁区至尊被狠人大帝彻底镇压。。
    
第203章掌控世界，天帝无敌！（求订阅)
    荒古禁地之外，那道大裂缝此时已经崩开了，扩张到了上万丈长，直接没入了禁区中。
    一股恐怖的光冲霄而上，盖世神力正是源自这里，极度璀璨，成仙路出现了。
    “成仙路要出现了，真的要在这一世显化世间了”
    “天门大开，仙域将要出现，期待了数以百万年的终极古路要横贯两界了”
    这里的人们还不知道天庭之上的事，还在殷切等待着成仙路的开启。
    “砰”
    仙路炸裂，一具尸体落下，让人心头震动，不是古皇就是古天尊，那种服饰太过古老了，但是紧接着他就化道了，成为冲霄的光芒之一。
    各种仙光飞舞，半截焦黑的躯体坠落，化为脓血，成为飞灰。
    帝尸的又一次出现也引爆了混沌，让大裂缝广阔到了极致，当中传来阵阵嘶吼声，仿佛有生灵在咆哮。
    “那是雪月清，是昔日的妖皇。”
    有禁区至尊有些唏嘘，认出了那半截躯体，他成道在雪月清之前，自然认得其气息。
    “成仙路，难难难，这一路，不知倒下了多少道友”
    又有一位至尊叹息道。
    “原来你们都在这里，这下子省的我去找你们了。”
    这时候，苏寒的身影出现了。
    在他的身边的是白衣绝世的女帝。
    那些进犯天庭的禁区至尊们，全部被镇压了。
    “你们就是天帝？长生天尊他们呢？”麒麟古皇走了过来，沉声问道。
    “当然是被镇压了。”苏寒看向麒麟古皇，淡然说道。
    “什么？”
    麒麟古皇震惊了。
    随即仔细感应了一下，他发现长生天尊他们的气息，真的彻底消失了。
    “给你们一个选择的机会，臣服，或者死！”
    苏寒懒得跟他们废话了，直接锁定了在场的几位禁区至尊。
    要不是看在他们没有发动过黑暗动乱的份上，苏寒直接就镇压他们了。
    “哼，到了我们这个境界，又岂会臣服他人？”有禁区至尊冷哼道。
    并且，他看向苏寒的目光中充满了敌意。
    他是一位太古生物的成道的至尊。
    “那你可以去死了。”
    苏寒说完，又是一指点出。
    轰一一那位至尊还没反应过来，就彻底爆开，化作了一阵光雨。
    “嘶一▁”
    一直注意着这里的生灵忍不住倒吸了一口凉气。
    一位禁区至尊，就这么死了？
    这位天帝陛下，也太可怕了吧？
    难道天帝陛下真的成仙了？
    饶是麒麟古皇，他有着无敌心，但是也不敢立即动手。
    因为他想看看真正的仙域到底是什么样子，这世界上到底有没有仙。
    这是他的执念。
    “天帝，本皇只想去仙域看看，即使本皇失败了，也不会发动黑暗动乱，本皇宁愿死在成仙路上].”
    沉默许久之后，麒麟古皇说出了自己的想法。
    其余至尊也是点了点头。
    他们的生命本就不多了，但是没有发动过黑暗动乱。
    因为他们如同麒麟古皇一样，只想证明仙的存在。
    “想去仙域？那很简单。”
    苏寒轻笑一声，随后一手指出，破开了成仙路。
    轰一一成仙路彻底破开了。
    即使隔着一个宇宙，许多至尊都能够感受到仙道的气息。
    云雾翻腾，洁白如轻纱，祥和之极，仙道的气息，让人神清气爽任何人看它们一眼，都能够陷入悟道境界中。
    “真正的仙气啊，可以滋养人的元神与肉身，对于帝境的人都会有作用”
    一个至尊喃喃开口。
    他这一世出世，本来生机不多，但是闻着那仙道气息，他的身体里，便有了许多的生机活力。
    “嗷吼”
    那里传出了生灵的咆哮，震动遮天界，与此同时有一头头红色的小鸟自那里飞出，在那里徘徊，炽火滔天。
    “是朱雀，那是属于仙域的生灵”
    有老的走不动的修士大叫，眼中满含着泪水，如今。见到了仙灵，觉得纵死也无憾了“吼”
    又是一声大吼，一头雪白的巨虎出现，宛若白玉雕成，散发着滔天的威压，震慑了在这片东荒大地。
    “又一头仙灵，又一个仙界中的生灵下界了”
    有老修士热泪盈眶。
    “这并不是仙灵。”
    麒麟皇面色凝重，看出了端倪。
    “这只是仙域的法则，仙门紧闭，还没有打开。这是法则在交织，不让人临近。”
    “这是当然，因为仙域有损，飞仙自然无望。”
    苏寒再次出声了。
    “那我们该怎么进去？”麒麟古皇问道。
    “当然是直接走进去了。”
    苏寒淡然一笑，一步跨出，便了来到了成仙路。
    随后，仙道法则幻化的守护者们纷纷出现。
    各种神兽，各种人形生灵，不断向着苏寒发动攻击。
    每一尊法则生灵，都堪比古之大帝。
    可惜，在苏寒面前，根本翻不出一朵浪花。
    “走吧。”
    几位禁区至尊相视一眼，随即跟了上去“这里有几位你们认识的人，你们不妨猜一猜是谁。”
    苏寒他们来到了仙域与凡界之间的世界。
    轰一一这方世界的深处，传来了一阵战斗波动。
    “有一个不死天皇，还有一个无始。”
    这时候，狠人女帝开口了。
    她感知到了那两位的气息。
    “什么，不死天皇？”
    “还有无始也在？”
    几位至尊很是惊讶。
    他们以为那两位早就陨落了。
    突然，一声大吼传来，一头仙凰展翅击天，带领无尽大军杀到。
    “还真是不死天皇。”
    麒麟古皇也认出了不死天皇。
    “各位道友好。”
    这头仙凰化成一道人形降落而下，他身姿英武，站在那里，岁月不留下一点痕迹，看起来二十几岁的样子，丰姿盖世。
    “几位道友，进仙域不是那么容易的，最少需要三位红尘仙共击，且需要选对坐标，不然不是打不进去，就是进一步有损仙域，不若我们联手如何”
    “仙域罢了，很难进去吗？”
    苏寒悠悠说道。
    “你是谁？”
    不死天皇开口问道。
    “光明天帝，杀你之人。”
    话音刚落，苏寒出手了。
    不死天皇连忙反抗。
    “不死仙凰印记！”
    他化作了一只仙凰，冲天而起，瞬间又化作一座巨大的神印，朝着苏寒镇压过去。
    “陪你玩玩吧。”
    苏寒稍微认真了一下。
    “。”道友，我来助你。”
    远处，土著红尘仙想要过来帮忙。
    咚一一一声响彻时空的钟声传来，时间长河崩碎，古今逆乱。
    “无始，你这是找死！”
    土著红尘仙怒了，与无始大帝战在了一起。
    “竟然真的是无始大帝。”
    有人族至尊惊叹道。
    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空这是晚辈们崇拜无始写下的话语，赞的是无始的强大。
    大战彻底爆发了。
    不死天皇的部下也对狠人女帝他们发起了攻击。
    这里面不缺大帝级的高手。
    可惜，在狠人女帝面前，不管他们来多少，都只是送菜罢了。
    “轰隆！”
    远处，传来巨响，无始大帝与红尘仙的一战落下了帷幕，他一掌拍落，将那个人镇压而下，打的大口咳血，浑身骨头崩断。
    当！
    早已成为仙器的无始钟钟声一响，将此人震的大口咳血，身体寸寸断裂，连元神都寂灭了，而后炸开。
    无始大帝杀了一位红尘仙！
    不死天皇眼睛都红了，他绝望地发现，眼前这位天帝根本认真出力，似乎只是在戏耍他。
    而他，无论怎么努力，释放无数神通，却根本伤不到眼前之人的一分一毫。
    “轰！”
    “结束吧。”
    很快，苏寒没兴趣玩了，直接将（赵赵的）不死天皇镇压。
    突然，一股莫名的气机出现了，好像在吞噬万物。
    这天地竟然慢慢化成了一个鼎，仿佛要将所有人都炼化。
    “是他，果然没有死！”
    无始大帝走了过来，轻语道……
    “帝尊？你真的是在找死啊！”苏寒看向虚空，悠悠说道。
    “什么？难道帝尊还活着？”麒麟古皇惊讶道。
    “是我，俯视万古，炼化一炉，这个世界都成为我的鼎，我带你们同去成仙。”
    一个威严的声音响起，他要炼化掉所有人的道果。
    “呵呵，不自量力。”
    苏寒笑道，眼里闪过一道嘲讽之色。
    轰一一下一刻，他出手了，一只遮天的大手跨越了无尽时空。
    眨眼便来到了帝尊所在之地。
    没有丝毫的意外，在帝尊震惊和不甘的目光中，直接将其镇压。
    所有人震惊的看着这一幕。
    这就镇压了帝尊？
    天帝一一无敌！
    所有人心中涌出了这个想法。
    “这世界，很快就可以掌控了。”
    苏寒目光幽幽，看着混沌海中的仙域碎片。
    只要将这些仙域碎片融入遮天主界，他就可以完成蜕变。阻。
    
第204章复活狠人哥哥，新成员入群(求订阅）
    自从天帝陛下带着诸位至尊征战仙域，斩杀不死天皇之后，已经过去十几万年的岁月了。
    如今的天庭早已发生翻天覆地的变化。
    天兵天将全都是圣人王以上的实力，圣人级修为只能是天兵的候补成员。
    如今，小医仙早已证道大帝之境，朝着红尘仙的境界跨越。
（'『;;若:;.水;"首:.'发::!』.群':?号!【"6;;5!6,6:"'1"8""8.:9...6'】,.;【!"3":.0'0?0.3?1?4,2:7,'!】,,）    至于小囡囡，在苏寒的帮助下，将她与狠人大帝的道果关系彻底剥离。
    从此以后，小囡囡只会是小囡囡，或者是作为狠人的女儿存在。
    道果的力量，全部融入了狠人大帝身上。
    因此，狠人大帝的实力也更上一层楼，如今已经是仙王之境！
    盖九幽，姜太虚等等天庭帝君，如今也是成为了准红尘仙之境。
    还要再活两世，就能证道红尘仙。
    最为恐怖的是叶凡，他是天庭中第一个突破红尘仙的存在。
    却在此时，天庭之外，有一个他不曾预料到的人前来。
    这一天，苏寒彻底消化了遮天的天道法则，终于以自己的意志取代了天道意志，类似于合道的存在。
    “谋划了这么久，终于走到了这一步。”苏寒缓缓睁开双眼，不由发出了一声感慨。
    如770今，即使是准仙帝之流，他也能轻松将其镇压。
    他距离仙帝的境界，也仅仅只有一丝了。
    这时候，白衣飘飘，风华绝世的狠人女帝来到了天庭。
    “天帝，你应该知道我的来意。”狠人大帝轻声说道。
    苏寒看向狠人女帝，发现她如秋水般的眸子里带着期待之色。
    “复活你哥哥吗？这件事虽然有点儿麻烦，不过对于如今的我来说，也不算什么大问题了。”
    苏寒说着，在天道之力的加持下，他轻轻一挥手，一条时光长河显现出来。
    相对于浩瀚的时空长河来说，狠人哥哥仅仅其中的一滴水，连一条鱼儿也算不上。
    所以，苏寒可以轻松将其捞出来。
    至于会不会改变时空，令时空崩塌什么的，那也太小瞧世界了。
    狠人哥哥的遭遇，仅仅是一个引子，即使没有狠人哥哥，狠人大帝也会走上无敌路。
    苏寒看着时空长河，找到了狠人哥哥的身影，直接伸手一抓，在狠人哥哥死去的那一刻，将他的灵魂抓了过来。
    轰一一这一刻，天庭上空出现无尽雷霆，好像要降下无上神罚。
    “安静。”苏寒轻喝一声。
    雷霆顿时消散殆尽。
    随后，造化之力涌出，轮回法则出现。
    几个呼吸之后，狠人哥哥的灵魂便成功转世，化作了一个婴儿。
    “哥哥。”
    狠人大帝将婴儿接了过来，轻声低喃着。
    无尽岁月前的记忆，不断从灵魂深处涌出。
    那时候，她还是一个小女孩，身上的小衣服打着补丁，破破烂烂，脸上脏兮兮的。
    只有那一双大眼睛如黑宝石般，惹人怜惜。
    她没有父母，只与一个少年与之相依为命，尽管贫寒，但他们很开心，每日都有笑容。
    鬼脸面具是他们唯一的玩具，没有奢侈的珠宝饰品，少年为逗小女孩开心，用青铜片为她做了一个指环，尽管很粗糙，小女孩却当作了宝贝。
    后来，少年被人发现是圣体，强行掳走，最后更是被带上了五色祭坛。
    小女孩大哭，跑掉了破烂的小鞋，苦苦哀求，那群人中终于答应，让她去送行。
    但是，在五色祭坛的最后一面，却是永别！
    临去前，少年带走了鬼脸面具，留下指环，剩下小女孩一个人伤心大哭，跌倒在地上，小手满是血迹。
    又有画面流转，狠人看到了地球成仙地。
    “我要死了，谁……能帮我照顾妹妹？”
    “神血、妖血、佛血都已浇在它的身上，马上就要轮到我了，死不要紧，可谁能帮我照顾妹妹，她还太小，我放心不下。”
    哥哥带着遗憾，带着不甘，带着哀求，最终还是陨落了。
    这一段记忆，让那时候的狠人大帝黯然伤魂，悲痛万分。
    纵然她已经证道大帝，万古以来才情第一，创出各种不世功法，纵然屹立九天之上，让众神颤栗，却也（bfai）难改失去哥哥的结局。
    “哥哥，以前就是你照顾我，现在轮到我照顾你了。”狠人大帝看着手中的婴儿，眼里充满了坚定之色。
    “你哥哥的记忆已经被天道封印了，当他证道大帝之后，自然会恢复所有记忆。”
    这时候，苏寒忍不住提醒了一句。
    “嗯，多谢天帝陛下。”
    狠人大帝看着苏寒，神色郑重说道。
    “天帝如此大恩，我永远不会忘记！”
    说到最后，狠人大帝朝着苏寒鞠了一躬。
    “谢谢！”
    最后，狠人大帝露出了笑容。
    这个笑容，让人心醉，让人怜惜。
    “唉，你好自为之吧。”
    看到狠人大帝的笑容之后，苏寒的心神恍惚了一下。
    最终，他没有再说什么。
    也许，这个结果对于狠人来说，就是最好的吧？
    遮天世界，在天庭的维持下，正有条不紊地发展着。
    这一天，苏寒突然想起了自己还有个聊天群，于是闲的无聊，再次上线了。
    “咦？没想到我刚上线，就有新人入群了？”
    苏寒的意识进入聊天群后，发现已经有新人活跃了。
    “不知道其他群员们的世界，时间过了多久，该不会有群员老死了吧？”
    苏寒想起了这个事情，忍不住在群里查看了一下。
    此时，新人正在与群员们聊天。
    战栗的龙卷：“没想到竟然会有连通诸天万界的聊天群，简直是让人有点不太敢相信。”
    月下遛鸟张楚岚：“有什么不敢相信的？这就是现实啊！难道还能是做梦不成？”
    张楚岚在群里吐槽了一句。
    战栗的龙卷：“现在是大白天呢，我怎么可能做梦？不过我也能接受这个现实。”
    “毕竟在我的世界中，有着无数的怪人、超能力者等等，有个神奇的聊天群，也不算什么了。”
    永远的十七岁少女：“啊咧？新人你的接受能力还挺快的嘛！本来还以为要详细讲解一番呢。”
    死神小学生柯南：“几个月过去了，竟然又有新人来了，真是太好了。”
    战栗的龙卷：“你们的昵称都好奇怪呢，死神小学生？难道你是神灵吗？还有永远的十七岁少女？呃……永远的十七岁？看来你的年龄应该是很大的……毕竟正常人不可能取这种昵称吧？”
    月下遛鸟张楚岚：“哈哈哈，新人你猜对了，八云紫这个家伙确实是个老太婆呢。不过驻颜有术，还是一副少女的样子………”
    战力的龙卷：“呃……这不就是装嫩吗？”
    永远的十七岁少女：“……”
    幻想乡中。
    八云紫看着群消息，整个人都要冒火了。
    “岂可修，自从那个怪兽肥宅爆料后，群里的家伙就经常吐槽妾身的年龄，太可恶了！”
    旁边的八云蓝：“？？？？？？”
    这个间隙妖怪最近怎么了？怎么经常自言自语，对着空气发火的？
    难道是传说中的更年期到了？。
    
第205章群员的变化，离开遮天界（求订阅)
    金毛败犬英梨梨：“哈哈哈，可怜的八云紫姐姐，又被人吐槽年龄了。”
    海上最强男人白胡子：“咕啦啦啦，新人你很勇嘛，八云紫前辈可是很讨厌别人说她年龄大的，以前经常被哥总怼的气急败坏。”
    心月狐苏妲己：“其实这也没什么，因为很多人都喜欢装嫩，这只是八云紫姐姐的癖好罢了。”
    永远的十七岁少女：“岂可修！你还好意思说妾身装嫩？根据妾身所了解的情况，你起码有几~十万岁了吧？”
    心月狐苏妲己：坏了，这是引火烧身了！心月狐有些无语想到。
    永远的十七岁少女：“而且妾身可不是觉得自己年轻，而是我真的才17岁！这一点儿妾身可以用人格和节操担保！”
    战栗的龙卷：“你真的只有17岁吗？啊……我算是涨见识了。”
    怪兽之王哥斯拉：“新人你别被她骗了，她的年龄可是以万岁为单位的，乃是一位不折不扣的紫老太婆……”
    永远的十七岁少女：“岂可修！谁敢说妾身是老太婆？咦，哥总你怎么出来了？”
    当八云紫看到苏寒的话后，差点控制不住力量，把自己家给毁了，不过当她看清说话的人之后，顿时愣住了。
    哥总……他怎么突然上线了？
    由于苏寒很久没出现了，八云紫都以为哥总陨落了。
    永远的十七岁少女：“哥总，你真是太坏了！一上线就污蔑妾身。新人你不要听哥总胡扯，他只是在日常污蔑妾身而已。”
    战栗的龙卷：“哥总？管理员头衔？难道这个聊天群是你创建的吗？”
    怪兽之王哥斯拉：“呃………。这个倒不是，不过现在的我有着管理员的身份，拥有的权限跟真正的群主也差不多吧。”
    战栗的龙卷：“嘶一-那哥总你的实力肯定很强吧？不知道跟S级英雄相比怎样……”
    怪兽之王哥斯拉：“S级英雄……现在群里的老群员们，大部分都可以吊打他们吧？”
    金毛败犬英梨梨：“老群员路过……”
    月下遛鸟张楚岚：“老群员路过……”
    永远的十七岁少女：“老群员路过……”
    怪兽之王哥斯拉：“楼上那位确实很老，不折不扣的老群员。”
    永远的十七岁少女：“……”
    “岂可修，你这个可恶的怪兽肥仔，为什么总是喜欢污蔑妾身。”八云紫抓狂了，直接将面前的桌子掀翻了。、这让八云蓝看得一愣一愣的，这个老太婆又在发什么神经？
    战栗的龙卷：“原来如此么，看来你们都很厉害呢。”
    金毛败犬英梨梨：“其实还可以吧，诸天聊天群可是非常神奇的，只要你待久了，肯定也会变强的。你可以先看一下聊天群攻略，好好摸索一下吧。有不懂的地方再来询问我们。”
    英梨梨很是耐心的给出了建议。
    战栗的龙卷：“谢谢，我先去好好看一下吧。”
    龙卷发出了这条群消息之后，就陷入了潜水的状态。
    另一边，苏寒看着龙卷的头像，不禁有些感慨。
    这个龙卷在自己前世的时候，也是自己非常喜欢的二次元人物呢。
    如果是刚刚穿越的时候，苏寒应该会比较激动吧？
    但是，苏寒经历了那么多的岁月之后，心态早已发生了翻天覆地的变化。
    对于前世的记忆，他早已可以用平常心看待了。
    战栗的龙卷，乃是一拳超人世界中英雄排名s级的第2位，是一位超能力者。
    实力非常的强大，甚至可以利用超能力一一强大的精神念力，把外太空的陨石拉下来。
    她的年龄估计也有近岁了，只是长相看起来像十几岁的小女孩。
    所以，身材也是平平无奇，估计连A都没有。
    金毛败犬英梨梨：“哥总，你已经好几个月没有上线了，这段时间你都去干嘛了？”
    英梨梨对苏寒问道，语气中带着浓浓的幽怨。
    月下遛鸟张楚岚：“是啊，是啊，哥总，我们好想你呢！”
    怪兽之王哥斯拉：“泥奏凯，我不想你。”
    心月狐苏妲己：“咦，你们那边过去几个月了吗、为什么我这里过去几年了？”
    永远的十七岁少女：“妾身这里过去十年了，好无聊啊！”
    海上最强男人白胡子：“咕啦啦啦啦，老夫这里过去两个月了。”
    死神小学生柯南：“我这里才过去几个星期，哥总，你知道怎么回事吗？”
    怪兽之王哥斯拉：“呃………其实很简单，因为各自世界的时间流速不一样，在你们进入聊天群的时候，时间就会相对统一。放心好了，这不是什么大问题。”。。。求鲜花0.。
    月下遛鸟张楚岚：“原来是这样啊。不过哥总，你最近去做什么了？”
    怪兽之王哥斯拉：“我最近去其他世界，随便建了个天庭玩玩，在那边待了几十万年吧。”
    金毛败犬英梨梨：“几十万年？？我去，这也太长时间了吧？”
    月下遛鸟张楚岚：“建立天庭？哥总牛逼啊！凡人张楚岚，拜见哥天帝！”
    张楚岚开始在群里耍活宝了。
    怪兽之王哥斯拉：“什么垃圾称呼？你还是叫我哥总吧，或者光明天帝陛下也行。”苏寒看着张楚岚的称呼，嘴角不禁抽搐了几下。
    永远的十七岁少女：“几十万年？看来你变成老头子了啊！”。0八云紫觉得自己报仇的机会来了，于是在群里调侃说道。
    怪兽之王哥斯拉：“抱歉，我依旧是那么的英俊潇洒，可不像你是个老太婆。”永远的十七岁少女：“……”
    于是，八云紫又开始了与苏寒在群里斗嘴。
    同时，苏寒也通过与张楚岚等人交谈，了解到群员们身上的变化。
    如今，大古凭借着聊天群的帮助，轻松镇压了所有怪兽，包括黑暗的支配者加坦杰厄。
    他并没有失去迪迦的力量，但是退出了胜利队，带着自己的女朋友环游奥特宇宙去了。
    令他不爽的是，经常被一些后辈借走力量，所以他想找机会去找那些后辈唠叨唠叨。
    无名那个家伙，在前段时间就飞升到其他世界了，正满天下拉着二胡，行侠仗义。
    其他的群员实力也有了很大的提升，总之一切朝着好的方向发展着。“看来，是时候去看一下雅雅了。”
    苏寒看着头像暗淡的涂山雅雅，不禁觉得有些头疼。
    从张楚岚等人的口中，他了解到，自从他前往遮天界后，涂山雅雅就再也没有上线了。
    当然，她现在是没有什么危险的。
    苏寒看了天庭一眼，发现没有什么问题后，就把掌控权丢给了叶凡。“叶凡，天庭就交给你管理了，以后有缘再见吧。”苏寒下了一道法旨之后，身形就消失在了遮天世界中。
    叶凡：“？？？？？？”八。
    
第206章合法萝莉小龙卷，再见涂山雅雅(求订阅）
    苏寒对于离开遮天世界，并没有多大的担忧。
    反正以天庭的底蕴，是不会有太大的危险的。
    至于那些真正的黑暗动乱什么的，有叶凡，无始，以及狠人他们在，肯定不会有什么大问题。
    要知道，与原著相比，他们现在的处境可是好太多了。
    只要慢慢苟住发育，彻底解决黑暗动乱本根不是大问题。
    另一边。
    在一拳超人世界中，龙卷静静地坐在沙发上。
    在旁人看起来是在闭目养神的状态，实际上她却是在聊天群里，看着聊天群攻略，以及一些关于群员们的经历。
    比如，文件区里置顶的《哥斯拉传奇》，作者张楚岚。
    这个文件里记载着苏寒各种战斗场面以及完成群任务的经历。
    良久之后，龙卷才逐渐睁开了双眸。
    即使是身为s级英雄第2位的她。“七七零”
    此刻也难以平复心中的震惊。
    “打爆世界的战斗，宛若太古神灵的身影，这位哥总太恐怖了。”龙卷心中非常震惊。
    本来，她以为苏寒只是一只小怪兽，而她杀过的怪人怪兽不知道有多少了。
    所以在一开始的时候，龙卷对于苏寒是有些轻视的。
    但是，看完《哥斯拉传奇》之后，她发现自己真的错了。
    哥总那种存在，根本不是她这种小胳膊小腿可以比较的。
    而且，群里大部分的老群员，她也不是对手。
    比如，那位平平无奇的九叔，以他如今的实力，只要一个简单的诅咒，估计就能将她活活咒死。
    “原来其他的世界那么可怕啊！”
    龙卷不禁发出了感慨。
    要知道，她所在的世界，充满了数之不清的怪人、英雄、超能力者……
    本来她以为这样的世界就危险了。
    可是诸天聊天群的存在，让她看到了更加危险的世界，以及更加强大的生灵。
    足足缓了好几分钟的时间，龙卷这才逐渐缓了过来。
    她忍不住微微吐了一口浊气：“只要花费相应的积分就可以穿越、每日签到也可以获得积分，群里还有很多功法宝物，还可以用强化功能强化自己的能力…。…。这真的是太神奇了！”
    “也就是，说如果我积攒了足够的积分，不仅可以提高自己的超能力，而且还能穿越到其它的世界，见识更多的强者？”
    龙卷按捺住心头上的激动之情，强行让自己冷静一点。
    于是，她的意识尝试性进入了诸天聊天群里面。
    果然又一次进入了聊天群！
    这并不是什么幻觉！也不是自己在做梦！
    难道，自己就是传说中的气运之子吗？
    不然她又怎么会有如此机缘呢？
    龙卷想起了自己与妹妹小时候的经历，眼底闪过一丝阴霾。
    为了不让那种事情再次发生，我一定要变得更强！
    因为这样才能保护好自己的妹妹！
    龙卷做出了决定，她一定要好好珍惜这个聊天群。
    战栗的龙卷：“群攻略以及相应的文件，我已经看完了，还真是有点匪夷所思，我花了好长一段时间，才让自己缓过来呢。”
    金毛败犬英梨梨：“这很正常，我当初也是缓了大半天呢！”
    战栗的龙卷：“大家好，我叫龙卷，是英雄协会排在第二位的S级英雄，以后请大家多多指教。”
    月下遛鸟张楚岚：“好说好说，以后哥哥我就罩着你了，龙卷小妹妹。”
    战栗的龙卷：“抱歉，我虽然看起来比较幼小，但是也有二十几岁了哦，你应该叫我姐姐，小弟弟。”
    龙卷通过群员的介绍文件，基本了解了关于张楚岚的一些信息。
    所以，当她看到张楚岚叫她小妹妹之后，忍不住调侃了一句。
    月下遛鸟张楚岚：“嘶一一这么说，龙卷你就是传说中的合法萝莉了？真是稀有的生物啊！我有一个大胆的想法。”
    死神小学生柯南：“呵呵，华夏有一套完整的《刑法》，张楚岚，你要不要看一下？”
    金毛败犬英梨梨：“你这个死变态，又想开车？”
    月下遛鸟张楚岚：“咳咳，我只是在开玩笑罢了，我先去修炼了，你们继续聊。”
    很快，张楚岚就下线了。
    战栗的龙卷：“那个，根据群里的资料显示，哥总他好像对于加群的成员非常熟悉，难道哥总知道所有群员的信息？”
    金毛败犬英梨梨：“@战栗的龙卷，当然，哥总可是非常厉害的，还可以推测群员的命运轨迹呢。”
    看到英梨梨的消息后，龙卷不由微微愣了一下。
    这不就是预知未来的能力吗？
    应该和神明也没有什么区别了吧？
    不过，群里好像有好几个神了？
    龙卷看着大秦始皇帝的介绍，不禁有些恍惚……
    神朝之主，统治好几方世界的存在。
    战栗的龙卷：“不愧是哥总，超乎了我的想象。”
    金毛败犬英梨梨：“你问这个做什么？难道也想让哥总告诉关于你的未来吗？”
    “根据我的推测，龙卷你很可能是哪个动漫的角色呢，而且人气还不低。可能哥总还看过你的本子，咳咳……”
    永远的十七岁少女：“新人，不是有可能，妾身敢说他一定看过你的本子！他就看过妾身的……咳咳，我什么也没有说。”
    战栗的龙卷：“这……难道哥总是个大变态？”
    龙卷忍不住吐槽了一句。
    金毛败犬英梨梨：“咳咳，这倒不至于，可能哥总只是碰巧看过呢？”战栗的龙卷：“看这个东西能有碰巧的？
    别以为我看起来很小就可以忽悠我。
    对于聊天群里发生的事情，苏寒没有理会。
    此时，他悄然来到了狐妖世界，并且悄悄摸进了涂山城里。
    他轻车熟路地来到了涂山雅雅的闺房。
    此时，正是深夜，涂山雅雅正安稳的躺在床上，发出轻微的呼吸声。
    苏寒看着涂山雅雅的样子，眼中闪过一丝思念之色。
    自己，好像很久没有过来看她了吧？
    不知道这个世界的时间过去多久了。
    想到这里，苏寒下意0.8识地想去将雅雅抱进怀里。“臭苏寒！”
    听到涂山雅雅这一声呼唤，苏寒被吓了一跳，他还以为涂山雅雅醒了。
    以他现在的实力，不可能会惊动涂山雅雅才对。
    紧接着，苏寒发现她的双眼，依旧紧闭着，呼吸平稳。
    脸上还带着淡淡的笑容，嘴角勾勒出一抹浅笑，丝毫没有要醒过来的迹象。
    原来只是在说梦话，该不会是在想我吧？苏寒有些得意想到。
    正想着，涂山雅雅又冒出一句来。
    “老娘一定要锤爆你的头，让你这么长的时间不来看我！”苏寒：“……”
    看着一边说梦话，一边挥舞着小拳头的涂山雅雅，苏寒有些哭笑不得。
    最终，苏寒来到涂山雅雅的身边，伸出双手将其抱进了怀里。
    “雅雅，我回来了！”。
    
第207章久别重逢，云韵的主宰之路(求订阅）
    “唔。…………大坏蛋，你怎么来了？”
    当苏寒将涂山雅雅抱住之后，涂山雅雅悠悠醒来。
    此时，雅雅的脸上还带着迷糊的神色。
    由于没有从苏寒身上感受到敌意，所以涂山雅雅还处于迷糊的状态，以为自己在做梦。
    “当然是想你了，所以我才来看你啊！”苏寒伸手摸了摸雅雅的俏脸，轻声说道。
    “咦？这真实的触感。…………我不是在做梦？”涂山雅雅感受到苏寒手上传来的温暖，顿时反应了过来。
    “嗯。”
    苏寒点了点头，脸上露出一丝柔情。
    涂山雅雅呆呆地看着苏寒，几秒钟之后。
    涂山雅雅一拳打了过去。
    “大坏蛋，你竟然还敢来！”涂山雅雅冷声喝道。
    碰一一涂山雅雅的拳头打在了苏寒的脸上。
    “我去，涂山雅雅你这是谋杀亲夫啊！”苏寒忍不住大叫道，虽然一点儿都不疼，但是苏寒却是装出了一副很疼的样子。
    没办法，谁15让他吃干抹净之后，就离开了那么长时间呢？
    “滚，你什么是老娘的亲夫了？你不过是老娘的面首罢了。”
    涂山雅雅继续与苏寒近身肉搏着，发泄着自己不满的情绪。
    “面首？好你个涂山雅雅，竟然这么看待我。”苏寒的脸顿时黑了下来。
    虽然苏寒也知道这是涂山雅雅的气话，但是他还是觉得有些不爽了。
    “看本座镇压你这个狐狸精！”
（.'『"若?水:.'首'"发?:』?;:群!,;号.':【'6?;5?.6,6!,.1,;8!8..;9;:6:":】.?【!'3!0"0:!0".3:1?!"4,?!2,!;7:?.】,!）    “唔……你这个混蛋，又……”
    当苏寒稍微认真之后，涂山雅雅瞬间就被镇压了。
    夜还很长，月色也很美。
    涂山城中，苦情树下。
    正在修炼的涂山红红睁开了双眼。
    她似乎感觉到了什么，将目光投向了涂山雅雅房间。“那个家伙，终于舍得回来了吗？”
    涂山红红发现是苏寒的气息后，便不再理会。
    这是她妹妹和苏寒的私事，她不好过多评价。
    只是希望苏寒可以好好对待雅雅。
    因为他们涂山狐妖一族，要是遭遇了情伤，那造成的伤害可就大了。
    另一边，云韵所在的大千世界。
    当苏寒与涂山雅雅正宣泄着相思之苦的时候，云韵也踏上了属于她的主宰之路。
    当年苏寒离开之后，云韵就率领神庭飞升到了大千世界。
    现在的神庭，已经成为了大千世界的顶尖势力。
    而神庭之主云韵，也成为了大千世界里有名的强者。
    大主宰世界。
    百灵大陆。
    一片广袤无垠的原石森林中，古木参天，百兽嘶吼，不时有恐怖飞禽一跃而过。“该死的，竟然让那头偷渡的魔帝跑了！”
    清冷动人的声音响起，空间扭曲，一道美丽倾世的身影迈步而出。
    这是一个美得令人窒息的女子。
    一套金色镶紫紧身锦袍将她丰满娇躯勾勒得淋漓尽致。
    漆黑如墨的三千青丝如瀑布般的披散而下，垂至那纤腰间，好似九天银河。
    美丽动人的容颜平静恬然，却是透着一抹难以掩饰的雍容与高贵。
    她静静矗立虚空，手持滴血的神剑，恐怖神识笼罩方圆万里，森林中一草一木，虫蚁鸟兽，纤毫毕现。
    可惜，她再也感受不到那头魔帝的气息了。
    “不过，那头魔帝已经被我重创，如果没有超越天至尊的存在出手，它这辈子也别想恢复了。”云韵的声音异常清冷，不过语气中带着一丝遗憾之色。
    如果能斩杀一位魔帝，那对于域外邪族来说，肯定是一个打击。“咦？这里怎么会有受伤的女子？”很快，云韵的目光投向了远处的树林中。
    那里有一个受了重伤的绝美女子，修为是地至尊圆满。
    女子因为受伤难以动弹，而体内灵力逸散，吸引了周围无数灵兽，要将她当成血食。
    随即，云韵娇躯一动，瞬间便跨越了数里之地，来到了那位女子身前。
    “这是个恐怖的女强者！”
    在看到云韵的第一眼，女子现实一怔，原本绝望的眼神露出惊喜之色，没想到还有强者路过这里。
    而且还是一位女强者，这下子她应该有救了。
    要是男性经过这里的话，以她的姿色，估计很有可能会有意外发生。
    这不是女子的自恋，而是事实。
    拥有无上力量的强者，根本就是随心所欲的生物。
    “她至少是天至尊修为。”
    女子稍微感应一番之后，便暗暗惊骇。
    要知道，大千世界的修炼境界分为：感应境，感应天地灵气！
    灵动境，吸纳灵气入体！
    灵轮境，体内灵气凝聚成轮！
    神魄境，分水岭境界，能获得一个奇特能力，炼化兽魄！
    三天之境，分为融天境、化天境和通天境融天境，三天之境第一重，能融入天地，操纵些天地灵气，举手投足间拥有摧毁山岳的力量！
    化天境，三天之境第二重，神魄脱离肉体的束缚，能化入天地之间，随时隐匿自身，令人难以查探，受到攻击也能将身体化入天地，令受伤减弱！
    通天境，三天之境第三重，神魄远离肉身，遨游天地而不灭，是为通天！
    然后便是至尊小三难，分为肉身难、灵力难和神魄难，只有渡过这三难才能塑起至尊身，真正跨入至尊境！
    肉身难，强化肉体！
    灵力难，强化灵力！
    神魄难，强化神魄，共分三重，只有经过三重神魄之火的淬炼才能入至尊境！
    至尊境，是大千世界强者的标志，至尊之下皆为蝼蚁至尊，共分九品，标志是至尊海与至尊法身，踏770入它便能在大千世界中成为强者，九品至尊在至尊中属顶尖强者。
    至尊之上便是地至尊，标志是天地之相，放眼整个大千世界都能拥有响彻一方的惊天之名，恢复力极强大。
    分为下位地至尊，上位地至尊，大圆满地至尊！
    大圆满巅峰，便是半步天至尊，相当于斗破世界的斗帝、武动世界的祖境！
    再其上便是天至尊，天至尊分为灵品天至尊、仙品天至尊和圣品天至尊，每品又分初期、中期、后期，它能凝练天尊灵体，灵体乃其标志。
    天至尊，放眼大千世界，也是绝世强者，威震四方！
    只有拥有天至尊坐镇的势力，才能成为超级势力！
    没想到在这样一个小地方竟然能遇到了天至尊。
    而且还是十分罕见的女性天至尊。
    这是哪一方势力的强者？她怎么没见过？
    当云韵到来之后，周围的灵兽纷纷溃逃。
    因为云韵露出了一丝气息震慑他们。
    “在下清衍静，多谢仙子救命之恩，还未请教仙子尊姓大名？”
    清衍静难以动弹，歉意开口。
    原来，这为女子就是清衍静。
    “清小姐不必客气，叫我云韵就好。”
    云韵伸手将清衍静扶起，脸上带着温和的笑容。
    清衍静？这个名字怎么有些熟悉呢？
    云韵不禁想到。
    难道，她就是以前苏寒跟我说过的那个女子？。
    
第208章邪恶穿越者，冒泡的荒天帝(求订阅）
    清衍静，大千世界未来主角的母亲？
    云韵想起了眼前女子的身份。
    不过，那也是原本的未来了。
    如今，她已经飞升到大千世界，并且建立的无上神庭，未来估计不会有主角什么事了。
    想到这里，云韵的神识又向着四周扫视了一下。
    “咦，没想到真的人在那里，他应该就是牧锋了吧？”
    云韵发现了不远处的树林里牧锋的身影，眼里闪过一丝异色。
    看来，未来的主角可能无法出生了呢。
    清衍静本帝要了！云韵顿时做出了决定。
    她决定带走清衍静，看能不能将其培养成圣品天至尊，好成为她的助力。
    至于牧锋这个弱鸡，云韵懒得理会。
    另一边，就在牧锋纠结要不要上去认识一下清衍静的时候，云韵直接带着清衍静破空离开了。
    牧锋不禁捂着胸口，感觉无比的心痛，好似有什么重要的东西失去了一般。
    早知道就鼓起勇气先一步把那位仙子救下了。
    牧锋欲哭无泪，本来他好像可以抱得美人归的。
    最终，牧锋恋恋不舍地望着天空，满脸遗憾地离开了。
    另一边。
    当云韵正带着清衍静穿梭空间的时候，似乎感觉到了什么。突然在半空中停了下来。她看着某个方向，冷淡道：“阁下跟了这么久，还不打算现身吗？”“女帝果然厉害，竟然能够发现本皇！”
    一道宏大的声音，犹如是天神之音，从那九天之上传下，竟是令得天地微微的颤抖！
    周围那无数生灵瞬间匍匐在地，仿佛下一刻便会遭受天神之怒。“又有强者出现了！至少仙品天至尊的存在。”清衍静感受到虚空中传来的气势，神色骇然。
    她没想到在这小小的百灵大陆中的偏僻角落，竟然接二连三出现这样的恐怖强者。
    这里到底有什么秘密吸引着这些强者？
    要知道一个灵品天至尊，就能在大千世界撑起一方超级势力，能够轻易主宰一座大陆。
    她浮屠古族作为大千世界顶尖势力，族中也仅有一位圣品天至尊。
    仙品天至尊也不超过双手之数。
    没想到在这里竟然能够遇到了两位。
    她抬头望去，只见天际浩瀚威严的金光大道蔓延而来。
    一道金色身影负手而立，脚踏虚空。
    下一刻便是出现在云韵对面！
（.??认!'准'!!若!!:水.'首.?:发,'，!盗,:!书:'.卖'".钱'?;死?"妈.;:）    那从他身躯上散出来犹如天地主宰般的气息，让清衍静感觉压力山大，娇躯颤抖起来。
    她虽然是地至尊大圆满修为，但和天至尊完全不是一个级别，更别说来人至少是仙品天至尊。
    “西天战皇]！”
    云韵认出了眼前的金色身影，黛眉微蹙，有些惊讶。
    没想到西天战皇会出现在这里。
    要知道这里距离西天大陆很远，而这百灵大陆也没有什么值得西天战皇这样的强者特意跑一趟的。
    她来到这里，也不过是追杀一位潜入的魔帝路过罢了。
    云韵可不相信西天战皇这个家伙也是来追杀魔帝的。
    “这个人是西天战皇？”
    闻言，清衍静心中一动。
    她听说过这个人，据说是仙品天至尊，在大千世界也是赫赫有名的强者。
    不过，对于她们几大古族来说，西天战皇根本不算什么。
    但是，清衍静感觉到了西天战皇不简单。
    因为他身上的气息远远超越了她以前见过的仙品天至尊。
    清衍静有一种感觉，即使是圣品天至尊，也很有可能不是这个西天战皇的对手。
    “西天战皇，你一路跟着我，想做什么？”
    云韵望着西天战皇，冷冷问道。
    “女帝别误会，本皇没有恶意。”
    西天战皇露出一个自以为帅气的笑容，温文尔雅道：“本皇第一眼看到女帝，就被仙子的绝世风姿所倾倒，想邀请仙子前往战皇宫一叙，以尽地主之谊，还请仙子赏脸。”
    他声音温和，又带着一股不容拒绝的霸道。
    虽然他不知道云韵为什么会飞升到大千世界，并且建立了什么神庭。
    而且，也没有了前世记忆中无尽火域的存在。
    但是，对于西天战皇来说，这并不重要。
    因为他调查过云韵的实力了，只有仙品天至尊的修为。
    区区仙品天至尊，他反手可镇压。
    本来他只是想过来截胡清衍静的，结果还能遇到云韵。
    真是一箭双雕啊！西天战皇眼里闪过一丝邪意。
    他，西天战皇，是一个穿越者。
    而且还有着一个非常强大的系统！
    他竟然成为了西天战皇，而且还有了无上实力。
    那当然要为所欲为了！
    不然，太对不起他的穿越了！
    狐妖世界，涂山城。
    此时，苏寒正在和涂山雅雅倾诉着相思之情。
    他实在没想到，表面上看起来冷冰冰的涂山雅雅，在双修方面的战力那么强。
    要不是苏寒去了一趟遮天世界进修，很有可能就遭受不住了。
    “叮，检测到大主宰世界发生异变，有邪恶穿越者入侵，请群员尽快消灭邪恶穿越者，奖励五十万积分。”突然，聊天群里响起了提示声。
    “邪恶穿越者？大主宰世界？那里不是云韵的地盘吗？”苏寒想起了云韵。
    算了，才价值五十万积分，云韵她们肯定可以自己解决。
    “大坏蛋，你又在想哪个狐狸精？”涂山雅雅发现苏寒走神了，忍不住质问道。“当然是你这只小狐狸精了！看棍！”苏寒缓过神来，再次将涂山雅雅镇压。
    聊天群内。
    月下遛鸟张楚岚：“邪恶穿越者又出现了？这都过去多久了，竟然又出现了！太让人感动了！”
    金毛败犬英梨梨：“，"大主宰世界？那不是云韵姐姐所在的世界吗？”
    云岚宗主云韵：“原来西天战皇是邪恶类的穿越者啊！怪不得他的眼神那么恶心。”
    永远的十七岁少女：“这么说，云宗主已经遇到穿越者了？”
    云岚宗主云韵：“，没错，他现在就在我的面前，还想把我抓回去。”
    苏寒：“岂有此理，云韵你直接一掌打死他得了。”
    月下遛鸟张楚岚：“卧槽，哥总竟然生气了？难道说你们两个……”
    心月狐苏妲己：“你才知道啊，哥总和云韵宗主早就勾搭在一起了。”
    云岚宗主云韵：“什么勾搭？明明是他自己舔上来的。”
    苏寒：涂山雅雅：“好你个苏寒，竟然敢背着老娘偷吃？你给我滚下床去。”
    金毛败犬英梨梨：“嘶—一信息量好大啊！”
    永远的十七岁少女：“哈哈哈，让你脚踏两只船，这下子翻车了吧？”
    月下遛鸟张楚岚：“打起来，打起来！我最喜欢看女人打架了！”
    云岚宗主云韵：“呵呵，信不信我先打你一顿？”
    月下遛鸟张楚岚：“请忽视我上面的话！（赵赵的）”
    战栗的龙卷：“邪恶穿越者？云韵姐姐，你能开一下直播吗？我还没见过穿越者是怎样的呢。”
    云岚宗主云韵：“没问题。”
    随后，云韵开启了直播。
    很快，众人便看到一尊伟岸的金色身影，浑身散发着恐怖气息。
    君子剑岳不群：“卧槽，这个穿越者看起来好牛逼啊！”
    潜水许久的岳不群冒泡了。
    心月狐苏妲己：“这种无敌的气息，云韵宗主，你自己能搞定吗？要不要我们过去帮忙？”
    月下遛鸟张楚岚：“无敌？谁在称无敌，哪个敢言不败，帝落时代都不见！”
    最爱喝兽奶：“……”
    死神小学生柯南：“哈哈哈，张楚岚，你竟然盗用了荒天帝的台词！现在正主出来了，尴不尴尬？”
    月下遛鸟张楚岚：“咳咳，什么盗用，这叫借用好不好？不过话说回来，小不点你好久没冒泡了，最近咋样了？”
    最爱喝兽奶：“哎，一言难尽啊，我最近被四处追杀呢阻。”
    小不点忍不住在群里吐槽了一句。。
第209章云韵的不爽，修罗场爆发（求订阅）
    月下遛鸟张楚岚：“没事，你毕竟是主角嘛，多被追杀几次，就可以崛起了。”
    金毛败犬英梨梨：“没错，那些反派追杀你，不过是给你送经验罢了。而且在追杀的过程中，你还很有可能获得各种机缘……”
    最爱喝兽奶：“…。”
    对于群员们的吐槽，石昊不想说什么了。
    他现在只觉得心好累，想头疼怎么摆脱追杀呢。
    永远的十七岁少女：“主角？为什么主角一定要经历追杀呢？”战栗的龙卷：“是呀是呀，我也想问这个问题。”
    月遛鸟张楚岚：“这个问题太复杂了，有机会的话你们还是问作者吧。”永远的十七岁少女：”
    当群员们在水群的时候，大主宰世界。
    百灵大陆。
    “西天战皇，你应该是穿越者吧！”云韵突然冷声问道。“你是怎么知道穿越者的？”
    闻言，西天战皇金色眼眸微眯，下意识说道。
    随后，他也开始冷静了下来，思考着其中的门道。
    看来云韵应该也获得属于自己的机缘，不然她不可能会在这个时间点出现。
    而且无尽火域也没有了，难道770这里是大主宰的平行世界？
    还是说云韵也有着系统？西天战皇不禁猜测着。“哼，不过是穿越者罢了，又不是没见过。”云韵冷哼一声，想起了苏寒的存在，不禁轻咬嘴唇。
    那个混蛋，竟然这么久了都不来看我。
    果然，男人轻易得到的东西，从来不会好好珍惜。
    “哦？其他的穿越者？在哪？”西天战皇的眼里闪过一丝杀意。
    对于其他穿越者的存在，他可不会容忍下去。
    而且看云韵的神情，她很有可能已经被其他的穿越者祸害了。
    这让西天战皇十分痛恨，他都没有下手呢，竟然让别人捷足先登了。
    在他这里，可没有老乡的说法。
    只要是其他的穿越者，就是他西天战皇的敌人！“死人，是不用知道太多的。”云韵也懒得和西天战皇废话了。
    她让清衍静远离自己后，强大的气息顿时弥漫而出，冷冽的目光锁定了西天战皇。“呵呵，竟想对本皇出手？有意思。”
    西天战皇冷冷一笑，随（bfai）即炽热的目光扫过云韵丰/满玲/珑的身躯。“等本皇将你镇压了，再将你的秘密弄清楚。”
    西天战皇的话刚说完，一股强横而恐怖的气息自虚空之弥漫而出，震慑苍穹！
    只见一尊万丈高大的身影在西天战皇背后浮现！
    那道身影，高达万丈。
    在巨影的脑后，悬浮着三颗光球。
    光球不断的旋转着，一股无法形容的恐怖压迫感，犹如是风暴一般，自这道巨影体内爆出来。
    直接是令得这片空间，都是尽数的扭曲破碎开来。
    “这是九十九等至尊法身榜上，排名第二十四的上古战帝法身！”远处的清衍静望着这尊法身，声音中带着凝重。
    传闻上古时期，有一位名为战帝的巅峰强者，他独创的战灵力，将战意与灵力融合，战斗力惊人之极！
    借助与此，即便是在那强者如云的上古年代，那位上古战帝都是能够位列于大千世界顶尖强者一列。
    后来上古战帝陨落，传承遗失，后被西天战皇偶然所得，借助其传承的成长，才成就了如今百战之皇、战威无可敌的西天战皇之名！“此乃上古战帝法身，九十九等至尊法身榜第二十四。”
    西天战皇眼中战意喷薄，俯瞰云韵，脸上带着骄傲，背后上古战帝法身伫立，强大的战意战天斗地。
    他在这至尊法身的衬托下，宛如一尊上古战皇，神威不可一世！“战帝法身罢了，不过如此。”云韵撇撇嘴，随即轻喝一声。“剑来！”
    一把宝剑出现在云韵的手中，随即朝着西天战皇狠狠地斩去。轰一一无穷的剑气进发出来，宛如一道九天银河。
    这些剑气好似能切开宇宙，撕裂混沌。
    “雕虫小技。”
    西天战皇双手猛然结印，顿时间，浩瀚金光犹如一轮轮金色烈日一般自其体内升腾而起！
    那每一轮金色烈日中，竟是隐隐的有着一道道的人影浮现。
    嗡！
    金色烈日震荡，一股浩瀚的灵力荡漾出来，引得天地震荡。
    战灵诀，战意与灵力融合，玄妙无双。
    这也是西天战皇的成名手段！
    云韵目光望去，只见那一轮轮金色烈日凝聚在一起，化为了一座金色的大鼎！
    金鼎之上，铭刻着无数道身影，犹如一支支精锐的军队，战意冲天！
    “战灵不败鼎！”
    西天战皇面容肃穆，一声低喝，只见得那金色大鼎直接朝着云韵镇压而下，所过之处，虚空都被镇压、凝固！
    那些向他席卷而来的剑气在大鼎的镇压下，纷纷破碎，消弭无形。
    轰。
    金色大鼎落下，朝着云韵镇压过来。
    “云韵前辈小心！”
    远处的清衍静惊呼道。
    “斩！”
    云韵挥动长剑，再次斩出一道剑气。
    轰一一这道剑气宛如星河，如梦如幻，又充满了毁灭之力。
    最终，两者碰撞在一起，消失殆尽。
    “有点儿本事，不过你还是乖乖跟本皇回宫吧，否则可别怪本皇不怜香惜玉=了！”
    西天战皇看到这一幕，脸上闪过诧异之色。
    不过，他却没有丝毫的担心。
    因为他大概弄清楚云韵的实力了，只要是施展底牌，云韵不会是他的对手。
    聊天群中。
    月下遛鸟张楚岚：“靠，这个穿越者这么强吗？云宗主，要不要我们过去帮忙呢？”
    小小白素贞：“云姐姐加油！”
    寂寞空虚小龙女：“这个穿越者似乎有点强啊！哥总你确定不去帮忙吗？”
    涂山雅雅：“呵呵，他现在忙着呢，怎么会帮一个外人呢？”
    涂山雅雅觉醒了狐狸精的本质，开始在群里拱火了。
    云岚宗主云韵：“外人？好你个狐狸精！苏寒，你来不来帮忙？”
    云韵看到涂山雅雅的话，顿时就不爽了。
    虽然她出动底牌的话，肯定可以镇压西天战皇。
    但是，如果苏寒真的不来的话，岂不是验证了涂山雅雅的话？
    他真的把自己当成外人！
    苏寒：“……”
    刚才不还是好好的吗？
    怎么突然就上演所谓的修罗场了？。
    
第210章苍穹榜现，震撼的大千世界！(求订阅）
    “云韵，本皇再问一句，跟不跟本皇走？”
    西天战皇冷声问道。
    “滚！”
    云韵直接回复了一个字。
    她现在烦着呢，可不想跟这个家伙纠缠不清。
    “哼，既然如此，今天就让你们见识见识，本皇真正的实力！”
    话音刚落，西天战皇身影缓缓腾空。
    顿时，宛如实质的战意冲天而起，同时还有五个恐怖的分身出现在他周围。
（!.『,.若'水??!首,'!发.』;'群"号",【:.6,5;.6"6:'1,8?!8?."9;'6"''】."'【""3.0.;0,?.0!3'?1'?.4;"2:;:7;:】.）    “百战之皇，~战威无可敌！”
    当西天战皇那低沉雄浑、威严宏大的声音自天地-间回荡而起时。
    在那高空上，无边无尽的灵光，仿佛光幕般的降落下来。
    此时，远处也聚集了许多百灵大陆的强者。
    这就是西天战皇的神威吗》果然，在大千世界赫赫有名的强者，基本没有简单的。
    不知道神庭的云韵女帝会不会是西天战皇的对手。
    此时天地间涌动的灵力，达到了一种极为恐怖的程度。
    那种程度，即便是圣品天至尊，都会感到惊惧。
    而且，此时那天地灵力中，似乎还蕴含着一丝无法言语的力量。
    那种力量浩瀚无边，具备着无穷威压，仿佛世界之威。
    北荒之丘。
    万墓之地。
    “怎么回事？好恐怖的波动！”
    “百灵大陆那里发生了什么？”
    这时候，一缕缕黑风凭空出现。
    黑风散去时，只见得一位黑袍白发的老人，傲立虚空，锐利深邃好似深渊的眼眸望向百灵大陆。
    这老人，周身散发着一种迟暮之气，仿佛随时都将会熄灭生命之火，但就是那摇摇欲坠的姿态下，却是散发着一种无法形容的恐怖威压。
    他便是镇守北荒之丘，那支守墓人的统领，神秘莫测的不死之主。
    “这种力量已经完全超越了圣品天至尊，必须弄清楚那里的情况，不然恐怕会有变故发生！”
    不死之主沉思考了几秒钟，随即撕裂虚空，朝百灵大陆赶去。
    与此同时。
    大千宫诛魔王秦天，剑域的青衫剑圣，浮屠古族浮屠玄、摩诃古族摩诃天、太灵古族等等势力，也纷纷派出强者朝着百灵大陆赶去。
    这些强者基本上都是圣品天至尊的境界，乃是无上势力的最强者。
    “那是什么？”
    清衍静看着苍穹上缓缓展开的光幕，感受着里面传出的惊世气息，不禁问道。
    那道光幕给人一种朦胧神秘之感，其上仿佛是铭刻着无数山川河流，日月星辰，宛如一方世界。
    一股可怕的威严自那上面散发出来，在那种威严下，所有人心神都是微微的颤抖，为那种力量而惊惧。
    西天战皇傲然说道：“这就是大千世界的世界意志。”
    “大千世界的世界意志？”
    清衍静懵逼了，从各地赶来的强者们听到这句话，也是疑惑不已。
    他们好像没有听说过这种东西，即使是不死之主，也只是了解了只言片语。
    “哼，不过是苍穹罢了！”
    这时候，云韵开口了。
    她看着虚空中的光幕，脸上也闪过一丝诧异之色。
    没想到这个穿越者竟然可以引动苍穹榜，看来他身上的金手指还不错。
    不知道回收给聊天群能得到多少积分。
    “哦，你竟然知道苍穹榜，看来你身上的秘密也不少啊！”
    西天战皇看向云韵，目光中充满了火热。
    “不过，即使你有再多的秘密，到最后本皇肯定都会搞清楚的。”
    “痴心妄想。”云韵神色冷淡，对西天战皇越发厌恶了。
    “敢问女帝，苍穹榜是什么？”
    这时候，青衫剑圣问道。
    对于云韵建立的神庭，他们剑域还是打过交道的。
    而且，他对于云韵这种女强者还颇为欣赏。
    毕竟，她可以打破下位面的束缚，飞升到大千世界。
    这种才情资质，确实值得欣赏。
    “这大千世界中，世界孕育着意志，成为圣品天至尊之后，唯有感应到这道意志，方可将自身真灵铭刻于世界之中，从而引动世界伟力，从而超脱圣品天至尊之境。”
    云韵淡然说道，将这个秘密说了出来。
    原来，这就是那传说之中的超脱圣品之境。
    不死之主等人震惊了。
    因为他们都已达到了圣品后期，但这却仿佛达到了极限，无论如何修炼，都是再难提升。。。。求鲜花0.没想到需要去感应世界意志。
    “大千世界第一位感应到世界意志的人，便是不朽大帝。”
    “而他，也将这世界意志，命名为一一苍穹榜！”
    云韵继续说道。
    “苍穹榜？”
    所有强者都是神色动容，因为在他们听见这三个字的时候，仿佛是有着一种无法言语的力量，将其烙印在了心灵的最深处，令得他们有了终极的追逐。
    “只要能够在这苍穹榜上烙印下真名，那么就能够获得大千世界的认可，掌握着大千世界的世界之力。”
    这时候，西天战皇也是开口道。
    本来他也想装逼，向众人说出这个秘密，没想到被云韵截胡了。
    0于是，西天战皇忍不住插口了。
    众人心头微震，抬起头来，灵光凝聚双目，怀着一丝敬畏的望着那无边无际的神秘光幕一一苍穹榜。
    那苍穹榜上，朦胧神秘，令人难以窥测，但随着仔细的凝视，众人终于是见到，在那苍穹榜的一处，忽有灵光凝结，最后渐渐的浮现出了一个古老的字体。
    “叶！”
    “叶？这是什么意思？”
    青衫剑圣忍不住出声道。
    “叶一一难道是不朽大帝的姓？”
    旁边，不死之主声音颤抖的道。
    他可是知道不朽大帝的姓名的。
    “没错，这就是不朽大帝的姓，上古年代，他感应到了大千世界的世界意志，引动了苍穹榜降临，继而在着苍穹榜上，留下了他的姓氏。”
    “不过可惜的是，不朽大帝也未曾能够在苍穹榜上留下完整的真名，只是留下了一个姓，否则的话，也就不需要以生命为代价，才能够将天邪神封印了。”
    西天战皇继续装逼，不断剧透着属于这个世界的秘密。
    他看着众人震惊的表情，嘴角不禁微微上扬。
    原来，装逼的感觉是那么的爽！
    远处的云韵冷冷的看着这一幕。
    你就继续装吧，等下被打脸了你就会越觉得痛苦。
    对于这种邪恶类型的穿越者，云韵是无法容忍的。
    当他对云韵出手的那一刻，其悲惨的结局就已经注定了。八。
    
第211章逼婚?狠人女帝到来！（求订阅）
    听完西天战皇的话，众人不禁倒吸一口冷气。
    “没想到连不朽大帝，当年竟然都只是在这苍穹榜上留下了一个姓氏。”由此可见，想要在这苍穹榜上烙印完整的真名，究竟是何等的艰难。“而今日，我西天战皇，当苍穹榜上有名！”西天战皇傲然恢弘的声音响起苍穹。众人精神一振，即便不死之主、青衫剑圣、秦天等圣品天至尊后期强者也激动起来。
    西天战皇能够引动苍穹榜，说不定真能留名。
    当然。
    他们所想的也只是和不朽大帝一样留下一个姓。
    至于完整的真名，他们压根没考虑。
    不朽大帝都没有完整留下，西天战皇虽然惊才艳艳，但在他们心中并不认为其能够超越不朽大帝。轰一一这一刻。
    西天战皇恐怖的气息爆发。
    他背后的五尊分身背后皆是有着无边灵光汇聚，而在那灵光中，有着古老的波动散发出来。
    然后，无数道视线便是震撼的见到，在五尊分身的身后灵光中，竟是有着五道古老的光影，缓缓的浮现。“这是……”
    “这是万古不朽身！”
    摩诃天惊呼，他们摩诃古族守护的便是万古不朽“七七零”身，但万古不朽身怎么会出现在这里？”那是荒祖体！”“无尽光明体！”“太灵圣体！”“夜神古体！”
    “不可能！五座原始法身怎么可能在这里？”
    “我族原始法身根本没有离开过族地，绝对不可能！”
    看到五座原始法身，别说摩诃天，就是不死之主、青衫剑圣、浮屠玄等人圣品天至尊都懵逼了！
    尤其是摩诃天、浮屠玄等五大古族强者。
    他们是五座原始法身的守护者和拥有者。
    他们明明记得，五座原始法身还好好的在族中。
    怎么可能出现在这里？
    现场能够保持淡定的也就只剩下云韵了。
    她知道西天战皇是穿越者，身上很有可能有着系统，所以能搞到几座原始法身也不稀奇。
    不过，如果西天战皇真正突破到主宰之境的话，她不使出苏寒留给她的底牌，估计真的不是对手。
    云韵眼神微咪，如果那个花心鬼不来帮她的话，以后就不理他了。
    神秘古老的光幕连接着天与地，而在苍穹榜之下，五道身影周身灵光涌动，犹如五轮大日，照耀世界。
    西天战皇站在五尊分身中央，背后的上古战帝法身相比而言，显得有些弱小。
    不过他没有在意，体内灵力尽数的涌动，然后汇聚于其指尖，顿时那根手指，变得璀璨夺目，一股恐怖的波动，自其上所散发而出。
    轰！
    与此同时，他的五尊分身，也是单手结印，将自身灵力毫无保留的催动。
    下一瞬，五道宛如星河般的洪流，自他们的体内暴射而出，汇聚在了西天战皇那一根手指之上。
    如此磅礴浩瀚的力量汇聚于一起，西天战皇的手指顿时微微的颤抖起来。
    此时他的手指，只需稍稍一动，一座下位面，就将会被他轻易的抹除。
    感受着指尖汇聚的那股恐怖力量，西天战皇意气风发，豪情万丈，猛然抬指作笔，对着那苍穹榜，陡然落下。
    不死之主、青衫剑圣、摩诃天等圣品天至尊一颗心猛然提起，心中既激动又忐忑。
    轰。
    随着西天战皇巨大的手指落在那苍穹榜上。
    一股无法形容的压迫感从苍穹榜上爆发出来，弥漫天地。
    在这种压迫下，所有的天至尊，就算是不死之主、青衫剑圣他们这种圣品后期，都是面色剧变。
    在这种压力下，他们发现自己连手指都无法移动丝毫……
    唯有西天战皇神色始终平静，粗长的手指不断滑动，苍穹榜隐隐有所震动，雷鸣之声，几乎是回荡了整个大千世界。
    此时此刻，大千世界的每一个角落，所有生灵都是有所感应，他们抬起头来，目光看向百灵大陆所在的方向。
    很快。
    苍穹榜上，灵光愈发的浓郁，而在那灵光之中，所有人都是清晰的见到，一个苍劲如虬龙般的古老字体，在渐渐的成形。
    “成功了！”
    “西天战皇成功留下来一个姓，达到了和不朽大帝一样的层次！”
    不死之主等人惊喜不已。
    如今大千世界依旧面临着邪魔的威胁，有一个如同不朽大帝般的强者坐镇，他们也能安心和轻松一点。
    “不朽大帝算什么？本皇今日要留下完整的真名。”
    西天战皇心中不屑，紧跟着他的五尊分身猛然绽放无穷灵光，而后纷纷融入他的体内。
    轰一-就在这时，随着西天战皇五尊分身融入，一股强大得令天地变色的灵力风暴，陡然自其体内爆发开来。
    西天战皇先前不断颤抖的手指，猛然落下。
    嗡！
    在其指尖落下的那一刻，仿佛是有着一道嗡鸣震动传出，直接是弥漫到了整个大千世界。
    此时，苍穹榜上，光明时强时黯，犹如是在做最后的阻拦。
    咔！
    不过，这种阻拦，仅仅只是持续了数息，便是宣告破碎，伴随着一道清脆的破碎声响起。
    所有人都是见到，在那苍穹榜上，一道灵光开始凝聚。
    西天战皇手指划动，每一次的划动，都是犹如千钧。
    当那最后一笔微微颤抖的划过时，整个世界，都是在这一刻安静下来。
    西天战皇，竟然真的将完整的真名烙印在了苍穹榜上。
    顿时，苍穹榜上灵光绽放，照耀了大千世界的每一个角落。
    所有的视线，都是难以置信的望着那里。
    在那上面，一个完整的真名，飘摇漂浮，犹如是具备着某种无法形容的威严，让得所有看及之人，都是忍不住的跪拜了下去。
    无边无尽的灵光散发下来，将西天战皇笼罩在其中。
    这一刻，西天战皇能够感觉到，他的感知，仿佛是弥漫了整个大千世界。
    一种真正的掌控之感，涌上心头。
    这让得西天战皇有着一种异样感觉。
    似乎，整个世界，都在他的手中。
    这种感觉，宛如主宰。
    西天战皇手掌缓缓的握拢，豪情万丈道：“自此以后，吾为大主宰境。”
    他仰起头来，望着苍穹榜上高高在上的金光字体，然后轻吟出声，声音犹如洪钟大吕，回荡在大千世界每一个生灵的耳畔。
    在那苍穹榜下，西天战皇的身形仿佛都是在这一刻变得充满了一种无法言语的威严，举手投足间，引动世界伟力。
    “恭贺战皇，成就主宰！”
    百灵大陆上，无数强者欢呼而起，声音如雷，响彻天地。
    即便不死之主、青衫剑圣、秦天等圣品天至尊后期强者同样拱手朝拜，声音慷慨激昂……
    西天战皇傲立虚空，宛如无上主宰，俯瞰天下。
    这一刻。
    他看向云韵，如同一尊高高在上的帝皇，居高临下道：“云韵，清衍静，本皇如今已经成为主宰，你们可愿入我宫中为妃？”
    这一刻，所有人强者都看向了云韵和清衍静。
    他们没想到西天战皇成就主宰后，第一件事竟然是先纳两个美女为妃。
    这让他们有些错愕，又顿时释然。
    因为他们想起了西天战皇的秉性，几乎可以说得上是人形自走炮了。
    不过，一些女性强者有的只是羡慕与嫉妒。
    因为西天战皇可是无上主宰啊！
    如果能够成为他的妃子，简直是百世修来的福分。
    她们恨不得把自己打包送上门去。
    另一边，浮屠古族大长老听到清衍静的名字，顿时大喜，连忙传音道：“清衍静，还不拜谢战皇陛下恩典。”
    至于和摩诃天的婚约，在如今成为主宰的西天战皇面前算个屁啊。
    人群中的摩诃天脸色铁青。
    他竟然被人撬墙角了，不过他不敢有丝毫的不满表现出来。
    不然，得罪了西天战皇，他们的古族就惨了。
    此时，清衍静的俏脸变得惨白。
    没想到她刚刚逃婚，本以为是逃出狼口，没想到最后还是要落入虎穴。
    这一次，她可不敢逃婚了，不然，浮屠古族肯定会灭亡。
    清衍静美眸闪烁中晶莹，贝齿紧咬红唇，忍不住看向了云韵那里。
    她心中带着一丝希望，希望这位神秘的女帝可以带来奇迹。
    “你算什么东西？也敢纳本宫为妃？”
    云韵的声音中充满了冷漠与高傲。
    即使她真的打不过西天战皇，即使苏寒那个混蛋真的不来帮她。
    她最后也是宁死不屈！
    她是云韵！
    众人闻言，顿时哗然。
    云韵竟然还敢这样对西天战皇说话，她真是不怕死吗？
    即使她是圣品天至尊，也不可能是主宰的对手啊！
    另一边0.8.苏寒正偷偷观看着群直播。
    当他听到西天战皇的话后，脸顿时黑了下来。
    岂有此理，他这是找死啊！
    苏寒看着一直缠着他的涂山雅雅，顿时有些无奈了。
    看来，只能让女帝帮一下忙了。
    他知道云韵之所以还没有使出自己留给她的底牌，是因为想要自己出现。
    但是，自己现在还真的无法脱身啊！
    因为，狐狸精真的太缠人了！
    于是，苏寒动用时空之门，将信息发送给了女帝。
    遮天大世界。
    此时女帝看着正在修炼的一位少年，眼里闪过一丝柔色。
    哥哥，这一世，轮到囡囡照顾你了。“嗯？天帝的来信？”
    女帝突然觉察到了苏寒传来的信息，脸色逐渐变得怪异起来。
    那个家伙，竟然想让自己去救他的女人？”这位陛下真的是花……博爱啊！”
    女帝有些无奈，看了一眼远处的少年之后，随即踏入了时空之门中。
    算了，自己就帮他一下吧。
    顺便看看其他的世界，有什么好玩的东西。
    如果对哥哥有用，那就拿回来。
    道
第212章一念花开，君临天下！瞬间碾压！(求订阅）
    大千世界。轰一▁就在众强者心思各异的时候，苍穹之上，惊雷炸响。
    一道雷霆撕裂了苍穹。
    随后无尽神光倾泻而下，凝聚成一扇巨大的时空之门。“嗯？”
    西天战皇抬起头，看着那道时空之门，心中有种莫名的不安。“那是什么？”
    众多天至尊也是被那道巨大的时空之门吸引了。
    那里面传出来的一丝气息，让他们心神不安，好像有着无上的大恐怖存在。
    很快，在时空之门的影响下，大千世界的世界意志都有些震动了。
    下一刻，无数强者瞪大了眼睛，他们的目光中带着惊愕。
    因为从门户中走出了一位绝世女帝。
    这为女帝青丝飞舞，白衣倾世，衣袂飘飘，遗世独立。
    她身姿丰盈，肌体莹白，通体光华缭绕，有着颠倒众生的倾城之姿。
    脸上带着一个似哭似笑的面具，幽邃凌冽的美目淡淡望着15下方震撼的众人。“这位又是从哪里来的强者？她的气息好像比战皇还要强大！”“我们大千世界真的有这种强者吗？”
    “今天是怎么了？怎么会接二连三冒出神秘的强者？”看到狠人女帝现身后，无数强者通过传音，议论纷纷。“你是谁？”
    西天战皇看着眼前的绝代佳人，心中升起一抹惊艳，这是比云韵和清衍静还没美丽的奇女子。
    尽管她带着一个滑稽的面具，但那并不能掩盖她的绝世风华，美丽倾城。
    狠人女帝仙姿超然，沉默不语，宛若高高在上，可远观不可亵玩的神女。
    西天战皇感受到狠人女帝传来的气息，心中涌出不安的情绪。
    他觉得自己还是先离开比较好。
    “你就是西天战皇？”狠人女帝淡然问道。
    “没错，正是本皇！”西天战皇沉声道，“敢问仙子是谁？来这里有何事？”
    “杀你！”
    狠人女帝淡然说道。
    “狂妄！”
    西天战皇顿时忍不住了。
    他知道自己如果不使出全部底牌的话，今天很有可能就会栽在这里了。
    因为这位神秘仙子太强了！
    轰一一西天战皇率先出手了，引动世界意志之力，爆发出了全部的力量。
    可惜，他面对的是狠人女帝。
    “一念花开，君临天下。”
    狠人女帝红唇轻启，肌体莹白，璀璨生辉，仙姿绝世，强势无比，霸道绝伦。
    一朵又一朵仙葩绽放，片片晶莹，纷纷舞舞，每一个都可化成真身。
    每一个真身都施展出一种盖世神术，无尽神术宛如滔滔浪潮席卷而下。
    为了不出意外，狠人女帝决定速战速决，直接使出杀招。
    观战的众强者震惊地看着这一幕，西天战皇好像不是对手？
    “怎么可能？怎么会这么强？”
    “我才刚刚成为大主宰，难道就这样死了？”
    西天战皇绝望了。
    狠人女帝表现出来的力量，让他没有丝毫反抗之力。
    最终，西天战皇只能无比憋屈的死去。
    连一声惨叫都来不及发出来。
    “这……”
    远处的不死之主等人，呆呆地看着这一幕。
    西天战皇，就这么死了？
    不是说成为主宰后天下无敌吗？
    不死之主苍老的脸庞带着震撼和难以置信。
    这可是在苍穹榜上留下完整真名的无上主宰啊。
    比不朽大帝还要强大的存在。
    竟然被神秘的强者一招秒杀了。“西天战皇就这么死了？”
    清衍静的俏脸呆滞，她都做好牺牲自己的准备了。
    但是结果出乎了她的意料。“这神秘的强者是谁？”
    “她明明没有在苍穹榜上留名，为什么会这么强？”众多天至尊议论纷纷，疑惑不已。
    “阁下，你应该不是我们世界的强者吧？”这时候，云韵带着诧异的表情，询问道。
    “我来自其他世界，受人之托，帮你解决掉这只蝼蚁。”狠人女帝打量了一番云韵，随即淡然道。
    这就是天帝的情人？看起来还不错。“受人之托？”
    闻言，云韵瞬间反应了过来。“你是苏寒的人？”
（:"『:.:若'水';?首"发;"'』";?群;号.".【:;'6.5.6,:.6'"1;"8?,'8.;!9??6;】'【"'3':;0!;!0,,0.3"1'"4!?2;7'】';?）    “不，我只是欠他一个人情。”
    “呼一一那还好，不然我的压力就更大了。”云韵稍微松了口气，说道。狠人女帝：“……”
    “好了，既然事情已经解决了，我也该走了。”狠人女帝说完，便直接踏进了时空之门中。
    当然，在离开之后，她便将整个大千世界探查了一边，搜集了一些不错的宝物，准备送给她的哥哥。
    当狠人女帝的身影消失之后，一众天至尊这才松了口气。
    这位强者的气势太恐怖了，压得他们差点儿喘不过气来了。
    还好，她终于走了。
    看来，这位强者对他们大千世界并不感兴趣。
    “那个坏蛋，别以为这样就能混过去了！”云韵轻咬红唇，还是觉得有些不爽。
    毕竟，苏寒只是让人来帮忙，而不是亲自前来。
    聊天群内。
    月下遛鸟张楚岚：“嘶一一那位就是狠人大帝吗？果然恐怖如斯！哥总竟然和那位有交集了。”最爱喝兽奶：“原来她就是狠人大帝770啊！我和她应该会在未来认识吧。”
    金毛败犬英梨梨：“应该是这样了。不过这说来，哥总是去了你未来的世界，并且成为了天帝？”死神小学生柯南：“我认同你的推理。”
    永远的十七岁少女：“阿拉，哥总竟然能请来这样恐怖的强者，看来哥总的境界已经不可想象了！”八云紫也是被狠人女帝的强大吓坏了。
    她觉得自己以后还是不要随意和苏寒斗嘴比较后，不然很可能就要被镇压了。
    战栗的龙卷：“这种存在，简直就是神灵啊！什么神级怪人，在她面前就是蝼蚁。”心月狐苏妲己：“其实，准确来说，普通的神灵在那位姐姐面前，也只是蝼蚁。”
    苏寒：“好了。你们也不要大惊小怪了。只要你们努力修行，将来还是可以做到这一步的。”这时候，苏寒出来了，顺便鼓励一下群员们。
    涂山雅雅：“你这个坏蛋就别忽悠他们了。群里的大部分人是不可能达到那种境界的。因为修炼这种事情，资质早已经决定了上限高度！”众群员：“……”苏寒：“”
    雅雅，我只是客气的说一下，想要鼓励一下他们罢了。
    这你也要拆我的台？。
    
第213章再次穿越，完美世界涅槃（求订阅）
    时光匆匆，距离苏寒来到狐妖世界后，已经过去了十年的时间。
    在这十年的时间里，苏寒除了陪伴雅雅之外，还抽时间前往云韵和小医仙等人的身边。
    反正各界的时间流速又不一样，苏寒可以轻易成为时间管理大师。
    在超神学院世界，苏寒帮凉冰她们解决了什么虚空恐惧，然后又是一顿大棒教育之下，凯莎与凉冰这次勉强重归于好。
    在闲得无聊的情况，她们只能在梅洛天庭斗地主了。
    如今，天使彦成为了新的天使之王。
    另外，在狐妖世界期间，小白最终还是逃不脱苏寒的魔爪。
    而东方淮竹作为苏寒的侍女，加上已经在涂山定居了那么久。
    再加上之前苏寒对她们的救命之恩，以及为她们报了大仇，半推半就之下还是落入了苏寒手中。
    自此，苏寒在涂山的生活好不惬意。
    当然，在十年的时间里，涂山雅雅自然是发现了这一切。
    本来涂山雅雅想要和苏寒打一架的，可惜被苏寒轻松镇压了。
    最后，涂山雅雅发现实在没有办法了，只能任着苏寒胡来了。
    毕竟，她总不能真的“休夫”吧？
    这一天，苏寒从梦中醒来。
    他看了一眼身旁依旧熟睡的涂山雅雅，眼底闪过一丝柔色。“休息了这么久，是时候再次出发了！”苏寒穿戴好衣物后，身形瞬间消失在原地。
    苏寒有一种感觉，当他完成这一次的穿越之旅后，应该就可以再度突破了。
    到那个时候，他应该就到了诸天万界的天花板。
    想要再次超脱，估计要花费无尽的时光了。
    当苏寒离开之后，涂山雅雅悠悠醒来。
    看着身旁空荡荡的地方，脸上闪过无奈之色。“混蛋，又是这样！有本事就别回来了！”涂山雅雅发泄一番情绪之后，缓缓平复了心情。
    “你要是不及时回来，就别想当爹了！”
    涂山雅雅摸了摸小腹，突然恶狠狠的发誓道。
    对于涂山雅雅的发誓，苏寒是不知道。
    此时，他遇到了大麻烦！
    在穿越时空的时候，他竟然遇到了十位诡异始祖的围攻！
    没错，就是圣墟大世界的十位诡异始祖。
    虽然现在的苏寒非常强了，可惜他还不是那个境界。
    所以不出意外，苏寒最后选择了战略性撤退。
    完美大世界。
    九天十地，荒域某个村子中。
    一道流火从天而降，直接砸死了他们的祭灵。
    一众村名傻眼了。
    这是怎么回事？
    当他们鼓起勇气，上前查看之后。
    发现他们的祭灵死得连渣都不剩了。
    取而代之的是一颗金灿灿的蛋！
    “这……].”
    村民们面面相觑，不知如何是好。
    最终，他们的族长决定，拜这颗蛋为他们的祭灵。
    苍莽山脉，群山巍峨，高峰大壑林立。
    山脉间，有一座小村处在山林中，建筑风格简陋粗犷。
    这是苍莽大荒中的一座普通山村，村民们以捕猎为生。
    不过在这大荒山脉间，凶禽猛兽出没，更有太古遗种现身，危险之极，每次进山，都会有人死去，生存艰难。
    村前的空地上，有一群孩子，从四五岁到十几岁不等，约有数十人，正迎着朝霞，打着一套有模有样的拳法锻炼体魄。
    在这片空地的旁边，一只萌萌哒的小怪兽，正如同人类一般，端坐在一方青石之上，似乎是在闭目养神。
    这只小怪兽虽然看起来很可爱，但是他有一种超然的气质，仿佛是一尊神灵，令人心生敬畏。
    这时候，一名老人端着一份凶兽烤肉，缓缓地走了过来，神色恭敬道：“祭灵大人，烤肉已经做好了！请您用膳！”
    这名老头是这座山村的族长，正是三年前做出决定，拜那颗金蛋为他们祭灵的老人。
    “嗯！”小怪兽睁开了双眼，点了点头。
    没错，这只小怪兽正是苏寒。
    他在三年前降临了这一座山村。
    在被十大诡异始祖围攻之后，他的神国差点儿被彻底打碎。
    要不是他燃尽了所有修为，打出惊天一击，他估计就彻底交代了。
    不过也因为这样，他陷入了涅槃状态，如同完美世界的柳神一般。
    但是，他的底蕴比柳神强太多了，所以没有陷入半死不活的样子。
    经过三年的涅槃重修，苏寒已经恢复了一定的实力……
    在这三年的时间里，苏寒也搞明白自己到了哪里。
    完美世界！
    他来到了小不点所在的乱古纪元。
    虽然这个世界有点儿危险，但是在下界八域中，苏寒根本无惧。
    即使到了上界的三千道州，即使不动用底牌，凭借自身的力量，除了至尊境之外，其余生灵根本没有威胁。
    “不过，我现在的状态还不是很好，得先苟一波，然后再想办法进入上界，重新找回巅峰力量，最后再寻求突破。”
    苏寒做出了决定。
    那些诡异始祖，等他突破之后，再好好清算他们。
    几天之后，苏寒决定离开了。
    下界八域，根本养不起他这头深渊大鳄。
    在离开之前，苏寒又传授了一些功法给村民们，顺便度化了一头纯血生灵，作为这个村子的祭灵。
    毕竟，这个村子也算是与他有缘。
    在前往上界之前，苏寒来到了虚神界中。
    虚神界初始地中，两个看上去很不靠谱的老头子，正在不断忽悠着往来的行人。
    他们还不断打着荒的名义，想要坑一些宝术宝骨之类的。
    要是让石昊知道了，估计脸都要黑了。
    不过，现在的石昊早已去了上界。
    这一点，苏寒已经通过聊天群了解清楚了。
    但是，他没有表明自己现在的情况。
    不是不信任他们，只是不想让涂山雅雅和云韵她们担忧罢了，这时候，两个老头子脸色陡然一变，惊道：“”有人在动用虚神界本源！”
    “混蛋，到底是谁？”
    两个老头子的气势瞬变，瞬间消失在原地，朝着虚神界的本源之地赶去。
    这两个老头子本是仙古时代的两尊仙王。
    分别是另一条真龙进化路上的天下第二，以及黄道仙金化形的仙金道人。
    他们战死之后，残魂飘落下域，与虚神界规则相合，成为了相当于管理员的成分。
    他们感应到有人闯到了虚神界本源之中，担心被镇压在其中的（赵赵的）黑暗生灵脱困，因此连忙赶去那里。
    “这就是虚神界的本源吗？掌握之后，我对于接下来的计划就更有把握了！”
    苏寒脸上尽是笑意。
    为了尽快恢复力量，他需要走一些极端的路子。
    镇压在虚神界之中的黑暗生灵，就是他来这里的目标！
    轰！
    一片仙光击破了这片区域，两尊伟岸身影闯入，虚神界本源中，有两道印记与他们相呼应。
    他们正是鸟爷与晶壁大爷。
    当他们来到这里话后，感应到封印并没有出什么问题，这才松了一口气。
    很快，他们便将目光放在了苏寒身上。
    “就是你小子，挪动了虚神界的本源？”
    【咳咳，这本书早就写崩了，作者也是知道的，不过作者也不想随意太监。
    虽然看到这里的读者也没几个了，但还是会完本的，大概还有二三十章就完本了，应该在这个月内吧阻。
    在这里，作者我郑重感谢所有订阅过读者大佬们！谢谢你们！】。
    
第214章吞噬黑暗仙王，禁区之主相邀（求订阅）
    “天下第二，黄金道人，你们来了！”
    苏寒看到来人之后，淡然打了声招呼。
    “你是谁？为何知道我们的来历？”
    肩膀上停着一只五色鸟的鸟爷沉声问道。
    “我是谁你们就不需要知道了。”苏寒神色淡然，说道：“不过我和石昊认识。”
    “石昊？就是以前那个熊孩子？”
    精壁大爷想起了什么，问道。
    “没错。”苏寒点了点头。
    “哼，即便如此，你也不能动这里，这里面的因果太大了！”鸟爷一脸威严道。
    “你的身上气息很是奇怪，好像不属于这片天地……你该不会是来自异域吧？”
    精璧大爷仙金道人神色严肃问道。
    “我要是来自异域，早就对你们出手了！还说那么多废话干嘛？”苏寒没好气道。
    “至于我的具体来历，你们还是暂时不要知道比较好。不然的话，把那些家伙引来了，这个世界估计就麻烦了。”
    “那些家伙？”
    两个老头子先是一愣，然后心中升起了恐惧的情绪，好像在面对着什么大恐怖一般。
    “嘶一一你这个家伙，到底惹了什么存在，竟然如此恐怖？”
    770鸟爷和精壁大爷连忙斩断了念头，脸上带着惊恐的表情。
    “其实也没什么，不过是十头暴龙罢了，等我神功大成，定能将他们全部斩杀。”
    苏寒摆了摆小爪子，不以为意说道。
    “好了，说了那么多，接下来该说正事了！”
    苏寒再次说道。
    “我知道虚神界的本源镇压着黑暗生灵，我这次来这里的目的就是为了他们。”
    “你想做什么？”黄金道人神色大变，很是警惕地看着他。
    苏寒淡然道：“当然是彻底镇压他们了！留着他们在这里，只能是祸害。毕竟，他们原本就是堕落生灵，可不是被污染而来的。”
    “什么？他们本身就是堕落生灵？”
    两位老头子震惊了，他们实在想不到这一切。
    “没错。”苏寒点了点头，道：“其实，仙域里面也有很多内鬼，其中不缺少堕落仙王。”
    “这……那你真的能镇压这几位黑暗仙王？”黄金道人想了想，问道。
    其实，他们也明白，以他们现在的情况，根本不可能阻止苏寒的。
    但是，他们也不能让封印出事啊，不然一切都完了。
    以九天十地现在的情况，根本承受不住几尊黑暗仙王的动乱。
    “你们放心好了，若是几尊完整的仙王，以现在的情况，我自然是有多远走多远，但是，这只是一群只剩下元神的黑暗仙王，又被虚神界的本源镇压着，我自然不把放在眼里。”
    “而且我现在掌控了虚神界的本源，加上自己还有些底牌，对付这几个仙王元神错错有余了。”
    苏寒一脸自信说道。
    “小子，你好大的口气！”鸟爷还是有点不信。
    那可是几位仙域中的王者，加上堕入了黑暗中，战力更加强大。
    虽然现在只剩了下元神，但即使是仙王到来，也不可能轻松对付。
    “那你们就看着好了，毕竟你们也阻止不了我，不是吗？”
    苏寒的目光悠然，看向了封印之地。
    “现在，就让本座来镇压他们！”
    苏寒用小爪子擦了擦口水，随即出手了。
    封印古殿顿时瓦解，黑暗仙光冲霄，束缚几尊石像的锁链和镇压瓦罐的祭台一个个现出裂痕。
    几尊石像外表透发出浓郁的黑暗物质，可怕的气息在觉醒，一块块石皮脱落，元神之光透出。
    虽然没有肉身，但仅是元神的力量弥漫开来，整片世界都仿佛要毁去。
    仙王何等强横，一念可灭星河，翻手天塌地陷，可毁灭一方大世界，让众生归寂。
    哪怕仅是元神，也有着滔天威能，在其面前，真仙都要颤抖，至尊如同蝼蚁！
    但是，苏寒在得到虚神界加持之后，整个人（bfai）产生了一种惊天的蜕变。
    他身形一晃，化为了亿万里高的无上法相，脚踏虚空，万千神光流淌，交织成无尽的光明神躯。
    面对着几尊将要摆脱禁锢的黑暗王者，他心神一动，神国的核心出现，化作一口灭世大磨，碾压向那几尊黑暗仙王。
    轰隆！
    虚空中，有黑色的天雷劈落，仿佛盖世大魔出世，血雨漫天。
    混沌之地炸开，黑暗仙光如海，几尊身影迈步而出，使出全力轰向了灭世大磨。
    “反抗？太天真了！”
    苏寒冷笑一声，动用了虚神界全部的本源之力。
    下一刻，世界崩灭，万物归寂，毁灭之光闪耀，恐怖的虚神界本源在神国的加持下，将几尊黑暗仙王的元神以及上百位黑暗真仙彻底镇压炼化。
    吞！
    最后，苏寒大口一张，化作黑暗深渊，将这股精纯的本源吞入腹中。
    轰一一苏寒的身形不断拔高，化为了一尊苍莽古老的伟岸神祗，脚踏混沌无极，周身道光笼罩。
    异象出现，有真龙腾空，有仙凰振翅，有朱雀长鸣，白虎咆哮，天女散花，地涌金莲，仿佛在恭贺无上存在出世。
    下界八域大震，一处处地域中的生灵，无论强大或是弱小，都感知到了一股至高无上的气息在弥漫，心头不禁骇然。
    旋即，无尽仙光显化，映照出张昊开天辟地之景，一尊至高无上的存在出现在他们眼中。
    “那是什么存在？无上的仙王吗？”有老怪物神色惊骇道。
    诸多古国，教派，学院，太古神山中，屹立在下界之巅的一个个生灵心生敬畏。
    “是传说中的仙王下凡了？”
    苏寒对于自己造成的影响，是不清楚的。
    此时的他心情异常爽快。
    在吞噬了几尊黑暗仙王的本源之后，他的力量也恢复了一些。
    在九天十地中，他现在就是无敌的存在。
    所以，他准备离开下界，前往上界了。
    “这里就是下界的生命禁区吗？”
    离开虚神界后，苏寒踏上了前往上界的古路。
    途中，他经过了原著中的生命禁区。
    这是一处荒凉的戈壁。
    不远处有一块不知是何材质的古朴石碑，上面刻着字体。
    此地不可踏足！为生命禁区！
    突然，一道让人如沐春风的温和声音，传进苏寒的耳中：“神秘的道友，有空进来坐坐吗？”
    声音刚落，一挂银色的星河如同仙路，横跨天穹，延伸至苏寒的脚下。“有趣，难道在虚神界的时候就在关注我了？”
    苏寒嘴角一咧，也没有犹豫什么，直接踏上了星河仙路。
    对于这位禁区之主，他还是有些好奇的。。
    
第215章上界震动，懵逼的石昊（求订阅）
    另一边。
    广阔无边的浩瀚上界，突然从下界传来了惊天异象，震彻整个九天十地。
    一道无上的身影出现在众生眼前，好像一尊盖世仙王。
    青铜仙殿的最深处，一道身影浑身缭绕着仙道法则，~浸泡在仙泉中。
    这竟然是一位只存在于九天十地推测之中的无-上存在，真仙！
    不过任谁都能看出，这位仙道生灵受到了无法挽回的可怕伤势，只能借仙泉苟延残喘。
    所以，他不能称之为真仙，只能算是残仙。
    “这是仙王的气息？！”
    仙殿残仙猛的睁开双眼，仙光飞舞，不坏不灭。
    即使是上界的大教之主见了都要被磨灭心神，身魂俱灭。
    这便是仙之威！
    而在这无比可怕的双眼之中，此刻隐约闪过一丝愕然与不解。
    “下界为什么会发生仙战？而且还是仙王级别的战斗！”
    仙殿残仙想起了数位王者陨落的仙古岁月，那种恐怖的战场，即使真仙也要陨落。
    “不行，得想办法让人去查看一下。”
    残仙暗暗想到。
    他害怕九天十地还有仙王留存下来，要是让这尊神秘的仙王知道了他参与围杀鲲鹏，他就麻烦大了。
    在生死边缘间的几百万年都挺过来了，他现在所求不过是坚持到仙域之门大开，返回仙域请老祖救治。
    在这关键的时刻，他可不想出什么问题。
    当异象出现的时候，边荒自古存在的雄伟巨城中，数位帝关的无敌者都面露惊容的看向天空。
    哪怕他们气息升腾就能击落群星，交手之威可以撕碎天地，也被这道身影所震撼。
    他们可以清楚的感觉到，哪怕隔着无尽时空，那道身影要是向他们出手，也能轻松碾死他们。
    “难道那就是传说中的仙吗？”
    苍老的无敌者在猜测，神色激动道。
    不止是他，帝关巨城内几座占地极广的古老建筑群中，也有一位位至强的存在低声议论。
    随意一人，拿到外界都足以横推九天十地无敌，万灵俯首，众教膜拜，将之奉为无上至尊。
    哪怕是城中随处可见的兵卒，在任何一座大州之上，都可以作为巨头级人物，比那些什么教主厉害多了。
    这里就是九天十地的边关一一帝关。
    五行州，不老山。
    不老天尊秦长生脸色沉凝，他双眼冒出一道神光，想要探究异象的出处。
    他身为上界最为强横的巨头之一，遁一境界的大修士，不老天尊，自信可以有所收获。
    然而，他刚刚升起探测的念头，却猛然遭受了重创。
    “噗！”
    “怎么可能？”
    不老天尊神色惊骇，猛然吐出一口鲜血。
    “这是无敌的仙吗？”
    不老天尊喃喃自语。
    一处处古老道统之中，想要探测的巨头，纷纷遭受重创，神情惊骇。
    三千道州的某个角落中。
    石昊看着那惊人的身影，神色莫名。
    “这只萌萌哒的怪兽形象，怎么那么像哥总呢？”
    石昊越看越觉得那就是哥总、“难道，哥总来这个世界了？”
    石昊将心神进入到聊天群，发现群里就剩下几个人在水群。
    而哥总的头像是暗的，明显处于离线的状态。
    “算了，如果真的是哥总的话，以后我们会见面的。”
    石昊想了想，还是放弃了在群里艾特哥总的想法。
    下界的禁区深处，林立诸多矮山，奇形怪状，山上有辉煌雄壮的殿宇。
    苏寒沿着星河之路走到尽头，驻足在一座湖泊前。
    湖泊不大，不过方圆里许，有一条神木编制的桥梁，横跨两岸。
    桥梁上有海量的生命之气，浩瀚的神能弥漫，呼吸一口就能使人修为精进一步。
    湖泊内是一颗颗闪耀的星辰，数之不尽，耀眼璀璨。一眼望去，仿佛一座宇宙之湖，仿佛要把人的心神吸引进去。
    苏寒神色淡然，这种化宇宙为一湖泊的手段，他全盛时期也能做到。
    “道友，走过桥，就能见到我了。”
    温和的话语再次从对岸传来。
    苏寒没有说话，一步跨出，便跨越了湖泊，来到了尽头。
    在不远处，一名白衣男子，不显丝毫神异。
（!!『,若?.:水"首:发,"』!?群.'号':【"?,6!.5;6?:6:1??!8,.8';9"6.】.【!!!3!!'0.'"0";0:"!3:,:1"!:4::2;,.7.】!:）    “道友，请坐。”禁区之主温和说道。
    苏寒神色淡然，大大方方的坐在了他的对面。
    禁区之主面带笑容，亲自为苏寒倒了一杯茶。
    他是禁区之主，在这个世界中，也算是一位巨头级的人物。
    沁人心扉的茶香传入苏寒鼻中，似有龙吟凤鸣，仙玉雕刻而成的茶杯中，闪耀火红的色泽。
    “这茶乃是我亲手所种，请来品尝一番。”
    “多谢道友。”
    苏寒接过禁区之主推来的茶杯，细细品了一口。
    一股难以言喻的芳香顺着喉咙而下，沁人心脾。
    “味道还不错，可惜我不怎么喝茶，品不出里面的味道。”
    苏寒放下茶杯，轻声说道。
    “茶水，能解渴就行，哪里需要什么味道？不是吗？”
    禁区之主笑着说道。
    “确实如此。”
    苏寒点了点头。
    “不知道友相邀，有何要事？”
    “唉，我现在只不过是一缕执念，又能做什么事呢？0”。。。求鲜花0.。
    禁区之主叹息一声，继续说道。
    “我感觉道友的法似乎不属于这一界，想和道友论道一番，不知道友是否有时间？”
    苏寒似笑非笑的看着禁区之主。
    “当然有空。”
    苏寒说着，随即打造出一方棋盘。
    “论道就不必了，我们下一局棋就好了。”
    禁区之主看着宛如一方宇宙的棋盘，棋子是九天上的星辰，深深地看了苏寒一眼。
    最终，禁区之主点了点头。
    “好，就依道友吧。”
    本来，他只是想打探一下苏寒的底细。
    现在看来，估计是没什么用了。
    不过，能和一位道友对弈，也算不错了。
    毕竟，他现在只是一缕残念，又能做什么呢？
    九天十地，还是交给那些后辈心烦吧。
    随着棋盘上的棋子不断增加，苏寒与禁区之主的博弈也到了最后时刻。
    ……0“唉，我输了！”
    最终，禁区之主叹息一声，认输了。
    “道友客气了！”苏寒笑着说道。
    “愿赌服输，这些东西就给道友了。”
    禁区之主说着，就将自己一生所学，几乎送给了苏寒。
    搏龙天功、屠仙术、曜日仙真法、苍月不灭天功等等。
    每一桩宝术、天功，都是这个世界至强的仙道宝术。
    如果传出去的话，肯定可以引起无数强者争夺，掀起血雨腥风。
    “不错。”
    苏寒看着这些宝术功法，满意地点了点头。
    来到这世界后，如果想要取得更大的突破，还是需要学xi此界修炼体系的。
    在炼化那几尊黑暗仙王后，他也获得了一种十凶宝术——真凰宝术。
    加上禁区之主的功法，他此番收获很大。
    “既然道友如此大方，那我也不是小气之人！”
    苏寒收敛了情绪，郑重对其说道。
    “我可以给道友一个承诺，以后有机会的话，我可以助道友复活！”
    “那多谢道友了！”
    禁区之主的情绪没有多大的波动。
    毕竟，他清楚自己的情况，只剩下一缕执念，复活基本上是不可能的。
    苏寒没有再说什么，日后他就会明白了。
    很快，苏寒的身影消失在原地，离开了禁区。
    当苏寒离开之后，银白殿堂眨眼就只剩下了遗迹。
    那个浩瀚的宇宙湖转眼便干涸了，神桥也腐烂断裂，石桌变得破旧，茶杯也是残缺，四周一切如同经历万古岁月侵蚀。
    而白袍俊朗的禁区之主，此刻也只有一个雪白如玉的残破颅骨留在原地。
    这才是真正的禁区。八。
    
第216章舌尖上的三千道州，初见荒天帝（求订阅）
    上界，三千道州。
    最近三千道州的荒野之中，突然来了一位狠角色，掀起了血雨腥风。
    一只只太古神禽，太古遗种以及纯血生灵等等，被某只长相呆萌的凶兽给宰了，然后沦为大锅中的血肉宝药。
    “太可怕了，那只凶兽难道是真仙子嗣不成？”
    有侥幸未死的太古遗种惊惧遥望远处的大锅，正腾腾的冒着蒸汽，浓郁的香味朝着四周散去，吸引了不少低级凶兽的围观。
    至于高级的凶兽，根本不敢靠近，全部都逃得远远的。
    因为大锅中煮着的血肉，正是与它们同一级别的太古异种。
    “纯血狻猊的血肉，果然不同凡响，味道还不错。”
    热气腾腾的大锅前，苏寒正大口吞咽着。
    小爪子拿着金灿灿的烤肉，散发诱人的异香。
    “怪不得石昊那个家伙，最喜欢“七七零”吃太古凶兽了，原来它们的血肉确实不错。纯天然的，比养殖的好吃多了。”
    苏寒不禁一边感慨着，一边喝了一口浓汤。
    “接下来，就该好好逛一逛三千道州了，顺便打造一个势力玩一玩。………收集各种宝术功法，以参考这个世界的本源法则，然后想办法恢复实力。”
    苏寒看了一眼隐藏在九天十地几位残仙，眼里闪过一丝戏谑之色。
    不知道自己这样的举动，会不会招惹到那些所谓的反派。
    等他们上门之后，发现自己踢在铁板上了，脸色估计会很精彩吧？
    另一边，距离苏寒亿万里的山脉中，此时正有强者在大战，无数山林被夷为平地。
    巧笑嫣然的魔女一身黑裙，妙曼玲珑，与白衣飘飘，清冷绝世的月婵仙子遥遥对视。
    现场的气氛紧张凝重，有不知多少强者围观，想要见识到名动三千州的初代大战。
    另外一边，则是两位男子在对峙着。
    一人盘坐虚空，其肩头有一盏金灯，宝相庄严，散发让人惊悚的气机。
    在他的对面，是仙殿的年轻大人，他通体散发光芒，使人看不清面容。
    “过来一战！”
    他大喝道，如同神音震得群雄气血翻滚，纷纷骇然不已。
    “这就是仙殿传人吗？不愧是不朽道统中最顶级的天骄之一！”
    有年轻天骄勉强平复气血，心中久久无法平静，他往日也被称为天才，却挡不住仙殿的年轻大人随口一喝。
    仙殿的年轻大人手持虚空战戟，神能涌动，挥手斩出虚空裂缝，打出一记虚空斩。
    “这是一件无上宝具啊！哪怕放眼三千州都不多见。”
    有人贪婪的望着虚空战戟，如果他们能够拥有这件宝具，他们肯定不弱于其他天骄。
    人群之中，石昊的目光闪烁不定，紧紧盯着虚空战戟，忍不住咽了咽口水。
    这是一件无上的瑰宝，好像把它弄到手中。
    这时，宝相庄严的男子一掌击出，龙吟惊天，一条真龙浮现，龙威使人心胆俱寒，忍不住想要跪服，有万丈宝光闪耀。
    这是一种无敌的宝术！
    “嘶一一竟然是完整的真龙宝术！没想到竟然在他手中。”
    有人认出了这宝术的来历，语气中充满了羡慕。
    “可惜我现在不宜暴露身份，不然我真想看看真龙宝术与鲲鹏宝术孰强孰弱。”
    石昊看着双方的战斗，心中升起了战意。
    随后，他又把目光放到了月婵身上，目光中闪过复杂之色。
    “这里好像挺热闹的。………咦？这是真龙宝术？拿过来看看。”
    轰一一当战斗进入到白热化的时候，一道懒洋洋的声音传来。
    随后一只遮天的爪子覆盖了现场，朝着宝相庄严的男子抓去。
    宝相庄严的男子连忙施展真龙宝术，想要反抗，可惜没有用，依旧被抓在了手里。
    “大胆！何方辈。…”
    宝相庄严男子的护道人出现了，乃是一尊神灵，想要出手，可惜直接被气势镇压了。
    “这是……教主级的大人物出手了？”
    护道者口吐鲜血，神色惊骇。
    他没想到在这种偏远之地，竟然会有教主级的大人物出现。
    难道不怕他所在的大势力报复？
    “这就是顶级强者的力量吗？我什么时候才能达到这一步呢？”
    石昊眼中闪过火热，心中修行的念头更加坚定了。
    “不过，这只爪子，怎么好像有些熟悉呢？而且这道声音也是………”
    石昊冷静下来后，又有些疑惑了。
    其余人则是惊呆了，他们没有预料到会有这样的惊天变故。
    哪怕是所谓的仙殿年轻大人，面对这种强者出手，都是勃然变色……
    随后，好几位神灵现身了，他们的脸色苍白，显然是在气势的压迫不得已出来的。“他们应该就是各位初代天骄的护道者了。”有人看到神灵现身后，心中顿时明悟过来。
    就说嘛，初代天骄出现在这边荒地区，怎么可能没有强者护道呢？
    不过，现在出了这样的变故，他们又会如何呢？
    向道统的大人物求援吗？
    “原来这就是真龙宝术啊，确实有点意思，你可以走了。”这时候，苏寒松开了爪子，放开了宝相庄严的男子。“这是什么种族？为何我从来没见过？”
    宝相庄严男子脸色惊惧，他看着苏寒的真身，惊疑不定。
    最重要的是，他真的感觉到对方已经将真龙宝术学会了。
    “算了，本座还是给你一门功法吧，不然总显得本座以大欺小。”苏寒看着四周那些惊骇，疑惑以及恐惧的目光，也觉得有些不自在。
    以他现在的境界，确实不好再像强盗那样的作风。
    毕竟，他又不是什么无恶不作的反派。
    随即，苏寒一指点向男子，将一道神光没入其脑门。
    几个呼吸之后，宝相庄严男子神色大变，这是一门无敌的法？
    “多谢前辈赐法！”他脸上带着恭敬之色。
    “行了，你走吧。”苏寒有些不耐烦地摆了摆手。
    宝相庄严男子再次行了一礼，随0.8即浑身大道符文闪烁，化为点点光辉消失。
    显然，这是高级的传送符。
    其余人呆呆地看着苏寒，现场鸦雀无声。“嗨，最爱喝兽奶，我们终于见面了。”苏寒看向了人群中的石昊，挥手打招呼道。“哥总，真的是你？”石昊神色莫名，缓缓走了出来，看着空中的苏寒。
    此时，他已经换了面容，月婵等人认不出他。“当然是我！”
    苏寒缓缓落在石昊身旁，拍了拍他的肩膀。
    “没想到当年的小奶娃已经长这么大了，现在比叔叔还要高呢。真是岁月不饶人啊！”苏寒发出了一声感慨。
    虽然苏寒是以长辈的语气和石昊说哈，不过以他现在这副小怪兽的样子，怎么看都有些滑稽。
    石昊：“…。…”。
    
第217章再立天庭，收服下界的老怪物（求订阅）
    荒野之中，一口大锅架了起来，热气腾腾的。
    里面煮着纯血凶兽的血肉，散发着诱人的香气。“哥总，你怎么突然来这个世界了？”
    石昊拿起一块烤肉，大口啃着，他正好肚子饿了。
    “其实，这件事说来也话长，而且情况也复杂，你暂时还是不要知道比较后。等过短时间再跟你说说吧。”苏寒随意说道，他暂时不打算告诉石昊实情。
    毕竟，他现在才尊者境，知道太多东西也不好。
    “好吧。”石昊也不再意。
    “你接下来准备去哪？五行州吗？”苏寒再次问道。
    “没错，哥总你怎么知道的？”石昊疑惑道。
    “你忘了，我们可是知道剧情的……”苏寒淡然说道。石昊：“……”
    我怎么忘记这一茬了。
    石昊有些无语了，他想起了群里那些家伙说过的剧情，心中紧迫的同时，又有些绝望了。
    那种可怕的未来，他真的可以改变吗？
    “如果不出意外的话，五行州天元秘境中就有雷帝宝术，你拿到手后，再给我看一下。”苏15寒再次说道。
    “那哥总，你不准备去天元秘境了？”
    “我去那里做什么？欺负你们这些小孩子嘛？”苏寒没好气说道。
    以他现在的情况，即使是至尊也能轻松镇压。
    那是小孩子的舞台，他去哪里简直就是让自己丢脸。
    “好吧，哥总你牛逼！”石昊也是想起了这件事，只好说了一句。
    在群里混久了，他还是学会了不少现代词语。
    “对了，你的祖父现在还在被追杀是吧？”苏寒想起了原著的剧情，随即问道。
    “嗯，天国那群混蛋一直在追杀祖父，我这次就是想散播关于天国杀手的消息，提醒祖父要小心……”
    想到这里，石昊的神色有些黯然。
    虽然他通过聊天群获得了不少好处，但是他的敌人对于目前的他来说，还是太强大了。
    不少剧情他还是无法轻易改变。
    “放心好了，你祖父的事情就交给我吧，过段时间天国这种组织就会消失了。”苏寒轻松说道。
    “哥总，你想要做什么？”石昊问道。
    “做什么？应该会再立一个天庭玩玩吧。到时候整合整个九天十地的力量，直接杀到异域去……”
    石昊：“……”
    立个天庭玩玩？那我以后还会成为荒天帝吗？
    不过，如果哥总成立天庭了，那我岂不是可以躺平了？
    石昊想起“原著”的悲惨剧情，他整个人都不好了。
    如果可以改变一切的话，他即使不成为荒天帝也无所谓了。
    当然，苏寒可不会轻易让石昊选择躺平的。
    要是石昊选择躺平了，他以后岂不是要独自去战那群诡异始祖？
    想得太美！
    五行州，天元秘境外面。
    此时已经是天骄云集。
    补天教的一众人到了，月婵和仙殿的年轻大人都在队伍中。
    手握凝血而生的灵族初代甄古，火金族的初代腾一，截天教的魔女等一众初代天骄也在之后接连赶到。
    石昊则是隐藏在人群中。
    至于苏寒，早就前往火州了。
    什么天骄争霸，他才懒得参和。
    元天秘境是一方小千世界，本土有各种奇异的生灵，实力不可小觑。
    秘境被五行州的各大道统联手控制着。
    秘境之内的神药、至尊宝血、无上传承任何一种拿出来都可以让人疯狂，只要得到一种就可以改变人生的命运轨迹，从而走上巅峰。
    每一次秘境开放都有人数限制，只有尊者境界的修士和极少数神火修士可以进入。
    名额掌握在五行州各大道统手中，各教所属弟子可以免除试炼直接进入秘境，一众初代天骄更是能获得不老山赠予的‘兽牙命符’，是可在秘境内替死一次的奇物。
    绝大多数的散修为了获得进入资格，要经过一番选拔，只有排名前三千的散修方能进入秘境。
    石昊如同原著那般，顺利取得了进入天元秘境的资格。
    仙殿的年轻大人、灵族甄古、月婵仙子一众初代天骄各自分据一方，神光璀璨，气势惊人，如同一尊神灵。
    几位初代最先进入，分别被送往了不同的区域，避免过早相遇。
    接着是五行州各派的尊者修士，以及一群散修等鱼跃而入。
    另一边，火州。
    当石昊进入天元秘境之后，苏寒也来到了火州。
    他直接率领一群被“收服”的纯血生灵，在火州建立了天庭！
    整个火州顿时沸腾了。
    然后，还没等他们反应过来，火州内的所有势力，一下子就被天庭收服了。
    附近的几大州就懵逼了。
    本来他们还想先探查一番，然后再出手干预的。
    可惜他们完全没反应过来。
    统一整个火州之后，苏寒又去了一趟下界八域。
    他将与石昊交好的势力，以及边关七王的后代，全部打包到了上界。
    然后就从里面挑选种子培养，组建天兵天将。
    另外，苏寒还准备将下界的一些老家伙弄上来，这样也算是增加了天庭的底蕴。
    下界，西陵神山。
    苏寒来到了一座山崖上，看着眼前的一座祭坛。
    祭坛上的神案上，摆放着四样东西。
    一个水晶头骨，一个金色骨爪，一只银色眼球，还有一块白色的骨板。
    “三个半死不活的老家伙，还有原始真解的万灵图。”
    苏寒轻笑一声，随即伸手一抓，便将四件东西抓到770了手里。
    连几尊黑暗仙王苏寒都不放在眼里，更别提这几个半死不活的老家伙了。
    “这位道友，你与我等并无因果，为何打扰我们的沉眠？”
    头骨、骨爪、眼球，纷纷出声音问道。
    此时，他们全都懵逼了。
    他们在这里睡得好好的，突然就被苏寒镇压了。
    而且，他们感受到苏寒的强大，根本不敢做出过激的反应。
    “我和你们确实没有什么因果！”苏寒笑着说道。
    “不过，我来这里了，自然就有因果了。”
    4三个老怪物无语了，这人是纯心上门找茬的吧？
    “好了，不开玩笑了！我只是看你们三个还没死透，打算将你们复活，为我办事一段时间。”
    “复活？”
    三个老怪物惊呼一声，然后又是无奈叹息道。
    “唉，道友，我们如今这副样子，即使绝顶仙王，也不可能将我们复活吧？你还是别拿我们开玩笑了。”
    “行了，你们跟我走就对了！再啰嗦就直接灭了你们。”
    苏寒懒得废话了，直接镇压了他们。
    随后，苏寒又去了一趟禁区，将禁区之主忽悠了过来。
    又去了一趟真龙巢，把真龙幼崽也搜刮走了。
    至此，苏寒所建立的天庭，算是有初步的班底了。。
    

更多同人小说加我q3532773067本书由孤独内部群整理【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！】希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德.---
孤独免费群:242792274
