==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
以前的群都被封了，这都是新群，厌世小说，品质的保证


【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站二992859387】


=========================
一级我杀穿了神话级副本
作者: 乌巷小阳
简介:
前世楚风是刺客排行榜第一！
　　十大刺客之首！
　　被玩家誉为神刺！
　　各大神榜公会会长称之为最疯狂的刺客！
　　是无数玩家视如梦魇的存在！
　　而当楚风重生到三年前【神域】公测的日子，开局直接抽中神级天赋经验强化。
　　【经验强化(神级)】
　　效果一:消耗等量经验，你可以强化装备、宝箱、道具、技能、职业……等游戏中一切存在的物品，每强化 +4，额外获得一个效果选择
　　效果二:你获得了经验的支配权，你所获得的经验将不再局限于升级，你可以选择使用经验强化物品，升级技能，以及升级……
　　“叮，boss宝箱(四阶)强化+12，你获得了额外3个效果选择”
　　“1:随机紫色技能书(刺客)×1(稀有)
　　2增加随即暗金级装备×3(稀有)
　　3获得力量+100，敏捷+60，生命值+1000(传承)
　　4获得暗金级命运之骰(稀有)
　　5获得天赋……”
　　……
　　当其他玩家还在攻略普通级副本时，楚风已经杀穿了神话级副本！
　　世界横幅:“叮，玩家修罗通过了神话级副本神战之渊，成为全球首个通过神话级副本的玩家！”
　　玩家A:“困在15级普通级副本的人不想说话。”
　　玩家B:修罗大佬好像才1级！”
　　所有人惊恐！

第1章我给了一个他们无法拒绝的价格
　　“我没死？”
　　“这里是……医院？”
　　楚风从无尽的黑暗中醒来。
　　白色的床单，
　　空气中的消毒水味道让楚风很快意识到自己正处于病房中。
　　可我不是死在抵御神明入侵的战争中了吗？
　　怎么会出现在病房里？
　　楚风皱了皱眉，
　　游戏与现实融合后，
　　我应该失去了复活的能力才对。
　　“我的腿……”
　　楚风想要下床搞清楚发生了什么。
　　却发现感知不到自己的双腿！
　　一瞬间，
　　楚风脑子里仿佛劈过一道闪电，
　　猛然抬头看向墙上的电子挂钟！！
　　2025年5月30日
　　这是虚拟游戏【神域】公测的前一天！
　　我重生了！
　　重生到了3年前！
　　“风儿！”
　　一道熟悉的声音响起，让楚风的记忆全部喷涌了出来。
　　三年前，也就是【神域】公测的前一天。
　　楚风遭遇了车祸，
　　双腿粉碎性骨折，多处神经坏死，华国顶级骨科专家对此表示无能为力。
　　于是很快，
　　楚家大少惨遭仇家报复，遭遇车祸导致终身残废的消息一夜之间传遍了整个华国。
　　楚父为了找到谋害楚风的真正凶手，不惜花费大量的人脉时间和心力。为此错过了进军【神域】的最佳时机。
　　楚家的竞争对手们自然不会放过这个绝佳机会，纷纷落井下石。
　　尤其是魏家，也是当年制定车祸计划的幕后真凶之一。
　　魏家不仅在游戏中压制楚家的公会。
　　在现实中也联合其他顶级家族围剿楚家，楚父的几个亲戚朋友被魏家收买，在关键时刻给了楚父致命一击。
　　楚家陷入困境，
　　楚父被逼的服毒自杀，楚母忧劳成疾，最后也郁郁而终。
　　而楚风，本来就因为车祸而性情大变。
　　痛失双亲之后，
　　更是将所有时间都投入到了虚拟游戏【神域】之中，靠着升级打怪的快感麻痹着自己。
　　直到游戏和现实开始融合。
　　楚风双腿恢复，重新振作，凭借在游戏中磨炼出的绝强技艺，与魏家游斗，灭掉了魏家不少爪牙。
　　魏家一度跌落顶级家族之位。
　　然而可恨的是，
　　魏家最后背叛了华国，背叛了蓝星，加入光明神阵营。
　　游戏末期，神明入侵现实，肆意收割生命，魏家这个二五仔就在其中，带领着光明神教的信徒，屠杀蓝星人类。
　　楚风也在这场神战中，死在了光明神的手下……
　　“风儿，你终于醒了！”
　　“妈对不起你啊，都怪我和你爸，才让你遭受这样的伤害。”
　　病房门口，
　　一位面容憔悴的美丽妇人激动的跑了过来，
　　一把将楚风拥入怀中，
　　大颗大颗的泪珠从她的眼眶中滚落下来。
　　“母亲。”
　　楚风鼻子一酸，
　　前世的他因为双腿被废，性情大变。
　　内心深处也因为这件事，对楚父楚母多有怪责，处处对他们冷眼相对。
　　直到楚父服毒自杀的那一晚，
　　那个铁骨铮铮的大男人像个娘们似的坐在他的病床旁，哭着对他说是爸爸对不起你。
　　楚风才知道了楚父楚母一直以来承受着怎样的愧疚，也终于放下了心结。
　　然而，为时已晚……
　　为了家族的生存，为了楚风母子的安危。
　　那一晚，楚父转身离开病房后，服毒自杀……
　　“妈，我没事。”
　　重活一世的楚风心中不再有郁结，
　　他紧紧的抱住楚母，生怕自己最亲的人再度离自己而去。
　　“风儿，你放心，我一定会找最好的骨科专家为你治疗，一定能让你的双腿重新恢复知觉的，一定！”
　　楚母眼神坚定的说道。
　　“嗯，我相信母亲。”
　　虽然知道最终的结果是失败的，
　　但楚风还是配合着点了点头，显露出十分乐观的态度。
　　楚风的乐观感染了楚母，
　　楚母心情也逐渐平复了下来。
　　“对了，妈，帮我订购一台【神域】的游戏舱吧，听说【神域】的游戏世界仿真度100％，正好我也……。”
　　楚风拍了拍双腿，随意笑着道。
　　楚母却鼻子一酸，连忙应承道：“好好好，妈马上给你买。”
　　擦了擦眼泪，楚母打了个电话。
　　“小李，马上给我订一台【神域】的游戏舱，要最好的！”
　　平淡的语气中，霸气侧漏。
　　以楚家的能力，
　　没过多久，
　　四个黑装男子抬着一个巨大的游戏舱进来了。
　　“这是至尊游戏舱！”
　　“全球限量才三十台吧。”
　　楚风看着眼前的游戏舱，咂巴了咂嘴。
　　楚家虽然是南江的顶级家族，但在国内，就还有九个元老级别的家族一直压在头上。
　　放眼整个世界，
　　楚家虽然称的上一流家族，但绝不能稳坐前三十家族。
　　而神域从封测开始就已经受到全球的瞩目，
　　这种情况下，
　　即便是楚家这种顶级家族，想要购买一台至尊游戏舱也绝非易事。
　　“我给出了一个他们无法拒绝的价格。”
　　对此，
　　楚母语气平淡却难掩霸气的解释道。
　　“母亲大人，牛！”
　　楚风被楚母的豪气震住了，竖起大拇指。
　　如果楚风没记错的话，
　　一台至尊游戏舱的价格是五千万，
　　楚母说，
　　他给了【神域】公司一个无法拒绝的价格。
　　这个价格起码是数倍于至尊游戏舱的价格，甚至更高。
　　才能让【神域】公司都无法拒绝。
　　“只要你开心，多贵的价格，妈也愿意给你买。”
　　楚母宠溺的看着楚风。
　　“谢谢妈。”
　　望着母亲溺爱的笑容，楚风心中涌现丝丝暖流。
　　同时在心里暗暗发誓，
　　这一世他绝对不会让前世的结局重演！！
　　……
　　次日，上午八点
　　楚风望着至尊游戏舱上的史诗抽奖代码，嘴角微微浮现出一抹笑意。
　　【神域】的登录设备根据游戏初始奖励，游戏自身体验分为几种。
　　【意识感应头盔】
　　【游戏舱】
　　【贵族游戏舱】
　　【豪华游戏舱】
　　【至尊游戏舱】
　　这五种登录设备根据游戏体现，初始福利的不同，之间的价格也是天差地别。
　　除了游戏体验最差的头盔用户，没有任何初始奖励之外。
　　【游戏舱】，附带一项福利代码，在游戏中输入可兑换一份普通礼包。
　　【贵族游戏舱】，附带一项稀有福利代码，输入可获得一份稀有礼包。
　　【豪华游戏舱】，获得一份传承级礼包。
　　【至尊游戏舱】，获得一份史诗级礼包。
　　前世楚风就是用豪华游戏舱登录，获得了一份传承级礼包。
　　让他在前期就领先了许多人一步，
　　而现在，
　　楚母为了楚风开心，
　　花费十倍代价购买了全球限量三十台的至尊游戏舱……
　　然而很少人知道，
　　在至尊游戏舱之上还存在一个登录设备
　　——神域戒指！！
　　神域戒指附带的传奇级福利代码才是【神域】的最大奖励。
　　而这个传奇级福利代码，
　　在前世论坛中就有被曝光过。

第2章传奇级代码，神级天赋
　　“妈你就放心去吧，我没事。”
　　“家族还有很多事等着你处理呢，就爸那个死脑筋，没了你在一旁帮衬，楚家直接垮一半。”
　　楚风劝说着楚母离开，
　　“而且……”
　　“你在这，我也不太自在。”
　　“你这臭小子，我是你妈，你有什么不自在的。”
　　楚母瞪了楚风一眼，
　　不过想到家族中确实还有很多事要处理。
　　楚母犹豫着说道：“那妈过几天再和你爸一起来看你。”
　　楚风连连点头：“您就放心去吧，我好着呢，隔一年再来看我都没关系。”
　　“你这臭小子。”
　　楚母笑骂了一句，
　　恋恋不舍的离开了病房。
　　……
　　时间来到9点59，
　　距离【神域】公测开启时间只剩下10分钟，
　　楚风迅速进入至尊游戏舱，
　　在等待着游戏开启的时间内，脑子里迅速过了几遍神域戒指的福利代码。
　　神域戒指，
　　【神域】公司仅制作了三枚，被【神域】公司老板存放在三件商品中，等待着幸运玩家来打开。
　　前世，
　　这三名获得神域戒指的幸运玩家都在世界中公开过福利代码。
　　楚风因为与这三位幸运玩家中的其中一位有过过节。
　　专门调查过他的信息，因此对他公开的福利代码有很深的印象。
　　“xc#36hj*……jyj66-xzf”
　　“嗯，没有记错的话应该就是这个了。”
　　楚风虽然从小记忆就强，
　　但福利代码很是复杂，还是很容易记错的，
　　所以楚风心里也是非常忐忑。
　　“叮，【神域】游戏公测正式开启……”
　　“正在载入游戏中……”
　　“1％…10％……30％……100％”
　　随着系统提示音响起，
　　楚风意识与至尊游戏舱联结，进入到深层次的游戏世界。
　　画面定格在，一片浩瀚无穷的大陆上，
　　一个个浩大影像伫立在大陆之上，吞吐日月。
　　其中有几个影像最为庞大，头顶苍穹，脚踩白云。
　　分别为笼罩在璀璨圣光下的光明神，脚下无穷无尽亡灵围集的亡灵之神，散发着浓郁生命气机的生命女神……
　　下一刻，画面一转。
　　楚风面前出现八座巨大雕像，
　　这八座雕像分别对应着【神域】的八个职业。
　　剑士，狂战士，法师，刺客，游侠，神枪手，牧师和骑士。
　　“请选择你的职业……”
　　“刺客！”
　　楚风迅速选择了刺客职业，
　　这也是他前世所选的职业。
　　前世的楚风为了逃避现实，疯魔一般的训练刺客技巧，也因此他的技艺达到了玩家所能够达到的极限！！
　　他是刺客排行榜第一！
　　十大刺客之首！
　　被玩家誉为神刺！
　　更是被各大公会会长称之为最疯狂的刺客！
　　是无数玩家视如梦魇的存在！
　　重活一世，
　　楚风自然选择自己最拿手的职业，
　　而这一世，
　　他要让神明也感受到他刃下的恐惧！！！
　　“叮，职业选择完毕！”
　　“检测到你是游戏舱用户，你可以输入兑换码获取福利礼包！”
　　选择完职业，
　　福利礼包的兑换界面弹出。
　　界面中央出现了一个输入框，
　　输入框的下面，是一个虚拟键盘。
　　楚风赶紧敲打起虚拟键盘，
　　他不知道前世那个人什么时候输入福利代码的，
　　只能抓紧时间，
　　抢在他前面输入福利代码。
　　“xc#36hj*……jyj66-xzf”
　　输入完毕，
　　楚风连忙按下确认键！
　　“叮！，恭喜你，你输入了一项传奇级福利代码，获得了传奇级福利礼包。”
　　“是否现在打开。”
　　……
　　bingo！
　　福利代码是正确的！
　　楚风激动的差点从游戏舱一跃而起。
　　“打开！”
　　“叮，传奇级福利礼包开启。”
　　“恭喜你，你获得了传奇级天赋宝箱×1！”
　　“恭喜你，你获得了传奇级装备箱×1！”
　　“恭喜你，你获得了传奇级技能宝箱×1！”
　　……
　　楚风首先打开天赋宝箱，
　　传奇级天赋宝箱，
　　保底抽中一项传奇级天赋能力。
　　对于玩家来说，
　　天赋能力至关重要，可以说是决定玩家的未来。
　　有的游戏舱玩家抽取到垃圾的天赋，成长速度甚至不如平民玩家。
　　有的平民玩家抽取到史诗级的天赋，最后成长为一方巨擘。
　　这样的例子在前世并不少见。
　　前世，
　　楚风抽到的是一个史诗级天赋
　　——消耗连击点数有几率让目标进入僵直状态，凭借着这个天赋，楚风不知多少次成功绝地反击。
　　而现在，
　　传奇级宝箱保底抽到一项传奇级天赋，无论是哪种天赋，都比史诗级天赋要强。
　　“传奇级天赋宝箱开启。”
　　“恭喜你，获得了神级天赋-经验强化！”
　　天赋:【经验强化】
　　效果一:消耗等量经验，你可以强化装备、宝箱、道具、技能、职业……等游戏中一切存在的物品。
　　效果二:你能够对你所获得的经验做出选择，是用于升级或是强化。
　　……
　　简单的描述却突出一个强大！
　　“强化一切物品！”
　　楚风止不住的狂喜，
　　这就相当于多了一个强化功能，
　　同等级，
　　他可以碾压所有人。
　　就是有些担心经验会不够。
　　“开启传奇装备箱。”
　　楚风接着打开装备箱，
　　“叮，恭喜你获得了暗影之主的王冠碎片(传奇)”
　　【暗影之主的王冠碎片】
　　品质:一星传奇
　　属性一:+2点自由属性，+35敏捷，+10防御，+50魔力值。
　　属性二:+10％敏捷，+15％移动速度。
　　属性三:敏捷成长+1
　　特效一:无视目标15点的防御
　　特效二:暗影侍卫——作为伟大的暗影之主，你可以将四位玩家转化为你的侍卫。已拥有侍卫0/4。
　　特效三:你拥有四个四阶职位，灵魂收割者，暗殿骑士，黑暗剑士，暗之掠行者，你可以将这四个职位赋予给你的侍卫。
　　职业需求:无
　　等级需求:无
　　其他需求:敏捷50+，全属性180+
　　……
　　“四个四阶职业传承！”
　　赚大了呀！
　　四阶职业即觉醒了四次的职业。
　　在神域，
　　等阶越高的职业就越难转，也很难触发。
　　而有了四阶职业传承，
　　你在四阶之前都不用担心进阶不了职业。
　　“也就是说我在前期就能拥有四位四阶侍卫。”
　　楚风心中狂喜，
　　而且不谈暗影侍卫，
　　就装备本身的属性也让楚风非常满意。
　　“这么强大的属性竟然仅是碎片。”
　　楚风注意到碎片二字，
　　仅是碎片，
　　属性就如此强大，
　　若是完整的王冠，那还了得。
　　楚风有些期待了起来。
　　“不过需要全属性180+，敏捷50+，暂时是用不上了。”

第3章神隐术(传奇),摸宝箱
　　“传奇技能箱正在开启……”
　　“叮，恭喜你获得了神隐术(传奇)。”
　　【神隐术(传奇)】
　　效果一:你进入隐身状态，隐身效果+100％，免疫一切史诗级以下的标记术、洞察术。(包括但不限于照明术，闪光术，闪光尘，罪恶标记，真实之眼，洞察之眼。)
　　效果二:隐身状态下，获得50％移动速度，对目标发出的第一道攻击百分百暴击，并增加150％暴击伤害。
　　效果三:你发动神隐术之隐秘，免疫特殊职业者如窥密者的查探，神明不仔细探查，也不能得知你的信息。
　　描述:隐秘仆从赫尔顿斯创造的技能，当初他创造这个技能就是为了躲避邪恶之神的眷者的追查。
　　……
　　“我艹，牛逼啊。”
　　看完技能的描述，
　　楚风直接爆粗口，
　　这神隐术与刺客简直是绝配！
　　众所周知，
　　学会潜行技能的刺客才叫刺客，
　　没有潜行技能的刺客那叫白送！
　　而神隐术就相当于强化了无数次的潜行术，
　　效果达到了惊人的地步！
　　免疫一切低级标记术，
　　这意味着什么？
　　意味着低阶牧师的标记技能对他完全起不了作用，
　　意味着在玩家进阶到高阶前，任何人都逃不过他的刺杀！
　　真正的杀人红尘中，脱身白刃里！
　　……
　　进入游戏前，
　　楚风将自己的面貌调整了一下，然后给自己取了个名字——修罗。
　　名称:修罗
　　等级:lv1
　　种族:人类
　　职业:刺客
　　天赋:经验强化
　　技能:神隐术
　　生命值:140
　　个人属性:力量:9，体质:4，敏捷:9，精神:6
　　自由属性点:2
　　攻击:9-13
　　防御:5
　　速度:10
　　命中:15
　　闪避:15
　　移动速度:100
　　魅力:0
　　幸运:隐藏
　　潜行:100(你的潜行天下无敌)
　　隐藏:100(你的隐藏举世无双)
　　职业专长:心灵手巧，灵活移动，初级匕首专精，初级双剑专精，初级隐藏。
　　……
　　“进入游戏！”
　　“叮，恭喜你进入【神域】世界，根据您的种族，你被随机降生到格兰帝国的250号新手村。”
　　随着提示音落下，
　　一道白光闪过，
　　楚风出现在了一座鸟语花香，依山傍水的村庄内。
　　楚风刚想去接任务，
　　下一刻，
　　村庄中不算很宽敞的街道上，
　　一道道白光开始闪现，
　　显露出无数的人流。
　　“怎么这么多人！别挤，别挤啊！”
　　“你在摸哪啊，混蛋！！”
　　“你再碰到我，老子割了你那玩意。”
　　“大哥我也不想啊，我是个正经人，是你一直往我这边撅，这才发生变化的。”
　　……
　　实在是太火爆了！
　　几乎是刹那间，
　　这条街道就被接引过来的玩家堵了个水泄不通，密密麻麻的全是人头。
　　楚风吓得连忙往村外跑，
　　跟妹子挤一挤倒是无所谓，
　　但街道上显然汉子居多，他可不想满身大汉的堵在里面。
　　……
　　远离了新手村，
　　楚风来到了一座山谷前，
　　这座山谷是三级蛮牛区，
　　以楚风的技术，
　　这种动作迟缓的野怪基本上连他的衣角都碰不上，
　　就会被楚风给虐杀而死。
　　然而三级蛮牛攻击不高，却是皮糙肉厚。
　　以楚风目前一级的攻击力，想要杀死蛮牛怪，
　　势必要花费不小的时间和功夫。
　　楚风没有这么多时间陪它们玩，
　　所以楚风此行的目标不是蛮牛怪，而是山谷深处的宝箱。
　　根据前世记忆，
　　山谷里深处应该是有一个白银宝箱，
　　这个宝箱开出的技能也是刺客必拿的技能之一。
　　宝箱旁有一头4级boss蛮牛头领。
　　想要获得宝箱，
　　就必须杀死蛮牛头领。
　　以楚风现在的属性，
　　即便技巧再高，也很难杀死一头4级boss。
　　但，
　　楚风并不需要杀死蛮牛头领。
　　他只需要潜行进去，
　　在不被蛮牛头领察觉到的情况下开启宝箱。
　　这对于拥有神隐术的楚风来说，
　　是一件非常简单的事情。
　　“神隐术——潜行。”
　　楚风进入隐身状态，向着山谷深处摸索过去。
　　神隐术的效果果然强大！
　　一路上，
　　蛮牛怪毫无察觉，
　　甚至楚风从它们面前走过，它们都没有任何反应。
　　很快，
　　楚风畅通无阻的抵达了山谷深处，
　　蛮牛头领在方圆十米的区域内游荡着，
　　在蛮牛头领身后偏左大约十米左右的位置，楚风欣喜的发现了白银宝箱。
　　等蛮牛头领背对着宝箱的时候，
　　楚风楚风迅速动身，摸到了宝箱面前。
　　等蛮牛头领再次转身背对宝箱，
　　楚风连忙打开了白银宝箱，
　　一道蓝光闪过，
　　宝箱里面躺着一本刻画着匕首图案的技能书。
　　【要害攻击(传承)】
　　效果一:发现目标身上最多三个要害，击中要害100％触发暴击，并对目标造成最高150％的暴击伤害。
　　效果二:在0.3秒内，每多击中一个要害，每次要害攻击获得最高25％的暴击伤害叠加。最多叠加两次。(即在0.3秒内，同时攻击到两个要害，每次要害攻击造成175％暴击伤害，击中三个则是200％暴击伤害。)
　　……
　　“拿到了！”
　　楚风掩饰不住的露出喜色。
　　这个技能虽然是传承级，但对于一些操作强的刺客来说，比一些史诗级技能还要好用。
　　操作强的刺客完全能够做到在0.3秒内同时击中多个要害。
　　打出恐怖的伤害，
　　一发入魂！
　　而且要害攻击升级到最高级，能够发现目标最高8个要害，
　　同时击中8个要害，
　　最高能打出355％的恐怖暴击伤害。
　　真正的一发入魂！
　　果断学习要害攻击后，楚风将目光投向了不远处的蛮牛头领。
　　丢了个初级探查过去，楚风得到了蛮牛头领的信息。
　　【蛮牛头领】boss
　　等级:lv4
　　攻击:25
　　防御:15
　　生命值:650
　　移动速度:95
　　技能:【野蛮冲撞】:蛮牛头领对你发起冲撞，给目标造成110％的伤害，35％几率造成眩晕效果。
　　……
　　650的生命值放在才4级的野怪身上是很恐怖的，
　　足足是楚风生命值的5倍！
　　不过楚风艺高人胆大，
　　直接潜行到了蛮牛头领的身后，
　　要害攻击开启，
　　在楚风的视野里，蛮牛头领的身上出现了三个红点。

第4章一阶boss宝箱+4
　　三个红点分别位于蛮牛头领的腹部，喉咙，和眉心。
　　“正好拿你试试手，看看我的手有没有变生了。”
　　楚风喃喃自语。
　　下一刻，
　　只见虚空中掠过一抹雪白的刃光，
　　绽放着寒光的匕首刺在了蛮牛头领的眉心红点，
　　击中眉心的刹那间，
　　楚风右手松开匕首，匕首垂直正好掉落在左手掌心。
　　左手反握匕首，
　　楚风欺身一步，
　　同时匕首迅速挥出，
　　一个华丽的抹喉，匕刃精准割在了喉咙的红点上！
　　“精准击中要害，触发暴击，获得150％的暴击伤害！”
　　“精准击中要害+2，触发暴击，获得175％的暴击伤害！”
　　凭借着在时机上妙到毫巅的把握，
　　即便还是1级的属性，
　　楚风依然做到了在0.3秒内同时击中两个要害。
　　至于三个要害，
　　楚风就没有办法了，
　　高难度操作也是需要强大属性支撑的，
　　楚风才1级的属性，
　　能够同时击中2点要害，
　　已经是因为他的刺杀之术达到了登峰造极的地步。
　　换成其他大师级别的刺客，都不可能以1级的属性做到这种程度。
　　-51(附带神隐术150％的暴击伤害)
　　-27
　　两个恐怖的红色伤害数值从蛮牛头领的头上飘了出来。
　　“吼~”
　　吃痛之下，
　　蛮牛头领怒吼一声，
　　猛的一头朝着楚风撞了过来。
　　楚风一个灵活侧闪，
　　轻易就躲避了过去。
　　蛮牛头领的攻击轨迹完全被楚风看穿了！
　　蛮牛头领稍微一动，
　　楚风就知道它要以什么方式攻击？攻击哪里？
　　欻欻！
　　匕首在楚风手中灵巧翻飞，
　　又是华丽的要害两连击！
　　-26
　　-24
　　吼~
　　蛮牛头领无能狂怒，
　　楚风刀刀要害，而它招招落空。
　　这谁受得了……
　　楚风连续出刀，他的招式华丽极了，像是在跳着好看的舞步。
　　不对，
　　是死亡之舞！
　　很快，
　　在配合着最后神隐术的破隐一击，
　　一个大大的伤害数值从蛮牛头领，
　　–61
　　蛮牛头领血条抽空，当场暴毙。
　　“叮，你击杀了蛮牛头领，获得1400经验，越3级击杀获得30％经验加成，恭喜你一共获得1820经验。”
　　因为天赋经验强化的效果，楚风并没有直接升级，经验都储存了下来。
　　与此同时，
　　在蛮牛头领倒下的位置，
　　爆出了一个boss宝箱。
　　【boss宝箱(一阶)】
　　效果:打开可获得随机属性+1，随机物品一件。
　　注:3分钟内，除玩家修罗外，其他玩家不可拾取。(倒计时3:00)
　　……
　　是的，
　　开启boss宝箱可以获得属性加点，
　　这是【神域】与其他虚拟网游的最大的不同之处。
　　也因此，
　　在【神域】中，玩家对于击杀boss生物的积极性是非常高的。
　　同样，
　　也养出了不少的老阴比，大黑手，专注敲黑棍十几年。
　　一逮着机会就敲玩家黑棍，送玩家回泉水。
　　所以，
　　在【神域】中，关于boss生物的争斗超乎寻常的激烈。
　　“我的天赋经验强化效果是可以强化游戏中的一切物品……”
　　楚风刚想要打开boss宝箱，
　　突然灵光一闪，
　　“boss宝箱能不能强化？”
　　“如果能够强化的话，我就算不升级也可以从boss宝箱获取属性点！”
　　楚风眼睛亮了起来，
　　想到就做，
　　迅速将手放在了boss宝箱上，
　　天赋经验强化发动！
　　“叮，是否花费100经验强化一阶boss宝箱。”
　　果然可以！
　　“是！”
　　楚风毫不犹豫道，
　　“叮，消耗100经验，一阶boss宝箱强化成功。”
　　【boss宝箱(一阶)】
　　效果:打开获得随机属性+1，力量+2，随机物品两件。
　　注:3分钟内，除玩家修罗外，其他玩家不可拾取。(倒计时:2:57)
　　……
　　仅仅消耗了100经验，
　　就获得了力量+2，一件随机物品的额外加成！
　　楚风呼吸都有些急促起来，
　　果断选择继续强化！
　　“叮，消耗200点经验，一阶boss宝箱+2。”
　　“叮，消耗400点经验，一阶boss宝箱+3。”
　　“叮，消耗800点经验，一阶boss宝箱+4。”
　　“叮，一阶boss宝箱强化+4，你获得一个额外的效果选择。”
　　“1:随机一件物品品质+1(普通)
　　2:增加随机一件装备(普通)
　　3:敏捷+3，力量+3(普通)”
　　……
　　毫不犹豫的。
　　楚风选择了第三项，
　　装备可以再爆，属性加点却是可遇不可求。
　　再强化，就需要1600经验，
　　显然楚风没有那么多经验。
　　【boss宝箱(一阶)】
　　效果:打开可获得随机属性+3，力量+9，敏捷+5，随机物品5件。
　　注:3分钟内，除玩家修罗外，其他玩家不可拾取。(倒计时2:01)
　　……
　　果断打开！
　　“叮，恭喜你获得了力量+10，敏捷+5，体质+2的属性加成。”
　　“叮，恭喜你获得了蛮牛甲，蛮牛靴，蛮牛头领的角，初级恢复血瓶，银币×15，杀戮之心(黑铁)……”
　　……
　　【杀戮之心】
　　种类:匕首
　　品质:黑铁
　　攻击:11
　　力量:3
　　等级要求:lv1
　　职业要求:刺客
　　效果:【流血】——普通攻击时，15％几率造成目标流血，伤害为％3生命值(野怪)，持续时间8秒。
　　……
　　望着手中闪烁着寒芒的血红色纹路匕首，
　　楚风愣住了，
　　一个boss宝箱，
　　就让他获得了力量+10，敏捷+5，体质+2，一共17点属性的加成！
　　仅仅消耗了1600点经验，！
　　1600点经验如果用在升级上，也就堪堪到3级。
　　【神域】中，
　　升一级是获得+5自由属性点，
　　达到3级，也就是+10自由属性点。
　　而楚风开一个boss宝箱就获得了+17的属性点加成！
　　孰胜孰劣，一目了然！
　　更别说还有杀戮之心，以及其他装备物品了！
　　简直血赚！
　　“那我还升级干嘛，将所有经验去强化boss宝箱不就行了！”
　　楚风在心中狂吼，
　　“对的，不升级！”
　　“而且越级击杀还有大量的经验加成，只有这样，才能让经验强化这个天赋最大化的使用！”
　　楚风越想越觉得可行，眼睛迅速亮了起来。
　　脑海里萌生了一个大胆的想法，
　　这个想法一旦实现，
　　将是【神域】世界亘古不曾出现的变化
　　——他要一直停留在1级！！

第5章一直停留在1级，死亡华尔兹
　　对！
　　【神域】后期升级需要的经验会达到一个恐怖的数值，
　　升一级的经验就足够他花费大量的时间，尽力去做任务了。
　　根本腾不出更多的经验来强化其他物品。
　　也就是说，
　　他的天赋经验强化在后期等于就废了。
　　相反，
　　如果他一直停留在1级，
　　跨越等级击杀野怪，将会获得巨额经验加成。
　　完全不用担心经验不够！
　　至于升级获得的属性点，
　　完全可以从boss宝箱中获得，而且收益比升级要更多！
　　这样，
　　他不但解决了后期升级困难的问题，
　　还让天赋经验强化得到了最大化的使用，
　　简直是一举两得！
　　……
　　打定主意后，
　　楚风开始将目光转移到山谷内的蛮牛怪身上。
　　【蛮牛】
　　等级:lv3
　　攻击:17
　　防御:15
　　生命值:300
　　技能:【蛮牛撞击】【践踏】
　　……
　　普通蛮牛的属性明显比蛮牛头领要差一大截，
　　不过对于新手玩家来说还是比较难啃。
　　装备上杀戮之心，
　　楚风的攻击达到了恐怖的37点(1力量=1.1攻击力)
　　要害攻击开启，
　　楚风身影如鬼魅一般来到了蛮牛身边。
　　蛮牛还没反应过来，
　　杀戮之心已经落在了它的要害上，
　　要害两连击！
　　-107
　　-101
　　-3
　　-3
　　-3
　　-3……流血效果触发！
　　爆炸的伤害值从蛮牛头顶上冒出，
　　蛮牛吃痛之下，想要反击，
　　楚风迅速补上一刀，
　　-75
　　蛮牛血条抽空，倒在了地上。
　　就在几分钟之前，
　　为了击杀蛮牛头领，
　　楚风运用各种技巧，不断打伤害，才生生耗死了蛮牛头领？
　　而现在，
　　仅仅三刀！
　　楚风就击杀了一头3级蛮牛！
　　而这一切都要归功于强化过后boss宝箱上。
　　力量+10的属性，杀戮之心的攻击加成。
　　楚风虽然才1级，但攻击力已经可以媲美5级玩家了。
　　从蛮牛身上摸出了一对【牛角】，银币×5，一本白色的法师技能书。
　　【流火】(白色)
　　类型:法师技能
　　效果:法师召唤一道流火，对目标造成110%的伤害，10%几率造成灼伤伤害，伤害值为80%的流火伤害，持续时间10秒，冷却时间:1分30秒。
　　……
　　法师技能，他用不上。
　　继续屠杀山谷里的蛮牛，
　　绽放着寒光的杀戮之心在虚空中划过，
　　然后从蛮牛怪身上带出鲜红的血流。
　　-101
　　-102
　　-97
　　……
　　每三刀，
　　就有一头蛮牛消失在山谷里。
　　楚风化身为鬼魅，
　　宛如一道飘忽的鬼影穿插在蛮牛怪之间。
　　楚风觉得一头蛮牛不够杀，
　　常常引三，四头蛮牛一起来攻击他。
　　然后宛如闲庭散步的游走在几头蛮牛之间，
　　蛮牛被戏耍的连连狂吼，
　　却拿楚风毫无办法，连楚风的衣襟都碰不上。
　　同时，
　　楚风手中的杀戮之心精准的落在蛮牛身上的要害处。
　　刀刀暴击！
　　-103
　　-104
　　-102
　　-91
　　……
　　一连串红色数值从蛮牛头上冒出，
　　当步伐停下，
　　围绕在楚风身边的蛮牛同时倒下。
　　“叮，你越2级击杀了一头3级蛮牛，获得20％经验加成，一共获得经验36点。”
　　“叮，你越2级击杀了一头3级蛮牛，获得20％经验加成，一共获得经验36点。”
　　“叮，你越2级击杀了一头3级蛮牛，获得20％经验加成，一共获得经验36点。”
　　……
　　几分钟后，
　　一个玩家团队来到了蛮牛谷口，
　　他们好不容易从拥挤的新手村出来，扫荡了1级野怪区域后，迅速朝着3级蛮牛区域而来。
　　“前面就是3级蛮牛区域了”
　　“蛮牛怪血防都很高，皮糙肉厚的，大家小心点，不要被它们反杀。”
　　这个团队领头人物是个女战士玩家，
　　头顶着【瑶瑶】的称号，
　　手里却握着一把与名称不符的血色巨剑。
　　精致的铠甲包裹下，上半部分堪称宏伟。
　　瑶瑶对团队里一名男玩家说道：“赵狗蛋你有穿刺技能，待会王铁柱在前面抗，你找准时机发动攻击。”
　　赵狗蛋舔狗一笑，
　　目光装作无意的扫过了瑶瑶的宏伟之处。
　　呼吸略有些急促道：“放心，包在我身上。我一定帮瑶瑶你拿到蛮牛甲的。”
　　在新手期，
　　蛮牛甲是性价比最高的防具。
　　瑶瑶团队迅速赶来蛮牛谷，就是想抢先拿到蛮牛甲，这对于他们接下来的刷怪将会有巨大的帮助。
　　“嗯。”
　　瑶瑶淡淡点头，
　　安排好团队任务后，瑶瑶带领着团队进入了蛮牛谷。
　　“嗯……怎么会这样！？”
　　“蛮牛怪呢，怎么全是尸体！”
　　瑶瑶震惊的目光扫视着山谷，
　　眼前的一幕，
　　让他们人傻了……
　　入目之处，
　　全是蛮牛的尸体，哪还有新鲜的蛮牛怪！！？
　　吼~
　　一道凄厉的吼声吸引了瑶瑶的注意力，
　　瑶瑶迅速抬眼望去，
　　看见了令她一辈子也难以磨灭的一幕。
　　山谷深处，
　　一名男刺客身法灵动的游走在蛮牛身边，
　　对他发起攻击的蛮牛，足足有五头！
　　面对五头蛮牛的攻击，
　　这名男刺客每一次都能够险之又险的躲避开，游刃有余的行走在刀锋之上。
　　轻松的姿态，
　　仿佛是在……
　　仿佛是在跳一曲……死亡华尔兹！！
　　而隐藏在这轻松的舞步下，
　　男刺客的出刀却是又快又准又狠！！
　　每一刀都精准的落在了蛮牛身上的致命要害上！！
　　-101
　　-103
　　-104
　　……
　　蛮牛头上飘出的爆炸性数值更是让瑶瑶等人惊的张大了嘴巴。
　　等待一曲舞步落下，
　　五头蛮牛尽皆丧命！！
　　男刺客身影一动，朝着山谷外走去。
　　“帅哥，请留步！”
　　五头蛮牛的迅速倒下让瑶瑶愣了一下，
　　反应过来，连忙对着楚风的背影大声喊道。
　　然而楚风头也不回的离开了山谷。
　　“哼，都叫帅哥了，都不回头，竟然不理我就走了。”
　　瑶瑶恼怒的跺了跺脚，
　　脑海里却全是刚才楚风击杀五头蛮牛的华丽一幕。
　　……要是他能够带我升级，我的升级速度恐怕会跟坐火箭一样吧。
　　“这……这才是真正的刺客！！”
　　团队里，
　　一名手握着匕首的男玩家身躯微微震颤了，激动的喊道。
　　楚风刚才的操作，完全征服了这位刺客玩家。
　　“咦，蛮牛怪呢？”
　　“我去，蛮牛谷怎么空空如也，那么一群蛮牛去哪了。”
　　“夭寿啦，【神域】就开服第一天，就出bug啦。”
　　“呵，【神域】宣传多牛逼，什么最真实虚拟网游，才刚刚开服就出现这种bug。”
　　“弃了弃了，还是玩我的王者荣耀去。”
　　与此同时，
　　其他新手玩家也来到了蛮牛谷，
　　当看见蛮牛谷空空如也后，玩家纷纷大怒，指责起【神域】起来，有的直接退出，给了【神域】一个差评。
　　只有先来一步的瑶瑶等人知道，
　　根本不是什么bug，
　　只是有人将蛮牛谷内的所有蛮牛都杀掉了而已！

第6章杀戮之心+4,流血+4
　　“好像有人喊我帅哥来着。”
　　楚风狐疑的朝周围扫视了一眼，
　　密密麻麻的都是新手玩家在刷怪。
　　“幻听吗？”
　　“算了，不管了。”
　　楚风摇了摇头，
　　目光投射向手中的杀戮之心，眼神中闪烁着亮光。
　　普通蛮牛没有boss经验加成，击败获得经验很少。
　　但屠了整个峡谷的蛮牛，
　　还是让楚风获得了足足1400多点经验，
　　加上之前的220点经验，
　　可以对杀戮之心进行强化了。
　　经验强化！
　　“叮，消耗100点经验，杀戮之心强化+1”
　　“叮，消耗200点经验，杀戮之心强化+2”
　　“叮，消耗400点经验，杀戮之心强化+3”
　　“叮，消耗800点经验，杀戮之心强化+4”
　　“叮，杀戮之心强化+4，你获得一个额外的效果选择。”
　　“1:攻击+15(普通)
　　2:力量+10(普通)
　　3:装备品质提升一级(稀有)。”
　　毫不犹豫选择了3，
　　【杀戮之心+4】
　　种类:匕首
　　品质:白银
　　攻击:32
　　力量:11
　　敏捷:4
　　等级要求:lv1
　　职业要求:刺客
　　效果:【流血+4】——普通攻击时，20%几率造成目标流血，效果可叠加，最高叠加4层，造成最高10%生命值的伤害(野怪)，持续时间8秒。
　　……
　　这属性简直了！
　　楚风再次被经验强化的效果震惊到了，
　　也彻底打消了他心中最后一点疑虑。
　　强化杀戮之心前，
　　楚风对于以后停留在1级的决定还有最后一点疑虑。
　　也就是不能使用高等级武器！
　　尽管【神域】中有装备是具备无等级限制效果的，
　　但这样的装备是可遇不可求的。
　　杀戮之心+4的出现，
　　彻底打消了楚风的这点疑虑。
　　1级的杀戮之心+4的属性加成已经可以与5级的白银武器相媲美了。
　　而最关键，
　　也是其他5级白银武器无法与杀戮之心+4相比的一点，
　　——【流血】技能也强化+4了。
　　流血伤害可以叠加！
　　这简直太恐怖了！
　　虽然目前只有15%的几率，但只要楚风出刀够快，
　　完全能够在8秒内再次触发流血，成功叠加流血伤害。
　　最高叠加4层，10%的野怪生命值的流血伤害。
　　这对于后期一些血防巨高的boss简直是神技！
　　本来流血技能就是一个很不错的技能，
　　再被强化，
　　直接蜕变为神技一样的存在。
　　楚风有信心，
　　若是将杀戮之心强化到极致，
　　这把只有1级的匕首就算与神器相比，也不会逊色！
　　……
　　提着杀戮之心+4，楚风心中跃跃欲试。
　　越过4-5级野怪区域，
　　楚风直接来到了6级野怪区域——灰熊林。
　　进入灰熊林，
　　楚风没有开启神隐术，
　　一头体积庞大6级灰熊发现了楚风的身影，嗷嗷叫着扑了上来。
　　【灰熊】
　　等级:lv6
　　攻击:25
　　防御:18
　　生命值:600
　　技能:【熊爪】【狂吼】【泰山压顶】
　　……
　　虽然同为血防高的代表野怪，
　　6级灰熊的属性比蛮牛的属性要高一大截。
　　不过楚风丝毫不惧，
　　“来的正好。”
　　楚风一笑，不退反进。
　　要害攻击开启！
　　杀戮之心在楚风手中灵活跳跃，
　　准之又准的扎向灰熊身上的要害。
　　-109
　　-107
　　侧闪躲过灰熊的熊爪，楚风再次出刀。
　　敏捷属性的增加，
　　让楚风出刀速度比之前要快许多。
　　欻欻！
　　又是三下，
　　-101
　　-103
　　-105
　　-3
　　-3
　　-3
　　-3(流血效果触发)
　　可惜还是差了一点速度，没能够形成三次要害攻击。
　　楚风贴在灰熊身上，转身反手一个抹喉。
　　-59
　　灰熊血条见底，重重的摔倒在地上。
　　楚风的动作相当之快，
　　从出刀到灰熊死亡，看起来时间很长，其实不过三秒时间。
　　近乎于秒杀！
　　以1级之身！
　　“叮，你越5级击杀了一头6级灰熊，获得了50%经验加成，一共获得90点经验。”
　　这时停留在1级的好处就体现出来了，
　　整整50%的额外经验加成，
　　简直不要太给力！
　　继续刷怪，
　　以楚风现在的属性杀一头6级灰熊不过几秒的事情，
　　所以流血+4的效果基本上体现不出来，
　　甚至大多时候，
　　一层效果都触发不出。
　　不过楚风并不担心，
　　这个技能本就是针对后期血防巨高的boss生物的，
　　而且前期效果不行，也是相对于楚风来说。
　　毕竟目前还没有哪个刺客做到几秒就击杀一头6级灰熊的。
　　楚风在灰熊林跳起来了死亡华尔兹，
　　伴随着步伐，
　　一道道雪白锋芒划过，在虚空中绽放开一朵朵鲜红的血花。
　　-103
　　-101
　　-105
　　-104
　　-109
　　……
　　一个个鲜红的数字从灰熊身上跳跃了出来，
　　一头接着一头的灰熊倒在了楚风的脚下。
　　以楚风为中心，盛开出一朵死亡之花。
　　“叮，你越5级击杀了一头6级灰熊，获得了50%经验加成，一共获得90点经验。”
　　“叮，你越5级击杀了一头6级灰熊，获得了50%经验加成，一共获得90点经验。”
　　“叮，你越5级击杀了一头6级灰熊，获得了50%经验加成，一共获得90点经验。”
　　……
　　系统提示音不绝于耳，
　　超高伤害带来了快速收益，每隔几分钟，就有一大片灰熊倒在血泊中。
　　要不是一直开启着要害攻击，太耗费蓝量。
　　即便是有初级魔力恢复药剂，依然不够消耗的。
　　所以，
　　每隔一段时间，楚风只能关闭要害攻击。
　　攻击伤害自然大减。
　　所以，
　　大半个小时后，楚风才将灰熊清扫一空。
　　吼~
　　一声暴躁的狂吼声从灰熊林传出，
　　楚风终于见到了灰熊林的boss
　　——灰熊王！
　　【灰熊王】boss
　　等级:lv8
　　攻击力:55
　　防御力:35
　　生命值:2500
　　技能:【重击(lv3)】——灰熊王挥动巨掌，对目标发起一次重击，40%造成眩晕效果，造成135%的伤害，冷却时间40秒。
　　【震撼之吼】lv3——灰熊王猛烈锤击地面，并发出怒吼，提升自身30%的攻击力，40%的防御力，持续时间15秒，冷却时间35秒。
　　描述:灰熊王皮糙肉厚，建议组团刷怪。
　　要害:喉咙，腹部三寸，左腋下。

第7章挫志怒吼+4,不灭之躯
　　轰~
　　灰熊王巨掌朝着楚风的位置挥了过来，
　　却挥了个空，
　　一巴掌将楚风身后碗口粗的大树推断，发出剧烈的声响。
　　吼吼~
　　灰熊王人立而起，伫立在楚风之前所在的位置，左右看了看，眼神露出疑惑之色。
　　这个人类刚刚还在这的，
　　怎么突然就消失了？
　　它却不知，
　　楚风就站在它身前一米的位置，被推断的大树正好与它擦肩而过。
　　先前灰熊王朝他攻来，
　　楚风非常淡定的开启了神隐术，进入潜行状态。
　　灰熊王果然没能发现他。
　　手握杀戮之心，
　　楚风眼中掠过一抹凌厉锋芒，
　　在灰熊王即将转身的刹那间，
　　楚风动了，
　　一抹雪白寒光照亮了虚空，
　　顷刻间落在了灰熊王的眉心要害，
　　紧接着刃光在虚空中划过一道不可思议的弧线，
　　从灰熊王左腋下要害一穿而过，
　　最后杀戮之心垂直落入楚风早已张开的左手掌心。
　　左手握住杀戮之心，
　　猛的向前递出，目标直指灰熊王的腹部要害。
　　这一系列动作发生在电光火石之间。
　　从出刀到刃光回转，再到匕首左右手互换，整套动作行云流水，一气呵成！
　　灰熊王还没反应过来，
　　三个鲜红的数字就从灰熊王头顶飘出，
　　-268(破隐一击)
　　-158
　　-161
　　要害三连击，成功！！
　　因为灰熊王的三个要害比较集中，
　　再加上灰熊王毫无防备的将三个要害暴露在楚风面前。
　　楚风第一次完成了要害三连击，
　　打出了200%的暴击伤害！！
　　不过灰熊王血太厚，楚风显然不能秒杀它。
　　灰熊王有了防备后，
　　楚风也很难再完成要害三连击了。
　　不过灰熊王和蛮牛头领一样，都是动作笨拙。
　　以楚风的闪避技巧，完全戏耍灰熊王。
　　近十分钟过去，
　　灰熊王愣是一次没有攻击到楚风，被楚风一刀一刀生生给砍死。
　　“叮，你越7级击杀了8级灰熊王，获得额外80％的经验加成，恭喜你一共获得了3240点经验值。”
　　系统提示音响起，
　　灰熊王倒下的位置，boss宝箱具现而出。
　　和蛮牛头领一样，灰熊王也是一阶boss。
　　宝箱品阶自然也相同。
　　楚风眼中闪烁着精光，手迅速放在了boss宝箱上。
　　又到了激动人心的强化宝箱环节！
　　“叮，消耗100点经验，一阶宝箱强化+1。”
　　“叮，消耗200点经验，一阶boss宝箱强化+2。”
　　“叮，消耗400点经验，一阶boss宝箱强化+3。”
　　“叮，消耗800点经验，一阶boss宝箱强化+4。”
　　“叮，一阶boss宝箱强化+4，你获得一个额外效果选择。”
　　“1:体质10(普通)
　　2:增加随机两件装备(普通)
　　3:随机从灰熊王身上提取一个技能效果，具现成适合你的技能(稀有)”
　　……
　　“还能提取boss身上的技能效果。”
　　第三个选择让楚风有些意外，略微思虑，楚风选择了3。
　　经验还有很多，
　　楚风继续强化boss宝箱。
　　“叮，消耗1600点经验，一阶宝箱强化+5。”
　　“叮，消耗3200点经验，一阶宝箱强化+6。”
　　“叮，经验不足！”
　　【boss宝箱+6】
　　类型:宝箱
　　品质:一阶
　　效果:打开可获得自由属性点10点，体质+10，生命值+150，随机物品8件。
　　注:3分钟内，除玩家修罗外，其他玩家不可拾取。(倒计时:2:17)
　　连忙打开boss宝箱，
　　“叮，你获得了自由属性10点，10体质，150生命值，【挫志怒吼(稀有)】，银币×30，初级魔力恢复药剂，熊王甲，熊王盾……。”
　　目光从装备上一扫而过，
　　熊王甲，熊王盾都是前期开荒必备装备，
　　可惜需要5级以上才能穿，楚风用不上，只能拿去拍卖。
　　目光停留在一本刻画着熊王咆哮标志的绿色技能书上。
　　这应该就是从灰熊王身上提取的技能。
　　【挫志怒吼】
　　类型:技能
　　品质:稀有
　　效果:你开启挫志怒吼，自身受到鼓舞，攻击+20％，体质+20％，持续时间45秒，冷却时间2分钟。
　　……
　　竟然是爆种类技能！
　　就是效果能够加在敏捷上就更好了，
　　不过这个体质+20％的效果也行。
　　众所周知，
　　刺客身板都很脆，很被战士克。
　　一旦技能被打断，战士一套连招就能秒掉刺客。
　　而楚风，
　　boss宝箱给了他+10的体质，150的生命值，技能效果也是提升体质方面的。
　　或许，
　　他会是【神域】第一个血牛刺客！
　　一个刺客顶着战士和游侠的攻击，直捣黄龙，秒杀掉团队核心牧师。
　　这种画面想想都觉得刺激！
　　迅速学习了挫志怒吼技能，
　　手中还有3000+经验，
　　略微思虑了一下，
　　楚风选择强化这个刚学会的技能。
　　“叮，消耗150经验，挫志怒吼+1。”
　　“叮，消耗300经验，挫志怒吼+2。”
　　“叮，消耗600经验，挫志怒吼+3。”
　　“叮，消耗1200经验，挫志怒吼+4。”
　　“叮，挫志怒吼强化+4，你获得一个额外效果选择。”
　　“1:攻击+15％(普通)
　　2:防御+10％(普通)
　　3:附加额外一个效果(史诗)”
　　爆出一个史诗选择，
　　楚风狂喜，
　　果断拿下了3。
　　【挫志怒吼+4】
　　类型:技能
　　品质:稀有
　　效果一::你开启挫志怒吼，自身受到鼓舞，攻击+30％，体质+30％，敏捷+30％，持续时间1分钟，冷却时间3分钟。
　　效果二(史诗)——不灭之躯:开启不灭之躯状态下，免疫一切物理攻击，持续时间1秒，冷却时间3小时。
　　……
　　“不灭之躯，免疫一切物理攻击！”
　　卧槽，
　　赚大发了呀！
　　一个绿色技能竟然强化出这么牛逼的技能效果！
　　前世有这种免疫攻击效果的技能，无一不是与神灵有关！
　　楚风狂喜，
　　虽然状态只持续1秒，
　　但对于楚风这种巅峰级别的刺客来说，这一秒就决定了一场顶尖级别的格斗胜负。
　　一秒，
　　已经具备了很大的操作空间！
　　最后，楚风将boss宝箱获得的10点自由属性点全部加在了敏捷上。
　　敏捷是刺客非常重要的属性，关乎刺客的攻速和移动速度。
　　比如要害攻击这个技能，
　　对于敏捷的要求就非常高。
　　敏捷高了，才能发挥出要害攻击最大的作用！

第8章皇朝公会，段家三少
　　名称:修罗
　　等级:lv1
　　种族:人类
　　职业:刺客
　　天赋:经验强化
　　技能:神隐术，要害攻击，挫志怒吼+4
　　装备:杀戮之心+4，新手护甲，新手头盔，新手护腿，新手布靴……
　　个人属性:力量:19，体质:16，敏捷:24，精神:6(裸-装属性)
　　自由属性点:0
　　攻击:20-25(裸-装)
　　防御:5
　　速度:15
　　命中:20
　　闪避:20
　　生命值:410
　　移动速度:130
　　魅力:0
　　幸运:0
　　……
　　区域公告:“【皇朝】清场！灰熊林区域我们皇朝承包了，限回灰熊林附近玩家三分钟之内离开。三分钟之后，任何散人，其他公会胆敢进入灰熊林区域，格杀勿论！”
　　“【皇朝】清场！……”
　　“【皇朝】……”
　　“【皇朝】……”
　　服务器频道上不断刷新着【皇朝】清场的公告篇幅，
　　刷新速度之快，
　　将底下怒喷皇朝的新手玩家的言论都遮掩了下去。
　　皇朝？
　　楚风眼睛微眯，
　　前世，皇朝是华国十大地榜之一的公会。
　　行事嚣张霸道惯了，
　　动不动就清场，
　　而楚风向来独来独往，他可不吃谁谁清场一套，皇朝封锁区域，他就把皇朝封锁区域的人员全给杀了。
　　一来二去，楚风和皇朝结下了不小的梁子。
　　但这些算不上大事，
　　最重要的是，
　　皇朝的背后是同为南江顶尖家族的段家，
　　而段家是魏家对付楚家的爪牙之一！
　　这些信息，
　　楚风也是后来才知道的。
　　“前世的帐，我会和你们一笔一笔的清算！”
　　楚风眼眸中掠过一抹狠厉的青芒，
　　他发过誓，
　　这一世，他绝不会让楚家重蹈覆辙！
　　“那么就先从皇朝开始算起吧。”
　　……
　　出了灰熊林，
　　楚风果然看见一群头顶着皇朝字样的玩家朝着灰熊林奔赴而来。
　　楚风正要开启神隐术，潜伏起来。
　　突然，
　　楚风眉头微微一挑，
　　不远处，
　　一支大部分由女玩家组成的队伍与皇朝公会迎面撞了上来，
　　目标显然也是灰熊林。
　　“灰熊林已经被我们皇朝承包了，你们嗜血玫瑰是要和我们皇朝为敌？。”
　　皇朝公会中名称为王者非凡的狂战士注视着对面为首一名女法师，冷冷道。
　　嗜血玫瑰美眸瞥了王者非凡一眼，毫不示弱道。
　　“你们皇朝说承包灰熊林，灰熊林区域就成你们的了，未免也太霸道了吧！”
　　王者非凡皱了皱眉，
　　嗜血玫瑰公会的实力虽然不如皇朝，
　　但仍然是一个大公会。
　　而且若不是发生了那件事情，
　　嗜血玫瑰公会的实力可能还要压过皇朝一头。
　　而且对方来的是会长，
　　他虽然是职业玩家，
　　却不过是皇朝公会的一名成员，还真没底气和嗜血玫瑰硬刚。
　　当下，
　　王者非凡选择退避，眼神瞥了旁边元素法师段家三少一眼，不再出声，往后退了一步。
　　公会之间的大冲突，
　　还是让这些大少自己上吧，
　　他这种小人物不能带头冲。
　　“我们做事就是这样！”
　　段家三少踏前一步，
　　色眯眯的目光毫不掩饰的盯着嗜血玫瑰的宏伟。
　　实在是太大了！
　　连宽松的法袍都无法掩饰嗜血玫瑰的宏伟。
　　段家三少下意识的舔了舔嘴唇。
　　“段宏，收起你恶心的眼神。”
　　一名男刺客玩家提着匕首上前一步，愤怒的说道。
　　作为嗜血玫瑰公会中不多的男性玩家，
　　嗜血玫瑰在他心中，一直是女神一般的存在。
　　他不允许有任何肮脏的目光落在嗜血玫瑰的身上。
　　下一刻，
　　轰！
　　一串火焰在这名男刺客玩家身上绽放开来。
　　头顶之上飘出一个鲜红的数字，
　　-72
　　-72
　　-72
　　……
　　啪嗒！
　　男刺客血条瞬间抽空，匕首爆了出来！
　　“段宏，你竟然敢杀我嗜血玫瑰的成员。”
　　嗜血玫瑰愤怒的看向段家三少，
　　段家三少施施然的收回法杖，不屑道。
　　“小人物就要有小人物的觉悟，教我做事就是这个下场。”
　　接着，段家三少死盯着嗜血玫瑰，道。
　　“我们皇朝公会说一不二，只要是踏进灰熊林区域的玩家，格杀勿论，嗜血玫瑰也一样。”
　　“楚子卿，我给你们嗜血玫瑰一分钟时间离开。一分钟过后，格杀勿论！”
　　话音落下，
　　皇朝队伍行动了起来。
　　游侠张弓搭箭，法师捏手势念音节，战士挥舞起战刀……
　　战争，一触即发！
　　“会长，那个王者非凡好像是个很厉害的职业玩家，在业内名气很大。他一手创办起来的青木工作室在国内所有职业工作室能够稳入前十。”
　　嗜血玫瑰身旁，一位女战士玩家莉莉凑了过来，
　　低声对嗜血玫瑰说道。
　　“没想到他们竟然被皇朝招揽了。”
　　“会长我们撤吧，没有点苍大哥的团队在，我们拼不过皇朝的。”
　　嗜血玫瑰刚想在公会频道叫人来，打算和皇朝拼到底。
　　但莉莉的话语让她眼神一暗。
　　因为那件事，
　　嗜血玫瑰公会的主力团队全被抽调了出去，
　　嗜血玫瑰公会因此实力大减，
　　而皇朝又招揽了青木工作室这样的国内一流职业团队。
　　目前来看，
　　嗜血玫瑰已经无法和皇朝相抗了。
　　“难道小李就这样白死了。”
　　嗜血玫瑰有些不甘，
　　“还剩下半分钟。”
　　对面，段家三少淡淡的说道。
　　一副大局在握的模样，
　　然而所有人都没有看见，
　　一道身影悄无声息的穿过了皇朝队伍人群，
　　来到了段家三少身后不到一米的位置。
　　“真好，红名了。”
　　楚风看着段家三少头顶上的红字，诡异一笑。
　　下一瞬，
　　楚风猛然迸发了出去，
　　宛如一道闪电。
　　杀戮之心狠狠地凿向了段家三少的头颅。
　　“小心！”
　　王者非凡不愧是职业玩家，
　　虽然神隐术的强大隐匿效果让他无法发现楚风的踪迹，
　　但楚风出刀之后，
　　匕首撕裂空气产生的细微声音却是被他感知到了，
　　目光陡然转向段家三少身后，大声提醒道。
　　段家三少下意识的转身，
　　嗤啦~
　　杀戮之心正中面门！
　　-298
　　爆炸性的伤害数值从段家三少头顶飘出，
　　“嗯？”
　　然而，
　　令楚风有些惊讶的是，
　　这一刀竟然没把段家三少刀死。
　　砰！
　　王者非凡抓住楚风愣神的一瞬间，
　　一个冲撞成功撞击在楚风身上。
　　-56
　　王者非凡动作十分流畅，
　　撞击也非常幸运的触发了击飞效果，
　　王者非凡迅速一套连招跟上，砍在楚风身上，
　　-65
　　-63
　　-65
　　“嗯？没死！”

第9章牧师上啊！小李上啊
　　击飞效果结束，
　　楚风侧闪躲过王者非凡的继续追击，
　　“嗯？竟然没死？”
　　王者非凡诧异的皱了皱眉，眼前这个刺客吃了他一套技能，竟然还能活下来。
　　简直不可思议！
　　“所有人攻击！”
　　王者非凡对身后的法师和游侠发号施令。
　　下一刻，
　　咻！咻！咻！咻！
　　轰！轰！轰！轰！
　　一连串火球术和箭矢接连轰在了楚风伫立的位置上，
　　爆发出炸裂之声。
　　当光芒落尽，原地已经没有了楚风的身影。
　　只剩下一个焦黑的深坑，
　　和遍地的箭矢。
　　正当他们以为楚风已经被轰杀之时，
　　突然，
　　一声惨叫从他们身后响起。
　　他们连忙往声音处望去。
　　“怎么可能！！”
　　楚风不但没有死！
　　反而再度摸到了段家三少的身前，
　　一个抹喉，
　　段家三少双手捂着喉咙，
　　眼神中充斥着惊恐和不可置信，
　　死死的盯着眼前这个男人，
　　他不明白这个男人是如何神不知鬼不觉的出现在他面前的。
　　而他对此竟然毫无察觉！
　　头顶冒出一个鲜红的数值，
　　-280
　　段家三少眼神失去高光，轰然倒地，变成了一具尸体！
　　“叮，你击杀了一个红名玩家，获得名望+1。”
　　“叮，由于你击杀的是红名玩家，你没有获得罪恶值。”
　　由于是红名，
　　段家三少身上的装备全部爆了出来。
　　迅速将装备捡起，
　　楚风恍然大悟，
　　“原来是司命者套装。”
　　司命者套装是7级法师黄金套装，
　　加成属性非常高，
　　不过司命者套装最厉害的一点是有一个类似名刀的套装效果
　　——受到致命伤会进入免疫状态……
　　这就是为什么刚才楚风一刀没能够击杀段家三少。
　　没想到段家三少这么快就弄到了一套司命套装。
　　“你是谁？”
　　王者非凡瞥了一眼段家三少，看着楚风问道。
　　段家三少的死并没有让王者非凡感到愤怒，
　　他本就不喜欢段家三少的为人，
　　只不过因为利益关系，
　　受皇朝驱使而已。
　　“为什么要插手我们和嗜血玫瑰之间的战斗？”
　　他眼神警惕的看着楚风，
　　对方的隐匿技能太过诡异，
　　这么多人盯着，
　　对方却仿佛完全消失了一样，没有一个人能够察觉到他的踪迹。
　　这实在太可怕了！
　　而且对方的反应速度以及闪避技巧也极尽巅峰！
　　是他生平罕见！
　　修罗！
　　王者非凡在脑海里搜索着记忆，
　　没有半点关于这个名字的信息。
　　职业圈里也没有叫修罗的玩家。
　　他认识的几个顶尖刺客职业玩家，
　　也不可能做到刚才的一幕。
　　起码，
　　没有一个刺客能够在他一套连招下来还能活下来的。
　　王者非凡紧了紧手中的战刀，
　　短短的一瞬间交锋，
　　他就深刻体会到此人的恐怖之处。
　　这是一名真正的喋血刺客！
　　“你很不错！”
　　楚风没有回答，而是饶有兴趣的看着王者非凡道。
　　他对这个id有印象，
　　王者非凡，
　　前世十大狂魔之一。
　　技术和实力都是玩家的金字塔塔顶那一层。
　　听说王者非凡早在【神域】开服之前，就是虚拟网游的尖端职业玩家。
　　看来消息不假，
　　刚才那一套连招，虽然有楚风愣了一会的原因在，
　　但王者非凡表现出的对时机的把握，以及出手的果断。
　　前世十大狂魔的风采已然是初露峥嵘。
　　“只可惜跟错了主人。”
　　楚风摇摇头遗憾的说道，
　　据楚风所知，
　　大概半年后，
　　王者非凡的弟弟，也是跟随王者非凡一起打江山的职业玩家。
　　因为言语上和段宏起了争执，激怒了段宏。
　　段宏怒火上头，
　　直接在现实中找人做掉了王者非凡的弟弟。
　　段家三少可不仅仅是名称而已，
　　段宏是真正的南江顶级家族段家的三少爷。
　　王者非凡知道是段宏做的后，
　　当即和皇朝决裂，
　　现实中隐忍潜伏，在段宏一次去酒店泡妞的时候，将其击杀。
　　入狱后不到三天，
　　王者非凡就死在一场牢狱暴动中。
　　……
　　王者非凡陷入了沉默，
　　就在这时，
　　他的聊天信息传来段家三少的信息。
　　“王者非凡，给我杀了那混蛋！！！”
　　“我花了几十万才得到的司命套装，全他么曝出去了！！”
　　“马上击杀那混蛋！听到没有！！”
　　“要是杀不了那混蛋！我直接断了你青木工作室的一半投资！！！”
　　看着段家三少不断发过来的愤怒消息，
　　王者非凡闭眼，深吐了一口气，
　　再次睁眼，
　　眼神陡然凌厉了起来。
　　“所有人一起上，杀了他！”
　　话音落下，
　　王者非凡猛的一踏地面，直接开启狂化，
　　朝着楚风彪射了出去。
　　五颜六色的法术和快若闪电的箭矢划破虚空，朝着楚风射了过来。
　　“叮，检测到皇朝公会的群体恶意攻击，你可以实施正当防卫，时间3分钟。”
　　“小弟弟，要不要姐姐帮帮你。”
　　嗜血玫瑰笑着对楚风说道。
　　“好呀，大xiong妹！”
　　大xiong妹！
　　xiong妹……
　　妹……
　　嗜血玫瑰愣住了，随即脸上现出恼怒之意。
　　除了某个混蛋，
　　没有人敢这么明目张胆的叫他大xiong妹！
　　“嗜血玫瑰的人给我上，不让皇朝的人杀死这个小混蛋，我要亲手敲碎他的骨头！”
　　莫名其妙的，
　　最后嗜血玫瑰还是和皇朝干上了。
　　而楚风早就开启了神隐术，穿梭在人群之中。
　　团队中，
　　法师和射手属于c位，负责主要输出，是团队核心，团队的主要保护对象。
　　同样也是……
　　被楚风猎杀的对象！！
　　杀戮之心在虚空极速划过，
　　楚风身影突然出现在一名元素法师身前，
　　噗嗤一声，
　　一个凿击！
　　这名元素法师的头顶冒出一个鲜红的数字，
　　-250
　　元素法师血条抽空，不甘死去。
　　“他在这里！”
　　旁边一名游侠看见这一幕，
　　连忙高声喊道，
　　同时弓箭对准楚风，准备射击。
　　然而，
　　下一秒，
　　他瞳孔中出现了一抹惊寂的寒光，
　　紧接着，
　　他的耳旁就响起一道系统提示音。
　　“叮，你已被玩家修罗击杀，请选择复活方式……”
　　咻！咻！咻！咻！
　　火球术和箭矢一连串轰在了楚风的位置上。
　　“击杀成功了吗？”
　　皇朝队伍中的法师和游侠紧张的盯着楚风的位置，
　　期待着结果，
　　这个刺客太难对付了！
　　然而，
　　他们的希望终究落空了，
　　“他在……”
　　楚风鬼魅一般的身影再次出现在一名牧师身前，
　　一刀抹喉，
　　让牧师呐喊骤然停顿。
　　“牧师，你们干什么吃的，丢照明术啊！！”
　　“丢了，没用。”
　　“小李你是刺客，你给我盯住他的位置！！”
　　“小李！小李呢？”
　　“小李已经死了……！”

第10章现实中我管你叫姐，神域中你得叫我哥
　　楚风化身为鬼魅，
　　穿梭在人群之中，
　　他的每一次出现，都代表着一位玩家的死亡。
　　手中的匕首就好像死神之镰，
　　每一出刀，
　　必然收割一条性命。
　　“哇，这人也太恐怖了吧，牧师的照明术完全对他不起作用。”
　　“哈哈，皇朝的刺客都好傻啊，被自己家的牧师的照明术暴露了行踪。”
　　“还有那法师，蠢萌蠢萌的，一通瞎操作打在自己人身上。”
　　“哈哈，不行了，老娘下面都要笑裂了……”
　　楚风恐怖的刺杀速度，
　　让嗜血玫瑰公会的女玩家们一边战斗，一边还有闲情小脸震惊的议论。
　　另外一边，
　　嗜血玫瑰战斗起来也是非常彪悍，
　　各种魔法卷轴不要钱的一样朝着皇朝公会扔了过去。
　　冰霜卷轴，
　　炎球卷轴，
　　风之吹息卷轴，
　　大火球术卷轴，
　　荆棘之缚卷轴……
　　这么多卷轴的轰击，
　　吸引了很大一部分皇朝公会的火力。
　　楚风才能轻松的在敌人后方猎杀法师，
　　否则任凭楚风技巧再高，
　　也不可能如此轻松的玩弄一支队伍。
　　不过即便如此，
　　也非常恐怖就是了。
　　“撤，全部撤退！”
　　面对着嗜血玫瑰的狂轰乱炸，以及楚风幽灵一般的猎杀。
　　王者非凡知道想要击杀楚风是不可能的了，
　　连忙下达了撤退命令。
　　皇朝公会的玩家早就不想战斗下去了，
　　太憋屈了！
　　此时，
　　听到王者非凡的撤退命令，
　　连忙拔起双腿，就往后跑。
　　穷寇莫追，
　　楚风解除神隐状态，身影从一棵大树阴影下现形。
　　望着皇朝公会队伍奔逃的身影渐行渐远。
　　50码开外，
　　王者非凡回头看了一眼，两人对视，
　　楚风微微一笑，王者非凡则是满脸的凝重。
　　“不追吗？”
　　嗜血玫瑰走了上来，看着皇朝逃跑的背影，战斗欲望高涨。
　　楚风瞥了一眼嗜血玫瑰，
　　嘴角微微抽搐，
　　这姐们手中还握着七八个卷轴呢，
　　砸钱还砸上头了！
　　简直不把钱当钱！
　　恐怕一开始嗜血玫瑰就有用这些卷轴轰炸皇朝公会的打算了。
　　“这些卷轴还有大用，浪费在他们身上，不值得。”
　　楚风一边说道，一边在心里暗暗叹息。
　　自己这表姐还是一如既往的彪悍啊！
　　没错，
　　眼前这个胸怀宽广的大xiong妹正是楚风的表姐
　　——楚子卿。
　　当年楚风还是小楚风的时候，
　　没少被楚子卿欺压。
　　女孩一般比男孩子发育的早，
　　所以，
　　楚子卿仗着比楚风大，经常揍楚风。
　　虽然的确很大……
　　一边揍还一边嘟囔着。
　　“打弟弟要趁早，长大了就打不过了。”
　　偏偏楚父楚母对于这个侄女也非常喜爱。
　　楚风向父母告状，
　　楚母只是一笑安慰他一下，而楚父更是笑骂他连一个女生都打不过。
　　隔天楚父这话传到楚子卿，
　　那天揍楚风揍的格外的狠！
　　从那时起，
　　楚风发誓长大后，一定要把楚子卿摁在地上摩擦。
　　然而楚风长大了，
　　楚子卿却出国留学了，
　　希望落空，楚风只能在网络上口嗨几句大xiong妹，
　　以激怒楚子卿为乐。
　　再后来，
　　自己遭遇车祸，性情大变，楚子卿来看他，楚风也没心情理会她。
　　……
　　“胸大又跟你有什么关系？”
　　嗜血玫瑰打断了楚风的回忆，
　　随后突然想起楚风之前叫她大xiong妹的事情，
　　怒气一下就上来了，
　　就要好好和楚风算一下账，
　　虽然你击杀了段宏这个恶心的家伙。
　　但一码归一码。
　　“当然有关系了，我想和你们谈一桩合作。”
　　楚风看见嗜血玫瑰脸上的怒色，
　　眼光一闪，
　　突然想戏弄一下楚子卿。
　　他快速将之前从段家三少身上爆出的司命者套装拿了出来。
　　“就先从这套装谈起吧。”
　　“怎么谈？”
　　嗜血玫瑰眼睛一亮，
　　司命者套装是雷因丘陵副本出的装备，
　　黄金级套装更是只有专家副本才出，
　　每件套件爆率极低，最高0.3％爆率，最低只有0.1％爆率。
　　段家三少只花了几十万就砸出一套黄金级司命套装，已经是非常幸运的。
　　所以在装备被楚风爆掉后，段家三少才会那么暴跳如雷！
　　“叫声哥，我这套装备就白送给你。”
　　楚风露出一个诡异的笑容，说道。
　　“这么简单？”
　　嗜血玫瑰一愣，
　　这可是黄金级套装，虽然等级不高，很快就会被淘汰。
　　但对于他们这种大公会，却是开荒必备，
　　在开荒期，
　　各大公会都是拼了命的赶进度，领先一步，都意味着大量的资源和宝物。
　　否则段家三少也不会砸几十万也要把这套装砸出来。
　　“不过点苍大哥不在，我就是嗜血玫瑰的头号人物。随便叫人哥，也太掉价了。”
　　嗜血玫瑰摇了摇头，暗暗想到，
　　随即财大气粗的对楚风说道：“我不占你便宜，你开个价，我出的起。”
　　“也行，就一百万金币吧！”
　　楚风点头道。
　　“一百万！你得大病了？”
　　嗜血玫瑰惊的都破声了。
　　司命者套装确实珍贵不假，
　　但一百万，也太离谱了！
　　“那就叫声哥，哥白送给你。”
　　楚风微眯着双眼看向嗜血玫瑰。
　　嗜血玫瑰很想一巴掌拍在楚风的脸上，但又舍不得司命者套装。
　　咬了咬牙，最后嗜血玫瑰低声喊道：“哥。”
　　“啥~”
　　“你说什么，声音太小，我听不见。”
　　“声音这么小，还想要司命者套装，重来！”
　　嗜血玫瑰银牙紧咬，
　　深吸了一口气，
　　大声喊道：“哥~！”
　　声音在四周传荡开来，
　　嗜血玫瑰公会的妹子们听到自己的会长叫人哥，都懵逼的看了过来。
　　“啊~舒服了！”
　　听着这美妙的声音，
　　楚风一脸舒服，
　　现实中我可能叫你姐，但在【神域】中你得管我叫哥！
　　“给我！”
　　感受到众人的目光，
　　嗜血玫瑰的脸色一下涨得通红，没好气的说道。
　　楚风爽快的将司命者套装给了嗜血玫瑰。
　　见楚风真的将司命者套装给了自己，
　　嗜血玫瑰闷气消了一点，低声嘟囔了一句：“真是奇怪的家伙。”
　　将司命者套装放入背包，
　　嗜血玫瑰脸色恢复平静，问道：“说吧，你要谈什么合作。”
　　谈到正事，
　　楚风也不废话，
　　开门见山的道：“我想邀请你组队刷荆棘树林副本。”

第11章叫爸爸可以考虑一下
　　荆棘树林副本是目前新手村难度最高的副本。
　　通关奖励颇为丰厚，
　　不过楚风对于奖励并不在意，
　　他在意的是副本里的一件物品。
　　这件物品关乎着新手村的一项史诗级隐藏任务。
　　所以荆棘树林，
　　他肯定要走上一遭的。
　　荆棘树林的野怪擅长捆缚之术，
　　非常克制刺客，
　　这也是楚风邀请嗜血玫瑰的原因所在。
　　一方面，
　　他也是在变相帮助嗜血玫瑰公会。
　　嗜血玫瑰公会其实是楚父一手创造的，
　　在封测期间，
　　楚父就派人登录神域，
　　创建了公会。
　　原本嗜血玫瑰最强的团队，现实中就是楚父最得力的一批势力。
　　他们不是职业玩家，
　　但他们是职业杀手，拳手，
　　所以在神域这种1比1复刻的虚拟网游中，
　　他们比起职业玩家也毫不逊色。
　　只是楚风车祸后，
　　楚父的心思就没放在神域上，
　　他将这些人全部撤出了神域，派他们探查楚风车祸的信息。
　　于是，
　　嗜血玫瑰失去了崛起的最佳时期，
　　连段家支持的公会皇朝都无法抗衡，
　　后来，
　　在魏家的打压下，
　　嗜血玫瑰更是从南江十大地榜公会上除名。
　　再后来，
　　【神域】越来越火爆，
　　各大家族开始博弈，
　　而楚家因为错失先机，在游戏和现实都被打压，
　　这才导致之后，
　　楚家没落，楚父服毒自杀……等一系列悲痛事件的发生。
　　“荆棘树林。”
　　嗜血玫瑰沉吟了片刻，道：“可以。”
　　荆棘树林副本里陷阱众多，确实需要一个强大的刺客来排陷阱。
　　“不过荆棘树林的野怪自带穿刺和荆棘流血的效果，我们得打点熊甲和熊盾才行。”
　　嗜血玫瑰继续说道，
　　熊甲和熊盾能够免疫荆棘树林的负面效果，
　　嗜血玫瑰来灰熊林就是冲着熊甲和熊盾来的。
　　皇朝也是因为这个才清场。
　　“熊甲和熊盾啊，我这里刚好有几件。”
　　楚风说完，
　　随后在嗜血玫瑰震惊的眼神中，楚风从背包里掏出七八件熊甲和熊盾出来。
　　“熊甲熊盾的爆率比较低，我把灰熊林全都屠了，也只爆出了这么几件。”
　　楚风说道。
　　“七八件已经足够了。”
　　嗜血玫瑰怔怔的说道，
　　突然她反应了过来，惊问道。
　　“等一下，你说什么？”
　　“你把灰熊林给屠了！？”
　　楚风点头：“嗯，你们要去刷灰熊的话，得等个几分钟刷新时间。”
　　闻言，
　　嗜血玫瑰陷入了沉默，
　　也就是说皇朝公会清场清了个空气？
　　那么，她和皇朝打起来的意义又在哪？
　　想着，
　　嗜血玫瑰无奈扶额，
　　若是皇朝知道灰熊林的野怪被屠杀了个干净，
　　不知道会是什么想法。
　　“司命者套装是我邀请你的酬劳，至于这些装备不能白给你们，叫哥也不行。”
　　楚风说道，又在心里补了一句。
　　——叫爸爸的话，可以考虑一下。
　　他目前不能暴露身份，
　　否则很容易被魏家以及它的爪牙盯上。
　　即便是楚子卿，他暂时也不能暴露。
　　嗯，保持她哥的身份就行。
　　神特么的叫哥也不行……
　　嗜血玫瑰美眸白了楚风一眼，
　　你以为我愿意叫哥吗！
　　这个人怎么和某个小混蛋一样欠揍！
　　嗜血玫瑰气呼呼的想道。
　　最后楚风以一共1万金币的价格将这些熊甲熊盾交易给了嗜血玫瑰。
　　“咦~”
　　嗜血玫瑰扫了几眼交易过来的熊甲熊盾的属性，
　　突然惊咦出声，
　　“这……这是熊王甲！
　　还有熊王盾！！”
　　她抬起头惊讶的看向楚风，
　　之前她还觉得楚风因为白给她一件司命者套装，觉得吃亏了。
　　所以故意抬高价格，开价一万金币。
　　但现在看来，
　　这个价格一点都不高，甚至略低。
　　要知道熊王甲的爆率只有2％！
　　熊王盾更低，1％的爆率！
　　就算不提免疫荆棘树林负面效果的作用，
　　就熊王甲，熊王盾的本身属性就已经是极品了。
　　“你什么时候有时间，我们约个时间吧。”
　　楚风没有在意嗜血玫瑰的眼神，问道。
　　嗜血玫瑰平复了一下心情，郑重对楚风说了一声：“谢谢！”
　　然后才接话道：“刷副本自然是越快越好，不过我今天有点事，明天吧。”
　　“好。”
　　楚风点头，
　　虽然各大公会已经开始攻略荆棘副本了，
　　但楚风并不着急。
　　能够触发隐藏任务的物品只有噩梦级的荆棘树林才有。
　　目前各大公会的进度还在普通级，
　　通过专家级都够呛，
　　更别提专家级之上的困难级和噩梦级了。
　　噩梦级难度对于楚风来说，都是有一定挑战的。
　　“那明天见。”
　　楚风挥手告别。
　　“明天见。”
　　嗜血玫瑰回道，望着楚风离去的背影，
　　嗜血玫瑰有些恍惚，嘟囔了一句：“怎么感觉他的身影有些熟悉呢？”
　　和嗜血玫瑰分开之后，
　　楚风继续去下一个区域刷怪，开了一个boss宝箱+3。
　　获得了21自由属性点，几本技能书，以及杂七杂八的用不上的装备。
　　15点加在了敏捷上，6点加在了力量上。
　　“叮，你越6级击杀了一头7级野狼，额外获得60％经验加成，恭喜你获得了112点经验值。”
　　楚风击杀了野狼谷最后一头野狼后，
　　准备继续前往下一个野怪区域刷怪的时候，
　　脑海里突然想起系统提示音，
　　“叮，检测到现实有人在呼叫宿主，是否响应呼叫！”
　　“有人叫我，母亲又来看我了？”
　　楚风暗暗想到，
　　一边说道：“响应！”
　　楚风的身影迅速变淡，从神域中下线。
　　下一刻，
　　意识回归到身体。
　　睁开双眼，
　　楚风惊讶的发现不仅母亲来了，父亲也来了。
　　“爸，妈。”
　　楚风目光落在楚父身上，
　　楚父脸上轮廓和楚风十分相似，
　　只不过和楚母一样，憔悴了许多。
　　望着父亲虽然憔悴却依然坚毅的脸庞，
　　楚风鼻子一酸，
　　前世每次回忆起父亲在病房哭泣的那一幕，他心中就全是悔恨。
　　此时，
　　楚风又回忆起了那一幕。
　　“你爸之前一直在忙，没时间来看你。”
　　“你别怪你爸，他一直很担心你。”
　　楚母说道。
　　楚风摇了摇头，笑道：“我没事，只不过断了一双腿而已。”
　　“而且妈你不是说了，要找最好的骨科专家帮我治疗吗。”
　　楚父心有愧疚，一直不知道说什么，
　　听到楚风这句话，
　　才连忙出声道：“小风，你放心，我已经联系了华国最好的骨科专家，他目前在国外，不过下周就能赶来为你治疗了。”
　　“他一定有办法让你重新站起来。”
　　“嗯。”楚风笑着点了点头。
　　楚父见楚风看上去并没有受太大影响的样子，
　　心情逐渐放松，
　　同时也很欣慰。
　　两父子没有交流多久，
　　一通电话打过来，
　　楚父脸色瞬间变得严肃，挂断电话，有些愧疚的和楚风说了一句告别，便风风火火的走了。

第12章你做口算题，我做填空题
　　“妈，家族发生什么事了吗？”
　　楚风皱了皱眉，
　　魏家对楚家的打压，
　　这么快就开始了？
　　前世他了解到魏家对楚家的打压，已经是楚父自杀过后的事情了。
　　所以对于魏家这个九大元老级别的家族，打压楚家的原因，楚风知道的不是很清楚。
　　“没事，就是工作上的一些琐事了。”
　　楚母回道，右手微捏了捏眉心。
　　“看来是真的了。”
　　看见楚母这个动作，
　　楚风暗叹了一口气，
　　母亲每次有烦心事都会下意识的做这个动作，
　　可能连她自己都没有意识到这点。
　　楚风微皱了皱眉，
　　这样看来，
　　父亲将人员从神域中调出来，并不仅仅因为调查他车祸的原因。
　　而是楚家已经遭受了魏家暗地里的打压，
　　不得不调兵遣将来应付。
　　“魏家~”
　　楚风微眯的双眼中寒光一闪而逝。
　　“不过最近家族事情确实有些多，我和你爸可能没多少时间来看你了。”
　　楚母略带歉意的说道，
　　“不过我找了个人来陪你，你见到她一定很开心。”
　　说着，楚母走出了病房。
　　几分钟后，
　　楚母牵着一位长相清纯的妹妹走了进来，
　　清纯妹妹身穿一袭蓝衣，头发简洁的在后面的扎了一束马尾，一缕秀发顺着耳旁垂下，皮肤白皙，明眸清亮如水。
　　一张柔弱脸庞，我见犹怜。
　　在看到躺在病床上的楚风，
　　清纯妹妹的水汪汪的大眼睛瞬间就红了，
　　一下子扑了过来。
　　清纯妹妹咬了咬嘴唇，泫然欲泣道：“楚风哥哥，你的腿……”
　　楚风已经猜到了楚母带来的人是谁，
　　叹了一口气，
　　摸了摸清纯妹妹的头，温柔笑道：“雨荷妹妹，我没事。”
　　“可是……”
　　唐雨荷看了看楚风的腿，泪水在眼眶里打转。
　　“放心，医生说很快我的腿就能恢复了。”
　　“真的！”
　　闻言，
　　唐雨荷擦了擦泪水，惊喜的道。
　　楚风刮了一下唐雨荷的鼻子，语气坚定的说道：“当然。”
　　这句话不但是对于唐雨荷说的，
　　也是楚风对自己说的。
　　“那就好。”
　　唐雨荷抱着楚风的手臂，喜极而泣。
　　看着唐雨荷梨花带雨的脸庞，
　　楚风陷入了回忆。
　　和楚子卿不同，
　　唐雨荷和他并没有血缘关系，
　　唐雨荷是楚家前任管家的女儿，
　　当时唐雨荷还有楚子卿都是住在楚风家里的。
　　三人是从小玩到大的。
　　那时候，
　　三人关系，楚风更加亲密于唐雨荷，
　　因为楚子卿总是仗大行凶。
　　然而在楚风上初中那年，
　　唐雨荷的父亲犯了大错，
　　楚父倒没说什么，
　　唐雨荷的父亲却心有愧疚，主动辞去了管家一职。
　　唐雨荷一家也从楚家搬了出去。
　　当时楚风不明白发生了什么，
　　只是哭着向父母求情让雨荷妹妹一家回来。
　　“咳咳~”
　　一旁，楚母咳嗽了一声。
　　唐雨荷这才意识到楚母还在，
　　连忙放开了抱着楚风的手臂，白皙的脸庞一下涨得通红。
　　“小风，雨荷知道你的事情后，就和我说想来看看你。”
　　“来的路上又和我说，你一个人在这里肯定很伤心，想一直陪着你。”
　　楚母慈祥的看了唐雨荷一眼，
　　随即故意板着个脸对着楚风说道。
　　“你可不许欺负雨荷，否则你唐伯伯可不会饶过你。”
　　楚风苦涩一笑，
　　“我就是想欺负也欺负不了啊。”
　　闻言，
　　楚母眼神一黯，唐雨荷眼眶又红润了起来。
　　楚风知道自己说错了话，
　　连忙解释道：“我的意思是说，我疼雨荷妹妹还来不及呢，怎么会欺负雨荷妹妹呢。”
　　“你呀，嘴倒是挺甜，不过也就骗骗雨荷，子卿可不吃你这套。”
　　楚母摇了摇头，
　　似乎想起楚风三人小时候的趣事，脸上浮现出笑容。
　　接着道：“对了，子卿今天也会来看你。”
　　“大xiong妹也来了？她不是在国外吗？”
　　楚风一愣，
　　对于楚子卿什么时候来看他，他确实没什么印象。
　　前世他一直把自己封锁了起来，对于外界的事情都不曾理会，
　　雨荷也是因为一直陪着他，
　　楚风才慢慢对雨荷敞开了心扉。
　　“什么大xiong妹，她是你表姐。”
　　楚母无奈说道，
　　“子卿知道你的事之后，立马从国外飞回来了，这会应该快到了。”
　　闻言，
　　楚风心中一动，
　　想起刚才大xiong妹说今天有事，
　　原来是回国来看他了。
　　“没想到大xiong妹还挺有情有义的。”
　　楚风赞许的点了点头，
　　不枉费他白送一套司命者套装。
　　“子卿姐其实很关心你的，今天她还一直问我关于你的病情。”
　　唐雨荷小声为楚子卿辩解道。
　　楚风白了唐雨荷一眼，
　　你这就有点假了啊，妹妹。
　　明明刚才，大xiong妹还在和自己玩游戏呢。
　　接着
　　楚母聊了一会三人小时候的趣事，
　　不过很快，
　　她也接到了一通电话，
　　和楚父一样，
　　挂断电话后，楚母就离开了。
　　房间内只剩下楚风和唐雨荷两人。
　　看着唐雨荷微微红润的脸庞，
　　楚风鬼使神差的一把将唐雨荷揽在怀中，亲吻了一下唐雨荷的额头。
　　唐雨荷明显愣了一下，
　　却没有反抗，
　　双脸烧红的像一颗红彤彤的苹果，缩进了楚风的怀中，脸靠在楚风胸膛上。
　　气氛一下旖旎了起来，
　　楚风其实做了这个举动后，马上就后悔了，
　　此刻见唐雨荷没有生气，
　　楚风才大松了一口气。
　　脸轻轻触碰唐雨荷的秀发，闻着唐雨荷身上散发出的香味。
　　楚风低声喃喃道：“再次见到你，真好！”
　　唐雨荷在楚风的心里是有着不一样的地位。
　　前世楚风一直处于封闭自我的状态，
　　是唐雨荷，
　　一直陪伴在他身边。
　　让他灰暗的一生，有了一丝光亮，一抹不一样的色彩。
　　日久生情，
　　这份情愫一直持续到今天。
　　“再次见到楚风哥哥，雨荷也很开心呢。”
　　唐雨荷从楚风怀中扬起脸庞说道，羞涩着说道。
　　楚风笑着刮了刮唐雨荷的鼻子，
　　我说的再次见面和你说的可不一样啊！
　　他就这样抱着唐雨荷。
　　良久时间过去，
　　虽然唐雨荷很喜欢被楚风抱着的感觉，
　　但楚风一直没说话，
　　唐雨荷有些担心楚风是不是想到不好的事情了，
　　于是开口问道：“楚风哥哥，我们做些什么吧。”
　　其实唐雨荷想的是和楚风一起玩神域游戏，
　　因为他听楚母说，楚风就在玩这个游戏。
　　但楚风却想歪了，
　　一下回忆起，
　　前世和唐雨荷疯狂的一幕幕，
　　前世因为他把所有心事压抑着，
　　所以在生理方面倾泻就很疯狂，
　　而唐雨荷……
　　怎么说呢，
　　楚风至今没想明白，
　　性情羞涩的唐雨荷居然是个……M！
　　S与M中的那个M！
　　所以当唐雨荷问他做什么的时候，
　　楚风脱口而出道：“我们来做题？”
　　“做题？”
　　“你做口算题，我做填空题。”

第13章那我们还做题吗？
　　房间内，
　　楚子卿和楚风大眼瞪小眼，
　　中间隔着唐雨荷，垂着头，脸色涨红的快要冒烟了。
　　几分钟之前，
　　楚风刚和唐雨荷说完做题后，
　　楚子卿恰好就进来了……
　　空气一片沉静，气氛有些尴尬。
　　楚子卿得知楚风车祸的消息后，
　　连夜回了国，
　　她以为楚风断了双腿，
　　此刻情绪一定非常低落，正是需要人陪的时候，
　　自己作为姐姐应该陪在他身边，开导一番的。
　　可她一进来，
　　听到了什么？
　　⊙﹏⊙
　　楚子卿整个人都凌乱了。
　　另一边，
　　楚风没想那么多，
　　只是打量着楚子卿，
　　心中略有些感叹。
　　几年不见，
　　自己这表姐长得是愈发诱惑了。
　　该大的地方大，
　　该瘦的地方瘦，
　　蜂腰翘臀，妖娆的s形曲线也只有动漫中的人物才能够拥有。
　　再搭配上玉女一般的姣好面容，难怪上次听母亲说，她在国外经常被人跟踪。
　　这谁顶的住啊！
　　尤其是那几欲将衣服撑爆的上围，简直要让人鼻血喷尽。
　　果然在这个冰冷的世界里，
　　只有大奶奶才能温暖人心，
　　瞥了一眼唐雨荷，
　　嗯，小的也可以，
　　平的不行！
　　至于唐雨荷这妮子，
　　在楚子卿告知她话语的意思后，
　　只感觉脸热的快要冒烟了，
　　身子软的厉害，
　　根本不敢看楚风一眼。
　　小声嘟囔着，
　　楚风哥哥太坏了，居然让人家做那个……
　　想着想着，莫名其妙的唐雨荷竟有些小小的期待了起来。
　　“你还好吧。”
　　终于，楚子卿首先开口，打破了尴尬的气氛。
　　“我都躺在病床上了，还能好到哪里去。”
　　楚风耸了耸肩，说道。
　　闻言，
　　楚子卿沉默了，目光落在楚风的双腿上。
　　心中暗暗叹息，
　　是啊，任谁断了双腿，只能躺在床上，心里都不会好受。
　　楚风刚才的话语也许并没有特别的心思，只是在调侃雨荷而已。
　　想着想着，
　　楚子卿就回忆起当年，楚风被自己摁在地上狠狠踹，都活蹦乱跳的模样，
　　现在却……
　　哎，
　　楚子卿心里突然很不是滋味，
　　正要说点什么的时候，
　　就听见楚风说道，
　　“不过大xiong妹你能来看我，我还是很高兴的。”
　　“你能说点好听的话么？”
　　楚子卿咬牙切齿的说道。
　　一句大xiong妹，
　　让楚子卿刚才酝酿好的情绪，瞬间消失的无影无踪。
　　一年不见，
　　这个小混蛋还是一如既往地贱呐！
　　要不是你已经断了双腿，
　　老娘绝对把你腿打断，
　　腿好了，再打断！
　　“好的，大xiong妹。”
　　楚风点头应道。
　　“你！”
　　楚子卿双拳攒紧，内心不断告诉自己要忍住。
　　楚风已经残废了，她不能再下手，再下手，楚风真得半身不遂了。
　　努力克制动手的冲动，
　　楚子卿深吐出一口气，强行转移话题。
　　“听说你在玩神域。”
　　“嗯。”楚风点头。
　　“你要不要……”
　　楚子卿话还没说完，就被楚风打断。
　　“你不会是要让我带你升级吧。”
　　“死了这条心吧，我是不可能带你升级的，你只会拖累我练级的速度。”
　　“我……”
　　楚子卿感觉呼吸有点急促起来，
　　神特么要你带升级，
　　不要太过自大了啊，喂！
　　“我是想问你要不要加入我的公会！”
　　楚子卿咬牙切齿的说道。
　　“你的公会？”
　　楚风没有说太多，
　　但他那鄙夷的眼神令楚子卿心中想揍他一顿的冲动愈发强烈。
　　换在平时，
　　楚子卿早就仗大行凶了，
　　现在打又打不得，
　　骂又骂不赢，
　　于是她气愤道，
　　“那我走？”
　　……
　　楚子卿气呼呼的离开后，
　　唐雨荷看着开怀大笑的楚风。
　　按耐不住心中的疑惑，问道。
　　“楚风哥哥，你为什么要故意气走子卿姐姐。”
　　“因为她打扰我们做题了。”
　　楚风刮了刮唐雨荷的鼻子，回道。
　　“楚风哥哥，你就知道欺负我。”
　　唐雨荷脸色通红，娇嗔道。
　　楚风揽过唐雨荷的身子，开口道。
　　“如果我不是躺在病床上，你觉得大xiong妹刚才会有什么反应。”
　　唐雨荷想了想，道：“子卿姐会把你腿打断！”
　　“对咯。”
　　楚风笑了笑，
　　他抚摸着唐雨荷的秀发，道：“我知道你们关心我，生怕我产生什么不好的情绪。”
　　“但事实上我并没有产生什么不好的情绪。”
　　“所以我不希望你们小心翼翼的陪我说话，那样会让我感觉自己真的是一个残废。”
　　“楚风哥哥，对不起。”
　　唐雨荷听明白了楚风的话语，有些歉意的说道。
　　“不过雨荷还是想一直陪在楚风哥哥身边。”
　　说着，唐雨荷将头靠在了楚风的胸前。
　　“你这妮子。”
　　楚风心生感动，抱住了唐雨荷，久久无言。
　　空气重新陷入沉寂，
　　良久过后，
　　唐雨荷微弱的声音在房间内响起，
　　“那……那我们还做题吗？”
　　……
　　次日清晨，
　　“叮，玩家嗜血玫瑰给你发来一条消息。”
　　游戏舱通话器传来的声音让楚风从睡梦中苏醒。
　　“大xiong妹这么早就上线了？”
　　楚风喃喃了一句，
　　准备进入游戏舱，登录神域。
　　“楚风哥哥，你醒了。”
　　一道声音传来，
　　唐雨荷比楚风早醒，特意准备了早餐过来。
　　昨天晚上，
　　唐雨荷没有前世的记忆，
　　身上的M属性还处于朦胧状态，
　　得慢慢调教，徐徐图之。
　　“雨荷，你玩没玩神域啊。”
　　吃完唐雨荷为自己精心准备的早餐后，
　　楚风问道，
　　“玩啊，我昨天就是想和你一起玩神域的，楚风哥哥却想做题。”
　　唐雨荷咬着嘴唇，一下羞红了脸，同时又感受到一种愉悦。
　　我不会觉醒了什么恐怖的属性吧？
　　唐雨荷惊恐……
　　楚风汗颜，
　　随即一巴掌轻轻抽打了一下唐雨荷，
　　“那雨荷喜不喜欢做题啊。”
　　唐雨荷婴咛一声，小声道
　　小插曲过后，
　　唐雨荷脸颊绯红的依偎在楚风怀中。
　　楚风：“雨荷，你是用什么设备登录神域的。”
　　唐雨荷：“意识感应头盔啊，游戏舱太贵了。”
　　“意识感应头盔？”
　　楚风微微一皱眉：“不要用意识感应头盔了，我给你订一款豪华游戏舱。”
　　“谢谢楚风哥哥。”
　　唐雨荷甜蜜道。
　　“对了，我这里有一个福利兑换代码没用。”
　　楚风突然想起至尊游戏舱赠送的史诗级代码还没用，
　　一个人只能用一个代码。
　　他用的是神域戒指的代码，
　　至尊游戏舱的代码自然搁置了下来。
　　而唐雨荷用的是意识感应头盔登录的游戏，
　　没有使用过福利代码，
　　刚好可以给她用。
　　豪华游戏舱不是限量，只要花钱就能买到。
　　在网上订购了一款豪华游戏舱，顺便将代码交给了唐雨荷，叮嘱她进入游戏使用这个代码。
　　做完这一切，
　　楚风进入游戏舱，登录神域。

第14章噩梦级难度，段宏的报复
　　“叮，嗜血玫瑰发来组队邀请，是否同意。”
　　楚风上线之后，
　　大xiong妹瞬间发来组队邀请过来。
　　“同意！”
　　进入队伍频道，
　　楚风:“呦，大xiong妹起这么早啊。”
　　嗜血玫瑰：“菜刀/菜刀/菜刀”
　　嗜血玫瑰:“想死早点说。”
　　嗜血玫瑰:“想刷副本，就快点来新手村传送点集合。”
　　楚风:“这么急着见我啊，大xiong妹，我马上就到。”
　　嗜血玫瑰:“滚！/发怒。”
　　美好的一天，从激怒大xiong妹开始。
　　楚风朝着新手村传送点位置走去，
　　新手村的地图，
　　是一个中型岛屿。
　　传送点位于一个废弃码头上。
　　出了村口，
　　沿着小河向下，楚风很快来到了废弃码头。
　　码头上，
　　除了大xiong妹，
　　还有两名美女妹妹以及一名男子。
　　加上楚风一共五人，
　　“会长，修罗来了。”
　　两个美女之中，一位手持熊王盾，身穿熊王甲的美女盾甲战士第一个发现了楚风的到来。
　　手肘碰了碰嗜血玫瑰的大胸，提醒道。
　　楚风走了过来，
　　上下打量着这名穿着熊王甲的美女战士，
　　她身材其实很纤细，
　　所以穿着厚重熊王甲会有种小孩穿大人衣服的违和感。
　　“你们公会是没人了吗，竟然让一个妹子当盾甲战士，抗伤害的吗？”
　　楚风一脸鄙夷的看着嗜血玫瑰，
　　不过楚风通过队伍看了一下妹子的属性，其实很不错。
　　已经达到进入荆棘树林噩梦级难度的最低标准。
　　名称:苍月
　　职业:盾甲战士
　　等级:lv8
　　攻:65
　　防御:120
　　生命值:500
　　……
　　即便是在熊王甲和熊王盾的加持下，这个等级的盾甲战士属性已经算是很不错了。
　　“别废话了，赶紧刷完，我们还有别的事情要做。”
　　嗜血玫瑰美眸白了楚风一眼，语气平淡道。
　　吃人嘴软，拿人手短。
　　昨天修罗不仅帮嗜血玫瑰给公会解了围，
　　还白送了她一套司命者套装。
　　所以修罗叫她大xiong妹，她只能忍着。
　　现在她只想快点带修罗刷过荆棘树林，归还人情。
　　然后赶快离开，不想再看到这人，
　　每次看到这个人，她就会想起楚风那个小混蛋，
　　一想到楚风那个小混蛋，
　　她就无比的想揍人！
　　“好的，那就出发吧。”
　　楚风摊了摊手，笑着说道。
　　队伍一共五人，
　　一名元素法师，一名盾甲战士，一名牧师，两名刺客。
　　嗜血玫瑰是元素法师，
　　其他两名美女分别是盾甲战士和牧师，
　　剩下楚风和那位叫做瘦虎的男子都是刺客。
　　楚风虽然不知道嗜血玫瑰为什么还要带个刺客，
　　不过他并不在意，
　　他一开始邀请嗜血玫瑰，只是看中了嗜血玫瑰手中的卷轴而已。
　　其他人员在他看来都是凑数。
　　毕竟他要挑战的是噩梦级难度。
　　楚风:“卷轴准备齐了没。”
　　嗜血玫瑰疑惑的瞥了他一眼：“我身上一直携带着。”
　　楚风：“那就好。”
　　一行人沿河继续走下去，
　　穿过一片草地区域，远远的便看见山脚下一片茂密树林。
　　郁郁葱葱，雾气缭绕。
　　十几分钟后，
　　楚风他们抵达了荆棘树林的入口处。
　　“怎么人这么多了，昨天还没这么多人呢。”
　　“都是游戏舱用户，没有疲劳时间，一天二十四小时都在线，等级自然升的快。”
　　嗜血玫瑰语气淡淡的说道，
　　要不是昨天去见楚风那个小混蛋了，
　　今天她应该已经到10级了。
　　是了，游戏舱用户没有疲劳时间，一天24小时都能在线。
　　楚风心中一凛，
　　看来以后要稍稍减少和唐雨荷的做题时间了。
　　“7级刺客，敏捷15，求组荆棘树林。”
　　“7级盾甲，生命值350，求组荆棘树林。”
　　“7级……”
　　“8级……”
　　不少玩家在荆棘树林呦喝着，还有看见楚风等人的，凑上来询问的，都被嗜血玫瑰冷冷的拒绝了。
　　荆棘树林的门口有一块发光的石碑，上面刻写着荆棘树林的信息。
　　【荆棘树林】
　　等级:7级
　　副本要求:仅限新手村玩家
　　关卡奖励:荆棘匕首，荆棘之甲……行刑者战斧，行刑者头盔……中级恢复药剂…………
　　通关奖励:属性点x5，帝国声望x200，金币×100，经验x1w
　　副本难度:普通，专家，困难，噩梦
　　嗜血玫瑰刚要上前选择进入副本，
　　然而楚风伸手拦住了她，
　　“将队长转让给我。”
　　嗜血玫瑰疑惑看向他：“为什么？”
　　楚风:“因为接下来的关卡，你们必须听从我的指挥。”
　　嗜血玫瑰皱了皱眉，将队长职位转让给了楚风。
　　“叮，嗜血玫瑰将队长转让给了你。”
　　只有队长才能选择副本难度。
　　“谢谢配合。”
　　楚风说了句，
　　然后走到石碑跟前，伸手触摸到了石碑。
　　“叮，你是否选择进入荆棘树林？”
　　“是！”
　　“叮，请你选择副本难度，普通，专家，困难，噩梦？”
　　噩梦级！
　　“叮，噩梦级荆棘树林需要队长全属性达到80+”
　　“你是否确认进入噩梦级荆棘树林！”
　　“确认！”
　　“叮，检测到队长全属性达到要求，正在进入噩梦级副本难度……”
　　石碑前，
　　五人的身影被一道幽光笼罩，消失在了原地。
　　……
　　皇朝电竞俱乐部，
　　一楼大厅，摆放着几百个豪华游戏舱。
　　不过此刻游戏舱都是空的，
　　“废物！饭桶！几百个人连一个人都拿不下，你们干什么吃的！啊！”
　　“还有你，王者非凡！你们青木工作室不是全国一流职业工作室吗？怎么连一个刺客都拿不下！！”
　　一名全身上下都是名牌的富家子弟站在台上，
　　对台下的几百名职业玩家破口大骂。
　　这名富家子弟正是段家三少——段宏。
　　“段少，你搞错一件事情，他不是一个人，还有嗜血玫瑰公会。她们用卷轴砸，我们也没办法。”
　　王者非凡身上一个相貌和他非常相似的青年辩解道。
　　“王者天下！你还敢顶嘴！”
　　“那个混蛋能够在你们面前把我杀了，一个嗜血玫瑰就挡住你们击杀他了？”
　　“那不就是你废物了吗？穿着司命者套装还被人给杀了？。”
　　王者天下小声嘟囔了一句。
　　“你说什么？”
　　段宏瞪着王者天下，
　　却在这时，
　　咔嚓……
　　与大厅相通的一个房间内，
　　一台游戏舱弹开，
　　一名脸上带着刀疤的青年快步走了出来，大声道。
　　“段少，小言发来消息，嗜血玫瑰带领着三个公会玩家与修罗组队去刷荆棘树林副本了。”
　　“干的不错！”
　　段宏眼睛一亮，大手一挥。
　　“全部人员登录神域，去荆棘树林埋伏着。”
　　“等他们出来，他们只有五个人了，我就不信这次修罗还能逃脱了不成。”

第15章战战兢兢大xiong妹
　　“叮，你进入了荆棘树林副本，副本难度，噩梦级！”
　　“噩梦级！！”
　　听着脑海里传荡开的声音，
　　嗜血玫瑰猛的看向楚风：“你在开什么国际玩笑，就算我有再多魔法卷轴，也不可能砸过噩梦级副本。”
　　“你是想让我们全部埋葬在这里吗？”
　　嗜血玫瑰很气，
　　在副本中死亡虽然不掉落装备，但还是会掉落等级。
　　现在是各大公会争分夺秒的时刻，
　　她作为嗜血玫瑰公会的会长，掉级是一件很严重的事情！
　　另外两位妹子也是一脸焦急。
　　只有瘦虎看向楚风，若有所思。
　　“放心，我既然敢选择噩梦级难度，自然就有带你们出去的能力。”
　　楚风淡定说道，
　　大手一挥：“跟我走吧。”
　　嗜血玫瑰更怒了，
　　你有个屁的能力！！
　　你有能力！？
　　那还要我们带你刷噩梦级副本干嘛！？
　　嗜血玫瑰还要再说，
　　身后，瘦虎扯了扯嗜血玫瑰的衣袖，
　　小声说道:“子卿姐，他可能真的有办法通关。”
　　嗜血玫瑰:“小虎你说什么呢，各大公会的精英团连专家级难度都够呛通过，就凭他，怎么可能有办法通过噩梦级难度。”
　　瘦虎摇了摇头:“噩梦级难度选择需要队长全属性达到80+。”
　　“而他才只有1级，全属性就达到了80+，这个修罗不简单。”
　　“1级？”
　　嗜血玫瑰一愣，连忙查看楚风的队伍属性。
　　“410的生命值！体质16！全属性86。”
　　“他是怎么做到1级得到这些属性的。”
　　须知在一转前，
　　一般玩家每升一级，获得5点自由属性。
　　10级也不过50的全属性。
　　楚风才1级，就有了86的全属性？
　　嗜血玫瑰愣住了，喃喃道：“这真的是一名刺客的属性吗？”
　　瘦虎：“我猜他应该是获得了隐藏职业，所以才能在1级获得这么高的属性。”
　　瘦虎：“总之，这个修罗必然不简单，既然他敢选择噩梦级难度，应该是有一定把握的。”
　　瘦虎：“我们先看看再说，也许会别有收获。”
　　闻言，
　　嗜血玫瑰点了点头，认可了瘦虎的话语。
　　“我们走吧。”
　　一行五人朝森林深处前行，
　　楚风和瘦虎作为刺客走在前面，排除陷阱。
　　荆棘树林里，陷阱众多。
　　大多数树妖精于伪装，非常狡猾。
　　不经意间就可能踩中它们的陷阱，
　　一根枯死的藤蔓，一块草地，不起眼的树枝……等都有可能是树妖布下的陷阱，令人防不胜防。
　　甚至有些团队连boss的面都没有见到，栽在树妖的陷阱里。
　　所以，
　　有一个排陷阱能力很强的刺客对于通关荆棘树林副本有很大的帮助。
　　瘦虎就是嗜血玫瑰公会排陷阱能力最强的刺客，
　　所以嗜血玫瑰在知道楚风是刺客的情况下，依然带了瘦虎一起来。
　　相比较楚风，
　　她更相信瘦虎。
　　嗜血玫瑰:“小虎，怎么样。”
　　瘦虎仔细的扫视着周围，不敢有丝毫放松：“情况不太乐观，噩梦级难度树妖的伪装显然比普通级树妖要强大太多了。”
　　“我不是很有信心。”
　　嗜血玫瑰皱了皱眉:“连你都没信心。”
　　小虎:“只能看修罗有什么办法了。”
　　小虎看向楚风，见楚风神色自若，仿佛一切尽在掌握之中。
　　“连你都没信心，他有什么办法。你看他这样，根本对现在的处境没有丝毫认知，更别说排陷阱了。”
　　嗜血玫瑰叹道。
　　“大xiong妹，注意你左边。”
　　楚风声音突然响起，
　　嗜血玫瑰被吓了一跳，连忙向左看去，
　　什么也没有，
　　只有一棵大树矗立，
　　这颗大树也没有任何异动。
　　“不就是一颗树吗？装神弄鬼。”
　　“不要跟我说这是树妖。”
　　嗜血玫瑰嗔怒道。
　　瘦虎也疑惑的看向楚风，
　　在他的感知中，
　　并没有发现这棵大树有任何异常。
　　“那你可以往前走一步。”
　　楚风笑着道。
　　“走就走，谁怕谁。”
　　嗜血玫瑰倔强说着，咬了咬牙，就要迈出脚步。
　　然而，
　　咻！
　　一支箭矢抢先钉在了大树上，
　　下一刻，
　　嘎吱嘎吱~~
　　一道道异响从大树身上传来，
　　藤蔓飞舞，挥动漫天枝条，
　　大树竟然活了过来！
　　树干上长出一张苍老的面孔，
　　眼睛、鼻子、嘴巴、胡须，五官俱全！
　　“真的是树妖！”
　　瘦虎举着十字弩，有些震惊的看了眼楚风。
　　他可以肯定，
　　在此之前，
　　这棵大树完全没有发出什么异动。
　　楚风是怎么看出来的？
　　瘦虎很疑惑也很震惊。
　　嗜血玫瑰则是张大了嘴巴看着树妖，大xiong剧烈晃动。
　　刚才她那一步若是踏下去，
　　估计就被吊起来了吧。
　　“都愣着干嘛，干它呀！”
　　楚风没好气的道。
　　嗜血玫瑰这才反应过来，
　　连忙掏出魔法卷轴，朝着树妖扔了过去。
　　大火球术，
　　冰霜之术，
　　大地之刺！
　　一连串魔法卷轴砸下，
　　树妖瞬间暴毙，化作满地的木渣子。
　　“哎，真是败家娘们。”
　　“一只普通小怪，都用魔法卷轴来砸。”
　　楚风摇了摇头，
　　突然有些明白前世嗜血玫瑰公会为什么那么快就没落，
　　有这么个败家娘们当会长，能不没落吗。
　　“叮，你的队伍击杀了8级树妖，获得队伍经验10点。”
　　队伍经验没有越级加成，
　　击杀者获得经验多一点，再分一分，其余队员分的就很少了。
　　“哈哈，爆了一件黑铁级藤甲！”
　　瘦虎捡起树妖爆出的装备，兴奋的道。
　　“噩梦级副本爆率果然高，一只普通小怪就爆出了一件黑铁级装备。”
　　瘦虎拿着藤甲正要交给楚风，
　　队伍中爆出的装备一般交给队长，然后最后统一分配。
　　“你拿着吧。”
　　楚风摇了摇头，道：“我只要最后的boss宝箱。”
　　“这才到哪呢，就想着boss宝箱了。”
　　因为刚才的打脸，
　　嗜血玫瑰只是小声的嘀咕道。
　　楚风却不放过这个机会，笑看向嗜血玫瑰，揶揄道：“怎么，不相信我啊，刚才是谁差点被吊起来啊，就忘记了？”
　　“哼，不过是瞎猫碰到死耗子罢了。”
　　嗜血玫瑰娇哼一声，
　　继续往前走去。
　　“小心！”
　　突然，
　　楚风的声音传来。
　　嗜血玫瑰瞬间止住脚步。
　　楚风:“骗你的，没事。”
　　嗜血玫瑰:“你这混蛋！”
　　继续往前走，
　　楚风：“停！”
　　嗜血玫瑰：“哼，我可不会再上当。”
　　继续提脚，
　　一道身影迅速掠至她身前，
　　楚风：“这次是真的。”
　　楚风伸出一根手指轻轻触碰了离嗜血玫瑰左肩不到一厘米的一根树枝。
　　同时一把揽住她的腰，向后退去。
　　咻咻咻咻咻！
　　一道道箭矢迅速撕裂空间，密集的射在了嗜血玫瑰之前站立的位置。
　　一瞬间，
　　无论是嗜血玫瑰，还是瘦虎，
　　所有人都惊出了一身冷汗！

第16章修罗大佬，你再干什么啊！修罗大佬
　　接下来的时间，
　　楚风排查陷阱的效率给众人留下了深刻的印象。
　　让众人深刻了解到，
　　一个专业的刺客是如何排陷阱的。
　　看着楚风的身影在林间迅速穿梭，
　　一个个陷阱被排查掉，
　　瘦虎彻底被楚风征服，敬仰之情如滔滔江水。
　　一个刺客刺杀之术达到巅峰，可以称之为刺客之王。
　　却不能够称之为刺客之神，
　　只有刺杀之术和排陷阱能力都达到巅峰，
　　这样的刺客，
　　才能够被称之为刺客之神！
　　在瘦虎看来，
　　楚风已经具备了成为刺客之神的潜质。
　　“停！”
　　突然，楚风出声了。
　　令行禁止，
　　其余四人包括嗜血玫瑰都在第一时间停下了脚步。
　　经过刚才的事情，
　　他们对于楚风的能力已经是无比的信任。
　　“都这么乖啊。”
　　见四人这么乖的停下脚步，楚风笑着调侃道。
　　“怎么了？”
　　嗜血玫瑰没有在意楚风的调侃，小脸严肃，问道。
　　楚风指了指前方，
　　只见一群三米左右高的树妖将唯一的去路堵住，
　　它们全身通绿色，身躯全部由一根根藤蔓缠绕而成，一条条绿芽从头顶抽出，远看像戴了一圈绿帽。
　　嗜血玫瑰丢了一个侦查过去，获得了树妖的信息。
　　【藤蔓战士】
　　等级:lv9
　　攻击:55
　　防御:40
　　生命值:1000
　　技能:【缠绕】【鞭苔】【荆棘之刺】【捆缚】
　　描述:藤蔓战士有着众多的控制，请小心不要被它们捆缚，否则你会死的很难看。
　　“1，2，3，4…8……11……17…19”
　　嘶——
　　足足有19只藤蔓战士，
　　5对19，
　　本身数量上不占优，
　　对方控制技能又多，
　　苍月属性再高，也不可能扛住这么多的攻击。
　　“怎么办？”
　　嗜血玫瑰看向楚风，
　　却发现楚风的身影已经消失了。
　　下一刻，
　　数道愤怒的吼声从前方传来，
　　嗜血玫瑰猛的抬头看去，
　　只见，
　　楚风不知何时已经潜行到了藤蔓战士旁边。
　　在他的脚下，
　　一头藤蔓战士尸体横陈。
　　另外18头藤蔓战士发现伙伴被杀，纷纷甩出一根根藤蔓，洞穿虚空，朝着楚风缠绕而来。
　　看着这一幕，瘦虎极为佩服的道。
　　“修罗大佬的隐匿术简直神了，我完全没察觉到他是什么时候过去的。”
　　“伤害更是离谱！”
　　正在感慨着，
　　突然，
　　他的眼睛猛的瞪大，
　　“我艹，修罗大佬在干嘛！”
　　“他怎么把野怪全部引过来了！”
　　只见前方，
　　楚风朝着他们跑来，
　　身后跟着的是无数的藤蔓，和浩浩荡荡的藤蔓战士。
　　“引怪不是这么引的啊！”
　　“引怪是要卡位点，依次吸引怪物的仇恨，一只只引过来啊，逐个击破。”
　　“哪有这样引怪的！”
　　“修罗大佬你在干什么啊？修罗大佬！你不会不知道怎么卡位点吧！！！”
　　瘦虎崩溃了，脸色憋成猪紫色，
　　不仅瘦虎，
　　包括嗜血玫瑰，其余三个妹子也是一脸的惊惧。
　　“我们要跑吗。”
　　苍月手持着熊王盾，弱弱的出声道。
　　就在他们犹豫该不该丢下楚风，逃跑的时候。
　　只听得楚风对他们大喊，
　　“你们愣着干嘛，用远程攻击打他们啊，用卷轴砸啊。”
　　伴随着声音传来，
　　楚风一个急转，带着藤蔓战士在嗜血玫瑰等人面前一个拐弯向左跑去。
　　由于藤蔓战士的仇恨全部集中在楚风身上，
　　并没有对不远处的嗜血玫瑰等人攻击。
　　嗤嗤嗤嗤嗤嗤~~~
　　一道道空气撕裂声响起，
　　无数根藤蔓朝着楚风洞穿而来，
　　但楚风的速度很快，闪避技巧横劈神乎其神，奇招百出，每次都惊险至极却又从容不迫的从18头藤蔓战士的夹击下逃生。
　　这一幕给了瘦虎极大的震撼！
　　“原来是这样！”
　　瘦虎动容的同时，也反应过来，
　　举起十字弩对着楚风身后的藤蔓战士连射。
　　嗜血玫瑰也迅速掏出卷轴一窝蜂的砸向藤蔓战士。
　　火球术！
　　炎球术！
　　大地之刺！
　　冰霜之术！
　　大火球之术！
　　……
　　魔法卷轴密集的甩下，一通魔法狂轰乱炸在藤蔓战士上。
　　藤蔓战士接二连三的倒在地上，
　　“好厉害！”
　　原本是团队主力的盾甲战士苍月还有牧师妹妹，此刻都沦为了打酱油。
　　眼睛闪烁着亮光看着楚风在森林间飞快的穿梭，将一众藤蔓战士耍的团团转！
　　正如瘦虎所言，
　　一般玩家引怪，都是卡好位点，一只只把怪物引过来，然后逐个击破。
　　但楚风却是胆魄惊人！
　　直接将所有藤蔓战士的仇恨吸引了过来。
　　凭借着高超的闪避技巧，带着一群藤蔓战士在她们面前兜圈子，这才给了她们远程攻击的空间。
　　轰轰轰轰！！
　　魔法爆炸声不断响起，
　　嗜血玫瑰何曾遇见过这么舒服的战斗，只管扔卷轴就行了。
　　藤蔓战士一个个倒下，
　　很快，
　　伴随着楚风转身一个破隐一击加要害三连击，直接打掉藤蔓战士五百点血。
　　最后一头藤蔓战士倒地，
　　战斗就此结束。
　　“呼~”
　　瘦虎放下十字弩，深吐了一口气，
　　望着一地的藤蔓战士尸体，心中依然处于震撼之中。
　　楚风刚才的操作太变态了！
　　在18头藤蔓战士的夹击下逃生，
　　这是瘦虎不敢想象的事情！
　　但楚风做到了，
　　凭借着高超的闪避技巧，和精确的运算能力，他不仅成功从藤蔓战士的夹击下存活，更是将一众藤蔓战士耍的团团转！
　　但这还不是最难的，
　　最难的是为了保证藤蔓战士的仇恨始终在他身上，
　　楚风必须让自己对藤蔓战士的伤害始终保持在比其他人高的水准上。
　　也就是说他必须在闪避攻击的同时，还要对藤蔓战士攻击，且造成的伤害还要高于一直扔魔法卷轴的嗜血玫瑰！！
　　这简直难以想象！！
　　看着楚风的身影，
　　瘦虎仿佛看到了一位未来的刺客之神！
　　“结束了？”
　　一旁，嗜血玫瑰手中还握着七八个魔法卷轴，有些余兴未尽。
　　“话说，你们愣着在干嘛呢，满地的装备还不快捡。”
　　噩梦级难度副本爆率非常高，
　　击杀十九头藤蔓战士爆了不少装备，
　　有几件还闪烁着银芒，赫然是白银装备。
　　楚风有意帮助嗜血玫瑰公会，
　　二则这些装备他也用不上，
　　所以这些装备楚风全部让给了嗜血玫瑰，
　　当然，
　　最后的boss宝箱只能属于他。

第17章鬼藤行刑者，荆棘树林三大boss
　　“咦，怎么全是普通小怪。”
　　楚风等人继续向前进发，
　　一路上的树妖被众人清理了个干净，
　　然而令嗜血玫瑰惊讶的是，
　　一路而来出现的都是些普通小怪。
　　瘦虎也疑惑，
　　荆棘树林副本一共有3个boss，
　　分别是鬼藤行刑者，树妖放牧者，最后才是荆棘树王。
　　可眼下，
　　他们都快要到达荆棘树林腹地了，
　　前面两个boss却毫无踪影。
　　这不应该啊？
　　瘦虎疑惑的看向楚风，然而楚风神态没有什么变化，看不出什么来。
　　瘦虎只能将疑惑埋在肚子里。
　　几分钟后，
　　楚风放缓了脚步，眼神微眯看向前方:“我们到地方了。”
　　众人抬起头看向前方，
　　顿时倒吸了一口凉气，
　　这才明白为什么前面没有出现鬼藤行刑者和树妖放牧者。
　　原来噩梦级难度，
　　三头boss是聚集在一起的！！
　　一头boss已经很难解决了，
　　三头！
　　怎么打！？
　　在他们前方，
　　赫然游走着一头通体黑色的怪物，手持着一柄由黑色鬼藤缠绕而成的长斧，
　　体形与藤蔓战士非常相似，不过要大的多。
　　再往前，是一个体形与人类差不多的树妖老头，
　　树妖老头坐在一块巨石上，手上握着一根由树木雕刻而成的笛子。
　　树妖老头旁边不远处，一棵巨树巍然矗立，约有五十米多高，普通树妖在它面前宛如婴儿，枝繁叶茂，宛如一顶篷盖，在地上投射出一片巨大的阴影，通体是灰黑的树皮。
　　……
　　这三个存在赫然就是荆棘树林的三大boss，
　　鬼藤行刑者，
　　树妖放牧者，
　　荆棘树王！
　　“怎么办？”
　　嗜血玫瑰张着可爱的小嘴，本能的向楚风询问道。
　　经历过之前的战斗，
　　嗜血玫瑰已经意识到楚风的不简单，
　　不止他，
　　其余三人对楚风的信任也达到了一个空前的高度。
　　楚风沉吟了片刻，
　　笑道：“其实很简单。”
　　“怎么说？”
　　闻言，嗜血玫瑰眼睛一亮，激动的问道。
　　“这三个boss中，鬼藤行刑者攻击力最高，树妖放牧者最难缠，荆棘树王生命值最恐怖。”
　　楚风娓娓道来，
　　“不过它们的弱点也很明显，鬼藤行刑者攻击力高，但其他属性一般，你们有熊王甲和熊王盾，刚好克制它的技能，击杀它不难。”
　　“荆棘树王生命值最高，且技能繁多，但它有个致命弱点
　　——不能移动！
　　攻击范围只有100码，我们先把鬼藤行刑者和荆棘树王解决掉，最后再对付它。”
　　“那树妖放牧者呢？”
　　“树妖放牧者能让周围的树木化为树妖，一旦它吹响树妖之笛，我们都将陷入树妖的包围之中。”
　　瘦虎忧心忡忡的说道。
　　“树妖放牧者就交给我解决就行，我会让它吹笛子的时间都没有。”
　　楚风微微一笑，从容说道。
　　闻言，
　　瘦虎想到楚风诡异的潜行术，突然明白了什么，不再质疑。
　　“瘦虎，你去那个树杈上，占据视野，看见我出手，就射击鬼藤行刑者，吸引它的仇恨！”
　　楚风随手指了个位点对瘦虎说道，
　　瘦虎拿出一个钩爪，动作流畅的上了树杈。
　　站在树杈上，
　　视野一下宽广了许多，三大boss的身影清晰的出现在他的视野范围内。
　　瘦虎目测了一下，
　　这个位置应该刚好在荆棘树王的攻击范围之外。
　　心中不由暗暗感慨，
　　之前他还疑惑楚风是不是不会卡位点。
　　没想到楚风随手一指的位点就这么准确。
　　这份眼力，他自叹不如。
　　另一边，
　　楚风看见瘦虎流畅的动作，
　　心中微微有些讶异以及赞赏。
　　一个真正的刺客，
　　最重要的就是灵活运用各种技巧。
　　大多刺客不明白这点，
　　盲目追求提升攻速和伤害，
　　以为这就是最好的刺杀之术。
　　其实不然，
　　刺杀不是战斗，
　　刺杀更像是一门艺术，
　　攻速伤害固然重要，但刺杀之术更考验对时机的把握以及眼力的准确。
　　而瘦虎就已经有了这方面的意识。
　　无论是之前对树妖的果断射击，还是刚才使用的钩爪上树的流畅动作，都很好诠释了这点。
　　“瘦虎，瘦虎……”
　　楚风低声重复着瘦虎的名字，
　　感觉有些印象，
　　突然眼睛一亮，
　　“我记起来了，前世十大刺客中有六人被同一个刺客击杀过。那个刺客的名字好像就叫做瘦虎！”
　　楚风笑着摇了摇头，
　　怪不得动作这么流畅，原来也是个狠人。
　　想明白后，楚风继续安排队伍。
　　“苍月，你有熊王盾和熊王甲，免疫鬼藤行刑者的技能效果，瘦虎把它引了过来，你迅速嘲讽把它拉住。”
　　“牧师mm，你就只管给苍月丢治疗就行。”
　　“至于大xiong妹……”
　　楚风看向嗜血玫瑰，话语简短：“砸，使劲砸！”
　　“没问题。”
　　嗜血玫瑰欣喜点头，
　　随即反应过来楚风刚才又叫了自己大xiong妹。
　　“算了，反正在虚拟世界，叫就叫吧。”
　　三言两语之间，
　　楚风已经安排好了整个团队的任务，
　　虽然楚风说的很简单，
　　其实大家心里都清楚他们即将面对的战斗会是多么的艰难。
　　但不知为什么，
　　所有人都充满了莫名的自信。
　　……
　　一切准备就绪，
　　楚风开启神隐术，进入潜行状态。
　　越过鬼藤行刑者，迅速朝着树妖放牧者接近。
　　悄无声息的前进，
　　树妖放牧者近在眼前，
　　丢了个查探，获得了树妖放牧者的信息。
　　【树妖放牧者】
　　类别:精英
　　等级:lv10
　　攻击:0
　　生命值:300
　　技能:【树妖觉醒】max——树妖放牧者吹动手中的笛子，100×100码之内的树木觉醒为树妖，并获得50％的防御，50％的攻击，以及1000生命值的提升。
　　【生命光环】lv4——树妖放牧者周围100码之内的伙伴获得100％的生命值提升。
　　描述:树妖放牧者是荆棘树林最受树妖尊敬的存在，荆棘树王也非常尊敬它，任何想伤害树妖放牧者的人，必将承受树妖一族的怒火。树妖放牧者最擅长树海战术，切忌不要在树林茂密的区域和它战斗，否则一拥而上的树妖将会把你撕成碎片！
　　……

第18章旋转！跳跃！这才是刺客之道
　　提着杀戮之心，
　　楚风一步步靠近树妖放牧者，
　　距离越来越接近了，
　　三十码……
　　二十码……
　　十码……
　　不到十码……
　　要害攻击已经开启，随时准备攻击。
　　而就在下一步，
　　楚风突然感觉到脚下一阵颤动，
　　连忙低头一看，楚风脸色大变。
　　“不好！”
　　话音刚落！
　　脚下黑色大地一阵乱颤，
　　紧接着一根粗大的宛如黑色巨蟒一般的树根猛的卷起！
　　荆棘树王的树根竟然埋在了这里。
　　一声狂吼从远处的荆棘树王上传来。
　　开启了神隐术的楚风，
　　确实没人能够察觉到他的踪迹。
　　奈何楚风踩到了人家的根。
　　“倒霉。”
　　楚风无语，一个闪避躲开了变异树根的绞杀。
　　潜行状态被打破，
　　鬼藤行刑者发现了他的踪迹，挥动着藤斧朝着楚风砍来。
　　“不好，修罗大佬被发现了！”
　　瘦虎惊呼出声，
　　随后举起十字弩朝着会疼鬼藤行刑者射击，
　　咻！
　　一箭射空，钉在了旁边的大树上。
　　瘦虎继续张弓搭箭，
　　可是已经来不及了，
　　鬼藤行刑者高高跳起，双手持着藤斧猛的朝着楚风后背砸下！
　　“小心！”
　　瘦虎焦急大喊！
　　然而就在藤斧即将落在楚风背后的时候，
　　楚风背后就像长了眼睛一般，
　　突然一个紧急转向，
　　惊险至极的与鬼藤行刑者的藤斧擦肩而过！
　　“厉害！”
　　包括瘦虎在内，
　　四人都惊出了一身冷汗，
　　就差那么一点点，楚风就被鬼藤行刑者攻击到了。
　　然而就在他们松了一口气的时候，
　　“呜呜呜呜~~”
　　一阵凄厉的笛声响起，
　　“不好！”
　　所有人脸色大变，
　　漱漱漱漱~~~
　　他们周围，丛林之间，
　　一棵棵大树颤动了起来，眼见着就要全部变成树妖！
　　……
　　看着树妖放牧者拿起了它的树笛，
　　楚风就知道不能退了，
　　眼神中闪过一抹凌厉的青芒，
　　不退反进，
　　朝着树妖放牧者狂奔而去，
　　与鬼藤行刑者的藤斧擦肩而过，
　　荆棘树王的变异树根再次绞杀而来。
　　没有时间再躲避！
　　楚风眼神显露出疯狂，选择硬抗下这道攻击。
　　砰！
　　变异树根狠狠抽打在他身上，
　　鲜红的数字从他头顶冒出，
　　-168！
　　换做别的刺客，已经被秒杀！
　　而楚风借着这股力，
　　再次缩进了与树妖放牧者的距离。
　　此刻，
　　凄厉的笛声从树笛中传出，
　　四周大树不停地颤动，
　　在树妖放牧者周围，一棵棵树木拔地而起，张牙舞爪，下一秒就要化身为树妖。
　　一旦树妖放牧者完成树妖觉醒，他们全部都将陷入树妖族群的包围。
　　届时，
　　就算楚风能力惊人，也无力回天。
　　只能拼了！
　　在这紧急关头，
　　楚风猛的一个跳跃，
　　杀戮之心在虚空跳跃过一条华丽的弧线，
　　挫志怒吼开启！
　　要害攻击开启！
　　破隐一击开启！
　　三个要害红点出现在树妖放牧者身上，
　　挫志怒吼加30％的敏捷！
　　楚风出刀换刀，快到了极致！
　　杀戮之心在树妖放牧者身上三个要害之间跳跃。
　　要害三连击成功！
　　挫志怒吼加30％的攻击！
　　破隐一击是150％的暴击！
　　要害三连击每道攻击是200％的暴击。
　　差不多是4倍暴击！
　　树妖放牧者强的是召唤树妖，以及生命增幅。
　　本身属性不高，在生命光环的加持下，也就600的血量。
　　4倍暴击之下，
　　树妖放牧者直接被楚风一套带走，
　　“叮，你越9级击杀了10级精英树妖放牧者，你获得额外90％经验加成，恭喜你获得了3800点经验。”
　　凄厉的笛声停下，
　　周围树木逐渐停止颤动。
　　生命光环的效果也消失了。
　　树妖放牧者尸体上爆出了一地的物品。
　　没有boss宝箱出现，
　　符合他刚才查探的信息，不是boss，信息显示就是精英。
　　不过经验和普通boss一样。
　　楚风早有预料，
　　一个关卡只能存在一个boss，
　　三大boss聚集在一起，
　　其中两个位格自然要降一格。
　　“叮，由于你击杀了树妖放牧者，树妖一族对你的憎恨值+100，所有树妖见到你，都会毫不犹豫的对你进行攻击。”
　　提示音响起的时候，
　　数道破风声已经从楚风头上传来。
　　鬼藤行刑者和荆棘树王的树根以及藤蔓双双朝着楚风攻击而来。
　　后方瘦虎站在树杈上，
　　一箭一箭的射在鬼藤行刑者。
　　“怎么回事，怎么吸引不到仇恨。”
　　然而鬼藤行刑者完全不管他，依然朝着楚风攻击。
　　他却不知，
　　楚风击杀了树妖放牧者后，树妖一族对楚风的憎恨值+100。
　　虽然楚风没有攻击鬼藤行刑者，
　　但鬼藤行刑者的仇恨却全在楚风身上。
　　这是楚风也没有预料到的变化。
　　树杈下，
　　其他三人只能干着急，
　　前方一百码就是树妖王的攻击区域，
　　她们不像楚风那般灵活，
　　一踏进去，必然会被荆棘树王的枝条抽飞。
　　呼呼呼呼~
　　一百根变异枝条和十根变异树根一同抽打而来，
　　还有一个行动如风的鬼藤行刑者。
　　楚风的处境一下变的险象环生。
　　“不行，必须先把鬼藤行刑者引开干掉。”
　　楚风暗暗道。
　　【鬼藤行刑者】
　　类别:精英
　　等级:lv10
　　攻击:165
　　防御:70
　　生命值:5000
　　技能:【行刑印记】lv3——普攻叠加一层行刑印记，每叠加一层造成150％普攻的流血伤害，最高叠加5层。持续时间10秒，冷却时间3分钟。
　　【鬼藤战甲】lv2——鬼藤行刑者召唤战甲，增加30％防御力，30％的攻击力。
　　描述:鬼藤行刑者是荆棘树林的攻击最高的存在，请务必小心它的行刑者战斧。
　　……
　　想到就做，
　　挫志怒吼的+30%敏捷效果还没有过，
　　楚风速度惊人，
　　一个就地翻滚，躲避开鬼藤行刑者的藤斧和变异枝条的夹击。
　　迅速翻身起来，
　　踩着变异树根朝着嗜血玫瑰四人狂奔而来。
　　嗤啦~
　　一根根变异树根宛如数条黑色大蟒撕裂虚空，朝着楚风绞杀而来。
　　楚风眼力惊人，
　　迅速找到了一个空档，身形一晃，竟然神乎其神的踩在鬼藤行刑者挥来的藤斧上。
　　借力一个旋转腾空，
　　从空挡处掠出，
　　落地之后，
　　楚风反转杀戮之心，斩断来袭的两根变异枝条。
　　然后迅速狂奔而来。
　　楚风一整套动作宛如艺术一样优美。
　　但其实这一幕十分惊险，
　　生死只在一线之间！
　　看的嗜血玫瑰四人都呆住了，
　　尤其是瘦虎，
　　双拳紧握，眼中全是憧憬之情，有泪光闪烁。
　　“这才是我向往的刺客之道啊！”

第19章流血至死，二阶白银boss宝箱
　　“嘲讽！”
　　苍月一个嘲讽，打在鬼藤行刑者身上，成功帮楚风拉住了鬼藤行刑者。
　　嗜血玫瑰公会毕竟是个大会，
　　能被嗜血玫瑰选来入队，
　　技术在目前玩家里，
　　他们算是顶尖的一批了。
　　只不过在楚风高超的技巧下，才显得普通。
　　“它就交给你们解决了。”
　　苍月有熊王盾和熊王甲，刚好克制鬼藤行刑者的技能效果。
　　再加上有牧师在后面加血，
　　以他们四人的能力，
　　解决一只鬼藤行刑者绰绰有余。
　　“我去把荆棘树王解决了。”
　　楚风说道，
　　迟则生变，
　　荆棘树王虽然不能移动，
　　但谁知道它有没有其它技能增加攻击距离。
　　开启神隐术，
　　楚风再度进入荆棘树王的攻击范围。
　　这次楚风小心注意着地面，
　　确认自己没有踩到荆棘树王的根。
　　一路有惊无险，
　　楚风最后停在了距离荆棘树王5码左右的位置。
　　【荆棘树王】
　　类别:白银级boss
　　等级:lv10
　　攻击:100
　　防御:50
　　生命值:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　技能:【变异荆棘枝条】(100)——宛如臂使，抽打如风。(可增生)
　　【变异树根】(10)——宛若黑色巨蟒的可怕树根，足以绞杀一切。(可增生)
　　【乱舞】max——100根变异荆棘枝条同时挥舞，周身50码之内化为死域，攻击100次，每次攻击给目标造成115％的伤害，冷却时间10分钟。
　　【绞杀】max——10根变异树根如十条黑色巨蟒，绞杀而出，给目标造成300％的伤害。
　　【重生树甲】lv4【树人召唤】lv3【藤蔓缠绕】lv3……
　　描述:荆棘树王作为树妖一族的王者，技能繁多，生命值巨高是它的特点，建议组队击杀。
　　……
　　“
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
的生命值。”
　　荆棘树王的其他属性一般，
　　攻防还没有鬼藤行刑者高，
　　但，
　　生命值高的可谓是吓人。
　　“我的神技流血+4终于可以派上用场了。”
　　楚风嘴角扬起一抹笑容，
　　换成别人，
　　看到
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
的生命值，
　　估计这会都绝望了。
　　【流血+4】——普通攻击时，20％几率造成目标流血，效果可叠加，最高叠加4层，造成最高10％生命值的伤害(野怪)，持续时间8秒。
　　……
　　百分比生命值的流血太bug了，
　　最高叠加4层流血效果，
　　为10％目标生命值伤害。
　　流血效果时间持续8秒，
　　即在8秒内再次触发流血效果，就算叠加成功。
　　普攻20％的几率触发流血效果，
　　也就是5刀大概1刀触发流血伤害。
　　楚风的攻速是1秒2刀，
　　开启挫志怒吼，勉强能够达到1秒3刀。
　　在8秒内成功叠加1层流血伤害，完全是没问题的。
　　考虑上荆棘树王攻击的干扰，
　　楚风盘算着，
　　平均1分钟，可以触发一次4层流血伤害，荆棘树王掉10％的生命值。
　　流血效果打满的话，
　　10分钟左右，仅凭流血效果，荆棘树王就得流死了。
　　所以关键在于，
　　楚风能否在荆棘树王的攻击下存活10分钟。
　　深呼吸一口气，
　　楚风眼神陡然凌厉，
　　要害攻击开启！
　　三个红点出现在眼中，
　　一个在树干中央，一个在树杈2米的位置，还有一个在树枝上。
　　要害太过分散，
　　要害两连击都打不出，
　　杀戮之心刺破虚空，
　　猛的凿在了树干中央的红点，
　　一刀击中，
　　楚风收刀再刺！
　　与此同时，荆棘树王发现了他的存在，
　　眼睛中绽放出阴冷的光芒。
　　下一刻，
　　漫天藤蔓和粗如黑蛇的树根交织成一张大网朝着楚风捕杀过来。
　　和先前一样，
　　楚风盯准一个空档，旋转！跳跃！腾空！
　　从藤蔓与树根的间隙擦肩而过。
　　堪称惊险！
　　脱身成功，
　　楚风反手一个凿击，然后继续跑位、闪避，
　　一抓准时机，
　　手中的杀戮之心迅若流星，一连串技能轰击在荆棘树王的身上。
　　楚风这波堪称是在死亡边缘反复横跳，
　　每一步都惊险至极！
　　稍有不慎就是被荆棘树王围杀的下场。
　　让旁观者心脏都一阵揪紧。
　　但，
　　显然，
　　楚风的方法奏效了！
　　“叮，成功触发流血效果，流血+1。”
　　“叮，成功触发流血效果，流血+2。”
　　“叮，成功触发流血效果，流血+3。”
　　“叮，成功触发流血效果，流血+4。”
　　4层流血效果叠满，
　　堪称恐怖的流血伤害数字从荆棘树王身上飘出。
　　-625(流血+4)
　　-625(流血+4)
　　-625(流血+4)
　　-625(流血+4)
　　……
　　8秒过去，
　　荆棘树王掉了10%的生命值，也就是5000多的血量。
　　楚风继续跑位、闪避，围着荆棘树王转圈子，找准机会出刀。
　　接下来的三分钟，
　　楚风分别打出了流血+3，流血+2，流血+2，流血+4的效果，
　　总共让荆棘树王流失了27%的生命值，即
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
的血量。
　　至此，
　　荆棘树王的生命值已然去了三分之一。
　　-312(流血+2)
　　-312(流血+2)
　　-312(流血+2)
　　……
　　-625(流血+4)
　　-625(流血+4)
　　-625……
　　……
　　恐怖的流血伤害持续从荆棘树王身上飘出，
　　荆棘树王的生命值以肉眼可见的速度下降着。
　　“吼~”
　　荆棘树王双眼陡然睁开，绽放出阴冷的光芒。
　　下一刻，
　　漫天的枝条和粗如黑蛇的树根仿佛进入了狂暴状态，速度惊人！
　　乱舞！
　　绞杀！
　　楚风知道荆棘树王发动了技能，
　　变异枝条和变异树根的速度大大增加，
　　这一次，他无法闪避开。
　　“挫志怒吼+4！”
　　“不灭之躯！”
　　【不灭之躯】：不灭之躯状态下，免疫一切物理攻击，持续时间1秒，冷却时间3小时。
　　避无可避，
　　楚风毫不犹豫开启不灭之躯，
　　挫志怒吼30%的敏捷加成，以及1秒内的无敌状态，
　　楚风承受着荆棘树王的鞭笞，迅速脱离了荆棘树王的攻击区域。
　　等荆棘树王技能效果结束，
　　楚风再次对荆棘树王发动攻击。
　　-437(流血+3)
　　-437(流血+3)
　　-437(流血+3)
　　-437(流血+3)
　　……
　　恐怖的流血伤害数字持续从荆棘树王身上飘出，
　　荆棘树王血量逐渐见底，
　　虽然它技能繁多，但无法移动是它的致命弱点。
　　楚风打的过就打，一看不对就溜。
　　诶，就是玩儿。
　　荆棘树王根本拿楚风毫无办法。
　　最终荆棘树王一声凄厉吼叫，血量终于变成0。
　　然后轰然一声倒在了地上。
　　一个精美的白银宝箱爆了出来。
　　【boss宝箱】(荆棘树王)
　　类型:宝箱
　　品质:二阶白银
　　效果:打开可获得7属性点，随机一件荆棘套件，荆棘果实×1，银币×100……
　　注:3分钟内，除玩家修罗外，其他玩家不可拾取。(倒计时:2:59)

第20章通关噩梦级副本，震惊全场！
　　“叮，你越9级击杀了10级boss荆棘树王，额外获得90%经验，恭喜你获得
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验！”
　　“原来是二阶boss，怪不得生命值这么恐怖。”
　　10级白银荆棘树王，
　　已经触及到了二阶层次。
　　话说回来，
　　楚风还没有转职，现在连一阶都不是，却杀了一只二阶boss。
　　将白银boss宝箱拾取进背包，
　　嗜血玫瑰等人还在，
　　楚风打算出去后再强化boss宝箱。
　　……
　　另外一处战场，
　　战斗还未结束，
　　“小雅，准备治疗苍月，3，2，1，放！”
　　“怪物的仇恨被小虎拉走了，阿月快放嘲讽。”
　　“小雅，有净化没有。”
　　“有！”
　　“好！小虎准备击晕，小雅记得给小虎放驱散。”
　　嗜血玫瑰小脸严肃，
　　有条不紊的指挥着队伍，
　　嗜血玫瑰也没有砸卷轴，想来是受到楚风的刺激，有意借鬼藤行刑者锻炼技术。
　　嗜血玫瑰各方面意识都不错，指挥团队刷boss的节奏非常稳。
　　楚风看的微微有些讶异，
　　怪不得楚父撤走团队后，
　　会把公会会长之职交给大xiong妹。
　　原来大xiong妹不只会砸卷轴，也是有两把刷子的！
　　其他成员也展示了各自的风采，彼此之间配合默契。
　　尤其是瘦虎，
　　动作十分流畅，仔细看去，步伐之间已经有了楚风的一些影子。
　　-76
　　-68
　　-81
　　……
　　在众队友默契配合下，鬼藤行刑者的血量稳步降低。
　　不过就在鬼藤行刑者血量达到斩杀线的时候，
　　异变突生！
　　一道尖锐的咆哮从鬼藤行刑者者身上发出。
　　众成员身体一顿，不由自主的后退，动作也一下子变得坚硬了起来。
　　“该死，怎么有恐惧技能？”
　　探查信息上，
　　并没有显示鬼藤行刑者有恐惧这个技能，
　　应该是隐藏技能。
　　嗜血玫瑰脸色一变，
　　鬼藤行刑者很狡猾，恐惧之后，一斧没有劈砍向苍月，而是对牧师mm砍去。
　　这一斧落下，
　　牧师mm势必死亡，牧师一死，没了治疗的苍月根本牵制不住鬼藤行刑者。
　　就在这紧急关头，
　　但见一抹寒光乍现，
　　嗜血玫瑰就看见一截滴血刀刃凿击在鬼藤行刑者的头颅，
　　随后寒光在鬼藤行刑者周身快速游走，
　　迅速打出了一波伤害，
　　将残血的鬼藤行刑者收割。
　　“叮，你越9级击杀了10级鬼藤行刑者，额外获得90%经验加成，恭喜你获得3800点经验。”
　　恐惧效果消失，
　　牧师mm心有余悸的拍了拍胸口，对楚风说了声：“谢谢！”
　　“一个刺客，这么变态的伤害！”
　　嗜血玫瑰则小声嘀咕着。
　　下一刻，
　　一连串系统提示音在她脑海里响起。
　　“叮，恭喜，您的小队成员成功击杀荆棘树林副本boss:荆棘树王。”
　　“叮，恭喜，您的小队成员成功击杀小boss:鬼藤行刑者。”
　　“叮，恭喜，您的小队成功通关噩梦级荆棘副本，获得了团队荣耀×1200，公会荣耀×1000。”
　　“所有队员获得通关奖励属性点x5，帝国声望x200,金币×100，经验x1w”
　　瞬间，
　　除楚风之外，
　　其余四人身上金光闪烁，连续升了好几级。
　　……
　　与此同时，
　　荆棘树林副本入口，
　　段家三少和青木工作室的一百名职业玩家埋伏在这里。
　　……
　　“皇朝的人又想清场？”
　　“好像不是，他们似乎是在等谁出来。”
　　“啧啧，那这个人惨了，被皇朝的人盯上了。”
　　“不会是嗜血玫瑰的团队吧，听说之前他们在灰熊林干了一架。”
　　不少路人玩家，看着这么多皇朝的人聚集在此，好奇的议论了起来。
　　路人议论之间，
　　一道黑影从人群中掠过，
　　迅速来到段家三少身旁，低声汇报道。
　　“段少，嗜血玫瑰的人被我们的人堵在野狼谷，一时半会应该赶不过来。”
　　“干的不错！”
　　段家三少称赞了一句，随即眼神阴冷的看向荆棘树林副本入口。
　　冷笑一声：“哼，修罗，这次我看你怎么逃！”
　　就在这时，
　　在屏幕的上方，突然刷出了一则金光闪闪的巨大横幅……
　　“叮！区域公告：恭喜，【嗜血玫瑰】公会的【修罗小队】顺利击杀BOSS荆棘树王，成为首个通关噩梦级荆棘树林副本的团队！”
　　“叮！恭喜【修罗小队】获得奖励团队荣耀×1200，【嗜血玫瑰公会】获得奖励公会荣耀×1000！所有成员获得通关奖励属性点“所有队员获得通关奖励属性点x5，帝国声望x200,金币×100，经验x1w”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　金色横幅，一连刷了三遍！
　　一刹那间，
　　荆棘树林外的玩家们，全都沸腾了……
　　“oh！my！god！”
　　“嗜血玫瑰公会我知道，但这修罗是谁？”
　　“原来只有通关噩梦级难度白才能获得通关奖励。不过噩梦级难度？他们怎么通过的？？？”
　　“嘶~五点属性，等于升了一级！”
　　……
　　“怎么可能！？”
　　埋伏在荆棘树林副本外的段家三少怔住了，不可置信的大吼着。
　　“我们才通过困难级难度，他们怎么可能通过噩梦级难度！！”
　　“而且竟然还奖励了1000公会荣耀。”
　　公会荣耀可以兑换公会建筑图，以及升级公会建筑等级。
　　总之对公会发展有巨大的好处
　　皇朝公会好不容易才压了嗜血玫瑰一头。
　　此刻见嗜血玫瑰公会获得1000公会荣耀。
　　段家三少更加眼红了。
　　……
　　“哇，爆出了一本生命光环技能书！”
　　楚风他们不清楚此刻外界已经完全沸腾了，还在悠闲的清扫着战场。
　　【生命光环】
　　类型:技能
　　品质:传承(蓝色)
　　效果:你选择给10名玩家套上一个生命光环，该玩家将获得100%生命增幅，冷却时间10分钟。
　　“哇，这个技能对于牧师简直是神技啊。”
　　牧师mm惊喜的叫道，同时目光看向楚风。
　　这个技能是从树妖放牧者身上曝出的，她不敢拿。
　　“你拿着，我已经拿了boss宝箱。”
　　楚风说道。
　　“谢谢修罗哥哥。”
　　牧师mm狂喜着抱了一下楚风。
　　“哇，这是白银级行刑者战斧……”
　　“这是白银……”
　　几人的惊呼声此起彼伏，
　　噩梦级副本爆率太高了，就算不算上荆棘树王的boss宝箱，
　　鬼藤行刑者和树妖放牧者曝出的装备，已经让她们收获满满了。
　　更别提还有通关奖励！
　　这一趟副本下来，她们简直赚翻了！！
　　清扫完战场，
　　楚风等人走到了副本传送点，
　　“叮，是否离开荆棘树林副本！”
　　“是！”

第21章虽千万在前，我要杀，那便杀！!
　　“不好，我收到羽蓝她们的消息——皇朝的人正在副本入口等我们出来。”
　　出了副本后，
　　嗜血玫瑰收到了公会的消息，顿时脸色大变焦急说道。
　　“嗯，我已经看到了。”
　　楚风平视前方，
　　一百多名玩家哗啦啦的从四周涌了出来。
　　这些玩家的头上，都顶着公会的标志，
　　为首的赫然便是段家三少。
　　“段家三少，你们皇朝是要和我嗜血玫瑰开战吗？”
　　嗜血玫瑰向前一步，
　　冰冷的眼神注视着段家三少说道。
　　“嗜血玫瑰，修罗不是你们嗜血玫瑰的成员吧。”
　　“你们嗜血玫瑰的人只要将从副本里获得装备交出来，我就不杀你们。”
　　说完，他猛的看向楚风。
　　目光掠过一抹凌厉杀意，大喝道。
　　“至于你……”
　　段家三少举起法杖指向楚风，
　　“装备得留下，人也得留下！”
　　噩梦级难度爆率极高，
　　他相信楚风等人一定捞了不少装备，
　　别的不说，
　　司命者一套就必须拿回来！
　　然而，他却不知，
　　他的司命者套装正穿在嗜血玫瑰身上。
　　“段宏，你当我们三岁小孩吗？交装备不杀这种话，你也说的出口。”
　　嗜血玫瑰愤怒道。
　　“那没办法了，那我只好连你们一块杀了。”
　　段家三少眼神一厉。
　　继而目光微微一侧，
　　见楚风一副淡定的模样，丝毫没有因为他的言语而发生变化，不由得暴怒。
　　“修罗，你不要以为只是掉一级那么简单，我已经派人把村口堵住了，除非你永远不出新手村，否则你复活一次，我就杀你一次。”
　　“一直杀到你一级为止。”
　　段家三少眼神疯狂的盯着楚风说道。
　　楚风微微一挑眉：“哦，是吗。”
　　话音落下，
　　他身影一晃，
　　开启神隐术，遁入了旁边大树的阴影中。
　　“该死！又是这诡异的潜行术，都聚拢，保护好段少。”
　　“天下，你去段少身边，务必保护好段少！”
　　见楚风诡异的消失，
　　王者非凡连忙大喊，
　　并对身旁的王者天下说道。
　　一百多人瞬间聚拢在一起，将段家三少围绕在中心。
　　……
　　“我晕，皇朝的人都是逗比吧，一个刺客潜行而已，就把他们吓成这样了？”
　　“哈哈，真是大开眼界啊，一百多人被一个刺客吓成这样，有够怂的。”
　　“不行了，老娘下面都要笑裂了……”
　　“一群逗比……”
　　路人见皇朝这么大动作，纷纷讥笑了起来……
　　……
　　“一群怂比！”
　　嗜血玫瑰等人也出声嘲讽道。
　　段家三少站在人群之中，听着周围的讥讽声，脸色阴晴不定。
　　段家三少大喊道：“修罗，你就只会躲在阴暗角落里吗？有种出来一战！”
　　此话一出，又是引来路人一顿嘲讽。
　　路人a:“这段家三少是逗比吗？你一百人来围剿他们五个人，是谁没种啊。”
　　路人b：“赞同！这段家三少一看就是个怂比！”
　　路人c：“段家三少我支持你和修罗单挑！！”
　　……
　　段家三少脸色憋成猪紫色。
　　这时，
　　突然一道声音从他背后头顶传来。
　　“放心，我不会逃跑，起码我也得宰了你再说。”
　　段家三少猛的转头看去，
　　只见楚风的身影不知何时蹲在了他身后大树的树杈上，
　　居高临下的俯视着他。
　　“修罗，我也很明确的告诉你，这次我们不会给你击杀段少的机会了。”
　　王者非凡开口了，
　　上次他们不知道楚风的潜行术这么诡异，
　　才让楚风有了可趁之机。
　　这次……
　　断无可能！
　　王者非凡紧了紧手中的太刀，横在楚风的身边。
　　一百多人在前，
　　你潜行之术再诡异，又当如何杀？
　　“哦。”
　　楚风眉毛一挑，
　　“那就试试吧。”
　　话音落下，
　　楚风起身，手中的匕首指向段家三少，嘴角露出一抹冷酷的笑意。
　　同时左手大拇指朝下，做了一个抹脖子的动作。
　　挑衅意味十足！
　　“上！给我上！都给我杀了他！”
　　段家三少表情因为愤怒而变得扭曲，不顾一切的大吼出声。
　　他不明白楚风为什么能这么嚣张。
　　明明是自己带一百人包围他。
　　搞得好像你一人包围了我们一百人一样。
　　咻咻咻！！
　　顿时，一连串技能朝着楚风扔了过去。
　　楚风微微一笑，
　　身影向后倒去，没入阴影之中，再次消失不见。
　　呼~
　　一阵微风掠过，
　　“他在这里！”
　　一名游侠大喊，手中箭矢飞快射去。
　　一箭射空，
　　那股微风已经穿过了他，来到了王者非凡的身边。
　　好快的速度！
　　王者非凡眼神一凝！
　　他看见一道非常淡薄的影子，宛如风一样，一眨眼的功夫就穿过了前面玩家。
　　对方不仅潜行之术了得，
　　速度也是如此惊人！
　　他却不知，
　　挫志怒吼加30%的敏捷，
　　再加上神隐术加50%的移动速度。
　　楚风仅是普通移动就比其他玩家用技能移动还快一截不止。
　　一百名职业玩家根本反应不过来，
　　在楚风面前，
　　他们和空气没什么两样。
　　“任你速度再快，想要杀段少，都得先过我这一关！”
　　王者非凡宛如铁塔一样横在段家三少身前，
　　身后，
　　王者天下持着盾牌护佑在段家三少左右。
　　楚风想要击杀段家三少，
　　至少得杀死他们两其中一个。
　　嗤啦~
　　突然，
　　一道劲风出现在他头顶，
　　王者非凡反应极快，太刀迅速往上一挡！
　　只听得叮当一声！
　　挡住了！
　　楚风身影显现出来，脸色微微有些讶异。
　　王者非凡狂喜，锁定楚风身影，一刀横劈了出去。
　　然而就在这一刻，
　　他突然看见楚风脸上的笑容。
　　心脏瞬间咯噔了一下，
　　下一刻，
　　他只觉得眼前一黑，
　　楚风一个华丽的转身，速度快到巅峰！
　　竟不可思议的贴着他的刀刃，
　　和他的刀一起平移！！
　　一刀劈空，
　　楚风的身影几乎是贴着他的身子，与他擦身而过。
　　这一瞬间，
　　王者非凡突然生出了一种感觉，
　　——没有人能够阻挡楚风的脚步，没有人！他远远不能！！
　　身后，
　　王者天下看见那道黑影绕过了王者非凡，
　　心中震撼，
　　动作不由慢了一拍！
　　而就这一拍！
　　楚风刀刃已经来到了段家三少眼前。
　　一个抹喉，一个眉心凿击，
　　段家三少只看见虚空掠过一道寒光，
　　下一刻，
　　眼前一黑，
　　一句骂娘都没骂出来，段家三少的尸体重重的摔在了地面上。
　　空气瞬间安静了下来，
　　一百名玩家和四周旁观的路人，全都怔怔的看着楚风和地面上段家三少的尸体。
　　段家三少死了？
　　这个人在一百名职业玩家面前杀死了段家三少？
　　全场寂静！
　　在场的所有人永远也不会忘记眼前的一幕。
　　人群之中，
　　一个背影傲然伫立，
　　他的手上，匕首还在滴血。
　　在他的脚下，有一具尸体。
　　……
　　……
　　虽千万人在前，我要杀，那便杀！

第22章只有段家三少受伤的世界达成了
　　“这是我第二次说这句话——你很不错，可惜跟错主人了。”
　　楚风转身看向王者非凡，眼神略带欣赏。
　　刚才，
　　王者非凡竟然在无法感知他的情况下，挡下了他的破隐一击。
　　意识在目前玩家应该是顶尖水平。
　　对此，王者非凡只是沉默。
　　看着楚风脚下的尸体，
　　心生颓败之意，
　　段家三少再次死在了他面前。
　　即便是在他做足了准备的情况下，
　　结果依然一样。
　　而且这次楚风凭借的不是那诡异的潜行之术，而是依靠鬼魅一般的身法和超快速度轻松绕过了他，在他面前击杀了段家三少。
　　对于一名纵横无数虚拟网游的职业玩家来说，
　　这无疑是一种羞辱，
　　王者非凡心中产生了一股强烈的挫败感。
　　这股挫败让他眼睁睁看着楚风从人群中离开。
　　因为他知道，
　　根本阻挡不了楚风的脚步。
　　“对了，顺便提醒你一句，趁早离开皇朝吧，那里不适合你。”
　　走出一百人的包围圈。
　　楚风停下脚步，提醒了一句。
　　说完，楚风身影在树林间一掠而过，消失了踪迹。
　　他也只能提醒到这了，
　　王者非凡两兄弟最终能否脱离前世的命运，还是得看他们自己。
　　望着楚风消失的背影，
　　王者非凡眼神迷茫，低声喃喃：“虽千万人在前，我要杀，那便杀。”
　　嘴角浮起一抹苦涩，
　　转身，
　　王者非凡向嗜血玫瑰四人发起了攻击命令，
　　不过也只是象征意义上的。
　　嗜血玫瑰扔了几个卷轴，
　　开启速度卷轴就成功溜走了。
　　……
　　离开荆棘树林之后，
　　楚风发现了一个有意思的东西。
　　“你在24小时击败段家三少玩家两次，你可以为该玩家命名一个称号。”
　　“还有这种骚操作，这不明着羞辱人吗？
　　不过，我喜欢！”
　　楚风想了想，
　　段家三少送了他一套价值几十万的司命者套装。
　　这么大的情分，
　　得给他起个响亮的称号才行。
　　“嗯，就叫提款机吧！”
　　“叮！命名成功，段家三少的名称已显示为提款机。”
　　呼~
　　只有段家三少受伤的世界达成了！
　　……
　　新手村复活点，
　　“该死的修罗！！”
　　“王者非凡，王者天下这两个饭桶，这都保护不了我！！”
　　复活的段家三少表情扭曲的大吼着，一旁的路人纷纷投来关怀的目光。
　　就在这时，
　　“叮，玩家修罗为你命名了称号——提款机。你的名称将自动换为提款机，24小时后恢复。”
　　段家三少：“………………”
　　段家三少：“(╬▔皿▔)凸(╬╬▔皿▔)凸(╬╬╬▔皿▔)凸”
　　段家三少：“(╯｀□′)╯（┴—┴！！┴—┴（╰(｀□′╰)！”
　　“修罗，我艹你大爷的！！！”
　　……
　　皇朝电竞俱乐部，
　　最顶层大厅，
　　四周摆放着近千台豪华游戏舱。
　　中央悬挂着一个巨大的LED显示屏，
　　上面重复播放着一段视频，
　　正是楚风击杀段家三少的视频。
　　从大树上倒上落下，再到迅速穿过人群，鬼魅一般的绕过王者非凡，到最后击杀段家三少。
　　“停！”
　　段家大少淡淡道，
　　画面停顿在楚风与王者非凡交手的的一刻，
　　“慢放！”
　　慢速度观看了楚风绕过王者非凡的详细动作。
　　“七杀，你有对手了。”
　　段家大少对旁边的一位青年说道。
　　青年一脸傲意，
　　语气轻蔑的说道：“如果我猜的不错的话，他应该是使用了速度增幅类的技能或者卷轴，速度才会这么快。”
　　“他的强在于隐匿上，牧师的照明术竟然找不到他的踪迹。”
　　被称为七杀的青年眼神掠过一抹贪婪：“这种技能对于刺客来说简直就是神技！”
　　“除此之外，他做到的我也能做到。”
　　“哈哈，恐怕也就你还有这份自信了。”
　　段家大少拍了拍七杀的肩头，笑着道。
　　沉吟了片刻，他眼神微微一冷，对身后的一名中年人吩咐道。
　　“老三这个家伙阴狠有余，智商不足。”
　　“公会发展期，就惹这么大祸，还要和嗜血公会干架。”
　　“你去告诉他，他要是再这般胡闹，就不用再玩神域了。”
　　……
　　苍月:“哇，修罗大哥刚才也太酷了吧！”
　　牧师mm:“φ(≧ω≦*)♪”
　　瘦虎:“是真的帅！”
　　嗜血玫瑰：“……”
　　……
　　队伍频道内不断弹出消息，
　　其实不仅队伍频道，
　　随着有人将楚风击杀段家三少的视频上传，
　　整个服务器都在讨论这个话题，
　　实在是太帅了！
　　瘦虎:“会长，为什么皇朝知道我们去了荆棘树林。”
　　话题突然严肃，
　　原本他们一起下副本，是个小范围的活动，消息怎么会泄露出去。
　　楚风:“除了你们之外，还有谁知道。”
　　苍月:“我是出发前，才被会长邀请的，没有和其他人说过我要下副本的事情。”
　　牧师mm:“我也一样。”
　　瘦虎:“我没有告诉其他人。”
　　只剩下嗜血玫瑰没说话，
　　几秒过后，
　　嗜血玫瑰:“我和几个姐妹说过……”
　　说完，她不再说话，
　　她自然明白楚风言外之意是什么。
　　她们被自家公会的人出卖了。
　　看到这条信息，
　　楚风叹了口气，
　　大xiong妹能力不差，
　　唯一的缺点就是容易相信别人，
　　希望这次能够给她一点教训。
　　随后楚风退出了队伍。
　　正待取出宝箱的时候，
　　瘦虎给他发来了一条私聊，
　　瘦虎：“修罗大佬，我想拜你为师！”
　　瘦虎：“你是真正的刺客，我想学习你的刺客之道！”
　　拜师？
　　楚风挑了挑眉，
　　思虑片刻，他发了条信息过去。
　　“我可以教你，不过不必用师徒相称了，有空我会带你练级。”
　　在他印象中，
　　日后，瘦虎没有成为十大刺客，就是因为职业所限。
　　可即便如此，
　　瘦虎依然有着击杀十大刺客中六位刺客的辉煌战绩。
　　刚好暗影王冠碎片的四个四阶职业中。
　　暗之掠行者就是一个很强大的刺客职业。
　　借此机会，
　　让瘦虎成为自己的护卫也是件不错的事情。
　　瘦虎:“(ﾟ∀ﾟ)ﾉ♡”
　　瘦虎:“感谢修罗大佬！”
　　……
　　一段小插曲过后，
　　楚风终于可以取出白银boss宝箱，
　　激动的心，颤抖的手。
　　开始强化！
　　“叮，消耗200点经验，boss宝箱强化+1。”
　　“叮，消耗400点经验，boss宝箱强化+2。”
　　“叮，消耗800点经验，boss宝箱强化+3。”
　　“叮，消耗1600点经验，boss宝箱强化+4。”
　　“叮，boss宝箱强化+4，你获得了一个额外效果选择。”

第23章二阶白银boss宝箱+8!138属性点！
　　“叮，boss宝箱强化+4，你获得一个额外效果选择。”
　　“1:力量+10(普通)”
　　“2:随机获得1件物品(普通)”
　　“3:增加荆棘果实+100(稀有)”
　　荆棘果实正是触发村长隐藏任务的隐藏道具，
　　本身属性也非常nice！
　　果断拿了3，
　　继续强化，
　　“叮，消耗3200点经验，boss宝箱强化+5。”
　　“叮，消耗6400点经验，boss宝箱强化+6。”
　　“叮，消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，boss宝箱强化+7。”
　　“叮，消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，boss宝箱强化+8。”
　　成功强化到+8，
　　楚风手中的经验再次见底。
　　若不是荆棘树王就给了4w经验，根本强化不到+8。
　　“叮，boss宝箱强化+8，你获得额外两个效果选择！”
　　“1:敏捷+15(普通)”
　　“2:额外增加7件物品(稀有)”
　　“3:随机一件物品获得强化+4(卓越)”
　　“4:荆棘果实×200(卓越)”
　　+8可以拿两个效果选择！
　　楚风狂喜，拿了3和4。
　　【boss宝箱+8】
　　类型:宝箱
　　品质:二阶白银
　　效果一:打开boss宝箱，你可以获得138自由属性点，荆棘果实×500，以及11件物品，
　　效果二:随机一件物品获得强化+4。
　　“138点自由属性，这不直接起飞！”
　　楚风连忙打开+8的boss宝箱。
　　“叮，你开启了二阶白银boss宝箱+8，你获得自由属性点138，荆棘果实×500，荆棘之拥+4(传承)，迷雾之尘，速度卷轴，中级恢复药剂…………”
　　开出来的装备都是lv5的装备，
　　一件都用不上，
　　不过令楚风欣喜的是，开出来不少实用物品。
　　比如迷雾之尘，速度卷轴这些物品。
　　当然大头是138点自由属性点，
　　相当于普通玩家升28级所获得的属性！
　　将138点自由属性点上，再加上通关获得5点属性，楚风现在的全属性达到了229点之多。
　　目光落在刻画着荆棘图案的技能书上和荆棘果实上。
　　【荆棘之拥+4】
　　类型:技能书
　　品质:传承(蓝色)
　　效果一:【荆棘枝条】(10)——10条荆棘枝条为你所用，宛如臂使，抽打如风。
　　效果二:【荆棘之拥】——你使用10条荆棘枝条，对指定目标进行捆缚，目标将陷入7秒捆缚状态，持续受到流血伤害，-50移速。(目标最多为10个)
　　……
　　【荆棘果实】
　　类型:奇物
　　效果:吞服可获得5点体质和5点反伤，每周只能服用一颗。
　　……
　　对于刺客来说，
　　技能越多越好，尤其是个不错的技能。
　　果断将荆棘之拥+4技能书学习。
　　楚风的属性变成了……
　　名称:修罗
　　等级:lv1
　　种族:人类
　　职业:刺客
　　天赋:经验强化
　　技能:神隐术，要害攻击，挫志怒吼+4，荆棘之拥+4
　　装备:杀戮之心+4，新手护甲，新手头盔，新手护腿，新手布靴……
　　个人属性(裸-装):力量:84，体质:50，敏捷:80，精神:10
　　自由属性点:0
　　攻击:89-96(裸装属性)
　　防御:47
　　速度:83
　　命中:54
　　闪避:75
　　生命值:750
　　移动速度:180
　　魅力:0
　　幸运:0
　　……
　　传送回了新手村，
　　大街之上依然是人潮拥挤，
　　无数的新手玩家为了接任务，将npc团团围住，外面的人连npc的脸面都见不到。
　　看见眼前的一幕，
　　楚风无奈的摇了摇头，
　　随后他眼睛一亮，
　　下一刻，
　　他身影一晃，直接朝着人群撞了进去。
　　“我撞尼玛！(╬▔皿▔)”
　　“咦，世界颠倒了？”
　　“我艹，我怎么飞起来了(o__)ﾉ”
　　“尼玛，快给大佬让路。”
　　……
　　超高的力量让楚风宛如飓风过境一般，
　　堵在大街上的玩家一个个抛飞，
　　瞬间清理出了一条道路出来，
　　一路横冲直撞，
　　楚风来到了村长的面前。
　　村长看见他如此暴力的撞了进来。
　　眉毛微微一跳，
　　第一句就是：“勇士，你好勇啊！”
　　“……”
　　楚风不知道如何回答，
　　索性直接将荆棘果实拿了出来。
　　村长看见楚风手中碧绿色的果实，
　　双眼一亮，
　　激动的说道：“勇士，你是从哪里获得的荆棘果实。”
　　楚风将自己通关了噩梦级荆棘树林副本的事情告诉了村长。
　　“原来如此。”
　　村长点了点头，随后向楚风询问道。
　　“勇士，这颗荆棘果实能治疗我的伤势，你可以将它赠送给我吗？”
　　“当然可以！”
　　楚风毫不犹豫的将荆棘果实赠送给了村长。
　　前世，有人将荆棘果实赠送给村长，触发了后来的隐藏剧情。
　　玩家们才注意到村长，
　　有玩家专门追查过村长的身份，
　　发现了很奇怪的几点，
　　一，村长隐居在新手村，似乎是因为受了重伤。
　　二，村长从新手村消失后，
　　多次在高级地图，以及一些神之遗迹中出现。
　　三，经过调查显示，游戏后期许多成名玩家都曾在村长身上触发了隐藏任务，获得过非常珍贵的奖励。
　　……
　　由此可见，村长的身份必然牵扯着巨大的隐藏事件。
　　而在游戏中，
　　隐藏事件就意味着巨大的奖励。
　　所以楚风必须趁村长还在新手村，和村长打好关系。
　　“叮，你赠送了村长一颗荆棘果实，村长赞叹你奉献的精神，对你的好感度+100，声望点+500。”
　　“我靠，就一颗荆棘果实就加了100好感度，和500声望点。村长是多需要荆棘果实啊。”
　　楚风又惊又喜，
　　众所周知，
　　npc的好感度是非常难刷的，
　　一颗就100好感，500声望点，
　　楚风有种预感，他要发了……
　　再次取出一枚荆棘果实，
　　村长双眼放光，
　　“勇士，能否……”
　　“拿去，爷还有很多！”
　　“叮！村长对你的好感度+100，声望点+500。”
　　“叮！村长对你的好感度+100，声望点+500。”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮，声望点达到20万点，你开启了村长的声望商店。”
　　“叮，村长对你的好感度晋升为熟悉！”
　　楚风一口气将490颗荆棘果实赠送给了村长，只给自己留了10颗。
　　一共获得了24万5000点声望，以及4900的好感。

第24章村长的声望商店，食尸鬼矿地开启！
　　新手村声望达到20万点后，
　　村长的声望商店开启，
　　【力量果实】
　　类型:奇物
　　效果:服用后永久增加10点力量。
　　兑换价格:5000声望点(数量10/10)
　　【暗影果实】
　　类型:奇物
　　效果:服用后永久增加敏捷10点，每周只能服用1颗。(暗夜精灵没有时间限制。)
　　兑换价格:5000声望点(数量10/10)
　　描述:暗夜精灵一族特产，凭借着这果实，暗夜精灵才有了其他种族无法媲美的暗杀天赋！
　　【生命泉水】
　　类型:奇物
　　效果:服用后永久增加1000点生命上限。
　　兑换价格:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
声望点(数量5/5)
　　描述:来自生命精灵族的圣水，是生命精灵族的至宝，也是根源所在！
　　【疾风草】
　　类型:奇物
　　效果:服用后永久增加20点敏捷和5点移速。
　　兑换价格:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
声望点(数量5/5)
　　【三叶幸运草】
　　类型:奇物
　　效果:服用后永久增加1点幸运。
　　兑换价格:5000声望点(数量10/10)
　　……
　　【武器大师的祝福卡】
　　类型:特殊道具
　　效果:装备后，无视装备等级+5
　　兑换价格:100w声望点(数量1/1)
　　兑换需求:好感度达到友善才可兑换。
　　描述:武器大师贾克斯制作的卡片，它的祝福将让你掌握更加强大的武器。
　　【暗夜精灵血统药剂】
　　类型:药剂
　　效果:服用后，你将获得暗夜精灵血统，增加10%敏捷，+10%暴击率，+10%闪避，+15移动速度。
　　兑换价格:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
声望点(数量3/3)
　　兑换要求:好感度达到挚友
　　……
　　……
　　村长的身份果然神秘，
　　好东西实在是太多了！！！
　　楚风都忍不住想要把村长洗劫了。
　　只有一点……
　　“你的果实怎么卖这么贵！”
　　他的荆棘果实+10体质，+10反伤，1颗500点声望。
　　他之前还沾沾自喜一颗就能获得这么多声望点。
　　一看村长的声望商店，
　　一颗力量+10的力量果实卖5000声望点，翻了十倍！
　　黑心呐！！
　　村长:“勇士，我的力量果实是没有时间限制，可以无限服用。”
　　楚风:“那暗影果实？”
　　村长:“暗影果实对暗夜精灵没有限制，你可以卖给暗夜精灵。”
　　“……”
　　楚风无言以对，
　　不再纠结于此，
　　楚风目光落在了下面两栏物品上，
　　【武器大师的祝福卡】
　　无视等级+5，
　　正是他现在所需要的东西，
　　可惜看了一下兑换价格。
　　100w声望点！
　　楚风不由倒吸了一口凉气，而且好感度要求是友善，他现在的好感度还是熟悉，还差一级。
　　【暗夜精灵血统药剂】
　　暗夜精灵血统也是楚风想要的东西，
　　这关乎楚风能否突破玩家刺客的极限，
　　兑换价格
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
声望点，
　　不贵，
　　但是好感度要求是挚友！
　　比武器大师的祝福卡还要高一级！
　　宝物在前，
　　却拿不到的滋味实在是太难受了。
　　“只能看隐藏任务能获得多少声望点和好感了。”
　　楚风暗暗想着，
　　他看向村长，
　　问道:“那么村长，我还有什么能够帮到你的吗？”
　　“谢谢你勇士，只是那股力量不是你所能抗衡的，我不愿将你牵连进来。”
　　村长叹息着说道。
　　哦，这是有大事件啊。
　　楚风眉毛一挑，
　　他怎么可能放过触发隐藏事件的机会。
　　“村长，你可能不了解我。强大的敌人对于我而言只不过是一道障碍。”
　　“而障碍就是用来翻的。”
　　闻言，
　　村长沉吟了片刻，才道。
　　“你是这些年来，我见过的最强大的勇士，也许你真的可以解决我的担忧。”
　　楚风心中一喜，便听见村长开始讲述了起来。
　　“近一个月以来，黑暗气息愈发浓郁，原本与人类和睦相处的荆棘树妖们也因此被感染，脱离了控制，对人类进行攻击。就连为我治疗的放牧者也被感染，我的伤势治疗因此中断。”
　　听到这里，
　　楚风才了然，
　　村长隐居在新手村或许就是因为树妖放牧者的治疗吧。
　　“我能够感觉到这个黑暗气息的源头在于村庄北部的食尸鬼矿地里，勇士，你能帮我探查出这黑暗气息的源头吗？”
　　“叮，你触发隐藏任务“探查黑暗气息的源头”，任务内容:前往村庄北部的食尸鬼矿地，探查清楚黑暗气息的源头，向村长汇报。任务难度:困难，任务期限:三天，任务奖励声望点×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，金币×100，经验×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。是否接受？”
　　接受！
　　楚风选择接受的瞬间，
　　在屏幕上方，刷出了一则区域公告。
　　“叮，区域公告:玩家修罗触发了隐藏剧情，250号新手村开启限时大型副本食尸鬼矿地。”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　区域公告刷了三遍，
　　瞬间惊动了250号新手村的玩家。
　　“好像有什么了不得的东西开启了(๑•̀ㅁ•́ฅ)，”
　　“修罗？好熟悉的名字。”
　　“切，这种限时又是大型副本肯定很难，通关奖励没我们的份╮（﹀_﹀）╭(”
　　……
　　一时间服务器内议论纷纷，
　　不过大多数人抱着无所谓的态度，
　　因为这种副本必然很难，
　　除了那些大公会，散人团队根本不可能通关。
　　然而，
　　当有人将副本信息上传到服务器频道后，所有人沸腾了。
　　【食尸鬼矿地】
　　难度:困难
　　等级:lv10
　　地图:大型
　　类别:公共
　　进入要求:仅限250号新手村
　　副本奖励:在副本中，玩家击杀怪物获得30%经验加成，30%物品掉落率，30%金币获取加成……
　　怪物属性:黑暗
　　通关奖励:……
　　时间:3天
　　……
　　“我靠，30%经验加成，30%物品掉落率……牛……牛逼！！！！”
　　“哈哈，之前谁说的奖励没我们的份的，出来打脸≖‿≖✧”
　　“哇！好像只有我们250号新手村才开启了这个副本。”
　　“去掉好像，我问了我朋友，他935号新手村没有开启食尸鬼矿地，他看了我发给他的副本信息，气的打了他室友一拳≖‿≖✧”
　　“感谢修罗大佬！”
　　“修罗大佬威武，修罗大佬霸气，修罗大佬威武霸气！(ﾟ∀ﾟ)ﾉ♡(”
　　“修罗大佬yyds！”
　　……
　　服务器频道炸开了锅，
　　与此同时，
　　作为触发隐藏副本的楚风，也得到了特殊待遇。
　　“叮，村长赋予了你一个黑暗减伤buff！”
　　【黑暗减伤buff】
　　类型:buff
　　效果一:黑暗抗性+10(所有黑暗属性施加的负面效果)
　　效果二:减少20%来自黑暗属性的伤害
　　持续时间:三天

第25章四阶职业，暗影侍卫
　　“阴谋，都是阴谋(;´༎ຶД༎ຶ`)
　　食尸鬼太难刷了，老婆本都陪进去了。”
　　“确实，剧毒、诅咒效果都太难顶了(╯_╰)”
　　“安啦，天下没有免费的午餐。奖励这么丰厚自然难刷。组个团队不要贪，在边缘刷刷就行，我已经刷了不少好东西了。”
　　“同上，我已经小曝一件白银装≖‿≖✧”
　　“呜呜，好羡慕(。﹏。*)我被同一只食尸鬼杀死三次了(,,Ծ‸Ծ,,)”
　　“看你们这么伤心，我说个开心的事情让大家开心一下
　　——皇朝公会刚才三百多人的团队团灭了\(｀▽′)/”
　　“嘶呼~刚被一只食尸鬼监工虐杀的我突然心情平衡了许多。”
　　……
　　服务器频道里，
　　有人欢喜有人愁。
　　食尸鬼矿地不是一般的难，
　　难度是困难，
　　却比噩梦级的荆棘树林还要高几个难度不止。
　　尤其是食尸鬼攻击附带的剧毒、诅咒效果把不少玩家恶心坏了。
　　但与之相伴的是高掉宝率和丰厚的经验加成。
　　所以玩家们大多是痛并快乐着刷着怪物。
　　……
　　一座别墅中，
　　楚子卿看着大屏幕，
　　屏幕中播放着皇朝公会三百多人进攻一群食尸鬼监工的画面。
　　画面中，
　　三百玩家不敌食尸鬼军团，被冲的四零八落，
　　最后连食尸鬼王的面都没见到，就全部被送回了泉水。
　　“还好听了修罗的建议，没有急着让公会主力推进副本地图。”
　　看到皇朝公会的下场，
　　楚子卿拍了拍胸口，有些庆幸。
　　否则，损失一大笔财力不说，主力成员也要下降一个等级。
　　区域公告一出，
　　楚子卿第一时间向楚风发了询问消息。
　　楚风只回了她四个字：“静观其变。”
　　……
　　“战报！皇朝公会三百团队被食尸鬼军团覆没，现场极其惨烈！”
　　“战报！苍天霸血精英团队，推进不到10分钟，被覆没！”
　　“战报！水烟工作室全军覆没……”
　　“战报……”
　　“战报……”
　　楚风手掌覆盖在唐雨荷的丰腴上，
　　一边浏览着游戏论坛上的帖子，也看到了皇朝公会三百团队覆没的视频。
　　对此他毫不意外，
　　在前世，
　　250号新手村开启食尸鬼矿地是后来的事情了，
　　当时皇朝公会和嗜血玫瑰公会全员装备精良，
　　即便如此，
　　他们也是在副本第二天才成功挺入矿地腹地，
　　见到了食尸鬼王。
　　而现在，他们还处于发展期。
　　公会成员为了尽快冲级，
　　大多数就学了一两个白色技能，战斗力弱的一批。
　　装备，也最多两三件白银。
　　这样的战力，
　　想通关食尸鬼矿地了，是完全不可能的。
　　最重要的，
　　食尸鬼矿地根本就没有通关一说，
　　这点在玩家见到食尸鬼王后就能明白了。
　　所以楚风一点也不着急攻略食尸鬼矿地，
　　也不担心，
　　通关奖励会被其他公会拿走。
　　“楚风哥哥……”
　　唐雨荷依偎在楚风胸口，
　　手指在楚风胸口画着圈。
　　她身上的M属性已经初步觉醒，
　　迫不及待的想要和楚风缠绵。
　　见此，楚风重重的拍了一下唐雨荷的丰腴。
　　唐雨荷娇哼一声，双眼迷离：“楚风哥哥……”
　　“我们玩点新花样，怎么样？”
　　唐雨荷亮了起来，有些期待。
　　楚风见她一副期待的模样，便欺身而上，与她缠绵了起来。
　　……
　　一个小时后，云消雨歇。
　　楚风进入游戏舱，登录神域。
　　食尸鬼矿地在村庄北部，
　　距离新手村大约有30分钟的路程。
　　没有急着前往食尸鬼矿地。
　　楚风从背包里翻出了一样物品，
　　【暗影之主的王冠碎片】
　　品质:一星传奇
　　属性一:+2点自由属性，+35敏捷，+10防御，+50魔力值。
　　属性二:+10％敏捷，+15％移动速度。
　　属性三:敏捷成长+1
　　特效一:无视目标15点防御
　　特效二:暗影侍卫——作为伟大的暗影之主，你可以将四位玩家转化为你的侍卫。已拥有侍卫0/4。
　　特效三:你拥有四个四阶职位，灵魂收割者，暗殿骑士，黑暗剑士，暗之掠行者，你可以将这四个职位赋予给你的侍卫。
　　职业需求:无
　　等级需求:无
　　其他需求:敏捷50+，全属性180+
　　……
　　福利宝箱开出的传奇装备，
　　因为是特殊宝物，
　　暗影之主的王冠碎片没有等级要求，
　　只有敏捷50+，全属性180+的属性要求。
　　而现在，
　　楚风敏捷高达73，全属性达到了229。
　　终于可以装备上了。
　　果断装备上，
　　楚风的属性又暴涨了一圈。
　　但属性加成还在其次，
　　楚风更在意的是特效二和特效三。
　　四个四阶职位！
　　须知，
　　在前世，
　　游戏进行到了后期，
　　四阶玩家已然称的上是高手。
　　而在游戏前期，
　　玩家根本接触不到四阶职业。
　　沉吟了片刻，
　　楚风给瘦虎发送了一条消息。
　　他打算让瘦虎成为自己的侍卫之一，
　　上一世，
　　瘦虎因为职业受限，止步于五阶，
　　却依然越阶击杀了位列十大刺客中的六人，
　　可谓是潜力无限。
　　再加上阴差阳错，瘦虎拜他为师。
　　楚风觉得可以帮助瘦虎一把。
　　几分钟后，
　　瘦虎风风火火的跑了过来，一看见楚风，惊喜问道。
　　“修罗大哥，我们去哪练级？”
　　楚风让瘦虎不要用师徒相称，瘦虎便以大哥相称。
　　“先不急，我这里有个选择让你选。”
　　楚风笑道，
　　随后他将暗影侍卫和四阶职业详细说了一下。
　　“成为暗影侍卫，你可以得到属性加成，以及开启独特的技能书。”
　　“同时我将赋予你一个四阶职业传承——暗之掠行者，在四阶之前，你不用担心受职业所限，无法转职。”
　　“等你到四阶之后，我也有办法帮你弄到后续传承。”
　　“如何，你愿不愿意成为我的暗影侍卫。”
　　说完，
　　楚风等待着瘦虎的回答。
　　然而下一刻，
　　瘦虎毫不犹豫的就答应了。
　　“我愿意”
　　“修罗大哥不会害我，我相信修罗大哥。”
　　“很好，有一点你可以放心，成为暗影侍卫，对你来说只有好处没有坏处。”
　　楚风欣慰笑道，
　　下一刻，
　　楚风激活暗影王冠碎片，一道黑色能量注入瘦虎体内。
　　“叮……你成功收服一位暗影侍卫，你的力量+3点，敏捷+5点，你将获得对方15%的经验值反馈。”

第26章暗影侍卫，一阶暗之掠行者！
　　“叮！你是否要将暗之掠行者职业赋予你的侍卫瘦虎。”
　　“是！”
　　“叮，赋予成功。”
　　暗影侍卫1/4
　　——【瘦虎】
　　暗影侍卫:获得30%属性提升。
　　已激活技能：猎杀时刻(初级技能):1级，拥有强大的感知能力，感知潜行到你身边隐匿单位，发现并攻击，获得50%伤害提升，额外提高100%爆率！
　　——————
　　职业:【暗之掠行者(一阶)】:生存在暗影中的猎人，拥有强大的感知和刺杀能力，来无影去无踪，他们是亚特兰大陆的梦魇！
　　职业加成:力量成长+1，敏捷成长+1，每提升1级，自由属性点+2，技能点+1，生命值增长+25点，魔力值增长+10点，攻击加成提高1，防御加成提高1。
　　职业天赋:超强视野:视野范围×2，即便是黑暗也无法遮掩你的目光。
　　已激活职业技能:【阴影潜行】(初级技能):1级，使用阴影潜行，你进入深层次的潜行状态，隐匿效果+20%，你是天生的刺客，敌人不会轻易发现你的踪迹。
　　【技能树】:
　　暗之掠行者技能树：【阴影潜行】已激活:一阶暗之掠行者可学习。
　　【暗之掠行】:中级技能，击杀1000只一阶阴影生物激活。
　　【阴影突袭】:中级技能，击杀1500只一阶阴影生物激活。
　　【乱空杀】:高级技能，击杀1000只二阶阴影生物激活
　　【暗之界域】:高级技能，击杀5000只三阶阴影生物激活。
　　——————
　　暗影侍卫技能树:【猎杀时刻】:初级技能，一阶暗之掠行者可学习。
　　【阴影打击】:中级技能，二阶暗之掠行者可学习，消耗500点忠诚点数可学习。
　　【暗影蓄能】:中级技能，二阶暗之掠行者可学习，消耗800点忠诚点数学习。
　　【戮影之术】:高级技能，三阶暗之掠行者可学习，消耗1000点忠诚点数学习。
　　【影之瞬狱杀】:终结技，四阶暗之掠行者可学习，消耗1500点忠诚点数学习。
　　忠诚点数:辅助暗影王冠的主人击杀不同等级怪物，获得对应的忠诚点数，以及由暗影王冠的主人发布任务获取。
　　…………
　　“这……这属性加成、职业加成！”
　　“也太强大了吧！！”
　　看完暗影侍卫和暗之掠行者的面板介绍，
　　瘦虎震惊的无以复加，
　　瞬间提升了30%属性不说。
　　还觉醒了两个技能树，激活了两个技能。
　　阴影潜行，猎杀时刻！
　　而且都是非常适合刺客的技能，正是他目前急需的。
　　还有这职业加成，
　　每升一级额外增加4点属性。
　　在起跑线上，他就领先了大多数玩家！
　　瘦虎只感觉是天上掉下个宝箱，一下子把他砸晕过去了。
　　可很快，
　　他就回过神来，
　　天上不会掉宝箱，这份惊喜是楚风赐予他的。
　　想到这，
　　瘦虎朝着楚风郑重道谢：“谢谢修罗大哥。”
　　“日后，修罗大哥一句话，瘦虎赴汤蹈火，在所不辞。”
　　楚风一拳砸了下瘦虎胸口，
　　“有你这句话就足够了！”
　　至此，
　　瘦虎成功转职，
　　正式成为了一阶玩家。
　　说实话，
　　看完暗影侍卫和暗之掠行者的面板介绍。
　　楚风自己都有些羡慕了，
　　暗影侍卫不说，
　　30%的属性加成，
　　随着瘦虎的成长，慢慢还会提升。
　　而暗之掠行者，
　　光看职业加成，就已经是顶级职业了。
　　一般玩家，10级后开始一转。
　　转职后的职业，属性成长会增加2点，高级职业一般是3点。
　　而暗之掠行者额外增加4点属性加成，
　　在众多职业里，都是十分稀有的。
　　“暗影之主。”
　　不过想到暗影之主，楚风就释然了。
　　暗影之主那可是一名至高神明，
　　虽然已经陨落，王冠也在一场神战中被轰成了碎片。
　　但他留下的传承怎么可能会差。
　　“嗯，暗影宫殿好像有几块王冠碎片。”
　　楚风盘算着，
　　暗影宫殿是一个高级副本，是暗影之主生前居住的地方，有暗影之主留下的传承。
　　楚风之前承诺瘦虎后续会帮他补全后续职业，
　　就是知道暗之掠行者的传承在暗影宫殿。
　　“话说回来，我自己还没转职呢。”
　　楚风盘算了起来，
　　有过前世的经历，
　　他清楚，比起那些天生的刺客，人类想要突破到刺客的更高层次是相当困难。
　　甚至是毫无可能的！
　　“嗯，得先从村长手中将暗夜精灵血统薅过来。”
　　楚风双眼微眯，
　　暗夜精灵血统药剂他是必须要拿到手的。
　　暗夜精灵血脉将会让他在刺客之道上走得更快更远。
　　…………
　　食尸鬼矿地是个大型副本。
　　名字叫矿地，其实并不局限于一个矿地，而是一个大型区域。
　　它以黑石矿场为中心，
　　将周围的岛屿、森林、以及许多怪物区域都囊括了进去。
　　根据村长所说，
　　黑暗力量的源头就在黑石矿场中，
　　因为黑暗力量的入侵，
　　黑石矿场中的矿工才被感染成了食尸鬼，
　　这才有了现在的食尸鬼矿地副本。
　　目前，
　　食尸鬼矿地地图范围还在向外扩张，
　　这说明村长所说的黑暗力量还在朝外面入侵。
　　“修罗大哥，这里的怪物都是魔化过的。”
　　“攻击附带剧毒、诅咒……等非常恶心的负面状态，就我们两个去刷，可能……”
　　“可能……会翻车。”
　　得知楚风带自己的练级地点是食尸鬼矿地区域内。
　　瘦虎斟酌着语气说道。
　　“对于食尸鬼矿地，我可比你了解的更清楚。”
　　楚风只是笑笑，继续向前走去。
　　紧接着，
　　瘦虎便见楚风轻车熟路的来到了一个岛屿区域，
　　在湖畔前与一个白发老者noc对话。
　　白发老者：“年轻的冒险家，你找我有什么事吗？”
　　楚风：“尊敬的医师先生我听说您碰到了烦心的事情，特来帮助于你。”
　　白发老头笑了起来：“您的消息真灵通，我确实需要很多精丝，你能否帮我找到？”
　　楚风：“愿意效劳。”
　　“叮，你接受了任务“搜集蜘蛛精丝”，任务内容:击杀黑魔蛛洞穴里的魔化蜘蛛，搜集100份精丝，任务奖励:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，金币×10，坚韧的蛛丝手套。”
　　“走吧！”
　　接完任务，
　　楚风走向下一个地方。
　　瘦虎微微张了张嘴，欲言又止。
　　这是一个隐藏任务吧！？
　　修罗大佬是怎么知道的！？
　　然而令瘦虎更加惊讶的是，
　　这样的隐藏任务，不止一个！
　　之后，
　　瘦虎跟着楚风走了几个地方，看着楚风又触发了几个隐藏任务。
　　“‘新手村守卫的委托’，任务内容:击杀黑魔蛛洞穴的魔化蜘蛛，收集150份魔化蜘蛛腿，任务期限:无，任务奖励:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，金币×15，守卫布甲。”
　　“‘神经性毒液’，任务内容:击杀黑魔蛛洞穴的魔化蜘蛛，收集120份毒液。任务品阶:稀有，任务期限:无，任务奖励:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，金币×30，一份神经毒液(稀有)”
　　……

第27章躺赚经验的感觉真好！
　　“叮，恭喜你触发隐藏任务‘获取魔化黑魔蛛领主的毒囊’，任务内容:进入黑魔蛛洞穴，击败魔化黑魔蛛领主，得到它身上的毒囊。任务奖励:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，金币×50，毒龙之匕×1。”
　　“年轻人，我建议你们再多叫几个伙伴前去，魔化过后的魔蛛实力远胜从前。”
　　一间破旧渔房中，
　　一名老兵npc对楚风说道。
　　“也许吧，奈利斯阁下。”
　　楚风敷衍道，
　　随后他又问道：“奈利斯，我听闻您这里有迷雾之尘出售？”
　　奈利斯来了兴致：“不错，迷雾之尘是我的专属研制，只有用最好的章鱼墨汁才能研制成功！”
　　“怎么勇士，你想购买吗？”
　　“我想购买五十份。”楚风点头。
　　花费100金币购买了五十份迷雾之尘。
　　【迷雾之尘】
　　类型:特殊道具
　　效果:在40×40码的范围内制造一片迷雾，降低迷雾范围内生物20码视野，持续时间1小时。
　　使用方法:投掷
　　……
　　“好了，都准备就绪，可以去刷黑魔蛛了。”
　　将迷雾之尘放入背包，
　　楚风朝黑魔蛛洞穴进发。
　　黑魔蛛洞穴位于黑石矿场的南部，离黑石矿场很近。
　　所以黑暗力量也相对其它区域要严重一些，怪物也更强。
　　食尸鬼矿地副本，
　　越靠近黑石矿场，怪物魔化就越严重，也就越强大。
　　皇朝能够挺进黑石矿场，已经是非常不错的了。
　　其他的精英团队、职业工作室连黑石矿场都没抵达，就已经全军覆没了。
　　一路上，
　　瘦虎还是没忍住，询问道：“修罗大哥，你似乎对食尸鬼矿地很了解。”
　　“这么多隐藏任务你都知道？”
　　“当然，你想想这个副本是谁开启的。”
　　楚风随意忽悠了一句，
　　瘦虎却信了，恍然大悟道：“哦……我忘了是修罗大哥触发的食尸鬼矿地副本。”
　　简单忽悠了过去，
　　两人继续深入，
　　很快，
　　两人来到了一座山崖前，
　　山崖下，
　　有一个幽黑深邃的洞穴。
　　“系统:叮，你发现了黑魔蛛洞穴。”
　　“系统:叮，你进入了黑魔蛛洞穴，这里的黑暗力量非常浓郁，你的黑暗减伤buff奏效，你豁免了属性降低负面状态！”
　　“咦！我怎么属性才降了5%”
　　一旁传来瘦虎的惊咦之声，
　　之前，
　　他进入一个森林区域，那片区域受到黑暗力量的侵袭远不如黑魔蛛洞穴，
　　但他的属性却是降低了10%
　　怎么进入黑暗力量更加浓郁的黑魔蛛洞穴，属性反而减的还少了。
　　瘦虎有些不解，
　　楚风思索了片刻，道：“应该和你的职业有关，暗之掠行者本就是偏向于黑暗领域的职业。”
　　瘦虎点了点头：“嗯，也只有这个解释了。”
　　想想，心中还有些惊喜，
　　没想到暗之掠行者还有这个作用，
　　那么他可以更深入副本区域，而不用担心掉太多属性。
　　而楚风因为有着村长赐予的黑暗减伤buff，属性一点没掉。
　　“停！”
　　楚风小声叫停，
　　在他们的前方，
　　赫然游动着一群魔化.黑魔蛛，大概有十多只。
　　这些个黑魔蛛被魔化过后，体积增加了一倍，约有半米高，全身上下的肢节和外壳反射出乌黑的金属光泽，整体看起来非常的渗人。
　　【魔化.黑魔蛛】
　　等级:lv10
　　级别:精英
　　攻击:115
　　防御:55
　　生命值:3000
　　技能:【魔化】【蛛网之缚】【剧毒】【毒网射击】……
　　描述:魔化过后的黑魔蛛，毒性更加强烈，请小心它们的毒网射击。
　　瘦虎吞了吞唾沫，
　　他看向楚风，问道“修罗大哥，怎么办。”
　　楚风：“嗯，这些魔化.黑魔蛛就全交给你了。”
　　“啥？”
　　瘦虎不敢相信自己的耳朵，惊恐的睁大了眼睛看向了楚风。
　　“交给我？”
　　声音都有些颤抖。
　　“嗯，我还有更重要的事情要做。”
　　楚风说完，
　　从背包取出从奈利斯那购买的五十份迷雾之尘，
　　然后交给了瘦虎。
　　“黑魔蛛的视野范围本就小，被魔化后视野变得更小了。视野范围只有45码左右。”
　　“迷雾之尘降低20码视野，黑魔蛛视野就只剩下25码。你的手弩攻击范围有30码吧，你只管要射它们就行，它们根本攻击不到我们。”
　　瘦虎接过迷雾之尘，
　　心里有些忐忑，
　　又见楚风伸手指了指左边的一个岔路口，说道。
　　“如果你想试验一下新技能，可以卡住这个岔路口的左侧，从左往右依次攻击黑魔蛛，这样可以只引一只怪过来。”
　　瘦虎顺着楚风所指，
　　看向岔路口，
　　仔细观察了一番，才看清楚了门道。
　　不由感慨：“修罗大哥真是好眼力。”
　　下一刻，
　　他就发现楚风不知何时已经离去，
　　更加惊叹不已：“我刚掌握的技能猎杀时刻和职业天赋超强感知，都是增加感知能力的。竟然还是无法察觉修罗大哥的踪迹。”
　　“修罗大哥的潜行术也太变态了吧。”
　　继而他看向手中的迷雾之尘，
　　又抬头看了几眼魔化.黑魔蛛。
　　“不知道这东西有没有修罗大哥说的那么神奇。”
　　稍有不慎，
　　他就是被魔化.黑魔蛛撕碎的份。
　　“算了，既然修罗大哥说了，那就没有错。”
　　最后，
　　瘦虎咬着牙将迷雾之尘朝着前方的魔化.黑魔蛛群扔了过去。
　　随后，
　　瘦虎迅速取出手弩射击，
　　当！
　　箭矢射击在魔化.黑蜘蛛上，
　　一个鲜红的伤害数字从它头顶飘出，
　　-55
　　而魔化.黑蜘蛛只是转了一圈，真的没有向瘦虎发起攻击。
　　“真的可行！”
　　瘦虎大喜，
　　手速飞快的朝魔化.黑蜘蛛开始射击了起来。
　　……
　　“叮，你的侍卫击杀了一头10级精英魔化.黑蜘蛛，你获得15%经验共享，你获得了360点经验。”
　　开启神隐术在隧洞里前行的楚风，
　　突然收到了系统的这个提示音，
　　嘴角情不自禁的上扬，
　　“躺着也能赚经验的感觉真好！”
　　这边楚风一路前行，
　　很快，他抵达了洞穴最底部。
　　在最大的洞穴中，
　　楚风看到了黑魔蛛洞穴的大boss，魔化.黑魔蛛领主。
　　魔化.黑魔蛛领主体积比普通的魔化.黑魔蛛还要大的多。
　　身高达到恐怖的三米，
　　头颅几乎和洞穴顶部相触，八只蛛腿长满了黑绒绒的蛛毛，却又反射出乌黑的金属光泽，宛如八根锋利的长矛。
　　【魔化.黑魔蛛领主】
　　类别:boss
　　等级:lv10
　　攻击:165
　　防御:70
　　生命值:6500
　　技能:【蛛网之缚】【诅咒之矛】【毒网吐息】【剧毒领域】
　　描述:魔化.黑魔蛛领主擅长将周围的战场化为一片毒域，如果你不能用在短时间结束它的生命，炽烈的毒气会让你逐渐走向死亡。

第28章开锁+4,凤跃之毒蛛手弩！!
　　-218
　　-196
　　-189
　　-40(流血+2)
　　-40(流血+2)
　　-40(流血+2)
　　……
　　洞穴中，
　　刀光剑影，眼花缭乱，血水纷飞。
　　敏捷80+，
　　再加上暗影王冠碎片的加持，
　　楚风再和这种级别的boss打，
　　真和戏耍没什么区别。
　　要害三连击次次成功，
　　魔化.黑魔蛛领主吼的震天响，
　　却拿楚风毫无办法。
　　楚风宛如一道魅影一般游走在魔化.黑魔蛛领主周身，
　　动作行云流水，
　　速度快的惊人！
　　杀戮之心不断捅入，
　　不管魔化.黑魔蛛领主如何转身，
　　楚风始终都位于它的攻击区域范围之外。
　　唯一能对楚风起到作用的是魔化.黑魔蛛领主的两个范围性技能。
　　——毒液喷洒，和蛛网之缚。
　　洞穴就这么点大，
　　无论楚风如何躲避，
　　依然不可避免的被技能攻击中。
　　但妙就妙在，
　　楚风身上还有一个村长赐予的黑暗减伤buff。
　　剧毒、诅咒状态叠加不上来，
　　再加上50%的黑暗属性减伤，根本不痛不痒。
　　荆棘之拥！
　　10根粗大的荆棘枝条从虚空中延伸而出，
　　给魔化.黑魔蛛领主完成了一个捆绑play。
　　要害攻击开启，
　　杀戮之心迅速敲击在boss的三个要害红点上，一套爆发直接带走了近千点血，可谓生猛！
　　“叮，你越9级击杀了10级boss魔化.黑魔蛛领主，额外获得90%经验加成，恭喜你获得
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验。”
　　魔化.黑魔蛛领主当场嗝屁，
　　爆出了一个魔化boss宝箱。
　　【魔化boss宝箱】
　　类型:宝箱
　　效果:打开获得一个特殊技能魔化，以及随即一件白银级别物品。
　　注:3分钟内，除玩家修罗外，其他玩家不可拾取。(倒计时2:59)
　　……
　　魔化技能？
　　楚风心中一动，
　　应该又是一种爆种类技能，不知道有什么副作用。
　　没有急着强化boss宝箱，
　　将魔化boss宝箱收进背包，
　　楚风目光扫视了一圈洞穴，
　　很快，
　　楚风发现了，
　　在一处角落，几块岩石中间，有一缕缕银白色光芒散发出来。
　　楚风迅速上前，
　　“找到了！”
　　只见那几块岩石中间赫然摆放着一个宝箱。
　　呈银白色，
　　是白银宝箱！
　　白银宝箱上刻画着神秘的花纹，上面扣了一把锁，将箱子牢牢封住。
　　“上锁了，前世那篇攻略写了钥匙放哪来着。”
　　“想不起来了……”
　　不同于楚风在蛮牛谷开启的宝箱，
　　这是一个上了锁的宝箱。
　　“直接强开吧！”
　　楚风将手按在了宝箱上，
　　“叮，打开该白银宝箱，您需要对应的钥匙，或者开锁值达到100。”
　　“开锁值达到100，简单。”
　　开锁是刺客的职业专长，
　　开的宝箱越多，开锁值就越高。
　　现在自然没有那么多宝箱给楚风开。
　　但楚风可以选择强化……
　　“叮，消耗200点经验，开锁强化+1”
　　“果然可以！”
　　继续强化，
　　“叮，消耗400点经验，开锁强化+2”
　　“叮，消耗800点经验，开锁强化+3”
　　“叮，消耗1600点经验，开锁强化+4”
　　“叮，开锁强化+4，你获得一个额外效果选择。”
　　“1:开锁值+100(普通)
　　2:开锁强化+1(普通)
　　3:开锁专长提升至专家级(稀有)”
　　选择3，
　　“叮，恭喜你的职业专长:开锁达到了专家级。”
　　【开锁+4】
　　类型:职业专长
　　开锁值:500
　　效果:可开启黄金级别以下的宝箱。
　　……
　　“叮，白银宝箱开启成功，你获得了凤跃之毒蛛手弩(白银)”
　　【凤跃之毒蛛手弩】
　　类型:十字弩
　　品质:白银
　　攻击:90
　　力量:10
　　敏捷:7
　　等级要求:lv5
　　职业要求:无
　　效果一:【燕返】——你对最近目标连续发射两道箭矢，附带0.5秒的眩晕，造成110%的伤害，并获得一个后冲力，向后跳跃50码。
　　效果二:【剧毒】——普通攻击10%触发中毒状态，目标处于中毒状态体力-10%，敏捷-10%，攻击-10%，防御-10%，并对目标造成攻击+(0.3×力量)的毒素伤害，持续时间5秒。
　　……
　　对于一名刺客而言，
　　一把好的手弩是刚需，
　　刺客的职业专长——心灵手巧以及被动技能弩箭精通，也让刺客能够更好的掌握手弩。
　　凤跃之毒蛛手弩属性一般，
　　但却附带两个不错的技能效果，
　　算的上是一件小神器了，
　　楚风也是看中了这两个技能效果才摸进来开宝箱。
　　“嗯，需要5级，得想个办法搞到村长手中的武器大师祝福卡。”
　　收好凤跃之毒蛛手弩，
　　楚风原路返回，
　　“叮叮当当”
　　洞穴入口，
　　瘦虎收起了十字弩，正在用楚风交给他的方法，卡住左侧的岔路口，一只一只引魔化.黑魔蛛过来，试验着新技能。
　　楚风双眼微微眯起，
　　暗之掠行者果然不凡，
　　阴影潜行比一般的潜行术效果好太多了，
　　以他的感知，不仔细查探。
　　竟也差点没有看破瘦虎的踪迹。
　　“痛快，痛快！”
　　瘦虎却是越战越兴奋，
　　暗之掠行者给他带来的变化是巨大的！
　　他的步伐之中已经有了楚风死亡舞步的一点影子。
　　一只魔化.黑魔蛛很快被他刀死，
　　“叮，你的暗影侍卫击杀了一只10级精英魔化.黑魔蛛，15%经验共享，你获得了360点经验。”
　　“修罗大哥，你的方法真管用。”
　　“真的神了！”
　　瘦虎这才看见楚风，一脸欣喜的说道。
　　“嗯。”
　　楚风点了点头，然后将凤跃之毒蛛手弩扔给了他。
　　“这把手弩暂借给你用一下。”
　　瘦虎接过凤跃之毒蛛手弩，看了一下属性，不由赞叹道。
　　“竟然是白银级手弩！”
　　“燕返，剧毒，这两个效果也太适合刺客了吧。”
　　同为刺客，
　　瘦虎一下看出这柄手弩的可操作空间，
　　燕返相当于一个闪避+闪现技能，
　　再加上刺客的职业专长——心灵手巧，
　　在战斗中迅速切换武器是常规操作，
　　所以，
　　凤跃之毒蛛手弩的这个燕返技能效果对于刺客而言，有着极大的操作空间。
　　再加上一个中毒的debuff效果，简直完美。
　　“难怪修罗大哥也只是说暂借。”
　　瘦虎爱不释手的把玩了一番，
　　然后，
　　才投掷迷雾之尘，开始射击。
　　叮！叮！叮！
　　清脆的声音从魔化.黑魔蛛身上响起，
　　一个个伤害数字飞快从魔化.黑魔蛛身上飘出，
　　而每到魔化.黑魔蛛只剩下一丝血的时候，
　　楚风身影就飘动了，
　　从魔化.黑魔蛛群中的缝隙间穿过，
　　飘然而至残血的魔化.黑魔蛛身后，
　　一个精准要害攻击，
　　魔化.黑魔蛛惨叫一声，鲜血长涌，倒在地面上。
　　“叮，你越9级击杀了10级精英魔化.黑魔蛛，额外获得90%经验加成，你获得了3800点经验。”
　　其他魔化.黑魔蛛看见楚风，
　　被射击的它们，因为找不到目标，正憋着一肚子气呢，骤然发现一个目标，都狂吼着扑了上来。
　　然而，
　　楚风一个旋转，
　　身影就飘出了魔化.黑蜘蛛的视野范围。
　　再次回到原来的位置，
　　此后，
　　瘦虎每每将一只魔化.黑蜘蛛射成残血，
　　楚风就迅速上去补刀，
　　然后美其名曰为教瘦虎技术，让瘦虎看清楚他的动作。
　　“叮，你越9级击杀了10级精英魔化.黑魔蛛，额外获得90%经验加成，你获得了3800点经验。”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”

第29章皇朝虽败犹荣！偷boss?
　　瘦虎彻底沦为了工具人，
　　不过瘦虎不在意这点。
　　楚风每次出手的时候，
　　瘦虎便紧盯着楚风的动作，
　　眼睛绽放出狼一般的幽光。
　　楚风飘逸的身法，
　　从五只魔化.黑蜘蛛的缝隙间错身而过，来去自如。
　　以及精准的攻击、神一般的预判常常让瘦虎如临灌顶，感悟颇多。
　　他脑海里时不时闪过一丝明悟，
　　“这闪避，这动作，修罗大哥技巧真是妖孽啊。”
　　就这样，
　　瘦虎负责打伤害，楚风负责收割。
　　两人配合，
　　打怪效率非常可观，
　　就是有些无聊，
　　有迷雾之尘的干扰，基本上是无伤刷怪，
　　瘦虎还好，有时候会引一两只魔化·黑蜘蛛过来，
　　模仿楚风的动作，锻炼刺客技巧。
　　楚风则是一直重复着机械式的补刀收割。
　　于是，
　　为了提神，楚风打累了就下线和雨荷做题。
　　反正可以经验共享，
　　再加上队伍经验分成，楚风躺着也能获得不菲的经验。
　　做完题，
　　楚风打开游戏论坛，
　　看一下各大公会探索食尸鬼矿地的进度。
　　论坛首页，
　　现在基本上都是关于【食尸鬼矿地】副本的帖子，
　　【战报！皇朝公会再次聚集大量玩家，攻破了食尸鬼军团，遭遇副本boss食尸鬼王！】
　　【震惊！新手村最强boss竟然长成这样！】
　　【战报！皇朝公会不敌食尸鬼王，再次覆没于黑石矿场！】
　　【皇朝再次全军覆没？虽败犹荣！】
　　【论嗜血玫瑰公会为何按兵不动？】
　　……
　　一目望去，
　　楚风心中一动，
　　“哦，皇朝这么快就见到食尸鬼王了吗？
　　点开置顶帖子，
　　首先是一个视频，
　　画面中，
　　在一块巨大的乱石堆区域，
　　八百多名皇朝人员一字排开，他们身上闪烁着银白色的光芒。
　　一看，就知道皇朝是下血本了。
　　在他们的前方，
　　是由三百多名食尸鬼，一百多名食尸鬼监工，以及十多名食尸鬼法师组成的食尸鬼军团。
　　通体漆黑，宛如穿着一身重甲的食尸鬼王伫立于一块巨石之上，双眼跳动着幽幽鬼火，冷冷俯视着下面的玩家。
　　下一刻，
　　食尸鬼王从巨石上一跃而下，向皇朝发起了进攻。
　　战争一触即发！
　　但皇朝公会显然有高手在指挥，
　　八百人员前赴后继，有条不紊的输出，再加上强力的装备。
　　食尸鬼军团竟然节节败退，
　　食尸鬼王一度掉落了一半的血量。
　　但随着，
　　位于食尸鬼军团后方的食尸鬼法师吟唱咒语，
　　一个个漆黑光环套在食尸鬼军团身上，
　　全部食尸鬼宛如喝了脉动一般，攻击加快，速度加快，各方面属性都涨了一大截。
　　与此同时，
　　皇朝八百玩家身上也被套上了漆黑光环，
　　陷入各种debuff状态，减速、混乱、剧毒……等。
　　各属性下降了一大截，
　　此消彼长之下，皇朝八百玩家溃败如山倒。
　　不过皇朝公会虽然再次惨败，
　　但经此一役，
　　皇朝公会却打响了名声，
　　底下不少玩家留下评论。
　　我爱吃粑粑:“皇朝公会威武，八百壮士深入腹地，虽败犹荣！”
　　皇朝·血舞:“此生不悔入神域，来世还在皇朝家(๑•̀ㅁ•́ฅ)”
　　老八，开饭啦：“一楼的兄弟，开饭吗≖‿≖✧”
　　……
　　一些精英团队，一流工作室也纷纷在帖子下留言，讨论如何击败食尸鬼王的可行之策。
　　【苍天霸血公会】:“可惜250号新手村，我们的人员不多，否则通关奖励就是我们的了。”
　　【苍天霸血公会】：“分析一下吧，这一关的关键点就在于食尸法师法师身上，只要先击掉食尸鬼法师，这一关不难。”
　　【暮色工作室】:“不错，想要过这一关，必须对食尸鬼法师执行斩首行动。”
　　【EDG电子竞技】:“同意，但食尸鬼法师有食尸鬼监工守护，想要突破食尸鬼军团，成功击杀食尸鬼，并非一件易事。”
　　【冠军俱乐部】:“嗯，得要有一批顶级刺客，才能执行这次斩首行动！”
　　下面还贴出了食尸鬼法师的属性，以及食尸鬼监工的属性。
　　【食尸鬼法师】
　　类别:精英
　　等级:lv12
　　魔法攻击:165
　　生命值:1000
　　技能:【诅咒之噬】——100×100码范围内，所有目标获得一个诅咒之环，属性掉落50%，并获得一种debuff——诅咒、剧毒、僵直、麻痹……
　　【战争光环】——100×100码范围内，友方所有单位获得一个战争之环，各方位属性增加30%，气势+50%。
　　【食尸鬼监工】
　　类别:精英
　　等级:lv13
　　攻击:115
　　防御:100
　　生命值:5000
　　技能:【尸鬼之盾】【生命之佑】【以命换命】
　　……
　　神魔恋：“噗O_o，50%属性降低，这也太恶心了。”
　　击剑大师:“我算是明白皇朝为什么会输了，50%属性降低，对方30%的提升，怎么可能打的过(;´༎ຶД༎ຶ`)。”
　　想和上一楼击剑：“食尸鬼监工防御也好高，不知道boss的属性又该是何等的恐怖！”
　　……
　　论坛里，
　　热火朝天的讨论着，
　　整个南江服务器都在关注着250号新手村食尸鬼矿地副本进度。
　　对皇朝的关注度达到顶峰，
　　越来越多的玩家加入皇朝公会，
　　以目前皇朝公会人员的增加速度，
　　相信用不了多久，
　　皇朝公会就能突破十万大关，成为南江服务器第一个玩家数量突破十万的大公会了。
　　“真是塞翁失马焉知非福啊！”
　　楚风笑着摇了摇头，
　　这是他也不曾预料的事情，
　　不过他也不太在意，
　　一个公会的强大不是看玩家的数量，
　　而是看有多少精英成员。
　　到了游戏后期，
　　一个四阶牧师发挥的作用顶一个军团，
　　一个六阶玩家轻易就能灭一个军团的三阶玩家。
　　更不用说，
　　各种高级诅咒技能动不动就降低全员50%属性。
　　所以楚风并不怎么担忧，
　　但楚子卿却坐不住了，
　　“叮，玩家嗜血玫瑰向你发送了一条消息。”
　　嗜血玫瑰:“修罗，我们去把boss偷了吧。”

第30章任务完成，战士绷带
　　“噗……”
　　楚风一口水差点没喷出来，
　　偷boss这种事情也能想的出来。
　　真是个小机灵鬼。
　　不过话说回来，若不是楚风知道黑石矿场还有隐藏boss的话，还真就答应去偷boss了。
　　楚风回复消息：“可以，如果你想让嗜血玫瑰全军覆没的话。”
　　“但如果加上你的话，我们还是有希望成功的。”
　　嗜血玫瑰见识过楚风的刺杀之术，
　　只要楚风能够解决掉食尸鬼法师，
　　拿下食尸鬼王还是有希望的。
　　看到消息，
　　楚风想了想，回复道。
　　“食尸鬼矿地没你想的那么简单，我暂时没有去黑石矿场的想法。我建议你可以多囤积一点加黑暗抗性的装备。”
　　发送消息过去，
　　楚风叉掉对话框，
　　他只能提示到这里，大xiong妹能不能领悟就看她自己的了。
　　……
　　食尸鬼矿地，一处山谷外。
　　嗜血玫瑰看着聊天框里楚风发来的信息，
　　眉头微微一皱。
　　一旁，
　　头顶【瑶瑶】名称的女战士凑了上来，
　　两人站在一起，
　　胸前的宏伟形成了一条连绵的山脉。
　　“会长，皇朝会长公开回应了，他正召集新手村的玩家再次对食尸鬼王发起进攻，并向其他公会、工作室租借玩家一起。”
　　瑶瑶脸色焦急的说道。
　　“什么？”
　　嗜血玫瑰大惊，
　　连忙打开游戏论坛，
　　首页，一个人气火爆的帖子被顶了上来。
　　【召集250号新手村玩家一起攻打食尸鬼王】
　　帖子内容只有段家大少一句简简单单的召集声明。
　　——皇朝会在中午时分，再次对食尸鬼王发起攻击，召集更多玩家加入，并向苍天霸血公会，木叶工作室……等团队租借玩家一起攻打。
　　帖子下面有一个‘是否响应’的选项，
　　短短时间内，
　　响应的人数已经达到了1000人。
　　而250号新手村总人数也不过是一万。
　　也就是说已经有十分之一的玩家响应了皇朝的召集。
　　“会长，怎么办？”
　　嗜血玫瑰咬了咬牙，沉默不语。
　　这回她就是想偷也没时间偷了，
　　想到楚风刚才的话语，
　　嗜血玫瑰低声喃喃：“你真的不担心通关奖励被皇朝拿了吗。”
　　咬了咬牙，
　　她对瑶瑶说道：“你联系一下其他新手村的精英团，让他们多收集一点加黑暗抗性的装备。”
　　……
　　另一边，
　　楚风也看到了皇朝的召集帖子，
　　嘴角扬起一抹笑意，
　　“嗯，这次应该可以引出隐藏boss了。”
　　正要退出论坛，
　　不经意间瞄到了一条醒目的标题：【段家大少诚邀玩家修罗一起攻打食尸鬼王】
　　我擦，
　　这么不要脸的吗？
　　你皇朝前脚埋伏我，后脚邀请我打boss？
　　要不要脸？
　　点开帖子，
　　“修罗，我三弟可能和你发生了点小误会。”
　　“我皇朝向来不是什么小家子气的人，只要你这次帮助我们击败食尸鬼王，你杀我三弟的事情，我皇朝既往不咎。”
　　既往不咎？
　　楚风笑了，
　　谁要你既往不咎？
　　在帖子下直接回了一个字：“滚！”
　　这条消息发出后，迅速引大量路人围观。
　　“我艹，修罗大佬好拽呀！”
　　“只能说有的人酷是刻在骨子里的。”
　　“我永远也忘不了修罗大佬做的抹脖子的动作，太帅气了(ﾟ∀ﾟ)ﾉ♡”
　　“不过话说回来，如果修罗大佬同意的话，那几个食尸鬼法师应该很好解决吧……”
　　……
　　叉掉帖子，
　　楚风进入神域，
　　瘦虎已经深入到洞穴底部，
　　楚风不再闲着，迅速出手帮瘦虎快速解决掉洞穴底部的魔化·黑魔蛛。
　　“叮，你击杀了一只10级精英魔化·黑魔蛛，额外获得90%经验加成，恭喜你获得3800点经验。”
　　“叮，你击杀了一只10级精英魔化·黑魔蛛，额外获得90%经验加成，恭喜你获得3800点经验。”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　半个小时后，
　　洞穴中所有的“魔化·黑魔蛛”全部被消灭了。
　　“奇怪，这里怪物这么多，竟然没有boss。”
　　瘦虎低声嘟囔了一句。
　　楚风之前离开的时间太短，
　　所以瘦虎下意识的没去想boss已经被楚风击杀掉了。
　　将任务材料收集好，楚风沿着隧洞向外走去，
　　准备将任务交了。
　　这一次刷怪，收获颇丰。
　　魔化生物的爆率很可观，
　　金币，大约200个；
　　装备，白板近百件，黑铁也有七、八件，白银两件。
　　而且大多装备都是带了技能效果的。
　　任务材料:精丝305个，蜘蛛腿408个，毒液256份，黑魔蛛领主的毒囊一份。
　　都远远超过了任务要求数量。
　　……
　　找到npc，交付任务。
　　“叮，你完成了任务‘搜集蜘蛛精丝’，获得任务奖励
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，金币×10，坚韧的蛛丝手套×1，由于你超额完成任务，医师恩格斯对你的好感度+1000，你获得了新手村声望+5000。”
　　“叮，你完成了任务‘新手村守卫的委托’，你获得任务奖励
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，金币×15，守卫布甲×1，由于你超额完成任务，守卫对你的好感度+1000，你获得了新手村声望+5000。”
　　“叮，你完成了任务‘神经性毒液’，你获得了任务奖励
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，金币×30，一份神经毒液×1，由于你超额完成任务，你获得了新手村声望+5000。”
　　……
　　一座渔屋旁，
　　楚风将‘黑魔蛛领主的毒囊’交给老兵奈利斯，
　　“不可思议，你们仅凭两人竟然就击败了魔化·黑魔蛛领主。”
　　老兵奈利斯惊讶的看着楚风说道。
　　楚风笑了笑，
　　就尼玛废话最多，
　　麻溜点，给奖励行不行！？
　　““叮，你完成了任务‘魔化·黑魔蛛领主的毒囊’，你获得任务奖励
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，金币×50，毒龙之匕×1。”
　　“叮，你超额完成了任务，老兵对你大为称赞，并决定赠予你他年少从军被萨鲁尔将军奖励的技能书——战士绷带×1。”
　　我擦，
　　还有意外惊喜！
　　这种治疗类技能，除了特殊职业牧师，德鲁伊这种，可是很少见的。
　　【战士绷带】
　　类型:技能
　　品质:稀有
　　效果:持续恢复100点血量
　　……
　　嗯，效果一般，
　　但楚风有经验强化。

第31章隐藏boss!!
　　皇朝电竞俱乐部，顶层大厅
　　“大少，修罗回复消息了。”
　　皇朝工作人员汇报道。
　　“哦，他怎么说？”
　　工作人员犹豫了一下，才道：“他……他让你滚。”
　　“有意思！”
　　段家大少语气没有波动，
　　但眼神中一闪而逝的阴翳暴露了他的真实想法。
　　“可惜了，没有他的帮助，那，我们的损失会大大提升。”
　　闻言，
　　身后的七杀忍不住道：“这么多玩家，难道还凑不出一个刺客团出来吗？”
　　段家大少摇了摇头，
　　道：“他们？这种凑出来的刺客团，阴阴人还可以。想要突破食尸鬼军团，潜行刺杀食尸鬼法师这种高难度操作，根本不可能。”
　　他拍了拍七杀的肩膀，
　　道：“你要明白，像你这么有天赋的刺客本来就只有你一个，现在也不过多了个修罗。”
　　“哼，要是我是250号新手村玩家，大少也不用去邀请这个修罗了。”
　　七杀冷哼一声道。
　　“所以啊，这是最可惜的一件事。”
　　随即段家大少目光望向中央的LED大屏幕，
　　画面中，
　　3000多名头顶着皇朝字样的玩家们，整装待发。
　　“不过，也不用太在意那只爬虫。”
　　“这次过后，我们皇朝公会必将成为南江服务器最大的公会！”
　　段家大少眼神变得狂热，
　　为了通关食尸鬼矿地，
　　段家不惜投入大量的资金，
　　皇朝所有的打金团，精英团全部运作起来，
　　专门给250号新手村皇朝玩家提供补给。
　　段家大少拿起游戏舱的通话器，喝道。
　　“所有皇朝玩家，出发！”
　　“这场战斗只许成功，不许失败！”
　　…………
　　“叮，消耗100点经验，战斗绷带强化+1”
　　“叮，消耗200点经验，战斗绷带强化+2”
　　“叮，消耗400点经验，战斗绷带强化+3”
　　“叮，消耗800点经验，战斗绷带强化+4”
　　“叮，战斗绷带强化+4，你获得一个额外效果选择。”
　　“1:恢复血量+100(普通)
　　2:恢复生命值+1％(普通)
　　3:使用后，消除流血状态(稀有)”
　　选3，
　　【战斗绷带+4】
　　类型:技能
　　品质:稀有
　　效果:可以同时拥有4个战斗绷带，使用过后获得1500点血量回复，可消除流血状态。
　　恢复1500点血，已经够用了。
　　楚风没有继续强化，
　　取出杀戮之心，
　　随着他属性增加，
　　这柄匕首的属性就有些不够看了。
　　“叮，消耗1600点经验，杀戮之心强化+5”
　　“叮，消耗3200点经验，杀戮之心强化+6”
　　“叮，消耗6400点经验，杀戮之心强化+7”
　　“叮，消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，杀戮之心强化+8”
　　“叮，杀戮之心强化+8，你获得两个额外效果选择。”
　　“1:攻击+25
　　2:力量+15
　　3:普攻附带减速效果(卓越)
　　4:普攻附带噬魔效果，减少目标5点魔力值(史诗)
　　我擦，
　　爆大奖了！
　　两个附带效果，毫不犹豫，楚风拿了3和4。
　　这一刀刀下去，
　　怪物不得酸爽死！
　　【杀戮之心+8】
　　类型:匕首
　　品质:白银
　　攻击:145
　　力量:37
　　敏捷:37
　　需求等级:lv1
　　职业要求:刺客
　　效果:【流血+8】:普通攻击时，20％几率造成目标流血，效果可叠加，最高叠加8层，造成最高20％生命值的伤害(野怪)，持续时间10秒。
　　……
　　嘶呼~
　　最高百分之二十生命值流失，
　　这效果逆天了！
　　手上还有大量经验，
　　楚风取出魔化boss宝箱，开始强化。
　　“叮，消耗200点经验，魔化boss宝箱强化+1”
　　“叮，消耗400点经验，魔化boss宝箱强化+2”
　　“叮，消耗800点经验，魔化boss宝箱强化+3”
　　“叮，消耗1600点经验，魔化boss宝箱强化+4”
　　“叮，魔化boss宝箱+4，你获得一个额外效果选择。”
　　“1:增加2件魔化装备(普通)
　　2:所有物品强化+1(稀有)
　　3:【魔影屠戮】溅射范围增加10码(卓越)”
　　选3，
　　【魔化boss宝箱+4】
　　类型:宝箱
　　效果:打开可获得魔化技能【魔影屠戮+4】，以及7件物品。
　　……
　　继续强化，
　　“叮，消耗3200点经验，魔化boss宝箱强化+5”
　　“叮，消耗6400点经验，魔化boss宝箱强化+6”
　　“叮，消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，魔化boss宝箱强化+7”
　　“叮，消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，魔化boss宝箱强化+8”
　　“叮，魔化boss宝箱+8，你获得二个额外效果选择。”
　　“1:增加一件黄金级魔化装备(稀有)
　　2:【魔影屠戮】强化+1(史诗)
　　3:【魔影屠戮】溅射伤害+30%(卓越)
　　4:获得一件白银级命运物品(稀有)”
　　拿2和3，
　　【魔化boss宝箱+8】
　　类型:宝箱
　　效果:打开可获得魔化技能【魔影屠戮+9】，以及7件物品。
　　迅速打开宝箱，
　　“叮,恭喜你打开魔化boss宝箱+8,你获得魔影屠戮+9。”
　　“叮,你获得魔化·蛛影之剑(白银)、魔化·蜘蛛护手(白银),魔化·死亡之戒(黄金)……”
　　【魔影屠戮+9】
　　类型:技能
　　效果:加持魔影屠戮状态之后，攻击一个目标单位，同时对周围15×15码范围的目标范围造成50%的溅射伤害。魔影屠戮状态下，每分钟丧失10%智力。
　　……
　　竟然是个片伤技能！
　　楚风有些惊喜，
　　刺客的片伤技能非常少见，
　　大多都是对单体目标攻击的技能。
　　有了这个片伤技能，
　　楚风刷小怪的效率将会大大提升。
　　“修罗大哥，皇朝聚集3000玩家已经进入黑石矿场了。”
　　一旁，
　　瘦虎突然出声道。
　　打开游戏论坛，
　　【梦遗现场直播皇朝3000玩家大战食尸鬼王，热度突破千万大关！】
　　一个某b用户黑嫖客梦遗的直播频道上了热门，
　　点开直播，
　　“可以看到，食尸鬼王一个利爪横扫，网名叫炮灰的玩家真的变成了炮灰，有君王之气概……”
　　“皇朝的刺客团发起了冲锋，他们冲向了食尸鬼法师，他们能成功执行……很好，答案已经揭晓，他们飞上了天空，他们帅的一批！”
　　“我要打十个玩家打假赛提前倒下，我要喝乃乃玩家捂着肚子在原地360度螺旋升天，昨晚喝的是假乃……”
　　伴随着主播的诙谐解说，
　　战斗进行到了白热化，
　　无数个技能打在食尸鬼王的身上，
　　食尸鬼王的血量狂掉，
　　很快就掉到一半，
　　食尸鬼军团后方，食尸鬼法师果断出手，
　　诅咒之环，战争之环一并施出。
　　皇朝早有准备，
　　穿着白色法袍的牧师团上前一步，
　　吟唱咒语，
　　一个个增益魔法加持在玩家身上，
　　虽然不能完全抵消诅咒之环的效果，
　　但食尸鬼军团已经死伤大半，
　　皇朝前排盾甲战士冲到了食尸鬼法师面前。
　　很快，
　　食尸鬼法师开始倒下，
　　没了食尸鬼法师的加血，
　　食尸鬼王的血一管一管的开始下降，
　　终于，
　　食尸鬼王只剩下不到1000的血量。
　　LED屏幕前，
　　段家大少心情振奋，大手一挥：“攻击！”
　　可就在这时，
　　屏幕突然黑屏了。
　　“怎么回事？”
　　……
　　“叮！南江服务器公告……”
　　“叮！南江服务器公告……”
　　“叮！南江服务器公告：250号新手村玩家在攻打限时副本食尸鬼矿地，意外引来隐藏在黑石矿场的boss黑袍术士。”
　　“叮！南江服务器公告，新手村隐藏BOSS【黑袍术士】降临，它携带着邪恶的黑暗力量正在入侵250号新手村！”
　　“叮！发布BOSS攻城任务，【新手村的祸乱源头】！”
　　“任务内容:一切祸乱的源头，邪恶和亡灵的化身，黑袍术士一手操控了黑暗力量入侵新手村，现在它正召集魔化军团攻占250号新手村，请250号新手村所有玩家接受任务，将入侵的魔化军团全部消灭！！”
　　“任务期间，击杀一只魔化生物，玩家获得新手村声望+50。”
　　“任务成功:所有250号新手村玩家获得大量奖励！”
　　“任务失败，250号新手村将沦为黑暗力量的乐园，所有该新手村玩家属性-10%，7天内无法登陆神域，7天后自动转为魔裔种族，转投黑暗阵营！”

第32章魔化军团来袭！
　　“叮，你被20级黄金boss黑袍术士击杀，等级掉落1级，受到黑暗力量侵蚀，属性掉落30%，状态持续24个小时。”
　　“叮，你被20级黄金boss黑袍术士击杀，受到黑暗力量侵蚀，等级掉落1级，属性掉落30%，状态持续24个小时。”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　新手村复活点，
　　一个接一个皇朝玩家一脸懵逼的复活。
　　“20级黄金boss黑袍术士！？”
　　“那个突然出现的黑袍术士竟然是黄金级boss∑(°△°)︴”
　　“谁能告诉我，为什么会突然出现个20级黄金boss。_。”
　　……
　　就在他们快要将食尸鬼王击杀的时候，
　　一个黑袍巫师突然出现，
　　法杖挥动之间，
　　一连串黑暗腐蚀之球将前排盾甲战士打飞，
　　接着，
　　乱石堆中心又涌出了一批食尸鬼军团。
　　局势瞬间逆转，
　　皇朝军团再次溃败如山倒。
　　……
　　与此同时，
　　因为刷新的守城公告，
　　服务器频道彻底炸开了锅！
　　“20级黄金级boss！？官方犯病了？”
　　“夭寿啦，新手村出现20级黄金boss啦！”
　　“吐血/这尼玛还玩个蛋！”
　　“阴谋，我早就说过了这是一场阴谋！(;´༎ຶД༎ຶ`)”
　　“妈的，都是这个皇朝非要去打食尸鬼王，才把这个boss引了出来！”
　　“没错，打又打不赢，真是成事不足败事有余！”
　　……
　　250号新手村玩家听到这个消息后，全都裂开了，
　　有些玩家开始指责起皇朝。
　　而其他新手村玩家也在黑嫖客梦遗的直播中，
　　看到了皇朝再次溃败的一幕。
　　很快，
　　论坛上传了守城任务的信息。
　　一时间，
　　其他区域的玩家纷纷幸灾乐祸了起来。
　　苍天霸血·君莫笑:“噗，20级黄金级boss，还打个毛啊，自觉点投靠黑暗阵营算了。”
　　木叶·鬼龙:“原本羡慕250号新手村开启副本的我，突然不羡慕了，甚至还有点小兴奋。”
　　EDG·火之兴奋:“你们别幸灾乐祸好不好，我觉得250号新手村玩家人数翻了一倍，守个城还不是轻轻松松？”
　　摸金校尉:“@EDG·火之兴奋，哪来的一倍？”
　　EDG·火之兴奋：“他们不是都裂开了吗≖‿≖✧”
　　……
　　“如大家所见，战场发生了超出预料的变化……”
　　黑嫖客梦遗还在直播，
　　直播画面中，
　　乱石堆的一处巨大矿洞中，
　　一排排食尸鬼走了出来，对皇朝发起攻势。
　　皇朝军团节节败退，
　　一个接一个玩家化为白光，被送回了泉水。
　　“你们快看，那是什么东西！”
　　黑嫖客梦遗突然一声惊呼，
　　只见，
　　一座通体漆黑，形状呈四边形的祭坛缓缓从矿洞之中缓缓飞出。
　　最后落在了乱石堆中央，黑袍巫师的身旁。
　　黑袍巫师挥动法杖，
　　祭坛中央空间竟裂开一道裂缝，
　　一股股黑色能量从裂缝中倾泻出来，倒灌在祭坛上，汇成一束漆黑光柱。
　　随着黑袍巫师的吟唱，
　　黑暗力量以极快的速度向四周蔓延而去，
　　黑嫖客梦遗头顶出现了一个黑色标志，
　　属性飞一般的掉落。
　　恰在此时，
　　一头食尸鬼扑了过来，
　　直播画面瞬间黑屏。
　　“修罗大哥，怎么办？”
　　瘦虎眼神凝重的看向楚风。
　　“风紧，扯呼。”
　　楚风从容不迫的说道，
　　这一切都在他预料之中。
　　前世，
　　那个最先开启食尸鬼矿地的新手村，也是这样把黑袍术士引了出来。
　　最后新手村被覆没，
　　所有玩家被划分为黑暗阵营。
　　这在当时引发了不小的轰动。
　　……
　　一路返回新手村，
　　可以清晰的看见，
　　黑暗力量以极快的速度，
　　迅速侵扰了周围的野怪区域。
　　野猪林，
　　蛮牛谷，
　　灰熊林……等区域的野怪都被侵扰，完成了魔化。
　　处于这些区域的玩家都遭遇了魔化过后的野怪的围攻。
　　纷纷被送回了新手村复活点，
　　最后，
　　这些被侵蚀了的魔化野怪将目标投向了250号新手村。
　　……
　　等楚风两人抵达新手村，
　　他们身后，
　　浩浩荡荡的魔化军团来袭！
　　魔化·野猪军团
　　魔化·蛮牛军团
　　魔化·灰熊军团
　　……
　　新手村周围区域的野怪都朝着新手村围攻而来，
　　后面，
　　食尸鬼军团也从黑石矿场走出，
　　而在更远处，
　　玩家们看到了一道漆黑的光柱升起，
　　邪恶的黑暗力量向着四面八方开始延伸。
　　“那是什么？”
　　“好像是隐藏boss搞出来的鬼，我刚才在梦遗的直播间看见了，是一个漆黑祭坛。”
　　……
　　新手村内，
　　人潮拥挤，
　　所有250号新手村玩家在论坛中得到消息后，全都上线了。
　　“擦，老子一觉醒来，怎么天都变了！”
　　“我不服！为什么皇朝惹的祸，要我们所有玩家帮他擦屁股(╬▔皿▔)”
　　……
　　群情激奋，
　　没有人想打一场注定失败的仗，
　　20级黄金级boss，
　　还有魔化军团，你说怎么打？
　　但严重的惩罚，让他们不得不战。
　　一万多名新手村玩家，全员在线！
　　不少玩家已经对围过来的魔化·野怪发起攻击。
　　而楚风在干什么呢？
　　楚风在新手村复活点不远处坐下，摆了个小摊。
　　嗯，他开宝箱可开到了不少装备、技能书，
　　大多都是他用不上的，正好卖掉。
　　“尼玛，这人有病吧，在复活点摆摊！”
　　“所有人都在守城，你在这里摆摊？想发战难财？”
　　“这是聪明人，知道守不住，发一波战难财，也是美滋滋。”
　　战斗看来很激烈，
　　一个个玩家接连被送了回来，复活点处好不热闹。
　　只能说楚风真是个摆摊鬼才。
　　不过没多久，
　　他的身份被路人发现了。
　　“我艹，这是修罗大佬∑(°△°)︴”
　　“噗……修罗大佬竟然在摆摊。_。”
　　“世界名画——《修罗大佬摆摊卖装备》
　　画上是魔化军团入侵新手村。
　　修罗大佬在干嘛？
　　修罗大佬在摆摊卖装备。”
　　……
　　这幅画面被上传到服务器频道，
　　瞬间引发了轩然大波。
　　“我们在战斗，修罗大佬在悠闲摆地摊？”
　　“他没资格称大佬，简直侮辱大佬这个词！”
　　“同上，如果我没记错的话，食尸鬼矿地是因为他开启的，现在boss攻城，他也有一部分责任吧。”
　　“一部分责任？我怀疑他是黑暗阵营的细子(╬▔皿▔)”
　　一时间，
　　玩家纷纷对楚风口诛笔伐了起来。
　　楚风毫不在意，
　　继续卖着他的装备。
　　终于，
　　楚风等来了他想等的顾客。
　　“村长，你也要买装备？”
　　村长看着他，嘴角微微抽搐，陷入了沉默之中。

第33章暗夜精灵血统
　　“战报！皇朝公会500玩家惨遭魔化·灰熊军团以及魔化·野狼军团围攻，击杀36头魔化·灰熊，41头魔化·野狼，死亡406位玩家，新手村声望+3850。”
　　“战报！苍天霸血公会100人团队击杀106头魔化·野猪，死亡21人，新手村声望+4240”
　　“战报！嗜血玫瑰公会800玩家击杀135头魔化·蛮牛，击杀52头魔化·野狼，1头魔化·蛮牛头领，1头魔化·野狼王，新手村声望+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
”
　　“战报！……”
　　“战报！……”
　　“战报！……”
　　在玩家的奋勇抵抗下，
　　算是抵抗住了一波魔化军团的侵袭，
　　但玩家们并不轻松，
　　因为最强大的食尸鬼军团还在后面，隐藏boss黑袍术士到目前为止还没有出手过。
　　只是在祭坛中，
　　操控着黑暗力量向四周蔓延。
　　“区域公告:声望商店开启！——叮！为了激励玩家击杀魔化军团，新手村所有npc声望商店开启！所有玩家可以凭借击杀魔化怪物获得的声望去npc处兑换商品！”
　　“声望商店开启……”
　　“声望商店开启……”
　　……
　　“皇朝公会好惨，打魔化军团，都差点全军覆没(,,Ծ‸Ծ,,)”
　　“哈哈，他们掉落了30%的属性，再加上之前的两次大战，元气大伤之下，有这样的战绩很正常。”
　　“嗜血玫瑰公会应该是实力保存最好的公会了，前几次大战他们都没有参与，现在终于开始发力了！”
　　“然而并没有什么卵用，对面最强的隐藏boss和食尸鬼军团还没出手呢。”
　　……
　　服务器频道，
　　不少其他新手村的玩家围成一排排，表示这个瓜很香。
　　……
　　新手村复活点，
　　“村长你也要买装备吗？”
　　楚风一脸微笑的看着村长。
　　村长沉默了一会，叹息道。
　　“勇士，我已经将我唯一的黑暗减伤buff赐予给你，为何你不去抵抗魔化军团。”
　　楚风也叹息，
　　“因为我太过弱小，没有力量。”
　　村长嘴角微微抽搐，
　　“勇士，你不用妄自菲薄，我能够感受到你的属性经历了一次暴涨，远超于其他人。”
　　这也能感受的到？
　　楚风一愣，
　　随即继续叹息，
　　“但这次的敌人太可怕了！我没有把握。”
　　说完，他瞥了一眼村长，话锋一转：“不过若是能够得到村长的帮助，我有5分把握解决掉这次危机。”
　　村长沉默了一会，道：“我已经给予了你足够的帮助。”
　　楚风继续叹息：“哎，都怪我们太弱小，没有力量。”
　　村长：“停！你想要我如何帮助你。”
　　“一瓶暗夜精灵血统药剂。”
　　楚风双眼微眯，迅速道。
　　村长十分不情愿的将一瓶红色药瓶拿了出来，
　　没等村长递来，
　　楚风已经一把接过，同时感谢道：“谢谢村长！村长真大方！”
　　迅速将暗夜精灵血统药剂收回背包，生怕村长反悔。
　　楚风:“有了这瓶药剂，我有5分把握可以解决这次危机，如果村长能再援助我一张武器大师祝福卡的话，我将有9分……”
　　不等楚风讲完，
　　村长果断拒绝：“想都别想！”
　　楚风：“村长大人可以看一下我的等级。”
　　“我艹，你开挂了吧。”
　　村长看到楚风头上显示的一级，差点把自己的胡子薅下来。
　　“……”
　　NPC居然还知道开挂？
　　楚风：“咳咳，并没有，只是和我的天赋有关。”
　　村长：“那真是一个奇怪的天赋。”
　　楚风再次叹息：“哎，不说了，都怪我们太弱小了，没有力量。”
　　楚风：“所以，如果村长能够援助我一张武器大师的祝福卡，我将有十足把握解决这次危机。”
　　村长一脸冷漠，
　　那可是一百万声望，
　　你想凭轻飘飘几句话就想拿走？
　　楚风也意识到不可能这么容简单薅到这么大一块羊毛。
　　眼珠一转，
　　楚风：“村长，本人并没有白嫖的意思，本人只是暂借，只要击败了黑袍术士，我必然迅速奉还。”
　　此话一出，
　　村长沉默了，
　　好一会儿，他才叹息道：“罢了，此事本就因我而起。”
　　说着，
　　他取出一张橙色卡片，卡片上刻画着一个脸庞坚毅的男子。
　　正是武器大师的祝福卡！
　　“如果能解决这次危机。这张武器大师祝福卡便赠予你吧。”
　　还有这种好事！
　　楚风大喜，连忙接过。
　　然后便听得村长继续说道。
　　“当然，你的所有声望会扣除，之后你击杀黑袍术士获得的声望也将全部用来抵消这次交易！”
　　也就是说，
　　这张武器大师祝福卡是提前预支给他的。
　　楚风听明白了。
　　“如果你没能够击杀黑袍术士，那么这张武器大师我会收回，同时你会受到严厉的惩罚！”
　　村长继续说道，声音稍显严厉。
　　“叮，你触发了任务‘村长的厚任’，任务内容:击杀黑袍术士，守城成功。任务奖励:武器大师的祝福卡。任务惩罚:作为预支祝福卡的代价，你将受到村长的惩罚，属性永久掉落10%。”
　　“叮，你的声望已全部扣除！”
　　……
　　村长走后，
　　楚风迅速收起摊子，
　　然后取出暗夜精灵血统药剂。
　　“终于得到你了！”
　　楚风心情难以平静，
　　只要喝下这瓶药剂，他的刺客之道将不再有极限。
　　迅速喝下药剂，
　　“叮，你觉醒了暗夜精灵血统！”
　　【暗夜精灵血统】:天生的刺客，可以获得暗夜精灵的好感。
　　血脉赐予:获得10%敏捷，10%力量，10%闪避，15%移动速度。
　　……
　　属性又暴涨了一圈，
　　楚风没有时间去感受暗夜精灵血统带来的变化，
　　要是这次守城失败，
　　守城惩罚加上村长的惩罚，他可承受不起。
　　一边往村外赶，
　　楚风一边装备上武器大师的祝福卡。
　　【武器大师的祝福卡】:无视装备等级+5，你可以使用超过你等级5级的装备。
　　装备上【武器大师的祝福卡】，
　　楚风就可以穿戴6级以下的装备了，
　　挑选了几件属性不错的装备，
　　全部强化+4。
　　【魔化蜘蛛头盔+4】
　　类型:头盔
　　品质:白银
　　体质+20
　　防御+45
　　生命值+300
　　黑暗抗性+5
　　效果:受到伤害时减少30点受到的伤害。
　　魔化效果:【黑魔蛛的心脏+4】:增加800点生命值
　　需要等级:lv6
　　职业要求:无
　　【魔化死亡之戒+4】
　　类型:戒指
　　品质:黄金
　　力量+18
　　敏捷+15
　　体质+14
　　魔力值+300
　　黑暗抗性+5
　　效果:无视目标35点护甲。
　　魔化效果:【灵魂收割+4】:每击杀一个目标死亡之戒自动收割怪物灵魂，收集到足够灵魂，魔化死亡之戒将升级到更高层次，下一次升级(0/1000)
　　需要等级:lv6
　　职业要求:无
　　【魔化蜘蛛护手+4】
　　类型:护手
　　品质:白银
　　力量+18
　　体质+18
　　敏捷+15
　　生命+400
　　黑暗抗性+5
　　效果:【蛛网之缚+4】普通攻击时，10%几率弹射出蛛网，对10码区域最多十个目标进行束缚。
　　魔化效果:蛛网附带剧毒效果，每秒掉落(10+1.25×力量)的毒素伤害，持续8秒。
　　需要等级:lv6
　　职业要求:无
　　【魔化嗜血胸甲+4】
　　类型:胸甲
　　品质:白银
　　力量+15
　　体质+20
　　防御+50
　　生命值+500
　　黑暗抗性+5
　　效果:额外增加10点防御
　　魔化效果:【寒铁+4】:受到敌方单位攻击，减少单位30%的攻击速度和15%的移动速度。
　　需要等级:lv6
　　职业要求:无
　　【魔化复仇战靴】
　　类型:战靴
　　品质:白银
　　智力+17
　　精神+6
　　体质+20
　　移动速度+50
　　黑暗抗性+5
　　效果:减少所有debuff30%的持续时间。
　　魔化效果:【加速+4】:脱离敌方单位攻击区域，你将获得30%的移动速度。
　　需要等级:lv6
　　职业要求:无
　　……
　　嘶呼~
　　穿了几十年的新手护甲，新手护腿终于可以换下来了。
　　楚风泪奔T﹏T

第34章他深入敌军，他帅的一批！
　　换上魔化装备，
　　楚风属性再度暴涨，
　　这几件魔化装备属性还不错，
　　最重要的是魔化效果太给力了。
　　【黑魔蛛的心脏+4】加800生命值，
　　【灵魂收割+4】可以让装备品质提升，
　　【蛛网束缚+4】有几率束缚敌人，还附带剧毒伤害
　　【寒铁+4】减敌人移速不说，还能减敌人攻速。
　　【加速+4】脱离战斗加移速。
　　这一下等于让楚风多了五个技能效果。
　　看了一下属性，
　　他的生命值已经达到了3290，
　　比盾甲战士的血量还要高。
　　彻底成为了一个血牛刺客！
　　而且这套魔化装备还给他增加了25黑暗抗性，
　　对于黑暗属性的debuff的抵抗能力大大增加。
　　……
　　出了村口，
　　新手村周围区域的野怪几乎全部被魔化，向新手村发起进攻。
　　除了之前的几个魔化种类，
　　现在还加入了魔化·跳跳鹿军团，
　　魔化·草狗军团，
　　不过新手村这边，
　　
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
多名玩家都在线，
　　加上各大npc声望商店全部开启，
　　可以用击杀魔化野怪获得声望的兑换物品。
　　新手村玩家和魔化军团陷入了僵持状态。
　　不过，
　　这僵持状态随着食尸鬼军团的到来被打破。
　　楚风向前方望去，
　　只见在灰熊林区域，
　　以嗜血玫瑰公会为首的新手村玩家已经和食尸鬼军团交上了手。
　　嗜血玫瑰因为听了楚风的建议，
　　按兵不动，
　　并囤积了一批加黑暗抗性的装备。
　　此刻俨然成为了新手村抵抗魔化军团的主力。
　　只不过，
　　在食尸鬼军团加入后，
　　战斗很快呈现出了一面倒的趋势。
　　食尸鬼法师的技能太bug了，
　　所有玩家身上套了个诅咒之环，属性降低不说，还叠加各种debuff。
　　“不行，必须得解决掉这些食尸鬼法师！”
　　嗜血玫瑰咬着银牙，
　　“可是这么多食尸鬼监工守护着，怎么击杀啊？”
　　眼见着一个一个玩家变成白光，
　　嗜血玫瑰心急如焚，
　　就在这时，
　　“叮，玩家修罗向你发送了一条消息。”
　　“修罗？”
　　嗜血玫瑰连忙点头，
　　“大xiong妹，我会把食尸鬼法师解决掉，你做好突击准备。”
　　简单的一条信息却让嗜血玫瑰激动的涨红了脸。
　　迅速将目光向食尸鬼军团扫去，
　　瞳孔瞬间缩紧，
　　食尸鬼法师的数量少了一个！
　　修罗这么快就得手了！
　　“吼~”“吼~”“吼~”
　　远远的，
　　数道愤怒的咆哮声传来，
　　嗜血玫瑰目光迅速偏移，
　　食尸鬼军团最左边的食尸鬼法师消失不见，
　　原本护卫着食尸鬼法师的十几只食尸鬼监工正在对着一道人影愤怒咆哮，
　　并对那道人影发起攻击，
　　而在那人影的脚下赫然躺着一具食尸鬼法师的尸体！
　　又一只食尸鬼法师被击杀！
　　嗜血玫瑰小拳捏紧，
　　下一刻，
　　她法杖一挥，高声喊道。
　　“两名食尸鬼法师已经被我们的刺客击杀！”
　　“嗜血玫瑰公会的玩家，即刻发起冲锋！”
　　…………
　　“我们可以看到，随着食尸鬼军团的加入，战斗已经呈一面倒的趋势。”
　　“看来，这场守城战终将以新手村被覆没的结果告终。主播即将面临七天不能登陆神域的严厉惩罚。”
　　“看在主播这么惨的份上，大佬们给个三连吧，求求了！”
　　某b用户黑嫖客梦遗尝到了热度的甜头，
　　复活后再次开启了新手村对抗魔化军团的现场直播，目前热度已经冲破了2000万大关。
　　下一刻，
　　嗜血玫瑰对食尸鬼军团发起了冲锋。
　　“嗯？嗜血玫瑰公会对食尸鬼军团发起了冲锋。”
　　“他们这是要做最后的一拼吗？”
　　突然，
　　黑嫖客梦遗一愣，
　　“等一下！”
　　镜头迅速拉伸，投射到了食尸鬼军团后方，
　　一道黑影辗转挪腾在近百只食尸鬼监工之间。
　　“我艹，这是哪位大神！？”
　　“我的妈呀！这是在人家高地里跳舞啊！”
　　“这身法也太秀了吧！！”
　　“他在干嘛，他是要刺杀食尸鬼法师吗？”
　　“嘶~单枪匹马就敢在食尸鬼大军面前刺杀食尸鬼法师，这是个狠人啊！”
　　……
　　直播弹幕瞬间爆炸，
　　而当他们看见那道身影真的在食尸鬼围攻之下，
　　依然强杀了一只食尸鬼法师后。
　　直播间彻底沸腾！！
　　“他单刀匹马他无所畏惧！”
　　黑嫖客梦遗也在短暂愣神后，
　　激动的解说了起来。
　　“他深入敌军他帅的一批！”
　　“他在魔化军团中杀进杀出还游刃有余！”
　　……
　　直播间热度飙升，
　　在几百万观众的见证下，
　　杀戮伊始！
　　楚风辗转挪腾在食尸鬼军团之中，
　　杀戮之心精准刺入，
　　死亡如梦魇一般降临！
　　一个，
　　两个，
　　三个……
　　食尸鬼法师接连倒下，
　　没了诅咒之环的debuff，
　　没了战争之环的加成，
　　嗜血玫瑰公会玩家顺利冲破了食尸鬼军团的阵型。
　　局势再次发生了大逆转……
　　“叮！你越11级击杀了一只12级精英食尸鬼法师，额外获得110%经验加成，恭喜你获得6720点经验。”
　　楚风一个凿击，又一只食尸鬼法师死去，
　　食尸鬼军团之中，
　　只剩下最后一只食尸鬼法师了。
　　“叮，你的侍卫击杀了一只12级精英食尸鬼法师，你获得15%经验共享，恭喜你获得480点经验。”
　　系统提示音响起，
　　楚风目光看去，
　　只见前方不远处瘦虎手握着匕首，神情激动。
　　他的脚下，
　　躺着最后一只食尸鬼法师的尸体。
　　不错，进步很快！
　　楚风眼中露出一抹赞赏。
　　至此，
　　食尸鬼法师全部被击杀！
　　大局已定，
　　楚风不再逗留，
　　身影一晃，朝着黑石矿场的方向掠去。
　　那里才是最终战场。
　　……
　　“他成功了！”
　　“有侠客之风范！”
　　黑嫖客梦遗声音激动的解说道，
　　“食尸鬼法师尽数被击杀，局势再次发生了翻转。”
　　“没了食尸鬼法师的魔化军团，就好比没了牙的老虎，战斗结果已经注定！”
　　“朋友们，主播很荣幸与你们一起见证了这场顶级的刺杀之宴！”

第35章黑暗减伤buff+4!三阶黑暗祭坛！!
　　“叮，检测到浓郁的黑暗力量，你被黑暗力量侵蚀，陷入轻微诅咒状态，攻击-10，敏捷-10，体质-10。”
　　一进入黑石矿场，
　　系统提示音响起，
　　“这里的黑暗气息已经这么浓郁了吗？以我的黑暗抗性都不能免疫。”
　　楚风微微皱眉，
　　虽然属性降的不多，但以防万一，
　　楚风决定对黑暗减伤buff进行强化！
　　“叮，消耗400点经验，黑暗减伤buff强化+1”
　　“叮，消耗800点经验，黑暗减伤buff强化+2”
　　“叮，消耗1600点经验，黑暗减伤buff强化+3”
　　“叮，消耗3200点经验，黑暗减伤buff强化+4”
　　“叮，黑暗减伤buff强化+4，你获得额外一个效果选择。”
　　“1:黑暗抗性+10(普通)
　　2:吸收黑暗属性伤害+3000点(稀有)”
　　3:buff持续时间增加一个月(普通)”
　　楚风拿了2，
　　【黑暗减伤buff+4】
　　类型:buff
　　效果一:黑暗抗性+20，吸收黑暗伤害3000点，
　　效果二:黑暗抗性+80%，黑暗减伤50%
　　buff持续时间:三个月
　　“叮，轻微诅咒效果消失，你的攻击+10，敏捷+10，体质+10。”
　　黑暗减伤buff强化过后，
　　诅咒效果消失，属性也都回来了。
　　继续深入黑石矿场，
　　很快，
　　楚风来到了乱石堆中，
　　看到了被漆黑光柱笼罩的黑暗祭坛，以及盘坐在黑暗祭坛中央的黑袍术士。
　　开启神隐术，
　　楚风摸到了黑暗祭坛旁，
　　黑暗祭坛通体由黑色的岩石累积而成，
　　占地面积约有一百平方米，
　　岩石壁上刻画着的神秘纹路，蕴含着诡异的力量。
　　楚风仅是看了一眼，
　　就觉得头晕脑胀。
　　【魔化者祭坛】
　　类型:黑暗祭坛
　　品阶:三阶
　　效果:通过获取黑暗位面的少量黑暗力量，将目标改造为魔化者。
　　……
　　原来是三阶黑暗祭坛，
　　楚风恍然大悟，
　　【神域】中，
　　职业祭坛的数量非常稀少，
　　都是上古年代，
　　诸神还行走在大地上之时，被制造出来的。
　　职业祭坛有着沟通神明，
　　打通与高等位面之间的通道的作用。
　　所以能够大批生产出高阶职业生命。
　　只不过，
　　随着神战爆发，
　　职业祭坛破碎的破碎，消失的消失。
　　留存到现在的职业祭坛已经是非常稀少了。
　　想不到在新手村，
　　他竟然见到了一个还能沟通黑暗位面的三阶魔化者祭坛。
　　楚风目光偏移，
　　落在了祭坛中央的黑袍术士身上，
　　丢了个探查过去，
　　获得了相关信息。
　　【黑袍术士】boss
　　类别:黄金级boss
　　等级:lv20
　　魔法攻击:598-631
　　防御:70
　　生命值:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　技能:【黑暗沼泽】【魔力光辉】【黑暗腐蚀之球】【死灵飞弹】【灵魂尖啸】【诅咒之噬】【战争光环】……
　　描述:堕落的黑暗法师，拥有强大的诅咒能力和改造魔裔的力量，被誉为光明阵营玩家的噩梦。
　　……
　　20级黄金boss，
　　在二阶职业上算是迈出去很大一步。
　　有了这个三阶黑暗祭坛，
　　假以时日，
　　黑袍术士必然能够突破到三阶。
　　但可惜，它遇到了楚风。
　　楚风朝着黑袍术士潜行了过去，
　　然而一进入漆黑光柱，
　　黑袍术士猛的睁开了双眼，
　　目光落在他伫立的位置！
　　被发现了！
　　楚风一皱眉，
　　不明白黑袍术士怎么发现他的。
　　黑袍术士举起法杖，口中念念有词。
　　楚风连忙一个前冲，
　　以他现在的移动速度，
　　几十码的距离不过一眨眼的功夫。
　　近身一个凿击打断了黑袍术士的施法。
　　魔法师每施展一个魔法，
　　都需要一个施法时间，
　　越是高等级的魔法，施法时间越长。
　　施展魔法有不同的施展要素，
　　分别为姿势、语言、材料、器材、法器等。
　　不同的魔法，施展要素不尽相同。
　　比如【神域】中毁灭性极强的龙语魔法，
　　必须掌握龙语，
　　且拥有龙族的祝福才能施展出来。
　　高等亡灵召唤魔法，
　　则需要各种材料、器材配合仪式进行施法。
　　各个魔法的施展要不同，
　　施法时间也长短不一。
　　常用魔法，
　　以音节和手势为单位，一个音节为一秒，一个手势为一秒，音节和手势可以相互叠加。
　　初级魔法技能一般为一个音节和一个手势，为一秒时间。
　　即便是学会了移动施法，
　　施法动作也容易被打断。
　　所以魔法师最怕被近身，
　　尤其是楚风这种敏捷极高的刺客。
　　打断黑袍术士施法之后，
　　楚风迅速接上要害三连击，
　　-359
　　-358
　　-367
　　鲜红的数字从黑袍术士头上飘出，
　　杀戮之心强化+8后，
　　楚风的攻击力达到了一个新高度，
　　一套连招直接带走了黑袍术士近千点血量，伤害堪称爆炸！
　　黑袍术士反应过来，
　　脖颈上一条项链突然爆发出一道璀璨光芒，
　　下一瞬，
　　黑袍术士的身影消失，出现在80码开外的地方。
　　闪现！
　　楚风没有慌乱，
　　秒切换武器为凤跃之蛛毒手弩，
　　目标锁定为身后漆黑石柱，
　　燕返！
　　借助燕返的后冲力效果，楚风反向跳跃50码，拉进了与黑袍术士的距离。
　　但还差30码，
　　黑袍术士吟唱快要结束，
　　楚风一个前冲，
　　荆棘之拥！
　　嗤啦~
　　虚空中瞬间抽出十根荆棘枝条，
　　掠过虚空，将黑袍术士捆缚了起来。
　　再次打断了它的施法，
　　“叮，捆缚成功，由于该目标力量小于施法目标，状态持续7秒。”
　　荆棘之拥的捆缚效果持续时间，取决于目标单位的力量。
　　最高能够持续7秒。
　　黑袍术士是法师，
　　力量属性很低，所以被判定为持续7秒。
　　趁此机会，
　　楚风快速出刀，
　　刀光剑影顷刻间落下，
　　一个个伤害数字从黑袍术士头顶飘出，
　　-365
　　-331
　　-347
　　-368
　　……
　　与此同时，两个流血效果附加在黑袍术士身上。
　　一个是荆棘之拥的流血伤害，持续掉落了黑袍术士近百点血量。
　　另一个是杀戮之心+8的流血效果。
　　百分比例的出血，
　　黑袍术士的血量掉落速度可谓是惊人！
　　-1250(流血+8)
　　-1250(流血+8)
　　-1250(流血+8)
　　……
　　七秒时间过去，
　　黑袍术士垂直掉落了两万多生命值！
　　黑袍术士又惊又怒，
　　一个1级冒险者居然瞬间让他掉落了一半生命值。
　　“给我滚！”
　　黑袍术士法杖挥动，
　　一个击退技能作用在楚风身上。
　　信息面板上没有显示黑袍术士有击退技能，
　　应该是隐藏技能或者是装备技能。
　　楚风始料不及，
　　被黑袍术士击退，
　　黑袍术士向后一跃，终于有机会施展魔法。
　　黑暗腐蚀之球！
　　死灵飞弹！
　　沉寂！
　　诅咒！
　　一连串魔法朝楚风轰下。
　　“叮，吸收黑暗伤害386点！”
　　“叮，吸收黑暗伤害412点！”
　　“叮，吸收黑暗伤害432点！”
　　“叮，吸收黑暗伤害356点！”
　　……
　　一连串提示音响起，
　　黑袍术士的魔法威力很强大，
　　一连串下来，
　　即便是在50％的减伤下，
　　依然将他的3000点黑暗吸收伤害全部打掉。
　　也幸好，
　　楚风黑暗抗性够高，
　　黑袍术士给楚风施加的debuff都没有成功叠加上。

第36章三阶魔化者传承×1
　　黑袍术士懵了，
　　它这一顿输出猛如虎，
　　楚风愣是一点生命都没掉。
　　“可恶！”
　　黑袍术士猛的挥动法杖，
　　下一刻，
　　大量的黑暗力量汹涌而来，
　　黑暗沼泽！
　　轰隆~
　　磅礴的黑暗力量向四周蔓延而来，
　　刹那间，
　　在地面上形成一个庞大的黑暗沼泽。
　　“叮，你身处于黑暗沼泽之中，受到黑暗沼泽气息影响，受到所有伤害提升20%，每秒下降100点生命值。”
　　-50(黑暗减伤buff)
　　-50
　　-50
　　……
　　楚风头顶迅速飘出一个个伤害数字，
　　黑暗伤害吸收已经吸满3000点，开始掉落生命值了。
　　不过因为减伤50%，
　　所以每秒只是掉落50点生命值，
　　楚风给自己贴上一个战斗绷带，
　　一个猛冲，
　　再度接近黑袍术士，
　　摸清楚了黑袍术士的技能之后，
　　楚风超高敏捷上的优势就体现了出来，
　　死死的缠住了黑袍术士，
　　杀戮之心飞快落下，
　　要害攻击开启！
　　挫志怒吼开启！
　　间接穿插荆棘之拥，
　　普通攻击时不时还触发蛛网之缚，
　　再加上杀戮之心附带的流血、减速和噬魔效果。
　　黑袍术士被打的怀疑人生，血量一截一截的狂掉！
　　而它的击退技能也不再对楚风起作用。
　　一个起手动作，
　　楚风就知道黑袍术士要施展击退技能。
　　连忙切换凤跃之蛛毒手弩，向后跳跃开，
　　躲避过击退，
　　然后迅速又拉回距离。
　　-368
　　-359
　　-358
　　-334
　　……
　　“叮！流血触发成功，流血+1”
　　……
　　“叮！流血触发成功，流血+3”
　　“……流血+5”
　　-625(流血+4)
　　-625(流血+4)
　　-937(流血+6)
　　-937(流血+6)
　　……
　　黑袍术士的生命值在狂掉！
　　楚风再次给自己贴了一张战斗绷带后，
　　就要给黑袍术士终结一击，
　　下一刻，
　　黑暗祭坛突然剧烈晃动了起来，
　　“游离在高等位面的黑暗之源，我需要你的帮助！”
　　黑袍术士突然高声大喝道，
　　只见祭坛中央，
　　虚空裂缝扩大了一寸，
　　一股更加磅礴且精纯的黑暗力量倾泻了下来，
　　将楚风击飞，灌注到黑袍术士身上。
　　黑袍术士周身黑丝涌动，
　　生命值竟然开始恢复！
　　“不是吧，阿sir？”
　　楚风吐了，
　　也就在这时，
　　异变突生。
　　一道身影出现在祭坛上，
　　楚风定眼一看，这道身影赫然就是村长。
　　村长甩出一枚树叶，
　　这枚树叶迎风而长，最后横切过漆黑光柱，将倾泻而下的黑暗力量阻挡住了片刻。
　　“快杀了他！”
　　村长喊道。
　　楚风回过神来，一个闪身来到黑袍术士身上。
　　“叮，村长对你施加了祝福:伤害增加100%”
　　“叮，村长对你施加了祝福:100%暴击。”
　　与此同时，
　　两个诅咒技能，落在黑袍术士身上。
　　“诅咒:防御削弱”
　　“诅咒:受到伤害提升200%”
　　要害攻击开启！
　　杀戮之心飞快凿击在黑袍术士三个要害红点上。
　　要害三连击200%的暴击，
　　村长祝福加100%的攻击，100%暴击，
　　黑暗术士受到200%的伤害，
　　楚风这三刀打出了8倍的伤害！
　　-2456
　　-2578
　　-2498
　　黑袍术士刚恢复了一点的生命值，瞬间见底。
　　“叮，你越19级击杀了20级黄金boss黑袍术士，额外获得190%经验加成，恭喜你获得了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验。”
　　“叮，你击杀了新手村隐藏boss黑袍术士，你获得新手村声望+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
”
　　【boss宝箱】
　　类别:宝箱
　　品质:二阶黄金
　　效果:打开可获得黑暗抗性30点和一件随机黄金级宝物。
　　状态:除玩家修罗可以拾取，其他玩家三分钟内无法拾取(倒计时2:59)
　　将boss宝箱收入背包，
　　目光一瞥，
　　却见村长不知何时掏出了大量的魔法炸弹，安放在祭坛各处。
　　楚风吓了一跳，
　　连忙上前阻止，
　　“勇士，这种邪恶祭坛必须摧毁。你为什么要阻止我，难道你想将这座邪恶祭坛据为己有？”
　　村长眼神不善的看向楚风。
　　“我并没有这个意思。”
　　楚风摆手否认道，
　　他倒是想留下这座祭坛好好研究，但估计是过不了村长这一关。
　　于是他说道，
　　“只是构建这些邪恶祭坛的材料都很珍贵，这样炸掉太可惜了，把它拆解了就行。”
　　村长犹豫了片刻，
　　他心里虽然还是觉得炸掉比较好，
　　但最终同意了楚风的方法。
　　紧接着，
　　在楚风惊异的目光，
　　村长吟唱咒语，
　　祭坛之上的神秘纹路迅速失去作用，
　　高大的祭坛瞬间垮塌！
　　这么简单！
　　楚风讶然，对于村长重伤之前的身份更加好奇了。
　　不过好奇归好奇，
　　楚风此刻目光全被满地的材料吸引住了，
　　这些可都是构建祭坛的必需材料啊！
　　楚风为什么阻止村长炸掉祭坛，
　　就是为了这些材料！
　　到了游戏后期，
　　一些遗迹会出职业祭坛设计图。
　　有了这些材料，
　　楚风完全可以打造其他职业祭坛，
　　然后系统化的培养职业军队。
　　“叮，你获得魔刹石×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
单位。”
　　“叮，你获得力量石柱×100”
　　“叮，你获得黑暗水晶×100”
　　“叮，你获得三阶魔化者传承×1”
　　……
　　刺客，第一排！”
　　“战士，骑士，第二排！”
　　“法师、弓手，牧师，第三排……”
　　“全部对食尸鬼王发起攻击！！”
　　野狼谷区域，
　　头顶着皇朝字样的近千名玩家再次和他们的宿敌食尸鬼王战斗了起来。
　　虽然皇朝元气大伤，
　　但食尸鬼王也没了食尸鬼军团以及食尸鬼法师的援助。
　　近千名皇朝玩家分散在食尸鬼王周围，对食尸鬼王展开了疾风暴雨一般的攻击……
　　-77
　　-89
　　-101
　　-92
　　-93
　　……
　　LED大屏幕前，
　　段家大少死死的盯着屏幕中跳跃的伤害数字，
　　双拳握紧，
　　这一次总该能把你拿下了吧！
　　段家大少咬牙切齿，
　　因为这食尸鬼王，
　　皇朝可谓是损失惨重，
　　现在所有的玩家还承受着30%属性掉落的debuff。
　　不过，
　　只要拿下这头食尸鬼王，
　　获得的新手村声望差不多可以弥补一部分损失。
　　段家大少已经不求获得多少奖励了，
　　他只想及时止损。
　　“食尸鬼王就快挂了！大家一起攻击。”
　　一道兴奋的声音传出，
　　所有皇朝玩家加快了手上的攻击。
　　然而所有人没有注意到……
　　一道身影悄无声息的潜行到了食尸鬼王的身后……

第37章暗夜令，七阶传承
　　“叮，你越14级击杀了15级boss食尸鬼王，额外获得140%经验加成，恭喜你获得
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验。”
　　“叮，你击杀了15级boss，你获得新手村声望
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
声望。”
　　“抢到了！”
　　村长的祝福效果还没结束，
　　楚风一个要害三连击，打出一套爆炸输出，直接秒掉了食尸鬼王。
　　boss死后会有一道白光，
　　楚风迅速将boss宝箱拾取进背包里，
　　随后开始神隐术，逃之夭夭。
　　轻轻的我走了，
　　正如轻轻我的来了。
　　……
　　“食尸鬼王挂了！”
　　“皇朝威武！！”
　　“我们是最棒的(ﾟ∀ﾟ)ﾉ♡”
　　“我怎么好像看到一道人影飘了过去O_o不管了，皇朝牛逼！！”
　　……
　　见食尸鬼王倒下，
　　所有皇朝玩家开始欢呼，
　　然而等白光消失，
　　看着空空如也的地面……
　　“我艹，boss宝箱呢∑(°△°)︴”
　　“宝箱飞走了o_O???”
　　“不仅boss宝箱，新手村声望我们也没有获得。”
　　“我们的boss不会被抢了吧……”
　　一道颤抖的声音传来，
　　所有人陷入了沉默。
　　……
　　LED大屏幕前，
　　“怎么回事，神域又出bug了？”
　　段家大少皱着眉头，
　　随后打开录像，开始倒放到食尸鬼王被击杀前的画面。
　　“停！”
　　下一刻，
　　画面定格在食尸鬼王被击杀，身体爆发出白光的一幕。
　　而在食尸鬼王的身体旁，
　　有着一道模糊的黑影。
　　段家大少放大画面，并以0.5倍速度慢放。
　　当他看清楚黑影的真面目时，
　　段家大少一拳狠狠地砸在了桌子上，
　　“尼玛的修罗！”
　　……
　　黑袍术士被击杀，食尸鬼王被击杀，食尸鬼军团也被嗜血玫瑰带领着玩家击杀的差不多了。
　　这场守城战已经接近落幕，
　　半个小时后，
　　玩家们彻底将魔化军团消灭掉。
　　“区域公告:叮！恭喜【南江·250新手村】玩家，成功完成了守城任务——‘新手村的危机源头’！”
　　“区域公告:叮！所有【南江·250新手村】玩家获得任务奖励:新手村声望×5000，经验×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，金币×10，新手村勇士称号×1！——另250号新手村声望商店将永久对250号新手村玩家开启，并开启声望任务。”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　【新手村勇士】
　　类型:称号
　　力量+5
　　体质+5
　　效果一:在250号新手村内击杀怪物掉落率+30%，经验获取+30%，伤害加成+15%
　　效果二:格兰帝国尊敬值+1
　　描述:你们保护了新手村不被黑暗侵袭，这是你们应得的荣誉。
　　————————
　　“我艹，这称号直接加了10个属性，这不直接起飞？！”
　　“还有30%的掉宝率！我何德何能拥有这个称号啊！！”
　　“为250号新手村献上心脏！”
　　……
　　玩家们沸腾了，
　　这一波，250号的新手村直接肥了。
　　“叮！”
　　而这时候，
　　又一排公告刷了出来……
　　“区域公告:叮！此次守城战中，玩家【修罗】表现极其突出，以一人之力击杀黄金boss黑袍术士，挫败boss食尸鬼王，挽大厦于倾倒！”
　　“区域公告:叮！由于玩家【修罗】的突出表现，特给予玩家【修罗】奖励:新手村声望×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，经验×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，金币×100，新手村贵宾称号×1。”
　　……
　　【新手村贵宾】
　　类型:称号
　　攻击+10
　　力量+10
　　敏捷+10
　　效果一:在250号新手村内击杀怪物掉宝率+50%，经验获取+50%，伤害加成+30%
　　效果二:新手村声望商店物品价格降低20%
　　效果三:格兰帝国尊敬值+5
　　————————
　　“我靠，修罗大佬这么牛逼的吗˚*̥(∗*⁰͈꒨⁰͈)*̥”
　　“修罗大佬不是在摆地摊？什么时候击杀的boss……”
　　新手村玩家对此纷纷表示震惊和不解。
　　……
　　皇朝公会，
　　“原来是修罗抢了我们的boss！”
　　“我不服，明明是我们把食尸鬼王打成残血的！卑鄙无耻的修罗不但抢走了宝箱，还拿走了我们的奖励！！”
　　“可恶的修罗！”
　　愤懑之声此起彼伏的响起。
　　……
　　皇朝电竞俱乐部，顶层大厅。
　　看见屏幕中央刷区域公告
　　段家大少气炸了，
　　“神特么一人之力挫败了食尸鬼王！”
　　——————
　　“叮！你完成了任务‘村长的重任’，成功击败了祸乱新手村的源头黑袍术士，恭喜你获得了任务奖励武器大师的祝福卡×1，新手村声望+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
”
　　“叮，你的新手村声望值-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
”
　　新手村声望值全部扣除，
　　不过算起来，
　　楚风还是赚了，
　　武器大师的祝福卡需要100w声望值，且友善好感度才能兑换。
　　目前为止，
　　他被扣除的声望值还远没有达到100w，
　　更别说好感度不足，
　　连兑换的资格都没有。
　　“勇士，我不知道你有没有开挂，你的实力和等级都令我感到震惊。”
　　“……”
　　楚风忍不住插了一句：“村长，我修罗是真的没有开挂！”
　　村长笑了笑，继续道。
　　“但不管如何，你粉碎了邪恶术士的阴谋，拯救了新手村。请允许我对你表示由衷的感谢！”
　　“叮！村长对你的好感度+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，并赠送了你暗夜令×1，他觉得这枚暗夜令或许对你有帮助。”
　　“叮！你和村长的关系由【熟悉】提升为【友善】”
　　【暗夜令】
　　类型:道具
　　品质:史诗
　　效果:拥有暗夜精灵血统的玩家，可凭借暗夜令转职为暗夜精灵的唯一刺客职业——暗夜使者。
　　描述:暗夜令传闻由暗夜精灵神亲手制造，集齐四枚暗夜令可获得暗夜精灵神遗留宝藏的线索。
　　——————
　　伴随着脑海里提示音响起，
　　楚风先是一愣，
　　紧接着便是狂喜！
　　竟然是暗夜令！
　　暗夜使者，暗夜精灵一族的唯一刺客职业。
　　最重要的是，
　　暗夜使者是少有的七阶传承，在达到七阶之前，都不用考虑换职业。
　　亚特兰大陆的九大王刺之首暗夜君王便是七阶暗夜使者。
　　可以说，
　　暗夜使者是所有刺客玩家都梦寐以求的刺客职业。

第38章我被判处终生残废
　　暗夜使者(一阶)
　　【转职任务】
　　1:拥有暗夜精灵血统
　　2:全属性80+，敏捷50+
　　“叮！你已满足转职任务要求，成功进阶为暗夜使者(一阶)，全属性+15。”
　　“叮……恭喜你成功进阶为暗夜使者，获得职业加成，激活职业天赋暗夜掌控，激活天赋技能暗影分身。”
　　暗夜使者:受暗夜眷顾的他们，天生为刺客而生。
　　职业加成:
　　——【暗夜使者(一阶)】
　　属性一:敏捷成长+1，力量成长+1，每升一级自由属性点加3，技能点+2。
　　属性二:生命值成长+20，魔力值成长+10，攻击加成提高2。
　　——————————
　　职业天赋:
　　——【暗夜掌控】
　　效果一:黑夜赐予你黑色眼睛，你获得超强视野，暗夜视野范围+30码。
　　效果二:暗夜眷顾于你，行走在暗夜之中，你的隐匿效果提升10%，并获得50%敏捷加成，所有职业技能获得额外50%伤害。
　　————————
　　已激活职业技能
　　——【暗影分身】
　　效果:你获得两个暗影分身，幻象拥有本体50%属性，持续30秒，无法使用技能和装备。
　　——————
　　一阶暗夜使者没什么好说的，
　　每级提升增加5属性点，
　　算是神域大陆最顶级的一批职业。
　　不过楚风不升级，
　　这些职业加成可以忽略不计。
　　天赋效果非常不错，
　　虽然得在黑夜环境下才能发挥效果，但刺客不就是行走在暗夜之中的吗。
　　尤其让楚风惊喜的是暗影分身，
　　无论是躲技能还是迷惑敌人，
　　这个技能都有着极大的操作空间。
　　“二阶转职任务……”
　　成功转职一阶暗夜使者后，
　　暗夜令上刷新出了进阶二阶职业任务。
　　【二阶转职任务】
　　1:暗夜精灵一族的好感度达到认可。
　　2:全属性350+，敏捷150+
　　——————
　　“暗夜精灵一族，暗影山脉好像就有一支暗夜精灵族的分支……”
　　楚风思索着，
　　“看来得去暗影山脉走上一遭了。”
　　从思索中回过神来，
　　楚风望向村长，礼貌询问道。
　　“村长，我还有什么能够帮助到你的地方吗？”
　　能拿出武器大师的祝福卡，暗夜精灵的血统药剂，暗夜令这么多好东西。
　　楚风猜测村长重伤前至少是七阶以上的强者。
　　这样的大腿，
　　楚风可不想轻易放开，想挖掘更多的隐藏任务。
　　“新手村的危机已经解除，我没什么需要帮忙的。”
　　村长似乎看穿了楚风的心思，笑着道。
　　“目前的话，你可以领取声望任务，来偿还欠给我的声望。”
　　“……”
　　楚风:“那啥，我妈喊我回家吃饭呢……”
　　话音还未落，
　　楚风的身影化作一道白光消失在原地。
　　…………
　　“叮！检测到现实中有人呼叫宿主，是否即刻回应！”
　　“回应！”
　　“叮！正在退出神域中……”
　　楚风没有欺骗村长，
　　是真的有人在呼叫他……
　　楚风从游戏舱醒来，
　　病房中，
　　楚父楚母都在，
　　在他们的身后，
　　一位穿着白大褂的医师伫立着。
　　“这是？”
　　拥有着前世记忆的楚风一眼就认出了这个医师，
　　但为了不表现出异状，他装作不认识的询问道。
　　“这位就是华国的顶级骨科专家杨华清杨医师。”
　　楚母简单介绍了一下杨医师的身份，
　　随后，
　　很快步入正题，
　　此后几天。
　　杨华清对楚风进行了一系列的检测。
　　并针对检测结果召开讨论会议。
　　楚风尽管知道最后的结果，
　　但还是配合检测。
　　与此同时，
　　外界各大自媒体纷纷聚焦于此，楚风进行治疗的消息占据各大榜单的头条。
　　这其中不乏有各大家族在推波助澜。
　　……
　　《微博头条:华国顶级骨科专家近日从海外归来，为楚家大少进行双腿治疗》
　　《b战热门:楚家大少能否重新站起来，就在今日之决！》
　　《知乎头条:论楚家大少车祸的背后》
　　《uc头条:震惊！华国神医出手，楚家大少双腿恢复！》
　　……
　　一时间，
　　关于楚风进行治疗的消息传的铺天盖地。
　　透过这些消息，
　　楚风能够看到那隐藏在背后的一双双眼睛。
　　“你们放心，很快我就能带给你们一个大惊喜。”
　　这次的结果楚风很清楚，
　　前世，
　　就是从这一天起。
　　他的性情彻底大变，完全沉浸在游戏世界中。
　　也是因为此，
　　楚父心有愧疚，将大部分心力放在了追查凶手上，没有花时间去经营神域，因此错失良机。
　　之后，
　　各大家族趁此机会纷纷朝楚家伸出爪牙。
　　“这一世，我可不会如你们所愿。”
　　…………
　　几天下来，
　　楚风都没有登陆神域，
　　白天做检测，晚上就做题。
　　最近唐雨荷技巧愈发娴熟，在两人之中逐渐占据了主动。
　　这让楚风很无奈，
　　奈何身体有缺，开发不了更多的题式。
　　只能是心里发狠，
　　等他恢复的一天，定然要将唐雨荷摁在地上狠狠摩擦！
　　……
　　时间来到三天后的下午，
　　病房之中，
　　气氛很是压抑，
　　唐雨荷眼眶红润的扑在他怀里。
　　楚父沉默不言，楚母在强忍着眼眶中的泪水。
　　就在刚刚杨华清杨医师无奈的告知他们他也无能为力，彻底宣告了楚风将一辈子卧在床铺上的信息。
　　“妈，既然连杨医师都没有办法，那我就不要呆在这里了吧，这里的消毒水可真难闻。”
　　楚风的出声打破了压抑的气氛。
　　“好……”
　　楚母难掩情绪，声音颤抖的说道。
　　之后，
　　楚风从医院搬了出去，搬到了一座大别墅之内。
　　同时，楚父花几亿从中南海雇佣了最顶尖的保镖团队保护楚风的周全。
　　在安保这方面，
　　楚风还是很放心，
　　这样，其他家族也很难打探到他的消息。
　　只要他不在游戏中提现金币，
　　其他家族很难将他和修罗联系在一起。
　　即便是有所怀疑，
　　想要潜入进来打探消息，他们也得掂量掂量能否闯的进来。
　　这一天，
　　关于楚家大少将终生卧在病床上的消息迅速传遍了华国大地。
　　网络上轰轰烈烈的探讨着关于楚风残废的消息。
　　“哈哈，残废的好啊，富人没一个好东西！”
　　“又是有钱人有罪论，无语(-ι_-)。不过这楚家大少确实是罪有应得，他好像是酒驾了，才出了车祸。”
　　“我听闻的怎么和楼主不一样，不是闯红绿灯吗？”
　　“神特么酒驾，闯红绿灯！人家是被仇家报复的好吗。一个个都什么三观，因为人家家里有钱就乱栽赃。积点口德吧，人家都终生残废了，有钱又有什么用！”
　　“安啦！像他这种身世，就算终生残废，活的也比我们滋润多了ㄟ(▔,▔)ㄏ说不定还有个美女天天在身边照顾着。”
　　“就是！一个月挣三千块不到，去担心人家日入一爽的，真是咸吃萝卜淡操心。还仇家报复，真是笑死→_→”
　　……
　　有人幸灾乐祸，
　　有人乐在其中，
　　有人趁机带节奏，
　　也有人理智分析……
　　但只有一个事实很明确，
　　所有人都知道，
　　——南江顶级家族楚家的大少爷终生残废了！！

第39章金名NPC,炼金术师·吉德尔
　　次日清晨，
　　楚风从睡梦中醒来，
　　空气中已经没有了消毒水的味道。
　　将唐雨荷的大白腿从身上移开，
　　楚风穿好衣服进入游戏舱，登录神域。
　　————
　　“游戏加载中……”
　　“叮！你成功登录神域。”
　　名称:修罗
　　等级:lv1
　　种族:人类
　　血统:暗夜精灵血统
　　职业:暗夜使者(一阶)
　　天赋:经验强化，暗夜掌控
　　技能:神隐术，要害攻击，挫志怒吼+4，战斗绷带+4，荆棘之拥+4，魔影屠戮+9，暗影分身……
　　职业专长:开锁+4……
　　装备:杀戮之心+8，魔化蜘蛛头盔+4，魔化死亡之戒+4，魔化嗜血胸甲+4，魔化蜘蛛护手+4，魔化复仇战靴+4
　　buff:黑暗减伤+4:持续时间三个月
　　个人属性:？？？
　　攻击:305(+额外检定值)
　　生命值:3250
　　自由属性点:17
　　————————
　　几天没登录，
　　新手村发生了天翻地覆的变化，
　　只有一点没变，
　　还是那么的热闹、拥挤！
　　“挤尼玛！٩(╬ఠдఠ)و ”
　　“你再搁老娘下面挤，老娘(*・ω・)✄╰ひ╯！！”
　　…………
　　因为声望商店和声望任务的开启，
　　加上新手村勇士称号增加掉宝率、提升经验获取。
　　许多过了10级的玩家，至今还停留在新手村。
　　一路撞飞沿路玩家，
　　楚风来到了村长的面前，
　　可惜依然没能够触发隐藏事件，村长表示接下来的时间他要疗伤，并让他赶快偿还声望。
　　没有隐藏任务，
　　再呆在新手村也没什么意义了，
　　至于声望……
　　先欠着吧，打工是不可能打工的。
　　————
　　“500血盾甲求组，一起过暗影山脉。”
　　“80攻射手求组……”
　　……
　　新手村外，
　　通往主城的路口，
　　玩家们求组的声音此起彼伏的响起。
　　由于新手村的传送阵在上次的守城战中被魔化军团摧毁。
　　所以新手村玩家们只能选择横穿整个暗影山脉，
　　才能够抵达主城。
　　但令人悲伤的是，
　　很多玩家都没能够横穿过暗影山脉，
　　死在了去往主城的路上。
　　甚至有不少大公会成员，都死回来过几次。
　　这些玩家都是走着走着，
　　就遭遇了某种生物的刺杀。
　　这些生物悄无声息，完美的隐藏在黑暗之中，很难被发现，也很难防备。
　　这么多玩家还留在新手村，有一部分原因就在这。
　　——————
　　“皇朝公会，15级团队带人100%过暗影山脉，一人200金，仅限四人，先到先得！”
　　下面有不少人评论，
　　“100%个鬼，大家不要相信他们，我已经死回来四次了！！”
　　“得，看了楼上发言，我还是老老实实呆在新手村，等传送阵修好再说吧……”
　　“嗜血玫瑰公会开车啦！机不可失，失不再来！刚得到可靠消息，传送阵修复至少得等到一个月后……”
　　“木叶工作室……”
　　区域频道，游戏论坛里带队过暗影山脉的广告，以及关于暗影山脉攻略话题。
　　《暗影山脉这几个点千万不要去！》
　　《暗影山脉的神秘生物竟然长这样！！》
　　《惨不忍睹！继上次守城战后，皇朝公会千人团队再遭团灭！》
　　——————
　　“我艹，一人200金，开车这么赚钱！！”
　　“我要是带个队，岂不是要赚死！”
　　看到区域频道中的广告，
　　楚风盘算着，
　　别人不知道，
　　他却很清楚，
　　那些刺杀玩家的神秘生物其实就是暗夜精灵。
　　由于某种原因，
　　暗夜精灵一族非常厌恶人类，
　　只要有人类踏入他们的区域，就会遭遇到他们的刺杀。
　　那些被刺杀的玩家，
　　大抵是进入了暗夜精灵族的区域，所以才会被刺杀。
　　成功抵达主城的玩家，
　　都是没有踏进过暗精灵一族区域范围内的。
　　所以楚风要是想带队，
　　基本上百分百能够通过。
　　不过楚风也就是想想，
　　为了进阶任务，
　　他肯定是去暗夜精灵一族走上一遭的，
　　没时间去带队。
　　——————
　　进入暗影山脉，
　　没走几步，
　　前方一群玩家挡住了去路，
　　人潮拥挤，
　　叽叽喳喳的围着中间的一名NPC议论着。
　　NPC头顶着炼金术师·吉德尔的金色名称，
　　身上涤荡出绿色雾气，
　　这绿色雾气分明是一种剧毒，
　　因为在炼金术师·吉德尔的脚下已经横七竖八的躺了不少尸体。
　　还活着的玩家全都站在了炼金术师的三米之外。
　　“这是个金名NPC啊！一定有隐藏任务，就是不知道怎么触发。”
　　“哎，本来这个NPC很好说话的，一群傻子非得问一些废话，还有人说要请NPC去大保健舒服舒服，npc被问的烦了，直接放毒气。”
　　“是啊，现在接近都接近不了，怎么触发任务……”
　　……
　　玩家们叹息着道，
　　却又不愿意离开，
　　一个金名npc身上肯定有着隐藏任务。
　　然而，
　　就在下一刻，
　　炼金术师·吉德尔突然将四周的毒气收了回来，
　　屁颠屁颠的穿过人群，走向了一道反握着匕首的人影。
　　“你好，勇士。”
　　炼金术师·吉德尔走到楚风身边，脸庞上浮现出欣喜之意。
　　“我在你身上感受到了暗夜精灵的气息，你是否怀有暗夜精灵血统？”
　　炼金术师·吉德尔期待的看向楚风。
　　“嗯。”
　　楚风点了点头。
　　“太好了！”
　　炼金术师·吉德尔高兴的说道，
　　“勇士，我有一项研究急需用到黑曜石，只有黑石峡谷才有黑曜石矿场，但黑石峡谷是暗夜精灵族的区域，它们极为厌恶人类，我和它们交涉也惨遭拒绝。”
　　炼金术师·吉德尔脸露苦色，
　　说完，他看向楚风，满怀期待的说道。
　　“但拥有暗夜精灵血脉的您，不会遭遇到暗夜精灵族的驱逐，你愿意帮助我获取黑曜石吗？”
　　“叮！你触发了任务‘获取黑曜石’，任务内容:挖取黑曜石×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
单位，交给炼金术师·吉德尔。任务奖励:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
经验，金币×200，炼金术士公会声望+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。”
　　“愿意！”
　　楚风欣然答应，
　　能和一个金名npc打好关系，无论奖励如何都是一件非常划算的事情。
　　更不用说奖励还不错，
　　而且他对眼前的炼金术师·吉德尔有些印象。
　　这名炼金术师是个鬼才，
　　捣鼓出了不少奇奇怪怪的玩意。
　　他在炼金上的造诣也快突破到大师级。
　　而大师级的炼金术师即便是在炼金术士公会也屈指可数。
　　“不过，以我一人之力，想要挖取
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
单位的黑曜石，恐怕……”
　　楚风犹疑道，
　　“哈哈，差点忘了这茬。”
　　炼金术师·吉德尔一拍脑门，随后召唤出了一个个小型傀儡。
　　“叮！炼金术师·吉德尔赠予了你1级炼金傀儡×100”
　　“叮！炼金术师·吉德尔赠予了你炼金术师制作的口袋×1”

第40章暗夜精灵血脉+8暗夜精灵王血脉！!
　　“叮！你接取了任务炼金术师·吉德尔的委托，炼金术师·吉德尔认为你是位热心勇士，对你的好感度+100。”
　　【1级炼金傀儡】
　　类别:傀儡
　　效果:挖掘，工作，家务型炼金傀儡，50单位/小时
　　描述:炼金术师·吉德尔制造的小玩意，主要作用是做他不想做的苦力活。
　　【炼金术师制作的口袋】
　　类别:背包
　　品质:卓越
　　效果:1000格空间
　　……
　　“我不服！为什么我在这里站这么久，都没触发隐藏任务，这小子一上来，npc就倒贴上了。”
　　“不服啥呀，人家是修罗大佬！npc特殊对待有什么奇怪的。”
　　“呵，没想到npc也能这么舔狗，主动送玩家东西！”
　　……
　　四周的玩家看着一幕，议论纷纷。
　　楚风没有管他们，
　　接了任务，便向暗影山脉深处走去。
　　一边深入暗影山脉，
　　楚风一边开始整理守城战一中获得的东西，并开始经验强化。
　　首先是暗夜精灵血脉，
　　“叮！消耗1600点经验强化暗夜精灵血脉强化+1”
　　“叮！消耗3200点经验强化暗夜精灵血脉强化+2”
　　“叮！消耗6400点经验强化暗夜精灵血脉强化+3”
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验强化暗夜精灵血脉强化+4”
　　“叮，你的暗夜精灵血脉强化+4，你获得一个额外效果选择。”
　　“1:暗夜精灵血脉强化+1(普通)
　　2:血脉赐予:敏捷+10％(稀有)
　　3:暗夜精灵王血脉+10％(卓越)”
　　拿3，继续强化，
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验强化暗夜精灵血脉强化+5”
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验强化暗夜精灵血脉强化+6”
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验强化暗夜精灵血脉强化+7”
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验强化暗夜精灵血脉强化+8”
　　“叮！经验不足！”
　　“叮，你的暗夜精灵血脉强化+8，你获得额外两个效果选择。”
　　“1:血脉赐予:力量+10％，敏捷+10％，速度+10％(稀有)
　　2:暗夜仲裁:力量仲裁、敏捷仲裁、智力仲裁(史诗)
　　3:暗夜精灵王血脉+15％(卓越)
　　4:额外获得力量+30，敏捷+30，移动速度+100(稀有)
　　毫不犹豫拿了2和3，
　　【暗夜精灵血脉+8】
　　类型:血脉
　　纯度:50％暗夜精灵王血脉
　　效果一:【血脉赐予】——获得+10％的暴击，+30％敏捷，+30％力量，+100％移动速度，10％几率免疫流血、瘟疫状态。
　　效果二:【暗夜仲裁】——力量仲裁:力量大于敌方单位，敌方单位获得仲裁，减少(100~
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
)+(10％~50％)血量(具体减少血量视仲裁者力量，及双方力量差而定)
　　敏捷仲裁:敏捷大于敌方单位，敌方单位获得仲裁，陷入晕眩状态(持续时间取决于敏捷差，敏捷差越大，持续时间越长)
　　智力仲裁:智力大于敌方单位，敌方单位获得仲裁，陷入混乱状态(持续时间取决于智力差，智力差越大，持续时间越长)
　　描述:受暗夜眷顾的精灵王血脉，精灵一族尊贵的王族血脉，虽然纯度只有50％，依然拥有对暗夜绝对的掌控，你将受到暗夜精灵一族的爱戴。
　　——————
　　“一下就花掉了40万经验。”
　　楚风感慨，
　　他原本打算将有用的物品都强化一遍，
　　没想到才将暗夜精灵血脉强化+8，
　　之前守城战获得的经验差不多就花完了，
　　不过这40万花的太值了！
　　楚风眼眸放光，
　　视线停留在暗夜仲裁效果栏上。
　　力量仲裁，
　　敏捷仲裁，
　　智力仲裁，
　　这三个仲裁效果简直逆天了！
　　每个都不输于史诗级技能！
　　手上还剩下不到两万的经验，
　　取出黑袍术士爆出来的黄金boss宝箱，
　　开始强化，
　　“叮！消耗400点经验，boss宝箱强化+1”
　　“叮！消耗800点经验，boss宝箱强化+2”
　　“叮！消耗1600点经验，boss宝箱强化+3”
　　“叮！消耗3200点经验，boss宝箱强化+4”
　　“叮！boss宝箱强化+4，你获得一个额外效果选择。”
　　“1:黑暗减伤+10％(稀有)
　　2:黑暗抗性+10(普通)
　　3:随机增加一件黄金品质的物品(稀有)”
　　拿3，
　　【boss宝箱+4】
　　类型:宝箱
　　品质:二阶黄金
　　效果:打开可获得黑暗抗性+15，黑暗减伤+20％，随机一件黄金品质的物品，随机五件其他物品。
　　看到这效果，
　　楚风微微皱眉，
　　随后打开了boss宝箱。
　　“叮！你获得黑暗抗性+15，黑暗减伤+20％，死灵法杖(黄金)，中级恢复药瓶×5，金币×50，腐蚀之球(稀有)技能书×1……”
　　听着脑海里的提示音，再看了一下个人面板。
　　楚风突然意识到，
　　随着他的成长，各方面属性逐渐完善。
　　boss宝箱强化收益在渐渐降低。
　　比如，
　　这次开出的黑暗减伤20％效果就和他身上的黑暗减伤buff减伤效果重叠了。
　　黑暗减伤buff是50％减伤效果，
　　再来一个黑暗减伤20％，
　　并不是20％+50％，黑暗减伤70％了。
　　而是自动与黑暗减伤buff效果重叠了。
　　等于说，
　　他这个黑暗减伤20％等于开了个寂寞。
　　他还不如继续强化黑暗减伤buff，效益来的高。
　　还有，
　　最近他开的两个boss宝箱都没有开到属性加成了，
　　这是不是意味着属性效果也重叠了？
　　楚风思索了片刻，
　　将食尸鬼王boss宝箱取了出来，强化+4后打开。
　　“叮！你打开了boss宝箱(二阶青铜)+4，你获得了体质+10，撕裂(传承)技能书×1，鬼王铠(白银)×1，守护腿甲(白银)×1……”
　　开出了一大堆白银，
　　不过也开出了属性加成，但仅是体质+10。
　　“嗯，应该是效果重叠了，看来想要获得更多属性点，应该要强化更多次数了……”
　　楚风猜测，
　　“看来以后也要慎重选择物品强化了！”
　　强化经验是翻倍的，
　　强化次数越高，再强化需要的经验是海量的。
　　而且越高级的物品，
　　强化所需经验就越多。
　　思索着，
　　楚风查探起来身上的物品，看哪个物品适合强化的。
　　“叮！强化武器大师的祝福卡失败！”
　　“失败原因:1:经验不足！
　　2未知原因？”
　　“未知原因？”
　　楚风第一次看见这个解释，
　　刚想取出武器大师的祝福卡。
　　下一瞬，
　　他突然察觉到有东西潜行到他身旁。
　　一道劲风来袭，
　　一截泛着寒光的匕刃突兀自虚空中划出！
　　“嗯？”
　　然而匕刃落空，
　　阴影下，一道惊咦之声响起。
　　紧接着，
　　一道提示音响起，
　　“叮！力量仲裁效果判定成功，敌方单位扣除385+20％生命值，一共扣除485点生命值！”
　　“叮！敏捷仲裁效果判定成功，敌方单位被击晕，晕眩效果持续3秒。”
　　“叮！智力仲裁效果失败！”

第41章我给你你才能拿，我不给你不能强！
　　“冒险者，请留手。”
　　一道声音传来，
　　只见，
　　阴影中，一位年长的暗夜精灵族npc显露出来，对楚风喊道。
　　楚风本来就没有继续出刀的意思，
　　在察觉到周围有人潜行，
　　楚风就知道自己被暗夜精灵族盯上了。
　　向楚风出手的是一个暗夜精灵少女。
　　尖尖的耳朵，五官小巧精致。
　　身材修长，
　　皮肤是带点浅蓝的月白色，最引人注目的是少女一头秀发，闪烁着靓丽的银光……
　　“不愧是颜值巨高的精灵一族。”
　　楚风暗暗赞叹，
　　这比网上那些网红脸好看不知道多少倍。
　　而且相比起生命精灵、风之精灵……等其他精灵族。
　　暗夜精灵要性感、风騷的多。
　　前世无数玩家做梦都想和暗夜精灵有一场鱼水之欢。
　　3秒眩晕结束，
　　暗夜精灵少女一脸后怕的看了楚风一眼，匕首执于胸前，眼神防备的问道。
　　“人类，你的伤害怎么会这么高？”
　　刚才楚风一刀直接干掉她485点血！
　　她现在只剩下15点血量。
　　稍微擦一下就没了。
　　楚风见暗夜精灵少女依然将匕首对着他，
　　不由皱眉，道：“这就是暗夜精灵族的待客之道吗？”
　　“莉娜，不得无礼，快放下匕首。”
　　“爷爷，他是人类，悄悄潜入我们领地，肯定有着不可告人的秘密。”
　　莉娜敌视着楚风，说道。
　　“这位冒险者不是敌人，他身上有我们暗夜精灵的气息。”
　　暗夜精灵长者说道。
　　“暗夜精灵的气息？”
　　莉娜一愣，随即仔细感应了一下，
　　双眼瞬间瞪大的看向楚风。
　　“好纯粹的气息！”
　　“你身上为什么会有这么纯粹的暗夜精灵气息？”
　　楚风将暗夜精灵血脉气息全部外放，
　　暗夜精灵长者也一脸动容，
　　他虽然察觉到楚风身上有着他们暗夜精灵族的气息，但没想到这气息会这么纯正。
　　甚至超越了他的血脉气息。
　　下一刻，
　　暗夜精灵长者激动的一把抓住楚风的手腕，
　　声音有些颤抖：“这是王族之血！”
　　他猛的抬头，看向楚风。
　　“冒险者，我想邀请你去我们暗夜精灵族。”
　　“叮！你触发选项。”
　　【a:欣然前往(增加好感)】
　　【b:拒绝前往(失望)】
　　【c:拒绝并大骂道你不配！(未知)】
　　“c是什么奇葩选项……”
　　楚风嘴角微微抽搐，毫不犹豫选择了a
　　楚风:“荣幸之至！”
　　“叮！暗夜精灵长者尤迪安认为你是一位亲和的朋友，好感度增加100。”
　　……
　　跟随着尤迪安来到一条山脉前，
　　四周苍天大树林立，
　　宛如棚盖一般的树顶遮掩了所有光线，
　　显的十分黑暗阴森。
　　楚风能够察觉到，
　　在阴影之中，大树之上，有不少眼睛在盯着他看。
　　不过暗夜精灵一族的族地并不在这，而是在山脉底下。
　　通过一条曲折的通道，
　　暗夜精灵族在暗影山脉下打造的地底世界展现在他面前。
　　这是一座古老的暗影主城，
　　有着独有的暗夜精灵居住风格。
　　虽然不怎么恢宏，
　　却处处显露出神秘，别有一番风格。
　　“族里来人类了吗？”
　　沿路上，
　　许多穿着丝绸礼服的成年女暗夜精灵向楚风投来目光。
　　随意的目光都蕴含着风情万种，
　　个个都是性感的尤物。
　　“不知道她们喜欢做什么题……”
　　楚风嘴角翘起，
　　在现实中他不能开发其他题式，只能和雨荷这妮子做做口算题和抽打题。
　　但在游戏中，
　　还不任他开发，摩擦……
　　……
　　最后楚风踏入一座宫殿大厅，
　　宫殿大厅两排坐着的都是成年女暗夜精灵，
　　精灵一族都是母系社会，
　　核心成员都是女精灵，
　　男精灵一般被派到这外面守卫，执行任务，地位不高。
　　“咦~”
　　主座上，
　　性感妩媚的暗夜精灵女族长，
　　看见楚风走进来，
　　顿时发出了一番惊咦之声。
　　“瓦娜丝族长，我带来了一名身怀王之血脉的人类。”
　　“什么？王之血脉！”
　　此话一出，
　　大厅内，所有暗夜精灵的目光齐刷刷落在了楚风的身上，
　　那名成熟性感的瓦娜丝族长也摇曳着身姿来到了楚风的身前，
　　激动的握住了楚风的手腕。
　　仔细一番感应后，
　　瓦娜丝睁开双眼，看向楚风的目光变得灼热。
　　“他的身上确实流着暗夜精灵王的血脉，而且纯度至少在50％以上！”
　　话音落下，
　　狂热的声音此起彼伏的响起……
　　“50％纯度暗夜精灵王血脉，自梅丽丝女王陛下消失后，我们暗夜精灵一族已经几十年没出过王之血脉了吧！”
　　“天佑我暗夜精灵一族！”
　　“我暗夜精灵一族注定不会断绝！”
　　……
　　一瞬间，
　　楚风感觉到这些成年暗夜女精灵的目光都变得无比灼热，
　　那眼神仿佛要把他生吞活剥了一般！
　　楚风腿一阵发软，
　　完蛋，我要被榨干了！！
　　“异界的冒险者你能帮我们……”
　　瓦娜丝话还没说完，
　　楚风连忙拒绝道：“不能！”
　　目光自大厅两旁的成年女暗夜精灵扫过，
　　这些精灵长老个个风姿诱人，
　　成熟性感，远非电影明星能够相比。
　　尤其是这名瓦娜丝族长，
　　容貌精致，凹凸有致的身材宛如是被精心雕琢过一般，
　　一举一动都散发出一股成熟妩媚……
　　楚风承认他很想和暗夜女精灵讨论一下生物学。
　　但小命要紧哪！
　　俗话说三十如狼，四十如虎。
　　他可不想年纪轻轻就精尽人亡！
　　“为什么？”
　　瓦娜丝一愣，问道。
　　“没有为什么，只能说我不喜欢被强迫，我更喜欢强迫别人。”
　　“这种东西，我给你你才能拿，我不给你，你不能抢！”
　　楚风越说越气愤，
　　越说就越想到这些天，被迫给唐雨荷交公粮的一幕幕。
　　这妮子最近是越来越索取无限度了，
　　经常，他还在游戏中，
　　唐雨荷就强行坐了上来！
　　太可恶了！
　　雨荷这妮子已经不再是当初那个清纯MM了。
　　“我明白了。”
　　瓦娜丝族长笑着道，
　　“我们绝对不会强迫于你。”
　　我会让几十个暗夜精灵少女天天围在你身边，
　　我就不信你能把持的住，哼……
　　瓦娜丝族长暗暗想着，眼底一抹亮光一闪而逝。
　　反正，
　　这公粮你不交，就别想出我暗夜精灵族领地！

第42章暗夜精灵族的试炼之地！!
　　人类什么德性，
　　她还不了解。
　　瓦娜丝族长自信满满的想到……
　　“那就好……”
　　楚风点头。
　　突然，
　　一位精灵长老上前在瓦娜丝族长耳边耳语了几句。
　　瓦娜丝族长眼睛一亮，
　　“人类，我看你也是个刺客，而且才刚刚转职吧！”
　　“我暗夜精灵一族的暗夜使者传承是最契合暗夜精灵血统的刺客传承。”
　　“同样，也最适合拥有暗夜精灵王血脉的你，你可想要成为暗夜使者？”
　　瓦娜丝族长翻手取出了一张职业卷轴，笑看向楚风说道。
　　这是想找自己办事了……
　　楚风一眼就看穿了瓦娜丝族长的心思。
　　然而，
　　无论瓦娜丝族长怎么想，
　　也不会想到楚风已经是一名暗夜使者了。
　　不过楚风还是点头，
　　“我需要做些什么，才能获得暗夜使者传承。”
　　暗夜令他暂时不想暴露，
　　事关暗夜精灵神的遗留宝藏，
　　他很难确保暗夜精灵一族知道暗夜令后，
　　不会选择对他出手。
　　所以他需要一张暗夜使者的职业卷轴做掩饰。
　　“很简单，你的实力需要得到我们的认可。”
　　瓦娜丝族长笑了笑。
　　“认可？”
　　楚风神色复杂起来，
　　这不是进阶二阶的转职任务要求吗？
　　“对，想要获得我们的认可，并不简单。”
　　“早在上古年代，为了提升暗夜精灵族的实力，精灵神创造出了试炼之地，并在其中设置了丰厚的奖励和挑战。”
　　“每个暗夜精灵成年后，都要去闯试炼之地。”
　　“所以你要证明你的实力，获得我们的认可，就去闯一闯试炼之地。”
　　“叮！你触发任务‘暗夜精灵族的认可’，任务内容:在暗夜精灵的试炼之地中至少获得100颗暗影果实，任务奖励:暗夜精灵族的认可，暗夜使者转职卷轴×1，金币×100，以及其他丰厚奖励。是否接收任务？”
　　“接受！”
　　楚风毫不犹豫的接受了这个任务，
　　这是一举两得的事，
　　即能够获得暗精灵一族的认可，还能获得暗影果实、以及暗夜使者职业卷轴。
　　“原来暗影果实是从暗夜精灵族的试炼之地产出的。”
　　楚风想到村长声望商店里摆放的暗影果实，
　　暗影果实，
　　暗夜精灵血统药剂，
　　连暗夜令这种事关暗夜精灵神遗留宝藏的道具都在村长手上。
　　这村长似乎与暗夜精灵一族有着不小牵扯啊。
　　“我带你去试炼之地！”
　　瓦娜丝族长撕裂了一张空间卷轴，
　　银光洒落下来，
　　楚风下意识的闭上眼睛，
　　只觉得一阵天旋地转，
　　楚风抵达了一个非常舒软的地方。
　　舒软的让楚风情不自禁的蹭了一下。
　　下一刻，
　　一道嗔怒声传来，
　　“你在干什么。”
　　楚风这才发现，
　　此刻他的身体正紧紧的贴在瓦娜丝族长的后背。
　　下面，
　　龙头抬起……
　　“叮！由于你和瓦娜丝族长的亲密度不足以做这种亲密的举动。瓦娜丝族长认为你的举动为猥亵，对你的好感度-5。”
　　楚风慌忙离开瓦娜丝族长的身体。
　　瓦娜丝族长狠狠地瞪了楚风一眼，
　　板着脸，
　　朝着前方一座由巨大石柱构建而成的魔法阵走去。
　　楚风紧随其后，
　　有了之前的旖旎一幕，
　　楚风眼神很难从瓦娜丝族长妖娆曲线上挪开。
　　瓦娜丝族长是穿着一身绸袍的，
　　走起路来一荡一荡。
　　妙曼蛇腰与滚圆臀部的曲线被这绸袍勾勒的淋漓尽致。
　　绸袍被撑得没有一丝褶皱，
　　从腰到美}臀再到修腿，
　　再从长腿到白皙精致玉足……
　　浑身上下，
　　都充斥着妩媚诱惑，没有一处不勾魂!
　　“难怪会这么柔软……”
　　楚风心中升起一丝懊悔，
　　早知道之前就答应瓦娜丝族长了。
　　牡丹花下死，做鬼也风流啊！
　　……
　　“这是进入试炼之地的传送阵，上去吧！”
　　瓦娜丝族长依然板着个脸，
　　楚风站到了石柱旁边，
　　下一刻，
　　传送阵启动，
　　在一道白光中，楚风的身影消失无踪。
　　楚风消失后，
　　一道身影自瓦娜丝族长身旁出现。
　　正是之前对瓦娜丝族长耳语的女精灵长老。
　　“近年来，试炼之地诞生的暗影果实越来越少。”
　　“100颗暗影果实，瓦娜丝族长你是不是设置的太高了，他能得到这么多暗影果实吗？”
　　女精灵长老犹豫着说道。
　　瓦娜丝族长:“他是近百年来，血脉纯度最高的……人类，要求自然和其他人不同。”
　　瓦娜丝族长：“而且他不是不喜欢被强迫吗，那就帮我们带来更多暗影果实。”
　　“我看那人类似乎对族长你有意思，不如族长你牺牲一下？”
　　女精灵长老犹豫着说道。
　　“滚！”
　　瓦娜丝族长喝道，
　　眼神却是闪躲了起来。
　　如果能够诞生拥有暗夜精灵王的血脉，
　　作为族长，她似乎有这个责任牺牲。
　　——————
　　“叮，你已进入暗夜精灵族的试炼之地！”
　　楚风一眼望去，
　　发现自己置身于一处阴沉的黑暗之地。
　　昏沉阴暗，仿佛永无天日……
　　倒是符合暗夜精灵族的一贯风格。
　　在他的前方是一眼望不尽的黑色山脉，
　　他正处于在山脉底下的位置，
　　前方不远处，
　　是一个阴森漆黑的洞穴。
　　进入洞穴，
　　四周响起疾风吹过洞穴发出的哀嚎一般的声音，
　　以及洞穴深处传来的滴水声，
　　显得无比的阴森恐怖。
　　淅淅索索~
　　四周传来一阵爬行的声音。
　　楚风开启神隐术，
　　凭借着夜视能力，楚风看清楚发出动静的是什么。
　　是模样奇怪，通体黑色，类似蝙蝠却比蝙蝠要大的多的怪物。
　　这些怪物密密麻麻的攀爬在岩壁上。
　　丢了个探查过去，
　　【爬行影怪】
　　类别:精英
　　等级:lv14
　　攻击:？？？
　　生命值:5000
　　技能:【飞扑】【爪击】【迅影】
　　描述:拥有超高敏捷，小心它的利爪。
　　“才14级精英吗。”
　　楚风喃喃，
　　随后直接开启魔影屠戮，冲进了爬行影怪群中。
　　“叮！力量仲裁成功！敌方单位减少1500+20%的血量，一共减少2500点血量。”
　　“叮！智力仲裁成功……”
　　“叮！敏捷……”
　　“叮！力量……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　提示音不断响起，
　　楚风开启魔影屠戮，
　　【魔影屠戮+9】类型:技能效果:加持魔影屠戮状态之后，攻击一个目标单位，同时对周围15×15码范围的目标范围造成50%的溅射伤害。魔影屠戮状态下，每分钟丧失10%智力。
　　溅射伤害笼罩周围15×15码之内，
　　爬行影怪发现楚风的踪迹，
　　又密密麻麻的聚了过来，
　　于是纷纷中了暗夜仲裁效果。
　　魔影屠戮配合暗夜仲裁，
　　清小怪的效率不要太高。
　　几十秒后，
　　一整条通道的爬行影怪都被楚风清理掉了。

第43章疯狂屠戮！暗影果实×67
　　“叮！你越13级击杀了一头14级精英爬行影怪，额外获得130%经验加成，恭喜你获得总经验7820点经验。”
　　“叮！你越13级击杀了一头14级精英爬行影怪，额外获得130%经验加成，恭喜你获得总经验7820点经验。”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　一连串的数据刷新出来，
　　楚风疯狂杀戮
　　很快，
　　通道里爬行影怪被屠戮一空！
　　捡完装备，
　　楚风继续向前，
　　通道连着一个大型山洞，
　　山洞里密密麻麻的全是怪物，
　　地上爬的，
　　天上飞的，
　　墙壁上吊着的。
　　楚风迅速打量了一下周围地形，
　　随后将杀戮之心切换成凤跃之蛛毒手弩。
　　顺便将凤跃之蛛毒手弩强化了一波。
　　“叮，消耗200点经验，凤跃之蛛毒手弩强化+1”
　　“叮，消耗400点经验，凤跃之蛛毒手弩强化+2”
　　“叮，消耗800点经验，凤跃之蛛毒手弩强化+1”
　　“叮，消耗1600点经验，凤跃之蛛毒手弩强化+1”
　　“叮，凤跃之蛛毒手弩强化+4，你获得一个额外效果选择。”
　　“1:攻击+30(普通)
　　2:攻击距离+50码(卓越)
　　3:燕返技能额外增加两根箭矢(稀有)”
　　犹豫了一下，
　　楚风还是选择了2，
　　攻击距离才是王道。
　　——————
　　【凤跃之毒蛛手弩+4】
　　类型:十字弩
　　品质:白银
　　攻击:178
　　力量:35
　　敏捷:25
　　攻击范围:200码
　　等级要求:lv5
　　职业要求:无
　　效果一:【燕返+4】——你对最近目标连续发射6道箭矢，附带1秒的定身效果，每道箭矢造成110%的伤害，并获得一个后冲力，向后跳跃80码。
　　效果二:【剧毒+4】——普通攻击10%触发中毒状态，目标处于中毒状态体力-10%，敏捷-10%，攻击-10%，防御-10%，并对目标造成攻击+(0.3×力量)的毒素伤害,持续时间5秒，剧毒伤害可叠加，最高叠加到4层。
　　————————
　　攻击距离达到了200码，
　　这对于一把十字弩来说，算是非常惊人了。
　　而且这会就能派上用场了，
　　举起凤跃之十字弩，
　　楚风借着一块岩石，卡住左侧野怪视野。
　　随后朝山洞最右侧的怪物进行射击。
　　-389
　　一个鲜红的数字从一只巨喙影怪头上飘出，
　　吼~
　　右侧的怪物纷纷被惊动，
　　发出怪异的嚎叫，朝着楚风扑了过来。
　　而左侧的怪物因为没有楚风的视野，
　　没有向楚风发起攻击。
　　面对朝他奔来的几十只怪物。
　　楚风没有丝毫慌张，
　　张弓搭箭，
　　手速快的惊人！
　　咻！咻！咻！咻！
　　-386
　　-359
　　-357
　　-381
　　……
　　-60(剧毒+1)
　　-60(剧毒+1)
　　……
　　-120(剧毒+2)
　　……
　　-180(剧毒+3)
　　……
　　-240(剧毒+4)
　　……
　　一连串伤害数字从怪物头上飘出，
　　楚风每次将剧毒层数叠满之后，不管怪物死没死，楚风都换下一个目标。
　　等第一只怪物扑到楚风身前，
　　已经有不少怪物陷入了剧毒状态。
　　燕返+4！
　　楚风对着向他扑来的怪物发动燕返技能，
　　咻咻咻咻！！
　　一连六道箭矢朝着怪物飞了过去，
　　击杀掉这只怪物过后，
　　还连着将后面两只怪物也击杀掉。
　　与此同时，
　　楚风向后跳跃了80码，回到了通道中。
　　落地的瞬间，
　　楚风迅速切换武器为杀戮之心。
　　魔影屠戮+9开启！
　　楚风依靠走位，将怪物聚集在一起。
　　魔影屠戮的溅射伤害瞬间笼罩了一大片怪物！
　　配上暗夜仲裁的效果，
　　完全是呈一方面倒的屠杀！
　　“叮！你越14级击杀了一头15级精英巨喙影怪，额外获得140%经验加成，恭喜你获得总经验8400点经验。”
　　“叮！你越13级击杀了一头14级精英血腥影魔，额外获得130%经验加成，恭喜你获得总经验7820点经验。”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　一路屠杀，
　　通道中怪物的尸体堆积如山。
　　被引进通道里的怪物全部被击杀后，
　　楚风连爆出来的物品都顾不上捡，
　　来到通道口，如法炮制。
　　切换凤跃之蛛毒手弩，将左侧的怪物引进通道之后，开启魔影屠戮进行屠杀。
　　几波下来，
　　偌大的山洞，
　　愣是一只怪物都见不着了。
　　这几波刷怪下来，也是收获颇丰。
　　金币×1086，
　　装备:白色装备×100，黑铁装备×15，白银装备×3。
　　手中的经验也涨到了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。
　　其他怪物材料、道具、药瓶更是不计其数。
　　若不是炼金术师·吉德尔赠予了他一张口袋。
　　他的背包早就被塞满了。
　　——————
　　“叮！你获得暗影果实×1”
　　“叮！你获得暗影果实×1”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　按照瓦娜丝族长给他的地图上标记的暗影果实位置。
　　楚风在几处洞穴中，
　　摘取了一共63枚暗影果实。
　　这让楚风微微皱眉，
　　因为地图上标记的位置，
　　有许多是没有暗影果实的。
　　所以最后他才摘取了63枚果实，
　　距离任务要求的100枚，还差37枚。
　　楚风只能继续往前推进，
　　经过一段曲折的通道，
　　楚风听见了一阵喘息声。
　　立马开启神隐术，
　　潜行了过去，
　　来到了阴暗洞穴中，
　　洞穴中，地面上全是密集凸起的石柱。
　　中央一块岩石平台上，
　　有一只看起来像是披着一层黑色斗篷的类人怪物。
　　【暗影狂徒】
　　类别:boss
　　等级:17
　　品阶:二阶白银
　　攻击:？？？
　　生命值:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　技能:【虚无之灵】【狂暴】【乱舞】【瞬狱斩】【暗影召唤】
　　描述:获得了一丝暗影恶魔血脉的怪物，拥有着超高的敏捷，以及极高的攻击速度，请注意它的身影。
　　——————
　　是一只17级白银小boss，
　　喝下一瓶智力恢复药剂，
　　恢复了因为开启魔影屠戮而损耗的智力后。
　　楚风没有犹豫，
　　提着杀戮之心，就摸到了暗影狂徒身旁。
　　破隐一击！
　　要害三连击！
　　荆棘之拥！
　　“叮，力量仲裁成功！敌方单位减少400+5%的血量，一共减少2500点血量。”
　　“叮！敏捷仲裁失败！”
　　“叮！智力仲裁失败！”
　　“叮！荆棘之拥捆缚到失效单位！”

第44章我预判了你的预判！!
　　“嗯？”
　　楚风惊咦出声，
　　竟然只有力量仲裁成功了，
　　智力仲裁失败，或许是因为他的智力属性还没有完全恢复。
　　但敏捷仲裁竟然失败了，
　　这意味着暗影狂徒的敏捷属性和他差不多。
　　荆棘之拥也没有捆缚住暗影狂徒。
　　“人类？”
　　“不对，你的身上有着难闻的暗夜精灵的气息，你是半精灵。”
　　暗影狂徒身子低伏，
　　双手持着两把怪异的回旋刃，随时保持着攻击姿势。
　　“我很欣赏你的勇气，所以我会在你身上一刀一刀的留下印记。”
　　“废话是真的多(ー_ー)!!”
　　楚风无语，
　　融合了一丝暗影恶魔血脉的暗影狂徒性格非常扭曲，变态！
　　最喜欢的就是虐杀敌人，
　　一刀一刀将敌人凌迟处死。
　　下一刻，
　　虚空中掠过一道黑影，
　　楚风一个疾冲，迅速与暗影狂徒近身。
　　要害攻击开启！
　　眉心、腋下、腹部三个要害红点出现。
　　杀戮之心划过一抹雪白刃光，
　　笼罩向三个要害红点，
　　然而下一刻，
　　铛！！
　　只听的一道剧烈的金属撞击声。
　　杀戮之心砍在了暗影狂徒的回旋刃上。
　　“太稚嫩了，你一出手我就已经洞悉了你的一切攻击轨迹。”
　　暗影狂徒阴测测的笑着道，
　　“哦，是吗？”
　　楚风嘴角微翘，
　　杀戮之心一挑，将回旋刃挑开。
　　欺身一步，
　　杀戮之心以一个刁钻的角度再度刺向暗影狂徒的腋下。
　　“我说了，你的所有攻击意图早已被我洞悉。”
　　暗影狂徒不屑一笑，
　　右手一翻，回旋刃提前拦截。
　　然而，
　　楚风淡淡一笑，
　　就在下一瞬，右手将杀戮之心放开，
　　杀戮之心一个跳跃，
　　瞬间交换到左手。
　　嗤啦~
　　一个直刺，快的惊人！
　　击中暗影狂徒的眉心，
　　一击即中，楚风一个华丽转身，杀戮之心从暗影狂徒的腋下一挑而上。
　　最后是腹部要害红点，
　　完成要害三连击！！
　　-378
　　-396
　　-383
　　……
　　一连串伤害数字从暗影狂徒头上飘出。
　　“怎么可能？”
　　暗影狂徒一个翻滚拉开了与楚风的距离，眼神中充斥着不可置信。
　　“不好意思，我预判了你的预判。”
　　跟我在这玩技巧，
　　除非你也重生一个试试。
　　楚风暗暗想到。
　　“不可能！你这个卑贱的混血、杂种，怎么可能攻击到我，你一定用了什么卑劣的手段。”
　　暗影狂徒再也不能保持从容，
　　愤怒的朝着楚风攻来。
　　“卑劣的混血儿！我会一刀一刀的将你虐杀而死！”
　　铛铛铛！！
　　眼光缭乱的刀光剑影，伴随着血花纷飞。
　　两人化作两道黑影在洞穴之中辗转挪腾，速度快的惊人！
　　一场刺客与刺客之间的交手在洞穴内上演。
　　只不过，
　　这场交手毫无悬念可言，
　　暗影狂徒的超高敏捷，以及精准预判，
　　任何一个玩家遇上他，
　　估计都得被一刀一刀虐杀而死。
　　但可惜，
　　它遇到了楚风，一个曾让无数高阶强者都闻之色变，不想遇见的梦魇。
　　杀戮之心如蝴蝶一般，
　　在楚风双手中灵活跳跃，
　　各种假动作层出不穷，让暗影狂徒防不胜防。
　　不到十分钟，
　　暗影狂徒被削成了残血，
　　砰！
　　暗影狂徒的身影在空中抛飞，狠狠地砸落在地面上。
　　楚风同时落下，
　　手中武器瞬间切换成凤跃之蛛毒手弩，
　　抵在了暗影狂徒的眉心要害红点！
　　“拜拜！”
　　嘣~
　　伴随着弓弦震动声，
　　箭矢穿过暗影狂徒的头颅。
　　“叮，你越16级击杀了一头17级白银boss暗影狂徒，额外获得160%经验，恭喜你获得
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验。”
　　【暗影boss宝箱】
　　类别:宝箱
　　品质:二阶白银
　　效果:打开获得生锈的钥匙×1，随机一件暗影系白银品质装备。
　　状态:击杀者修罗可拾取，其他玩家在三分钟内不可拾取(倒计时:2.59)
　　——————
　　暗影属性宝箱，
　　楚风觉得开出来的效果可能会有很多重叠。
　　简单的强化+4后，便直接打开了。
　　“叮！你打开了暗影boss宝箱+4”
　　“叮！你获得了生锈的钥匙×1，暗影护腿(黄金)，狂徒铠甲(白银)，暗影恶魔的血液×1……”
　　【生锈的钥匙】
　　类别:钥匙
　　品质:未知
　　效果:打开位置25，31的石门。
　　————————
　　“叮！你获得了暗影果实×87”
　　将洞穴中的暗影果实全部摘取，
　　一共是87颗，
　　加上之前的63颗，已经超过了试炼任务要求的100颗。
　　根据地图显示，
　　楚风来到了25，31位置，
　　果然看见了一条通道，
　　通道口竖立着一道生锈的铁门，
　　将生锈的钥匙插入钥匙孔，
　　铁门被打开，
　　楚风进入通道，
　　一分钟后，楚风抵达了一个宽敞的石室。
　　“叮！你进入了试炼之地的休息石室。”
　　四周的墙壁上刻画着神秘的符文，和图画。
　　图画中，
　　有浑身燃烧着火焰的魔狼，
　　有吞云吐雾的高大巨人，
　　还有隐藏在暗夜之中的精灵，
　　……
　　图画下面还刻画着楚风不认识的文字，应该是关于远古时代的一些描述。
　　石室中央摆放着一个雕像，
　　雕像是一只长着翅膀的生物抱腿屈坐在石柱上。
　　“叮！你触摸了夜行神龙雕像，你获得了夜行神龙的祝福。”
　　“叮！你加持了一个追击者buff。”
　　【追击者buff】
　　类别:攻击类buff
　　品质:未知
　　效果:【追击者】——攻击敌人获得+10%的伤害，持续时间10秒，可叠加，最高叠加层数为10层。
　　注:随着叠加次数越高，持续时间逐渐减少。
　　描述:这是一个不错的技能，如果你能够运用得当的话。
　　———————
　　楚风明白了，
　　这个石室相当于一个激励关卡，
　　以战养战，
　　让试炼之人在试炼之地上走的更远。
　　“那就让我看看这试炼之地究竟能有多远。”
　　楚风喃喃，
　　随后他离开石室，继续向前走去。
　　石室之后的怪物，战斗力明显提升了。
　　但有了追击者buff在身，
　　楚风清理这些怪物，比之前还要快了不少。
　　“叮！【追击者】叠加到1层，提升10%伤害！”
　　““叮！【追击者】叠加到2层，提升20%伤害！”
　　“叮！【追击者】叠加到3层，提升30%伤害！”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮！【追击者】叠加到10层，提升100%伤害！”
　　……
　　【追击者】效果只要在效果持续时间中，
　　再次对敌方单位发起一次攻击。
　　就能成功叠加，
　　最高叠加10层，也就是100%伤害提升。
　　不过持续时间也减少到了6秒。
　　有了100%伤害提升，
　　山洞内，怪物一大片一大片的倒在楚风脚下。
　　很快，
　　楚风就杀到了第二个boss面前。

第45章亮银钩爪+4,戏耍暗影剑士！
　　“叮！你越级击杀了1只15级精英夜行蜘蛛，额外获得140％经验加成，一共获得8400点经验！”
　　“叮！你越级击杀了1只14级精英夜行蝙蝠，额外获得130％经验加成，一共获得7820点经验！”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　又是一波大量的经验收割，
　　并再度收获暗影果实×73颗。
　　转过一个弯道，
　　楚风见到了第二个boss——暗影剑士。
　　【暗影剑士】
　　类别:boss
　　品阶:二阶白银
　　等级:18级
　　攻击:？？？
　　生命值:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　技能:【冲击斩】【三段斩】【挑飞】【重击】【暗影剑魂】……
　　描述:暗影剑士有着可怕的攻击，他手中之间的锋芒能轻易斩断坚硬合金，请务必小心它的剑！
　　——————
　　“真是可笑！暗夜精灵一族这么多年来一个精灵都没有走到我面前，今天一个混血儿竟然击败了比维斯(暗影狂徒)那个变态！”
　　暗影剑士语气高傲，
　　这种高傲不是伪装的，
　　而是从骨子里透发出来的。
　　“暗影精灵族真是越来越废物了。”
　　“一个曾经诞生神灵的种族，如今却要靠一个人类来闯试炼之地，真是可悲！”
　　“你们是呆在地底太久了，
　　所以废话才这么多的吗？”
　　话音落下，
　　楚风翻出一把钩爪，
　　【亮银钩爪】
　　类别:攀爬道具
　　品质:白银
　　效果:最远可以勾到100码之外的距离，凭借着这个钩爪，你可以轻易翻过一些陡峭危险的地势。
　　——————
　　这把钩爪是刚从一只夜行蝙蝠身上爆出来的，
　　楚风迅速将其强化+4，
　　最远距离变成了200码。
　　举起亮银钩爪，楚风对着洞穴中央最高的石柱发射。
　　叮！
　　距离刚好够，
　　钩爪落在了石柱之上，
　　一按钩爪上的一个开关，
　　钩爪开始伸缩，带着楚风登上了石柱之上。
　　伫立在石柱之上，
　　俯视着下方的暗影剑士。
　　楚风嘴角微翘，对暗影剑士竖起一根手指。
　　随后迅速切换凤跃之蛛毒手弩，
　　要害攻击开启！
　　暗影分身开启！
　　两个分身，一个真身齐齐对着下方的暗影剑士进行射击。
　　咻！咻！咻！咻！咻！
　　在楚风精准操控下，
　　箭矢如雨，笼罩向暗影剑士的要害红点。
　　要害一连击！
　　要害二连击！
　　要害三连击！
　　暗影剑士身上触发多个要害连击的效果。
　　一连串伤害数字从他头顶飘出。
　　-389
　　-376
　　-385
　　-176(暗影分身)
　　-173(暗影分身)
　　-165(暗影分身)
　　触发剧毒效果！
　　剧毒+1！
　　剧毒+2！
　　剧毒+3！
　　剧毒+4！
　　每秒掉落248点毒素伤害，持续时间5秒。
　　“狡猾的人类！”
　　暗影剑士恼怒，
　　“不过你不会以为这样，我就拿你没办法了吧！”
　　冲击斩！
　　暗影剑魂！
　　暗影剑士挥起手中的巨剑，
　　在它身后头顶，一个巨大漆黑剑魂同时挥舞出一柄巨剑。
　　猛的一个冲锋，
　　轰隆！！
　　一大一小的巨剑砍在石柱上，
　　发出了惊天动地的轰鸣之声！
　　连地面都猛的颤了一颤。
　　楚风脸色不变，
　　依然和两个暗影分身一起，冷静射击。
　　“叮！攻击敌方单位，追击者buff触发，【追击者】1层，伤害提升10%”
　　“叮！攻击敌方单位，追击者buff触发，【追击者】2层，伤害提升20%”
　　“叮！攻击敌方单位，追击者buff触发，【追击者】3层，伤害提升30%”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　追击者10层，剧毒+4都叠满！
　　楚风现在一发箭矢可以打出700点伤害。
　　楚风一秒可以射出3箭，
　　暗影分身是两秒3箭，
　　加在一起，就是一秒6箭。
　　短短十几秒时间，
　　楚风就干掉了黑暗剑士
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
多点血。
　　轰隆~
　　又是一道轰鸣之声！
　　就在黑暗剑士终于将石柱给砍断，
　　它已经只剩下不到1000的血量。
　　楚风迅速切换钩爪，
　　钩住地面上的一块岩石，从崩塌的石柱之上飞下。
　　稳稳落地！
　　吼~
　　暗影剑士发出一道怒吼，
　　高举着巨剑朝着楚风劈了过来。
　　它想要殊死一搏！
　　然而，
　　下一刻，楚风和两道暗影分身同时身影一晃。
　　它的视野中就失去了楚风的行踪。
　　好快！
　　最后，
　　暗影剑士看到了三道雪白的冰冷锋芒……
　　“叮，你越17级击杀了一只18级白银boss暗影剑士，额外获得170%经验加成，恭喜你获得了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验。”
　　【剑士boss宝箱】
　　类别:宝箱
　　品质:二阶白银
　　效果:打开可获得剑士技能书×1，随机两件白银品质的物品，金币×100。
　　——————
　　“叮！剑士boss宝箱强化+4！”
　　“叮！你打开了剑士boss宝箱+4。”
　　“叮！你获得剑气无双(史诗)，守护者巨剑(白银)，守护者之铠(白银)中级恢复魔瓶×10，金币×250……”
　　开出了一堆用不上的东西，
　　虽然爆了一本史诗技能，
　　但那是剑士技能，他一个刺客根本用不了。
　　扫荡了一圈，将暗影果实尽数摘取。
　　“叮！你获得了暗影果实×178”
　　————————
　　外界，
　　瓦娜丝族长和精灵长老还在试炼之地传送阵外等候。
　　“这小子竟然呆了这么久？”
　　精灵长老有些讶异张开了小嘴。
　　“嗯，呆了这么久，第一个大洞穴应该是过了。”
　　瓦娜丝族长脸庞上也浮现出一抹笑意，
　　“通过第一个大洞穴，他差不多能获得近两百颗暗影果实了。”
　　瓦娜丝族长:“我果然没看错人。”
　　精灵长老:“通过了第一个大洞穴，就是第一个boss暗影狂徒了吧，不知道这个人类能不能击杀暗影狂徒。”
　　瓦娜丝族长沉吟了片刻，
　　摇了摇头，道：“暗影狂徒能够预判对手的动作，看穿对手的攻击意图。当年我都差一点被暗影狂徒击败。”
　　“这个人类虽然拥有50%王的血脉，但太稚嫩了，没有受过严格的训练。”
　　“他的攻击会被暗影狂徒轻松破解，暗影狂徒始终立于不败之地，而他只要被攻击几次，就会败了！”
　　“可惜了，要是能够击败暗影狂徒，就能再获得几百颗暗影果实了。”
　　精灵长老叹息着说道。

第46章大丰收，上古神兽灵魂体！!
　　“叮，你越19级击杀了20级黄金boss暗影术士，额外获得190％经验加成，恭喜你获得了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验。”
　　【术士boss宝箱】
　　类别:宝箱
　　品质:二阶黄金
　　效果:打开获得守护大殿钥匙×1，急速技能书(传承)×1，随机一件黄金品质的物品。
　　——————
　　“叮！你获得了暗影果实×306”
　　击杀暗影剑士后，楚风来到了第三个大洞穴，清扫完大洞穴的怪物，楚风遭遇了暗影术士。
　　暗影术士，
　　继暗影狂徒，暗影剑士之后的第三大boss，
　　20级黄金boss，
　　实力和黑袍术士差不多，
　　甚至不如黑袍术士，因为没有魔化者的加持。
　　一套连招解决，
　　楚风获得了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验。
　　“嘶呼~我的经验又回来了！”
　　三个大洞穴的怪物，以及三头boss让楚风的经验池猛涨。
　　突破了一百五十万的大关！
　　将术士宝箱强化+4打开，
　　“叮！你打开了术士boss宝箱+4”
　　“叮！你获得了守护大殿钥匙×1，急速技能书(传承)×，暗影术士套装(黄金):暗影术士法袍(黄金)×1，暗影术士法杖(黄金)×1……司命者戒指(青铜)×1”
　　依然没能开出属性，
　　但这次开出的物品都非常不错！
　　【急速】
　　类别:技能
　　品质:传承
　　效果：减少下一个技能80％技能cd时间。
　　冷却时间:3分钟
　　消耗魔力:10点
　　描述：法师和猎人的必备神技，快速增加输出的同时，维持一定的自保能力。
　　——————————
　　【司命者戒指】
　　类型:特殊物品
　　品质:青铜
　　效果:当受到致命伤害时，触发【名刀】效果，进入免疫伤害状态，并增加20％移动速度，持续时间1秒，只能触发一次，触发过后，戒指销毁。
　　描述:这是一件特殊物品，不需要额外的饰品栏。
　　————————
　　“名刀效果。”
　　司命者戒指是楚风继司命者套装之后，再次看到的具有名刀效果的物品。
　　这种具有保命效果的物品，还是非常稀有的。
　　而且难能可贵的是，
　　司命者戒指并不占据装备栏，也没有等级限制。
　　不像司命者套装，
　　前期虽然不错，但后期随着等级提升，司命者套装的属性加成就跟不上了，最后只能是被替换。
　　而司命者戒指就没有这个担忧，
　　唯一不足的一点，
　　只能使用一次！
　　不过这一点对于有经验强化天赋的楚风来说不是什么大问题。
　　经验强化！
　　“叮！你的司命者戒指强化+4，你获得一个额外效果选择。”
　　“1:力量+10(普通)
　　2:增加一次名刀效果(稀有)
　　3:增加两次名刀效果(卓越)”
　　选择3，
　　【司命者戒指+4】
　　效果一:+10敏捷，+10体质，+50移动速度，+100生命值。
　　效果二:【名刀】效果触发3次后销毁。
　　————————
　　“还是会被销毁，不过有3次名刀效果。”
　　“嗯，剩下1次名刀效果后再继续强化。”
　　看到还是会销毁，
　　楚风没有继续强化下去，将司命者戒指带上。
　　按照守护大殿钥匙显示的对应坐标，
　　楚风向前走去，
　　一边强化刚学习的急速技能，
　　“叮！消耗400点经验，急速强化+1”
　　“叮！消耗800点经验，急速强化+2”
　　“叮！消耗1600点经验，急速强化+3”
　　“叮！消耗3200点经验，急速强化+4”
　　“叮！急速强化+4，你获得一个额外效果选择。”
　　“1:冷却时间减少50秒(稀有)
　　2:魔力值消耗减少5点(普通)
　　3:效果提升:不限技能，其他物品效果也能触发急速效果(卓越)”
　　选择3，
　　急速技能的效果变成了……
　　【急速+4】
　　效果:刷新一次技能效果(包括但不限于技能、装备技能、物品技能效果)同时下一个技能效果的释放速度增加40％。
　　———————
　　“叮！你发现了守护大殿！”
　　提示音响起，
　　楚风停下了经验强化，
　　掏出守护大殿钥匙，打开了眼前的大门。
　　进入一条通道，
　　隐隐约约，
　　楚风看到了一座恢宏的大殿。
　　然而，
　　不知怎的，
　　楚风突然感觉到一股不安，
　　非常强烈，
　　是由灵魂深处传来的本能恐惧！
　　楚风果断开启神隐术，
　　进入潜行状态，
　　很快，
　　楚风来到了通道口，一座恢宏的地下大殿映入眼帘。
　　大殿之中，
　　根根雕有花纹的擎天石柱竖立，
　　约有数十米之高，
　　与头顶岩石壁相连。
　　大殿四周墙壁光滑平整，刻画着一幅幅图案。
　　但与之前的石室不同的是，
　　大殿内存在大量的怪物，
　　而让楚风感到强烈不安的气息源头，就在大殿中央的平台上。
　　“警告！你踏入了极度危险区域，请速速离开！”
　　系统也提示此地危险，
　　犹豫了片刻，
　　楚风还是想看看到底是什么东西让他感到本能的恐惧。
　　保持着神隐状态，
　　楚风悄无声息的穿过了怪物的包围，
　　来到大殿中央，
　　一条绵延上百层的台阶映入眼帘。
　　沿着台阶，
　　楚风一步步往上，
　　没多久，
　　楚风抵达了平台之上，
　　眼前的景象让楚风瞳孔猛的紧缩。
　　平台之上，
　　竖立着一座约有十米高的巨大精灵雕像，
　　而在这精灵雕像的肩头，
　　赫然栖息着一头全身透明的九尾狐！
　　九条透明尾巴垂落在雕像胸口，摆动之间涤荡出恐怖的威能波动！！
　　【上古神兽灵魂体·魅影之狐】
　　类别:传奇级boss
　　状态:堕落，极度虚弱，沉睡
　　等级:？？
　　攻击:？？
　　生命值:10，000，000
　　技能:【魅影】【摄魂夺魄】【神兽之爪】【九尾横扫】【致命撕咬】【迅捷流星】【神兽之力】【神兽庇护之力】【流星扑击】……
　　描述:上古神兽魅影之狐曾是暗夜精灵神最亲密的伙伴，但在一次上古神战中受到重创，使肉身崩坏，灵魂也受到重创。
　　暗夜精灵神将受到重创的魅影之狐灵魂体带到了暗影恶魔大君封印之地，并设下魔法汲取大阵，企图利用暗影恶魔大君的力量来恢复魅影之狐的伤势。但在不久前，魔法阵损坏一角，暗影恶魔大君趁此机会侵蚀了魅影之狐灵魂体，为了抵抗被魔化，魅影之狐进入沉睡状态。
　　它现在处于神志不清的魔化状态和极度虚弱状态，击败它你将获得关于试炼之地的隐秘。
　　————————
　　嘶~
　　楚风不由倒吸了一口凉气，
　　上古神兽灵魂体！
　　暗影恶魔大君！
　　他似乎触发了什么了不得的大事件。

第47章沉睡的野兽，苏醒了！!
　　1000万的血量！
　　这还是肉身崩灭，只剩下灵魂体，还特么是极度虚弱的情况下！！
　　神兽都这么牛逼plus的吗！
　　楚风啧啧称奇，
　　悄无声息的退回了通道口。
　　怎么打？
　　也不是不能打！
　　沉吟了片刻，
　　楚风眼睛一亮，想到了一个可行的方法。
　　经验强化！
　　“强化追击者buff！”
　　“叮！追击者buff强化+4，你获得额外一个效果选择。”
　　选择3，
　　继续强化！
　　选择3和5，
　　【追击者buff+8】
　　类别:攻击类buff
　　品质:未知
　　效果:【追击者】——攻击敌人获得+10％的伤害，持续时间10秒，可叠加，最高叠加层数为240层。
　　注:随着叠加次数越高，持续时间逐渐减少。
　　描述:经过强化的buff，拥有着不可思议的力量！
　　持续时间:58min
　　————————
　　“240层。”
　　层数叠满就是2400％的伤害，
　　也就是24倍的伤害！
　　“24倍，够吗？”
　　他要对付的可是上古神兽魅影之狐，
　　虽然这只上古神兽是灵魂体！
　　还受到重创！
　　还是极度虚弱的状态！
　　但，
　　终究是神兽！
　　瘦死的骆驼比马大，
　　那可是1000万血啊！！
　　楚风看了一眼大殿中央连绵的台阶，
　　灵魂发自本能的传递出恐惧！
　　“继续！”
　　楚风决定继续强化！
　　不就是经验吗！
　　爷有的是！
　　“叮！追击者buff强化+12，你获得额外三个效果选择。”
　　“叮！经验不足！(╥﹏╥)”
　　【追击者buff+12】
　　类别:攻击类buff
　　品质:未知
　　效果:【追击者】——攻击敌人获得+10％的伤害，持续时间10秒，可叠加，最高叠加层数为570层。
　　注:随着叠加次数越高，持续时间逐渐增多。
　　描述:这是一个恐怖的攻击buff！
　　持续时间:57min
　　————————
　　570层追击者效果！！
　　最高5700％的伤害，也就是57倍的伤害！！
　　“可以了！”
　　看到buff效果，
　　楚风脸上露出一抹喜色，
　　不过为了以防万一，
　　他还要做些其他准备，
　　虽然这只上古神兽是灵魂体，
　　还受到重创，
　　还是极度虚弱状态，
　　但瘦死的骆驼比马大！
　　……
　　花费大量经验将凤跃之蛛毒手弩强化+8，
　　凤跃之蛛毒手弩属性变成了……
　　【凤跃之蛛毒手弩+8】
　　类型:十字弩
　　品质:白银
　　攻击:358
　　力量:112
　　敏捷:85
　　攻击范围:400码
　　等级要求:lv5
　　职业要求:无
　　效果一:【燕返+8】——你对最近目标连续发射8道箭矢，附带3秒的定身效果，每道箭矢造成150％的伤害，并获得一个后冲力，向后跳跃100码。技能触发后，在10秒钟内可再跳跃一次(连续跳跃)
　　效果二:【剧毒+8】——普通攻击20％触发中毒状态，目标处于中毒状态体力-20％，敏捷-20％，攻击-20％，防御-20％，并对目标造成攻击+(0.5×力量)的毒素伤害,持续时间5秒，剧毒伤害可叠加，最高叠加到8层。
　　效果三:【蛛网陷阱+8】——消耗消耗10点魔力值在一个区域内布置陷阱。目标踩中后，会造成30点伤害值和8秒束缚效果，在这8秒时间内目标受到伤害提升100％，最多可布置8个陷阱。
　　————————
　　强化过后的凤跃之蛛毒手弩，
　　最大的变化是多了一个蛛网陷阱技能效果，
　　布置陷阱，
　　这很符合刺客的身份。
　　但这就够了吗？
　　楚风还是不放心，
　　虽兽灵，重创，还虚，但瘦大！
　　懂？
　　……
　　继续强化！
　　将挫志怒吼强化+8，荆棘之拥+8，身上的魔化装备全部强化+6，战斗绷带强化+6
　　属性再度暴涨，
　　生命值提升到了4540，
　　挫志怒吼攻击效果提升到50％，
　　不灭之躯效果的持续时间也达到了3秒。
　　荆棘之拥变异枝条增加到了30条，也多了个布置陷阱荆棘之刺的效果……
　　……
　　终于，
　　手上的经验花的差不多了，
　　楚风开始行动起来，
　　和之前三个大洞穴一样，
　　楚风在通道口，
　　靠着一块粗大石柱卡住视野，
　　先是制作了十几条战斗绷带，
　　楚风开始引怪！
　　咻！
　　一支箭矢落在位于大殿正前方区域的一头夜行影裔身上。
　　一个伤害数字飘出，
　　夜行影裔发出一声怒吼，发现了楚风，并快速朝着楚风扑来。
　　正前方区域的其他野怪被惊动，发现了楚风的所在，纷纷朝着楚风攻击而来。
　　进入战斗状态，
　　楚风瞬间变得沉着冷静，
　　之前的那股不安恐惧消失不见。
　　冷静射出箭矢，
　　将野怪引入通道口后，
　　楚风切换杀戮之心，
　　不过这次他没有开启魔影屠戮，
　　甚至为了不触发暗夜仲裁效果，
　　他将除杀戮之心以外，
　　身上其它的装备全部脱了下来！
　　然后，
　　开始攻击！
　　“叮！攻击敌方单位，触发【追击者】效果，目前【追击者】层数为1层”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　…………
　　提示音不断响起，
　　【追击者】效果在疯狂叠加！
　　伤害迅速攀升到了几倍！
　　十倍！
　　几十倍！
　　与此同时，击杀怪物的提示音也接连响起。
　　“叮！你越17级击杀了一头18级精英夜行影裔，额外获得170％经验，恭喜你获得
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验。”
　　“叮！你越19级击杀了的一头20级精英夜行梦魇，额外获得190％经验，恭喜你获得
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验。”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　……
　　这两种提示音交替响起，
　　不多时，
　　被引来的一大批野怪被消灭。
　　而楚风的【追击者】效果已经叠加到整整100层，持续时间已经降低到8秒。
　　楚风抓紧时间跑出通道，
　　迅速切换武器为手弩，
　　在这8秒持续时间内，
　　射中一头野怪，
　　成功叠加一层【追击者】效果。
　　接下来，
　　楚风也不卡视野引怪了，
　　以他现在叠加到101层的追击者效果已经不需要引怪打了。
　　一边风筝野怪，
　　楚风一路疾行至大殿左区域，
　　守护大殿很大，
　　高大的石柱以及中央的高台将整个大殿分为了五个区域，
　　分别是前后左右，
　　以及中央的高台区域。
　　魅影之狐呆在高台区域，
　　其他四块区域则聚集着大量的怪物。
　　因此楚风不担心，
　　攻击一个区域的野怪会把其他区域的野怪吸引过来。
　　正前方区域的怪物已经被楚风屠戮干净。
　　左区域，
　　楚风接着开始屠杀，
　　因为叠加的【追击者】效果叠加层数太高，
　　他现在一个普通攻击差不多就能打死一头野怪。
　　吓得楚风连忙把武器换成了1级的白色武器。
　　“叮！攻击敌方单位，触发【追击者】效果，目前【追击者】层数为120层
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　叠加到180层，左边区域的野怪被全部击杀。
　　楚风迅速转移到正后方区域。
　　“叮！你越19级击杀了一头20级精英刀客魔影，额外获得170％经验，恭喜你获得
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验。”
　　“叮！你越19级击杀了一头20级精英刀客魔影，额外获得170％经验，恭喜你获得
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验。”
　　“叮！你越19级击杀了的一头20级精英刀客，额外获得190％经验，恭喜你获得
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验。”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　……
　　【追击者】效果伤害提升太高了，
　　即便是白色武器，
　　楚风现在也基本上是一刀一个小朋友。
　　将正后方区域怪物全部击杀后，
　　【追击者】层数叠加到了220层。
　　神殿右方区域，
　　“叮！攻击敌方单位，触发【追击者】效果，目前【追击者】层数为230层”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　……
　　因为一刀一个小朋友了，
　　把右方区域的野怪全部屠戮殆尽后，
　　【追击者】效果只叠加了30层，
　　最终是达到了250层！！
　　【追击者】效果持续时间也因此降低到了6秒，
　　25倍的伤害！
　　够了吧，
　　“应该差不多，”
　　“不够也得够！”
　　楚风眼神中掠过一抹凌厉的青芒，
　　迅速切换武器为凤跃之蛛毒手弩，
　　咻！
　　一道漆黑箭矢，
　　宛如一道黑色闪电，迅速掠过虚空。
　　落在了高台之上沉睡在巨大雕像肩头的魅影之狐身上。
　　下一刻，
　　吼~~~~~~~~~~
　　一道愤怒的咆哮声陡然自高台之上炸响，
　　整个守护神殿都狠狠地颤了一颤！
　　沉睡的神兽，苏醒了！

第48章万象分身卷轴+8,一秒几十万的恐怖伤害！!
　　【万象分身卷轴】
　　类别:卷轴
　　品质:稀有
　　效果：捏碎卷轴您将获得一个万象分身，分身拥有本体50%属性，持续30秒。
　　————————
　　这是从右区域怪物身上爆出的一张万象分身卷轴。
　　楚风眼疾手快，将万象分身卷轴拾取了过来。
　　“人类，你不该将我从沉眠中惊醒。”
　　魅影之狐沉睡中惊醒，透明的灵魂体浑身翻腾着漆黑魔气。
　　它刻意陷入沉睡，就是为了抵抗魔气的侵蚀。
　　而眼前的人类把它惊醒，
　　这将令它彻底堕落为魔化状态！
　　“我来是帮你解脱的。”
　　“即便是沉睡，终有一天你会被完全侵蚀，堕落为魔化状态！”
　　楚风不敢有丝毫懈怠，
　　一边说着话拖延时间，迅速将装备穿上，
　　同时一直没有停下对魅影之狐的射击。
　　叠加到250层后，追击者效果持续时间只有6秒。
　　若是6秒内，没叠加下一层，就得重新叠加了。
　　暗影分身！
　　急速！
　　急速技能使用，将暗影分身的冷却刷新。
　　楚风可以再召唤暗影分身。
　　挫志怒吼！
　　暗影分身！
　　一共四个暗影分身位列在楚风的身旁，
　　齐齐对着魅影之狐进行射击。
　　“人类，你太狂妄了，击杀我，你也配？”
　　“不过，你若是真的能杀了我，或许我会感谢你。”
　　魅影之狐似乎分裂出了两个意识，
　　一个被魔化的意识，
　　一个还维持清醒，希望楚风能够击杀它，让它从侵蚀中脱离出来。
　　而这就给了楚风机会，
　　蛛网陷阱，荆棘之刺迅速布下。
　　咻！咻！咻！咻！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　……
　　楚风本尊和四个暗影分身同时射击，
　　250层追击者效果，
　　带来了25倍的伤害提升，
　　加上挫志怒吼50%攻击力提升，
　　楚风一箭射出的伤害高达
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！！
　　他攻速一秒是3箭，
　　加上四个暗影分身，就是一秒9箭，
　　一秒就是
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
的伤害！！
　　就在这嘴炮的功夫，
　　刹那间，
　　魅影之狐的血量就掉了近50万的血量。
　　“吼~”
　　“我赐予你死亡！”
　　魅影之狐速度快的惊人！
　　一下从高台之上俯冲了下来，
　　一个【神兽扑击】，
　　楚风连忙用【燕返+8】躲开，
　　同时燕返8道箭矢射出，
　　打出近20万的伤害！
　　击飞！
　　束缚！
　　下一秒，
　　魅影之狐踩中了楚风布置的陷阱。
　　【荆棘之刺】，击飞2秒，
　　【蛛网陷阱】，束缚5秒，
　　楚风一边继续射击，
　　一边迅速强化【万象分身卷轴】
　　“叮！消耗400点经验，万象分身卷轴强化+1”
　　“叮！消耗800点经验，万象分身卷轴强化+2”
　　“叮！消耗1600点经验，万象分身卷轴强化+3”
　　“叮！消耗3200点经验，万象分身卷轴强化+4”
　　“叮！万象分身卷轴强化+4，你获得额外效果选择。”
　　“1:万象分身属性+10%(普通)
　　2:增加一个万象分身(稀有)
　　3:万象分身持续时间提升30秒(稀有)”
　　飞快选择了3，
　　继续强化！
　　“叮！消耗6400点经验，万象分身卷轴强化+1”
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，万象分身卷轴强化+1”
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，万象分身卷轴强化+1”
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，万象分身卷轴强化+1”
　　“叮！万象分身卷轴强化+8，你获得两个额外效果选择。”
　　“1:万象分身属性+10%(普通)
　　2:万象分身属性+20%(稀有)
　　3:增加一个万象分身(稀有)
　　4:万象分身卷轴品质提升(稀有)”
　　选择2和3，
　　【万象分身卷轴+8】
　　类别:卷轴
　　品质:稀有
　　效果:捏碎卷轴你将拥有3个万象分身，分身拥有本体70%的属性，持续30秒。
　　————————
　　果断捏碎【万象分身卷轴+8】
　　三个万象分身出现在楚风身旁，
　　七个分身加楚风一个本尊对着魅影之狐连射。
　　一秒十几箭！
　　同时【追击者】效果层数还在不断叠加，提升着攻击伤害。
　　“叮！攻击敌方单位，触发【追击者】效果，目前【追击者】层数为260层”
　　“叮！攻击敌方单位，触发【追击者】效果，目前【追击者】层数为272层”
　　“叮！攻击敌方单位，触发【追击者】效果，目前【追击者】层数为283层”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　每一秒叠加十几层【追击者】效果，
　　相当于，每一秒提升一倍伤害。
　　到目前为止，
　　所有的加成累积上来，
　　楚风的伤害达到了一个堪称恐怖的地步！！
　　7秒过后，
　　等魅影之狐从陷阱中挣脱出来，
　　魅影之狐的血量刹那间蒸发了两百多万！！！
　　简直惊悚！！
　　“渺小的人类，不得不说，你的实力令我感到惊讶！”
　　“但可惜即便是遇上了处于极度虚弱状态下的我……”
　　“你也绝无可能击杀我！”
　　话音落下，
　　魅影之狐的九条尾巴猛的暴涨，
　　须臾间遮天蔽日，
　　【九尾横扫】！
　　“在我的尾巴面前感受恐惧吧！”
　　九条尾巴裹挟着恐怖威能，朝着楚风横扫而来，
　　100×100码区域完全被九尾填充！
　　【燕返】！
　　“好险！”
　　好在之前将凤跃之蛛毒手弩强化+8，
　　【燕返】的跳跃效果也变成了两段，
　　在10秒内可以触发第两段，
　　而且跳跃距离也刚好增加到了100码。
　　这才让楚风在千钧一发之际，险之又险的刚好避开了【九尾横扫】的攻击区域。
　　【荆棘之拥】！
　　闪避开魅影之狐攻击后，
　　楚风使用【荆棘之拥】，
　　足足30条荆棘枝条从虚空中，朝着魅影之狐束缚过去。
　　不知是因为魅影之狐体积太大，
　　还是躲过了一部分荆棘枝条的原因，
　　束缚效果只有3秒。
　　不过3秒已经足够楚风打出百万伤害了。
　　楚风围绕着魅影之狐狂射！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　…………
　　咻！咻！咻！咻！咻！
　　伴随着箭矢的连续射击！
　　魅影之狐的血量在狂掉！！
　　魅影之狐血量，剩余600万！
　　剩余550万！
　　剩余500万！
　　剩余450万！
　　剩余400万！
　　“叮！您受到一次致命伤害，你触发了名刀效果！持续1秒，移速提升20%！”
　　与此同时，
　　楚风也避无可避的受到了魅影之狐的攻击。
　　神兽一击，
　　直接要他老命！
　　迅速拉开距离，一张战斗绷带连忙贴在了身上。
　　+1500！
　　+1500！
　　+1500！
　　瞬间恢复满血状态！
　　“嗯？没死？”

第49章这一刀，是要你命的一刀
　　试炼之地传送阵外，
　　不止之前的精灵长老和瓦娜丝族长还在等候。
　　其他精灵长老也来了，
　　得知楚风这么久还没出来，纷纷议论了起来。
　　“这个人类居然呆了这么久还没出来，他不会真的击败了暗影狂徒吧。”
　　女精灵长老张了张小嘴，说道。
　　“如果我记得没错的话，自梅丽丝女王陛下之后，已经没有精灵在试炼之点呆这么久时间吧。”
　　“梅丽丝女王陛下，当年可是带出了近500颗暗影果实，那一代暗夜精灵有不少因此觉醒了王之血脉。不知道这个人类能够带出来多少颗暗影果实。”
　　“也许这个人类只是躲藏了起来，并没有和怪物交手呢。”
　　也有人提出异议，
　　“应该不会吧，作为王之血脉的拥有者，不至于这点勇气都没有吧。”
　　“那可不一定，人类这种虚伪的生物，做出什么来我都不会惊讶。”
　　“如果这个人类真的如你所说，我会将他驱逐出领地，并剥夺他身上的王之血脉。”
　　这时，
　　一直沉默的瓦娜丝族长开口了。
　　“但如果他不是，那么这个人类就有资格获得我们的尊敬。”
　　瓦娜丝转头看向魔法阵的石柱，喃喃道。
　　梅丽丝女王是她们暗夜精灵族诞生的最后一位王级存在。
　　梅丽丝女王之后，
　　她们这一分支就再也没有出王，
　　不再有女王陛下，
　　只有暗夜精灵族长。
　　瓦娜丝族长眼神稍显暗淡，低声喃喃道。
　　“希望你能走的更远，做到连我也不曾做到的事情吧。拥有着王之血脉的少年。”
　　…………
　　“叮！攻击敌方单位，触发【追击者】效果，目前【追击者】层数为294层”
　　“叮！攻击敌方单位，触发【追击者】效果，目前【追击者】层数为307层”
　　“叮！攻击敌方单位，触发【追击者】效果，目前【追击者】层数为320层”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　【追击者】效果层数以每秒十几层稳步增涨着，
　　已经是达到300多层，
　　也就是30多倍的伤害了！
　　不过，
　　这也是用命才换出来的输出！
　　自第一次名刀司命被触发后，
　　楚风一个暗影分身，
　　以及一个万象分身接被魅影之狐给抓灭。
　　下一秒，
　　魅影之狐突然闪现到楚风本体眼前，
　　【神兽利爪】！
　　“叮！您受到一次致命伤害，”
　　你触发了名刀效果！持续1秒，移速提升20%！”
　　名刀再次被触发，
　　“嗯？又没死？”
　　“死了，但没完全死。”
　　楚风呲牙道，
　　“那这次呢。”
　　魅影之狐话音还未落下，
　　楚风脸色大变，
　　只见九条通天狐尾，瞬间充斥着100×100码的区域内。
　　【九尾横扫】！
　　尼玛的，技能冷却这么快！
　　他燕返技能效果还在冷却呢，
　　现在再强化司命者也来不及了。
　　悔不该心疼那点经验哦？
　　楚风懊悔不已，
　　即便最终会被摧毁，又如何。
　　不就是才10万不到的经验吗？
　　虽兽灵，还创，还虚，但瘦大！
　　这个道理还不懂吗？
　　楚风很后悔，
　　但已然是为时晚矣！
　　“叮！您受到一次致命伤害，你触发了名刀效果！持续1秒，移速提升20%！”
　　“叮！名刀效果触发次数达到极限，【司命者戒指+4】已损坏！”
　　伴随着一道咔嚓声，
　　楚风手指上的司命者戒指化为粉末，被风一吹，消散在空气中。
　　楚风……心痛到不能呼吸。
　　而这时，
　　【燕返】技能效果正好刷新，
　　麻蛋！
　　早不刷新，晚不刷新，一死你就刷新。
　　一边疯狂吐槽，
　　楚风一边飞快使用了燕返技能，
　　迅速拉开了一百码距离。
　　……
　　“哼，我就不信你能一直不死！”
　　见楚风依然没死，
　　魅影之狐怒了！
　　“我以神兽之力，赐予你死亡！”
　　魅影之狐背后，九条狐尾迅速暴涨，冉冉升起，遮天蔽日。
　　刹那间，
　　整个大殿上空都被九条狐尾所包裹，
　　目光所及，
　　尽是摇曳的狐尾！
　　……
　　【神兽之力】
　　类别:技能
　　品质:神话级
　　效果:攻击力提升500%，所受伤害提升100%
　　描述:由于魅影之狐处于灵魂状态，并处于极度虚弱状态，只能发挥出技能的部分效果，且因为强行开启技能，魅影之狐受到反噬，神兽之力开启期间，自身所受伤害提升100%
　　……
　　说实话，
　　魅影之狐这副气势十分的唬人！
　　但看完技能描述！
　　楚风直接人傻了，
　　这尼玛不傻子吗。
　　你一个普通攻击就能秒我，
　　你说你开个神兽之力，提升500%攻击力，有个毛意义？
　　不还是一个普通攻击秒我。
　　反而让自身多承受一倍的伤害。
　　……
　　【神兽扑击】！
　　魅影之狐朝着楚风扑击而来，
　　【燕返】！
　　楚风触发第二段跳跃效果，跳跃到一百码之外的一个暗影分身身旁。
　　随后，
　　楚风让剩下三个暗影分身，和两个万象分身分散开来，
　　每个隔开一段距离，
　　楚风本尊所在位置离魅影之狐最远，并借着一根石柱稍稍卡了一下魅影之狐的视野。
　　然后，
　　五个分身加本尊对魅影之狐进行射击！
　　“叮！你损失了一具暗影分身！”
　　“叮！…………暗影分身×2！”
　　“叮！你损失了一具万象分身！”
　　“叮！…………万象分身×2”
　　“叮！…………暗影分身×3”
　　五具分身接连被魅影之狐秒杀，
　　但分身被杀的同时，
　　也为其他分身和本尊提供了输出的环境。
　　分身虽然一具具损失，
　　但【追击者】效果一直在叠加，
　　每一秒的伤害并没有降低太多。
　　当五具分身全部被魅影之狐破灭之后，
　　【追击者】效果叠加到了365层，
　　也就是36.5倍伤害！
　　魅影之狐的血量也终于跌落到10%，
　　也就是100万的血量！！
　　楚风也只剩下一个本尊，
　　没有分身，没有名刀保命！
　　魅影之狐只需要一击，
　　楚风就真得死了！
　　“人类，只剩下你一个了。”
　　魅影之狐凝视着楚风，
　　身后的九尾摆动之间涤荡出恐怖的威能。
　　“你也不剩下一个了吗？”
　　楚风呲牙笑道，
　　嘴炮的同时
　　楚风迅速将要害攻击强化到+4。
　　【要害攻击+4】
　　类别:技能
　　品质:传承
　　效果一:发现目标身上最多8个要害，击中要害100％触发暴击，并对目标造成最高150％的暴击伤害。
　　效果二:在1秒内，每多击中一个要害，每次要害攻击获得最高25％的暴击伤害叠加。最多叠加两次。(即在1秒内，同时攻击到2个要害，每次要害攻击造成175％暴击伤害，击中三个则是200％暴击伤害。)《注1》
　　—————————
　　下一刻，
　　【神兽撕咬】！
　　魅影之狐朝着楚风撕咬而来，
　　楚风不退反进，
　　欺身一步，主动迎上了魅影之狐撕咬而来的头颅。
　　手中凤跃之蛛毒手弩瞬间切换成杀戮之心，
　　要害攻击开启！
　　八个要害红点出现在魅影之狐身上。
　　其中三个就在头颅。
　　一抹凌厉的青芒从楚风眼眸中一闪而逝！
　　“这一刀，是要你命的一刀！”

第50章只攻不防，天下无双
　　歘歘歘~
　　杀戮之心如蝴蝶一般在楚风手中翻飞，在虚空中划过一抹优美的弧线。
　　灵活且精准的刺入魅影之狐的三个要害红点。
　　36.5倍的【追击者】效果，
　　【挫志怒吼】50%攻击力提升，
　　要害三连击的200%的暴击伤害！
　　魅影之狐【神兽之力】遭受2倍伤害。
　　叠加起来，
　　楚风一刀高达200多倍的伤害！！
　　简直要命！！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　三个高达10万数值的恐怖伤害数字从魅影之狐头顶飘出。
　　与此同时，
　　【神兽撕咬】也落在了楚风身上。
　　然而……
　　免疫！
　　免疫！
　　免疫！
　　【不灭之躯】！
　　【不灭之躯+4】:开启不灭之躯状态下，免疫一切物理攻击，持续时间3秒，冷却时间3小时。
　　楚风嘴角微扬，
　　3秒，
　　已经足够！
　　之前楚风根本不敢近魅影之狐，
　　一个失误，他就得死。
　　但现在，
　　3秒无敌，
　　楚风不再防御，不再躲避！
　　只攻不防，天下无双！
　　“来，该我上场表演了！”
　　楚风翻飞着手中匕首，
　　围绕着魅影之狐，跳了一曲3秒的死亡华尔兹。
　　刀光剑影，眼花缭乱，血雨纷飞……
　　伴随着的是一连串恐怖的伤害数字从魅影之狐头上飘出。
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　一刀，
　　两刀，
　　三刀，
　　四刀，
　　……
　　终于，第九刀出，成功带走了魅影之狐最后10万点血。
　　魅影之狐轰然一声，倒在了地面上。
　　…….
　　“叮！你击杀了传奇级boss上古神兽灵魂体，恭喜你获得100w点经验。”
　　“叮！由于该boss处于特殊状态，等级未知，你没有获得越级加成。”
　　………
　　与此同时，
　　【世界频道】，一排排金色公告刷新……
　　“【全球公告】:叮！【华国·南江服务器】玩家【修罗】击杀了传奇boss上古神兽灵魂体，成为【神域】首个击杀传奇级boss的玩家，达成成就【传奇boss猎杀者】”
　　“叮！玩家【修罗】获得奖励格兰帝国声望×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，黄金宝箱×3，属性点×30，金币×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，经验×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　——————
　　暗夜精灵族，试炼之地传送阵外。
　　越来越多的女精灵长老聚集，
　　场上议论纷纷，
　　“还没出来，暗影狂徒那关肯定过了。”
　　“暗影狂徒这一关过了，这个人类至少能够获得300颗暗影果实吧。”
　　“如果这个人类真带出了这么多暗影果实，我们都应该感谢他，”
　　“真是天佑我们暗夜精灵族！有了这次的暗影果实，我们的血脉将迎来一次提升！”
　　……
　　另外一边，
　　瓦娜丝族长脸上也浮现出笑意，
　　回想起之前的一幕，
　　以及和精灵长老的对话，
　　瓦娜丝族长突然冒出一个想法
　　——为了暗夜精灵族，也许她有责任牺牲一下。
　　就在瓦娜丝族长yy之时，
　　突然，
　　传送阵上的石柱猛的颤了颤！
　　紧接着，一道宏大的声音在这方空间传荡开来。
　　“叮！守护神兽魅影之狐已被试炼者击杀！”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　声音传荡不休……
　　场上的议论一瞬间安静，又在一瞬间沸腾！
　　“什么！守护神兽被那个人类击杀了！？”
　　“怎么会？守护神兽大人那么强大，怎么会被一个人类击杀！！”
　　“还不明白吗？这个人类肯定是光明教会的人，就是冲着守护神兽来的！”
　　“狡猾的人类啊……”
　　愤怒的声音充斥着这方空间，
　　瓦娜丝族长身躯狠狠一颤，脸色惨白如雪……
　　………………
　　与此同时，
　　全球所有服务器也在同一时间看到了这一条金闪闪的横幅公告。
　　当他们看清楚公告内容时，
　　全球沸腾！
　　【米国·华盛顿服务器】，
　　九头蛇公会·会长泽莫男爵，正在骑着一头通体呈黄金色的皮皮猪在一堆三十级牛头人怪物中来回冲杀！
　　黄金皮皮猪宛如一座行走的坦克，
　　所过之处，
　　大地震颤不止
　　牛头人或是被撞飞，全身骨头崩裂，
　　或是直接被黄金皮皮猪踩成了肉泥。
　　到了最后，
　　没有一个牛头人敢靠近黄金皮皮猪五米之内。
　　九头蛇公会的其他公会成员，
　　看见这一幕，都露出了羡慕的表情。
　　“会长的黄金皮皮猪也太凶猛了吧，这可是三十级的牛头人，我破防都破不了，皮皮猪一个顶撞，就能让牛头人掉一半多血。”
　　“开玩笑，这可是三十级黄金级boss生物，想想当初我们为了驯服它，花了多少代价。”
　　“哈哈，什么都别说，别的国家才刚出新手村呢，我们九头蛇公会就已经驯服了三十级黄金级boss。果然，我们米国是最强……”
　　话还没说完，
　　突然一道金光闪闪的横幅公告出现在他们屏幕中央。
　　“全球公告:叮……”
　　“叮！…………上古神兽灵魂体…………”
　　“叮……………………【传奇boss猎杀者】”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　……
　　“上古神兽！？”
　　“传奇级boss！？”
　　“击杀！？”
　　一瞬间，九头蛇公会成员懵了……
　　再看向骑着皮皮猪冲锋的会长，
　　威猛还是威猛，
　　只是，
　　突然觉得好滑稽_(:3⌒ﾞ)_
　　…………
　　【沙皇国·莫斯科服务器】，奈法利安公会，
　　战斗民族的公会，
　　不是在和野怪战斗，就是在和野怪战斗的路上。
　　就因为这种野蛮嗜血的作战风格，
　　国外网友将这种战斗风格形容为嗜血派。
　　奈法利安公会作为莫斯科服务器最强大的公会，便是嗜血派的代表！
　　星斗森林，
　　一头三十级黄金级boss的大地之熊被一群头顶着奈法利安字样的猛男追着打……
　　“哈哈！大地之熊要逃了，快抓住它，不要让它逃了！”
　　“我来！”
　　奈法利安会长手持盾牌直接朝着大地之熊冲撞了过来，
　　硬生生的将大地之熊逼停，
　　其他公会成员迅速围了上来，对大地之熊一通围殴。
　　大地之熊一声呜咽，最终悲惨死去。
　　“乌拉！”
　　“奈法利安永胜！”
　　“我们是最强的！！乌拉！”
　　听着欢呼声，奈法利安会长脚踩着大地之熊尸体，大喝道。
　　“还有谁！”
　　眼神中流露出蔑视天下的意味，有君王之气概！
　　也就在此时，
　　屏幕中央，一个金光闪闪的世界横幅刷新了出来。
　　“【全球公告】:叮！【华国·南江服务器】玩家【修罗】击杀了传奇boss上古神兽灵魂体，成为【神域】首个击杀传奇级boss的玩家，达成成就【传奇boss猎杀者】”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　一瞬间，
　　欢呼声停止，
　　奈法利安会长沉默了，
　　所有奈法利安成员茫然了……

第51章暗夜令的变化，九尾附身
　　“传奇级boss，怎么可能！？”
　　迷雾森林，
　　段家三少正在攻击一头狼人野怪，
　　看见这条公告心态瞬间炸了，
　　狼人趁机一爪把他送回了泉水。
　　“修罗，我艹尼玛！”
　　…………
　　皇朝电竞俱乐部，
　　段家大少看见屏幕上的金色横幅，眼神微微眯起，阴冷的声音在大厅中响起。
　　“通知下面的人，全力去查修罗的真实身份。”
　　“无论是威逼利诱一定要让他加入我们公会。”
　　“实在不行，也得把他做掉！”
　　…………
　　各个区域频道内，热闹非凡，
　　甚至有不少外国人纷纷进入国内的论坛，查探着关于修罗的话题。
　　“我哭了，修罗大佬这才几天啊，就击杀了传奇bossΣ(°Д°;我还在新手村玩泥巴呢？”
　　“原来修罗大佬消失这几天，是在憋大招。”
　　“嘶~【传奇boss猎杀者】听起来就很牛逼的样子。”
　　“说一句招黑的话，我觉得修罗大佬开挂了(ง•_•)ง”
　　“同上……”
　　“我是修罗大佬的粉丝，但同上……”
　　——————
　　画面回到守护神殿，
　　“本神兽的灵魂终于解脱了！”
　　魅影之狐倒地后，又迅速漂浮了起来，目光纯净的盯着楚风……
　　“谢谢你，勇士。”
　　为了抵抗恶魔的侵蚀，它一直都在沉睡中，
　　这一次终于解脱了。
　　楚风只是平静的看着魅影之狐，
　　见后者说完之后就没动静了。
　　然后呢？
　　你是不是要有所表示？
　　魅影之狐似乎看穿了楚风的意思，点头道：“也罢，本神兽的灵魂即将消散，本神兽便将剩下的神力全部赠送给你吧。”
　　下一刻，
　　一道金光将楚风笼罩，
　　“叮！恭喜你获得魅影之狐的祝福。”
　　“叮！你获得了奖励神力+5”
　　“叮！你获得了奖励暗夜精灵族声望+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，暗夜精灵族的声望等级提升为认可。”
　　“叮！你获得了奖励‘试炼之地的隐秘’”
　　…………
　　一连串系统提示音响起，
　　楚风看着有点叹息，
　　这魅影之狐不仅惨，还穷。
　　作为神兽，
　　这奖励也太寒酸了！
　　居然连‘试炼之地的隐秘’都当做是奖励赠送给他了。
　　全部神力，也才5点！
　　而且神力，
　　日后使用神技的时候才能用的上。
　　楚风现在还没有得到过神技。
　　“人类，本神兽灵魂马上就要消散了。”
　　“本神兽无法告知你更多隐秘，只能提示你一点，去推动高台上的精灵神雕像，你会进入到守护神殿的地底，那里有你需要的东西，但切记只能呆一分钟。”
　　“否则，你会像本神兽一样被恶魔侵蚀，直至堕落。”
　　说话间，
　　魅影之狐的灵魂变得愈发透明，
　　仿佛下一秒就要消散在空气中。
　　我艹，说好的隐秘呢？
　　楚风人傻了，
　　这魅影之狐作为神兽，混得也太惨了吧。
　　“没有什么方法可以挽救吗？”
　　楚风连忙问道，
　　他可是花了快两百万的经验，才击败了魅影之狐灵魂体。
　　要是就获得5神力，
　　外加一点都不知道有没有用的隐秘，那也太亏了。
　　魅影之狐摇了摇头，
　　叹息道：“昔年本神兽肉身崩灭，灵魂也受到重创，是暗夜精灵神大人以暗夜令承载我的灵魂，才让本神兽活了下来。”
　　“暗夜令是由灵魂水晶打造而成，除非你能找到灵魂水晶，否则本神兽……”
　　魅影之狐话还没说完，
　　楚风取出暗夜令，问道：“暗夜令，你是说这个玩意么？”
　　“人类，你居然有暗夜令！！”
　　魅影之狐不可思议的瞪大了眼睛，
　　脸上浮现出欣喜之色。
　　也没有和楚风客气，
　　灵魂一荡，
　　瞬间飘进了暗夜令之中。
　　“那么接下来就说一下关于试炼之地的隐秘吧。”
　　楚风握住暗夜令，
　　下一刻，
　　他愣了一下，
　　暗夜令似乎发生了一些变化……
　　【暗夜令】
　　类型:道具
　　品质:传奇
　　属性一:+10%敏捷，+10%力量，+15%移动速度。
　　属性二:+10神力
　　效果一:拥有暗夜精灵血统的玩家，可凭借暗夜令转职为暗夜精灵的唯一刺客职业——【暗夜使者】
　　效果二:时刻保持清醒，免疫一切魅惑、侵蚀、堕落等负面状态。
　　效果三:【九尾附身】:你支付100颗暗影果实给魅影之狐，魅影之狐将附身于你。(注:由于魅影之狐状态极其不佳，你必须先支付1000颗暗影果实才能开启这个效果)
　　描述:暗夜令传闻由暗夜精灵神亲手制造，集齐四枚暗夜令可获得暗夜精灵神遗留宝藏的线索。
　　——————
　　多了两个属性条，两个效果栏！
　　品质也由史诗变成了传奇，
　　这还是转职道具吗？
　　似乎察觉到楚风的疑惑，
　　魅影之狐的声音从暗夜令中传了出来。
　　“暗夜令是暗夜精灵神大人拜托工匠之神打造的传承之物。”
　　“加上暗夜令主材料为灵魂水晶，具有承载的特性，灵魂、神力、效果都能够储存在暗夜令内…………”
　　经过魅影之狐一番解释后，
　　楚风大致明白了。
　　暗夜令相当于一把刚锻造好的神器胚胎，
　　而魅影之狐相当于神器的灵。
　　两者相结合，才是一件神器。
　　而暗夜令的灵不仅限于魅影之狐这种灵魂体，可以是技能效果，也可以是一道神力。
　　灵不同，
　　暗夜令呈现出来的效果也不同。
　　这和楚风前世的记忆吻合，
　　他记得有一枚暗夜令呈现出来的是一本神级技能书。
　　他这枚则是转职道具。
　　…………
　　“我一直是作为灵呆在暗夜令中的。”
　　“但后来试炼之地进来了一位非常优秀的暗夜精灵少女。”
　　说到这里，
　　魅影之狐顿了一下，才道：“虽然没你这么变态，但她的血脉纯度要比你高。”
　　“当时我通过魔法汲取大阵吸收了不少暗影恶魔大君的力量，魂体凝实了不少，不需要暗夜令做载体，也能存活。”
　　“所以我将那枚暗夜令赠送给了那名暗夜精灵少女。”
　　“直至几年前，魔法汲取大阵同样也是封印大阵损坏了一角。”
　　“我因一时不察，受到暗影恶魔大君的意识污染，差点堕落至深渊。”
　　楚风摸了摸下巴，道。
　　“所以你的意思是说，这守护神殿下封印了一头恶魔大君？”

第52章暗影果实×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
!五百亿的血量
　　“你想干什么？”
　　“你不会是想去屠了他吧？？？！！！”
　　魅影之狐警惕的声音传来。
　　“想啥呢？”
　　楚风翻了个白眼，
　　【追击者】效果持续时间已经过了，
　　他已经没有36.5倍伤害了。
　　就是再想叠加他也没目标可以叠加。
　　等一下！
　　我想什么呢……
　　就算【追击者】效果还在，
　　想要击杀暗影恶魔大君也还差十万八千里吧。
　　恶魔大君那可是连暗夜精灵神都无法杀死，只能封印的存在。
　　一个虚弱到快要消散的魅影之狐就够他折腾了，
　　暗影恶魔大君……
　　嗯，看看属性再说。
　　万一，
　　有人头捡呢？
　　“那就好。”
　　魅影之狐松了一口气，
　　它还真怕楚风动手，
　　毕竟这个人类才1级就敢对自己出手，
　　万一看到暗影恶魔大君状态不怎么好，忍不住下手那就大条了……
　　顺着台阶，再度登上高台。
　　听魅影之狐说了，
　　楚风才知道原来眼前的这座雕像是暗夜精灵神雕像。
　　“封印阵法被损坏一角后，暗影恶魔大君借此渗透出了一部分力量，感染了沉睡中的我。”
　　“魔力汲取大阵本来是从它身上汲取暗影气息，净化后分散到试炼之地各处，形成暗影果实供暗夜精灵族来取。”
　　“但现在大部分被分散到试炼之地各处的暗影果实都被暗影恶魔大君集中到了守护神殿的下方封印之地。”
　　魅影之狐解释着，
　　楚风恍然，
　　怪不得，
　　瓦娜丝族长给他的地图上，很多标志有暗影果实的洞穴，却没有暗影果实。
　　原来都集中在了封印之地。
　　“叮！你发现了‘暗影之源’副本，是否进入？”
　　根据魅影之狐提示，楚风推动了雕像，
　　一道提示音在他耳边响起。
　　“是！”
　　一道银光将他笼罩，
　　下一刻，
　　楚风消失在了高台之上。
　　“叮！你已进入‘暗影之源！’副本。”
　　这是一个阴暗的地底世界，
　　凭借着夜视能力，
　　楚风看清楚，前面一共竖立着八十一根石柱。
　　这八十一根石柱上都刻画有繁复的神秘花纹，
　　地面上是这地底世界唯一发出光芒的一个巨型魔法大阵！
　　魔法大阵十分繁复，
　　与八十一根石柱构建出一个强大至极的封印之阵。
　　楚风还看到，
　　其中有一根石柱遍布着裂缝，
　　丝丝缕缕的黑气透露了出来。
　　应该就是魅影之狐所说的损坏的一角。
　　“好多暗影果实啊。”
　　很快，
　　楚风注意到魔法阵上，密密麻麻的全是暗影果实。
　　至少已经上万！
　　楚风还记得村长卖一颗暗影果实是5000点声望，
　　一万颗那就是五千万声望！！
　　这么多声望！！
　　不直接让暗夜精灵族都成他后宫！！
　　【神域】游戏中，
　　好感度越高，声望等级越高，是可以解锁和npc亲密关系的。
　　前世，就有不少单身狗在游戏中推倒npc，在游戏中成功脱单！
　　当然之前暗夜精灵族倒贴楚风算是特殊例子。
　　嘶呼~
　　楚风眼红了，
　　魅影之狐也很激动，
　　暗影果实可以帮助它恢复，凝实灵魂，它比任何人都需要暗影果实。
　　“你现在有免疫堕落效果，不用怕会被暗影恶魔大君污染，这些暗影果实都是我们的了。”
　　【暗夜令】:效果二:时刻保持清醒，免疫一切魅惑、侵蚀、堕落等负面状态。
　　——————
　　暗夜令变化后，多出的这个效果二刚好派上用场。
　　楚风也不废话，
　　立马开摘……
　　“叮！你获取了暗影果实×1！”
　　“叮！你获取了暗影果实×1！”
　　“叮！你获取了暗影果实×1！”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　而随着一道道提示音响起，
　　封印大阵下的黑气开始涌动了起来，
　　石柱开始轻微的震颤了起来，
　　楚风不管不顾，
　　只埋头采摘，
　　“叮！你获得了暗影果实×456”
　　“叮！你获得了暗影果实×1111”
　　飞快的采摘暗影果实，
　　……
　　“人类，我可以给予你无尽的力量。”
　　“只要你把眼前的石柱都击碎。”
　　突然一道声音在楚风背后响起，
　　楚风转身一看，
　　一只头生双角，通体漆黑色，面目狰狞的恶魔站在他身后。
　　猩红的眼眸看着他。
　　“别相信它，它的力量只会让你堕落，陷入无边的混乱中。”
　　“到那时你已不再是你，再强大又如何？”
　　魅影之狐迅速出声道。
　　楚风能够免疫一切堕落、魅惑、堕落负面状态。
　　所以暗影恶魔大君只能是通过语言来诱惑楚风。
　　楚风看出眼前的恶魔只是一个幻象，
　　呲牙一笑道：“好啊！”
　　“你先给我力量，我再帮助你。”
　　“你先凝聚个万八千的暗影果实吧。”
　　楚风微眯着双眼，向暗影恶魔大君伸出双手。
　　“人类，你在耍我？”
　　暗影恶魔大君脸色一下冷了下来。
　　“哎呀呀，你居然知道我在耍你诶。”
　　说完，
　　楚风声音也陡然冷了下来：“那就别把我当傻子！”
　　跟我在这扯有的没的，
　　楚风冷哼一声，
　　同时往地下丢了一个探查……
　　【暗影恶魔大君】
　　类别:神话级boss
　　等级:？？？
　　攻击:？？？
　　状态:封印，极度虚弱
　　生命值:50，000，000，000
　　————————
　　个、十、百、千、万……
　　亿……百亿！！
　　嘶~
　　五百亿的生命值！！
　　这尼玛站着不动给自己打，打到手软都估计打不死。
　　溜了！溜了！
　　楚风彻底打消了干坏事的念头，
　　专心采摘暗影果实，
　　动作都明显加快了不少，
　　“叮！你获得了暗影果实×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
”
　　刚好一分钟的时间，
　　所有暗影果实采摘完。
　　整个过程中，
　　暗影恶魔大君就盯着他，眼神猩红而暴戾。
　　“人类我记住你了，终有一天我会找你清算。”
　　楚风：“做人太优秀，就是容易被太多人记住，我已经习惯了。”
　　说完，
　　他看向暗影恶魔大君幻象，轻笑道：“不过有一点你说对了，我们迟早会有一场清算。”
　　话音落下，
　　轰隆隆~~
　　一阵巨响，
　　魔力汲取大阵运转了起来，
　　大幅度的从暗影恶魔大君身上汲取着力量。
　　“你把所有暗影果实采摘了，魔力汲取大阵就会从暗影恶魔大君身上重新汲取力量，形成新的暗影果实。”
　　“一万多颗暗影果实被摘，哈哈！暗影恶魔大君估计恨死你了。”

第53章第二枚暗夜令的信息
　　【守护神殿石柱】
　　耐久度:10，000，000
　　描述:暗夜精灵神用特殊材料派人打造的石柱，坚固无比。
　　——————
　　返回神殿后，
　　楚风这才有时间参观这座神殿，
　　不看不知道，
　　一看吓一跳！
　　尼玛谁家石柱有一千万的耐久啊？
　　哦，
　　你说是暗夜精灵神打造的，
　　那没事了……
　　楚风又给暗夜精灵神雕像以及守护神殿丢了个查探。
　　【暗夜精灵神雕像】
　　耐久度:100，000，000
　　效果一:【暗夜精灵神的祝福】:+20%敏捷，+20%移动速度，+10全属性，持续三天。
　　效果二:【传送阵】:可传送到封印之阵。
　　描述:暗夜精灵神为自己打造的雕像，参拜雕像可获得【暗夜精灵神的祝福】
　　————————
　　【守护神殿】
　　耐久度:10，000，000，000
　　属性一:？？？
　　属性二:？？？
　　……
　　效果一:【能量防御罩】:提供一个10亿生命值的防护罩。
　　……
　　……
　　描述:守护神殿，暗夜精灵神曾经居住之所。
　　————————
　　楚风沉默了，
　　好一会，他向魅影之狐询问道：“这座守护神殿和封印之阵有什么联系吗？”
　　魅影之狐：“没有，两者是独立存在的，只不过雕像上刻有传送到封印之地的传送阵。”
　　楚风摸了摸下巴，
　　若有所思的点头：“也就是说，守护神殿就算搬走了也不会有什么影响。”
　　魅影之狐：“能有什么影响，当初守护神殿也不是在这里，也是后来搬……”
　　“等一下！”
　　“你想干嘛？”
　　魅影之狐声音警惕了起来。
　　“我就随便问问。”
　　楚风嘴上说着，心里却盘算了起来。
　　须知，
　　公会达到一定荣耀后，
　　便能开启建城功能，
　　花费一定金币，你可以购买一块地域来建立城池。
　　公会前期建立的城池是非常脆弱的，
　　但若是能把这守护神殿搬到城池中……
　　即便不整个搬过去，
　　哪怕拆几块板砖，几根石柱也能让城池的防御大大增加。
　　嗯，
　　下次建城池再来拆……
　　————————
　　“叮！你通过了‘暗夜精灵的试炼’。”
　　“叮！你获得通关奖励，【暗影千刃】(史诗)技能书×1，暗夜精灵族声望+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，金币×2000，经验×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
”
　　“叮！你获得奖励神力+10”
　　……
　　一道白光闪过，
　　楚风出现在试炼之阵的传送阵上。
　　下一刻，
　　楚风浑身寒毛炸起，
　　只见一道雪白的刃光撕裂虚空，极速朝着他划了过来。
　　【暗影分身】！
　　嗤啦~
　　一个伤害数字从暗影分身头顶飘出。
　　楚风迅速闪到了一边。
　　“狡猾的人类，竟然杀了守护神兽大人！”
　　“受死吧！”
　　瓦娜丝族长握着匕首，一身绸袍因为动作太大，绷得紧紧的，更加凸显出她的妖娆曲线。
　　不过楚风这会可没有心情欣赏了，
　　他能察觉到至少超过10道蕴藏着杀气的目光正在锁定着他。
　　“等一下！”
　　“我没有杀你们的守护神兽大人。”
　　楚风迅速掏出暗夜令，
　　“我没事，是这个人类救了我。”
　　魅影之狐的声音也飘了出来。
　　“是守护神兽大人的气息。”
　　瓦娜丝族长感知到魅影之狐身上的气息。
　　紧接着，
　　魅影之狐控制着暗夜令向瓦娜丝族长飞去。
　　得了空闲，
　　楚风查探起刚才获得的通关奖励。
　　【暗影千刃】
　　类别:技能
　　品质:史诗(紫)
　　效果:消耗大量魔力值释放出出千道暗影之刃，每道暗影之刃造成0.3%的伤害。
　　描述:这是一个很不错的技能，无论是群战，还是对单都非常适合。
　　——————
　　“每道0.3%的伤害，一千道也就是300%的伤害。”
　　楚风点了点头，
　　还不错，
　　如果再用经验强化一下，应该会是一个群攻神技。
　　“对不起，我们刚才太鲁莽了，请允许我代表暗夜精灵族向您表达歉意。”
　　这时，瓦娜丝族长走了过来，低头歉意说道。
　　“同时对于你拯救守护神兽大人的行为，暗夜精灵族向你表示由衷的感谢！”
　　“叮！由于你拯救了守护神兽，让守护神兽不再受邪恶意识侵蚀，暗夜精灵族对你表示谢意，暗夜精灵族声望+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。”
　　“叮！你的暗夜精灵族声望等级达到‘友善’。”
　　“叮！暗夜精灵族的声望商店对你开启！”
　　与此同时，
　　暗夜令飞回了楚风手中，
　　魅影之狐的声音传出，有些落寞。
　　“想不到暗夜精灵一族已经没落到这个地步。”
　　“那个暗夜精灵少女也带着暗夜令消失了。”
　　暗夜令……
　　楚风心中一动。
　　魅影之狐:“人类，如今你是暗夜精灵族唯一的王族血脉，且拥有着暗夜令的传承。”
　　魅影之狐:“我和当代族长已经决定，这一支暗夜精灵族将追随于你。”
　　魅影之狐声音郑重了起来。
　　“你是否愿意带领我们暗夜精灵族重新崛起？”
　　“叮！你触发了唯一剧情任务‘暗月的崛起’。”
　　“任务描述:作为曾经诞生神灵的种族，如今却连王级存在都没有，甚至拥有王之血脉的暗夜精灵都少之又少。现在暗夜精灵族长愿意带领暗夜精灵族追随于你，你是否愿意带领她们重新崛起，恢复昔日荣光。”
　　楚风沉吟了片刻，点头道：“我愿意。”
　　即便不是为了开后宫，
　　单是试炼之地的那一座守护神殿，他也愿意。
　　等什么时候建城了，
　　就把这座守护神殿搬走！
　　“叮！暗夜精灵族刺客分支成为了你的追随者，此后，你的枪之所向，便是她们的心之所往。”
　　“枪之所向…………”
　　“叮！你获得了暗夜精灵族其他分支——影舞者分支、死灵术士分支的信息。”
　　“叮！你获得了梅丽丝女王的信息。”
　　“叮！你触发了史诗级任务【暗月崛起·第一篇章·第二枚暗夜令的信息】”
　　【第二枚暗夜令的信息】
　　“任务描述:三十年前，邪恶阵营向克罗尔巨塞发起进攻，因为巨塞傀儡的叛变，克罗尔巨塞被攻破，拥有着暗夜令的梅丽丝女王也在这一场战斗中消失，请前往克罗尔巨塞，寻找梅丽丝女王消失的信息。”

第54章暗夜精灵果实+4,60%暗夜精灵王血脉
　　“叮！你赠送了瓦娜丝族长100颗暗影果实，暗夜精灵族声望值+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，瓦娜丝族长对你的好感度+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，她对你的好感达到亲密！”
　　族长寝宫，
　　只有楚风和瓦娜丝两个人，
　　暗夜令中的魅影之狐在楚风给了她一千颗暗影果实后，已经陷入了沉睡，不知道什么时候苏醒过来。
　　瓦娜丝双颊潮红，眼波流转，妩媚动人。
　　从楚风这个视线看去，
　　瓦娜丝魔鬼般的妖娆身材显露无疑。
　　该丰满的丰满，该瘦的地方瘦，
　　再加上精灵一族的天生精致的面容，这画面诱惑到极致。
　　此时的瓦娜丝就像一颗成熟了的水蜜桃任人采摘。
　　“主人，你捏我的手捏的好紧啊。”
　　瓦娜丝娇嗔一声道。
　　暗夜一族现在是楚风的追随者，称呼从人类变成了主人。
　　一字之差，天壤之别。
　　让楚风更加兴奋了！
　　“你不懂，主人我正在进修人体构造学。”
　　瓦娜丝目前的好感达到了‘亲密’，
　　是可以进行一些亲密的动作的，但是不能过线。
　　只能进修人体构造学，
　　还不能研究人类生理学。
　　瓦娜丝疑惑的大眼睛看向楚风：“什么意思？”
　　楚风：“就是检查检查你的身体有什么不健康的地方。”
　　“哦哦。”
　　瓦娜丝一副听懂了的样子，羞涩的低下头去。
　　下一刻，
　　她脸色一下涨得通红，要冒烟了一般。
　　羞涩的对楚风说了句：“主人你流氓……”
　　说完，
　　瓦娜丝跑出了寝宫。
　　“叮！瓦娜丝感觉你对她有非分之想，认为这不是一对挚友该做的事，羞涩的跑了出去，但好感度+100。”
　　楚风一脸懵逼……
　　我倒是想啊，但我不是还不没做……
　　做……吗？
　　楚风突然感觉到一种异感，
　　低头向下面看去……
　　该死！
　　“叮！你正在下线！”
　　“叮！下线成功，你的意识回归现实。”
　　“唐雨荷，我不是说了在我玩游戏的时候不要坐上来嘛？”
　　“做了还想跑？”
　　“过来挨打！！”
　　…………
　　一个小时后，
　　“下次不要在我游戏中坐上来了。”楚风狠狠瞪着唐雨荷道。
　　这妮子越来越无法无天了！
　　唐雨荷点了点头，但那眼神分明就是，我下次还敢，我下次还要坐……
　　楚风无奈，
　　骂又骂不得，
　　打……
　　更来劲，
　　楚风吐血，恶狠狠的瞪了唐雨荷一眼，不再理会，登录神域。
　　“叮！你正在进入游戏中。”
　　“叮！成功登陆！”
　　寝宫内，
　　瓦娜丝不知道跑哪去了。
　　楚风突然想起还有炼金术士·吉德尔交付的任务，
　　便出了寝宫，
　　向黑石峡谷走去，
　　同时，他取出一颗暗影果实。
　　根据村长所说，
　　暗夜精灵族服用暗影果实，是没有限制的。
　　他现在也拥有了暗夜精灵血统，应该也是没有限制。
　　想着，
　　楚风一口将暗影果实吞服下。
　　“叮！你服用了敏捷+10！”
　　取出第二颗暗影果实，果然没有无法服用提示。
　　楚风眼睛一亮，
　　他还有一万颗呢，这样是无限制吞服，他岂不是要属性爆炸。
　　吞服第二颗，
　　“叮！你服用了暗影果实，敏捷+5，暗夜精灵王血脉纯度提升0.1%。”
　　果然，
　　不可能有这种好事。
　　敏捷属性一下减半，不过提升了血脉，
　　嗯，0.1%的血脉……
　　“嗯，瓦娜丝好像说过血脉纯度越高，暗影果实的作用就越小，而且我是人类，提升效果要比暗夜精灵小很多。”
　　继续服用，
　　第三颗增加3敏捷属性，提升0.1%血脉。
　　第四颗，+2敏捷，+0.1%血脉。
　　第五颗，+1敏捷，+0.1%血脉。
　　之后都是+1敏捷，+0.1%血脉。
　　一直到第十一颗，
　　“叮！你服用了一颗暗影果实，提升0.1%血脉。”
　　得，
　　属性也不加了，只加0.1%血脉。
　　楚风皱了皱眉，
　　一颗加0.1%血脉，他加100颗才提升10%的血脉。
　　100颗那可是
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
暗夜精灵族声望。
　　感觉有点划不来，
　　而且开启【九尾附体】状态，也需要花费暗影果实。
　　“倒是忘了我有经验强化了……”
　　楚风自嘲一笑，把自己的看家本领忘记了可还行。
　　经验强化！
　　“叮！消耗400点经验强化暗影果实+1！”
　　“叮！消耗800点经验强化暗影果实+2！”
　　“叮！消耗1600点经验强化暗影果实+3！”
　　“叮！消耗3200点经验强化暗影果实+4！”
　　“叮，暗影果实强化+4，你获得一个额外效果选择。”
　　“1:敏捷+10(普通)
　　2:敏捷+15(稀有)
　　3:效果增强两倍(稀有)”
　　选3，
　　“叮！你服用了一颗暗影果实+4。”
　　“叮！你获得了+10敏捷，提升1%的血脉。”
　　继续将第二颗暗影果实强化+4，
　　“叮！你服用了一颗暗影果实+4。”
　　“叮！你获得了+10敏捷，提升1%的血脉。”
　　第三颗，+10敏捷，+1%血脉，
　　第五颗，+5敏捷，+1%血脉。
　　第十颗……
　　“叮！你服用了一颗暗影果实是+4。”
　　“叮！你获得了美味的口感！”
　　楚风:“……”
　　最后，一共服用了二十一颗暗影果实，
　　一共提升了90敏捷属性，10%的暗夜精灵王血脉。
　　之后，
　　楚风强化了一颗暗夜果实+8，也才加5敏捷。
　　得不偿失，
　　楚风就没继续强化了。
　　【暗夜精灵血脉+8】
　　类型:血脉
　　纯度:60％暗夜精灵王血脉
　　效果一:【血脉赐予】——获得30％的暴击，+30％敏捷，+30％力量，+100％移动速度，30％几率免疫流血、瘟疫状态。
　　效果二:【暗夜仲裁】:……………………
　　——————————
　　“叮！你进入了黑石峡谷！”
　　根据瓦娜丝提供的地图，
　　楚风找到了黑曜石矿脉，
　　“叮！你发现了一条黑曜石矿脉。”
　　取出炼金术士·吉德尔给自己的工具傀儡。
　　【1级炼金傀儡】
　　类别:傀儡
　　效果:挖掘，工作，家务型炼金傀儡,50单位/小时
　　描述:炼金术师·吉德尔制造的小玩意，主要作用是做他不想做的苦力活。
　　————————
　　【炼金术士的委托】
　　任务要求:0/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
单位黑曜石。
　　————————
　　一百个炼金傀儡，
　　50单位/小时，
　　只需要要两个小时就能够完成任务。
　　至于这两小时……
　　楚风眼睛一亮……
　　“叮！你赠送了精灵长老.艾丽娅10颗暗影果实，暗夜精灵族声望+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，艾丽娅对你的好感+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，好感等级达到挚友！”
　　“来，艾丽娅，让我们来研究一下人体构造学。”
　　“叮！你赠送了精灵少女.莉娜10颗暗影果实，暗夜精灵族声望+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，莉娜对你的好感+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，好感等级达到挚友！”
　　“莉娜，我给你检查检查身体。”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”

第55章暗夜是我们的，光明也是！
　　【暗夜令】
　　类型:道具
　　【二阶转职任务】
　　1:暗夜精灵一族的好感度达到认可(已达成)
　　2:全属性350+，敏捷150+(已达成)
　　状态:可进阶。
　　“叮！是否进行二转？”
　　“是！”
　　楚风手握着暗夜令回应，
　　下一刻，
　　暗夜令发射出一道黑色能量注入楚风身体体内。
　　潜移默化的改变着楚风身体，
　　几秒后……
　　“叮！你成功二转，进阶为夜行者。”
　　“叮！你激活二转技能暗影闪烁！”
　　【夜行者】(二阶)
　　职业加成:
　　属性一:敏捷成长+3，力量成长+2，每升一级自由属性点加5，技能点+3。
　　属性二:生命值成长+50，魔力值成长+30，攻击加成提高3。
　　职业天赋:
　　【暗夜掌控】效果一:黑夜赐予你黑色眼睛，你获得超强视野，暗夜视野范围+30码。
　　【夜行】:暗夜眷顾于你，行走在暗夜之中，你的隐匿效果提升30％，并获得100％敏捷加成，所有职业技能获得额外80％伤害。
　　已激活职业技能:
　　【暗影分身】:你获得两个暗影分身，幻象拥有本体50％属性，持续30秒，无法使用技能和装备。冷却时间5分钟。
　　【暗影闪烁】:化作一团阴影，迅速穿越空间，跳跃到一百码内的任意位置，此状态下隐匿效果叠加。冷却时间5分钟。
　　描述:受暗夜眷顾者，天生为刺客而生。
　　————————
　　夜行者职业加成明显增加了不少，
　　还多了一个暗影闪烁技能。
　　效果看上去和凤跃之蛛毒的【燕返】技能效果很相似。
　　实则暗影闪烁的操作空间要大的多。
　　跳跃到100码内的任意位置，
　　这意味着他随时可以突进到任意一个位置。
　　“查看三阶转职要求。”
　　“叮！检测到你接受的暗夜崛起任务篇章，你的转职任务已更新如下。”
　　【三阶转职任务】
　　1:获得梅丽丝女王手中的暗夜令。
　　2:击杀1000头二阶野怪，10头三阶野怪。
　　3:暗夜精灵王血脉10％(已达成)
　　4:全属性500+，敏捷230+
　　——————————
　　“梅丽丝女王。”
　　楚风喃喃，
　　别人不清楚，
　　暗夜精灵族的所有精灵也以为梅丽丝女王只是消失了。
　　毕竟作为七大王刺之首，
　　梅丽丝女王想逃，
　　除了神亲自降临，谁又能拦的住呢。
　　然而，
　　他却清楚的知道梅丽丝女王是真真切切的死在了那一场大战中。
　　灵魂也被封印在傀儡中，
　　永生守护着克罗尔巨塞！
　　因为她说，
　　暗夜精灵从不辜负同伴，至死如此……
　　“叮！你的1级炼金傀儡已采集满
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
单位黑曜石，是否继续采集？”
　　系统的提示音响起，
　　将楚风从回忆中扯了出来。
　　楚风取出炼金术士制作的口袋。
　　【炼金术士制作的口袋】
　　类别:背包
　　品质:卓越
　　效果:1000格空间
　　…………
　　“叮！背包空间不足！”
　　系统提示音响起，
　　楚风哑然，
　　黑曜石是99单位一组，一组占一格空间。
　　以这口袋的1000格空间，
　　本来装
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
单位的黑曜石是绰绰有余的。
　　然而楚风在试炼之地收获的装备太多了，已经将口袋给塞满了。
　　虽然几乎全部装备对他都没什么用，
　　但白白丢掉也太浪费了。
　　老规矩……
　　经验强化！
　　“叮！消耗400点经验炼金术士制作的口袋强化+1”
　　“叮！消耗800点经验炼金术士制作的口袋强化+2”
　　“叮！消耗1600点经验炼金术士制作的口袋强化+3”
　　“叮！消耗3200点经验炼金术士制作的口袋强化+4”
　　“叮，炼金术士制作的口袋强化+4，你获得一个额外效果选择。”
　　“1:空间增加500格(普通)
　　2空间品质提升(稀有)
　　3空间增加1500格(卓越)”
　　显然，这得选3，
　　【炼金术士制作的口袋+4】
　　类别:背包
　　品质:卓越
　　效果:3000格空间
　　——————————
　　装入黑曜石，
　　“叮！你获得了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
单位的黑曜石。”
　　【炼金术士·吉德尔的委托】
　　黑曜石:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
单位(已完成)
　　任务交付:炼金术士·吉德尔正在曙光之城等着你，请即刻前往曙光之城交付任务。
　　————————
　　“主人，曙光之城的城主是光明教会的忠实信徒，极度厌恶我们暗夜精灵一族，我们跟着你反而会让你受牵累，请原谅瓦娜丝不能跟随你一同前往。”
　　山洞口，
　　瓦娜丝轻声说道，
　　暗夜精灵极为厌恶人类，
　　其实只不过是对光明教会一种愤怒发泄而已。
　　自暗夜精灵神陨落于第一次神战中，
　　暗夜精灵族就被光明教会打压。
　　当时其他精灵族，
　　像生命精灵族，她们的神灵生命精灵神还在。
　　对于同为精灵族的暗夜精灵颇多照顾。
　　那时，
　　暗夜精灵族还很强，
　　一个时代至少能诞生三、四个王级存在，
　　然而好景不长，
　　暗夜精灵族中有一部分暗夜精灵投靠了黑暗阵营，
　　也就是现在的死灵术士分支。
　　于是很快，
　　暗夜精灵族被所有势力排挤，
　　其中尤以光明教会为甚，公开表示不允许暗夜精灵族进入人类城市。
　　其他精灵族也不好再庇佑暗夜精灵族。
　　瓦娜丝这一刺客分支最后只能是退回了族地……
　　看见瓦娜丝的担忧神色，
　　楚风忍不住捏了捏瓦娜丝的脸，
　　很难想象几个小时前还是高坐在宝座上的一族之长，
　　几个小时后在他面前却一副小女人的模样。
　　或许这就是暗夜精灵族，
　　选择了追随，
　　便给予最真挚的忠诚！
　　“你要明白啊，瓦娜丝，有些时候，我的枪之所向是你的心之所往。”
　　“但，
　　大多时候，你只会影响我拔刀的速度。”
　　瓦娜丝似懂非懂的点了点头，
　　但依然担忧的说道：“不过主人你身上也拥有着暗夜精灵的血脉，我担心光明教会的人依然会针对你，即便你是个人类。”
　　楚风背对着瓦娜丝挥了挥手：“瓦娜丝，有一点，你要记住。”
　　“暗夜是我们的，
　　光明也是。”

第56章伟大的研究，被殴打的地精老头?
　　“叮！你横穿了暗影山脉，成功抵达了帝国北境城池曙光之城。”
　　系统提示音响起，
　　一阵刺眼的光明填充着楚风的眼睛，
　　几秒后，
　　才适应过来，看清楚了眼前的景象。
　　这是一座巨大的要塞型城池，
　　天光云影垂落而下，
　　将整个城池衬托的神圣而又威严。
　　城墙通体由白玉石打造而成，约有近百米高，即便是远远望去也觉得巍峨雄伟。
　　“啊，我的狗眼(๑˃̥̩̥̥̥̥̆ಐ˂̩̩̥̥̩̥̆৭)”
　　“苍天开眼，我胡汉三终于出来了！”
　　“感谢修罗大佬！把我们带出暗影山脉！”
　　“谢谢修罗大佬！果然我就知道修罗能把我们带出来。”
　　“谢谢修罗大佬……”
　　……
　　楚风身后跟了一圈玩家，
　　这些玩家都是在暗影山脉中撞见他后，聪明的跟在了他身后，最后成功抵达了曙光之城。
　　楚风摸了摸下巴，
　　思考着(꒪ȏ꒪)
　　该收他们多少金币……
　　“勇士，你终于出来了！”
　　一道熟悉的声音传来，
　　打断了楚风的思考。
　　楚风转头看去，
　　炼金术士·吉德尔从拥堵的玩家群中奔向楚风，
　　一如初见时模样……
　　“勇士，我要的
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
单位黑曜石，你带来了吗？”
　　炼金术士·吉德尔紧张的询问道。
　　楚风没想到炼金术士·吉德尔专门在出口等自己，
　　看到对方头顶金闪闪的光芒后，
　　楚风才反应过来，笑道：“幸不辱命。”
　　紧接着，
　　楚风开始从口袋里一组一组的取出黑曜石，
　　他要问楚风为什么不直接把口袋给炼金术士·吉德尔。
　　自己想……
　　楚风取一组，炼金术士就马上收一组。
　　“修罗大佬什么时候和这个金名npc有一腿的？”
　　“这个金名npc在山脉入口时就出现了，你们在论坛，可以找得到。当时这名npc一怒之下杀了不少玩家。还是最后修罗大佬出场，王霸之气一震，才让npc伏倒在地✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡”
　　“建议你中二网文少看一点(-ι_-)”
　　“你们猜，修罗大佬在和金名npc做什么py交易。”
　　……
　　周围看着两人一取一拿，
　　窃窃私语了起来。
　　“叮！你成功交付给炼金术士·吉德尔
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
单位黑曜石，成功完成任务‘炼金术士的委托’。”
　　“叮！恭喜你获得任务奖励:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
经验，金币×200，炼金术士公会声望+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。”
　　“炼金术士·吉德尔对你的好感度+1000，好感等级升为‘认识’。”
　　“我就知道你能行。”
　　炼金术士·吉德尔拿到黑曜石，心情大好。
　　楚风趁此连忙说道：“能帮到您，是我的荣幸。”
　　“您还有什么需要我帮忙的吗？”
　　这本来是楚风转移话题的随口一问。
　　却不曾想炼金术士真的沉吟了起来，
　　继而开口：“勇士，你已经向我证明了你的实力。我觉得这个任务交给你，再合适不过了。”
　　“最近我在做一项伟大的研究，急需大量的材料，炼金术士公会宝库里的材料在我上个研究，就已经亏空了。补给得等到下个月才到，可研究已经开始。勇士如果你愿意帮助我，我会给予你丰厚的奖励！”
　　“叮，你触发了隐藏任务‘伟大的研究’，任务内容:前往西部荒野搜集鬼火蜥蜴心脏×10，暗影猎豹毛皮×10，毒蝎师利爪×50，青叶螳螂手臂×100，以及其他材料，罗荆果×100、月亮花100、沉眠草根茎×100、尖晶石×100、紫玛瑙×100、血滴石×100、星水晶×100。材料越多越好，越多你获得的奖励就越丰厚，是否接取？”
　　好家伙，
　　这是把自己当牲口使唤啊……
　　也就炼金术士·吉德尔这个鬼才才会发布这么丧心病狂的任务吧。
　　“丰厚的奖励……”
　　楚风有些犹豫，
　　这些材料，后面的罗荆果啊，月亮花什么的都挺常见的。
　　但前面像鬼火蜥蜴心脏这种，
　　就比较难了，
　　不是怪物难杀，而是爆率很低。
　　想要将这些材料刷满，
　　势必要花费不少的时间。
　　但想到前世炼金术士·吉德尔发明的那件物品对刷克罗尔巨塞的发挥出的巨大作用。
　　楚风咬了咬牙，
　　道：“我愿意。”
　　那件物品他必须拿到，
　　这对他接下来进入克罗尔巨塞，
　　寻找梅丽丝女王有着非同一般的帮助。
　　“勇士，我果然没有看错你。”
　　炼金术士·吉德尔欣喜道，
　　可下一刻，
　　他脸色一下变得焦急……
　　“完了，我要赶不上研究了。”
　　“勇士，请允许我先行一步。”
　　“您忙，您忙！”
　　楚风巴不得炼金术士·吉德尔快走。
　　话还没落下，
　　炼金术士·吉德尔飞也似的朝炼金术士公会方向跑去。
　　来也匆匆，去也匆匆。
　　这是对炼金术士·吉德尔最好的写照。
　　楚风嘴角微扬，抛了抛手中的炼金术士口袋，随后将其塞进了背包里。
　　……
　　“我怎么感觉我好像忘记了什么。”
　　“算了，不管了，要赶不上研究了。”
　　炼金术士·吉德尔迅速将想法抛在脑后，火急火燎的朝着前方跑去。
　　…………
　　进了曙光之城外城，
　　楚风没走几步，
　　听见前面传来一阵嘈杂声。
　　玩家里三圈外三圈的包围了起来，将前面的路口封的死死的。
　　楚风皱了皱眉，
　　走近一看，
　　发现是三名穿着刻画有光明教会徽记衣服的守卫，
　　在殴打着一只半人高，绿皮肤，耳朵尖长的地精老头。
　　“啧啧，这个地精老头真是不知死活，不知道光明教会最厌恶异族的吗，还敢来光明教会入驻的城市？”
　　“非我族类，其心必异，这老头一看就不是什么好人，我觉得打的好。”
　　“确实不是什么好人，它甚至都不是人(；一_一)”
　　……
　　周围玩家看热闹的居多，他们也是第一次看见地精这种生物。
　　但楚风却没有看热闹的打算，
　　“让一让！”
　　“让一让！”
　　楚风再次使出了横冲直撞的招式，
　　一路撞了过去，
　　“我艹！谁特么撞老子！”
　　“哦，原来是修罗大佬
　　那没事了……”
　　“快快快！都给我修罗大佬腾路！”
　　………
　　“停下！”
　　守卫看见楚风朝着他们奔来，立马大声斥道。
　　但楚风没有半点停下的意思，
　　不管不顾的冲了过来。
　　最后一刻，
　　还是守卫闪避，躲开了楚风的冲撞。
　　见守卫闪避开，
　　楚风轻蔑一笑，一个急刹车停在了地精老头前方。
　　“冒险者，你在干什么，你差点撞到我们你知不知道。”
　　楚风:“抱歉，我刚才没有注意到三位大人。”
　　“一句抱歉就够了，还要守卫做什么。”
　　守卫队长眼眸中光芒一闪而逝，怒指着楚风道：“我现在有理由怀疑你和这只地精是一伙的，想要潜入我们曙光之城获取机密资料。”
　　“跟我们走一趟吧！”
　　说完，
　　守卫队长身后两名守卫上前一步，就要将楚风挟持住。
　　“抱歉，我还有事，没时间和你们走一趟。”
　　楚风默默将新手村贵宾称号带上，
　　格兰帝国尊敬值+5，
　　虽然不多，
　　但一个小小守卫还是没资格随意逮捕他的。
　　“新手村贵宾，”
　　“呵，那又如何，隔着老远我就闻到了你身上那股邪恶的暗夜气息！”
　　“暗夜精灵的杂种还敢回来！”
　　“给我拿下！”

第57章击杀护卫队长！修罗大佬yyds
　　“想拿下我，你们有这个本事吗？”
　　楚风眼眸中掠过一抹凌厉的青芒，
　　其实不管有没有暗夜精灵血脉。
　　他都会和曙光之城对上，
　　这是前世的恩怨……
　　但他没想到，
　　刚进入曙光之城，
　　几个守卫就想要拿下他，
　　真是霸道到了极点，
　　难怪暗夜精灵族会被逼入祖地。
　　“哼！光明教会行事，不从者，格杀勿论！”
　　“杀！”
　　护卫队长抽出腰间长刀，朝着楚风冲了过来。
　　【护卫队长·戈登】
　　类别:曙光之城npc
　　品阶:白银
　　等级:lv25
　　攻击:450
　　防御:240
　　生命值:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　移动速度:120
　　技能:【神圣打击】【冲锋】【无畏】【狂怒】
　　描述:作为光明教会信徒，护卫队长一直认为自己是最高贵，除了光明教徒之后，其他人在他眼里都是异徒。
　　————————
　　原来是个狂热分子，
　　呵，信个光明神就成人上人了？
　　我杀定了你了！
　　我就想看看光明神来不来救你！
　　暗影分身！
　　魔影屠戮！
　　要害攻击！
　　挫志怒吼！
　　荆棘之拥！
　　一连串技能在瞬间爆发！
　　楚风和两个暗影分身，在虚空中拉出一道道残影，
　　掠向护卫队长·戈登。
　　速度快的惊人！
　　护卫队长·戈登只看见楚风身影一闪，
　　就不见了踪影，
　　随后，
　　一抹雪白的刃光陡然出现在他眼前！
　　“好快的速度！”
　　护卫队长大惊，想要躲避，然而却动弹不得分毫。
　　低头一看，
　　不知何时，十几根粗大的荆棘枝条将他的下半身捆缚住，还在朝着他的上身蔓延而来。
　　嗤啦~
　　一道血肉撕裂的声音传来，
　　杀戮之心落在了护卫队长·戈登的眉心要害，
　　犹如游龙一般在周身游动，
　　迅速扎入一个个要害上。
　　“叮！力量仲裁判定成功！目标掉落500+25％的生命值，一共掉落
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点生命值！”
　　“叮！敏捷仲裁判定成功，目标被眩晕，眩晕时间10秒！”
　　“叮！智力仲裁判定成功，目标陷入混乱状态，持续时间1.5秒！”
　　吞服了暗影果实，
　　再加上暗影王冠碎片，血脉赐予，楚风敏捷属性达到了一个惊人的程度。
　　所以，
　　这一下敏捷仲裁，效果足足持续10秒时间！
　　护卫队长·戈登直接沦为了活靶子。
　　要害五连击！
　　250％的暴击！
　　一连串伤害数字从护卫队长头顶飘出！
　　-1850！
　　-1850！
　　-1850！
　　-1850！
　　-1850！
　　……
　　“叮！流血效果触发成功！”
　　-500(流血+3)
　　-500(流血+3)
　　-500(流血+3)
　　……
　　……
　　楚风本体加两个暗影分身，一连串技能打在护卫队长·戈登身上，
　　一系列的debuff效果简直让护卫队长·戈登绝望了，
　　看着生命值一大管一大管的往下掉，
　　护卫队长的眼眸中，全是惊骇之色！
　　哪还有半点之前的高傲！
　　“叮！护卫·西兰受到50％溅射伤害！”
　　“叮！护卫·格雷受到50％溅射伤害！”
　　-925
　　-925
　　……
　　与此同时，
　　同样被荆棘枝条捆缚的两名守卫，虽然没被攻击，
　　却在魔影屠戮溅射伤害范围内，
　　生命值有条不紊的下降着。
　　“住手！”
　　就在护卫队长还剩下5000血不到的时候，
　　街道尽头，
　　一队护卫从另一条街道拐了进来，
　　看到眼前的景象，
　　立马怒了，
　　抽出长刀，一边朝楚风大声喊，一朝冲了过来。
　　“救我！哈伦！”
　　护卫队长·戈登，看见同伴赶来，连忙出声大喊道。
　　宛如一个溺水之人抓住了救命稻草。
　　“这种事情，你应该求我。”
　　楚风嘴角微翘，
　　将武器切换成凤跃之蛛毒手弩，
　　将其抵在了护卫队长·戈登头颅上，另外一只手抓住了地精老头。
　　“你不能杀我，”
　　“你杀了我，教会是不会放过你的！”
　　护卫队长·戈登惊恐的喊道。
　　“嘘……”
　　“保持安静……”
　　“然后向光明神忏悔吧……”
　　【燕返】！
　　咻！咻！咻！咻！……
　　一连八道箭矢从护卫队长戈登头颅穿过，
　　-498
　　-512
　　-563
　　-534
　　……
　　八箭射完，
　　护卫队长·戈登血条刚好抽空，眼神惊恐的倒在了地面上。
　　“叮！你越24级击杀了25级护卫队长·戈登，额外获得240％经验加成，恭喜你获得
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验。”
　　一时间，
　　整个天地寂静了，
　　玩家，护卫，赶来的护卫，
　　都呆愣住了，久久不能回过神来。
　　“修罗大佬把守卫给杀了！”
　　“还是当着另一队守卫的面！”
　　玩家们全傻了，
　　半天没说出话来。
　　而赶来的护卫在短暂失神过后，回过神来。
　　看向跳跃到100码开外的楚风，眼眸中涌动着杀意。
　　“你死定了！曙光之城上下必将全力追杀于你，不死不休！”
　　“叮！由于你击杀了护卫队长·戈登，光明教会好感度-50，当前好感等级为‘厌恶’！曙光之城好感度-100，当前好感等级为‘憎恨’！”
　　“叮！警告！你将受到来自曙光之城通缉和追杀。”
　　楚风一脸淡定，泰然笑道：“奉陪到底。”
　　说完，
　　一个燕返加暗影闪烁。
　　楚风抓着地精老头连续跳跃到城外，
　　随后开启神隐术，
　　远离了曙光之城。
　　…………
　　与此同时，
　　“叮！曙光之城公告:各位冒险者请注意，冒险者修罗公然于外城击杀护卫队长·戈登，无视曙光之城法律，现曙光之城对其发布通缉任务。”
　　“任务内容：击杀修罗者。任务奖励:曙光之城声望+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，光明教会声望+3000，【曙光之城执法者】称号×1，黄金宝箱×1，金币×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，经验×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点！”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　公告一连刷了三遍，
　　服务器频道里，
　　所有玩家瞬间沸腾！
　　“怎么又是公告，不会又是修罗大佬干…………干，我日！”
　　“修罗大佬也太猛了吧！npc都敢杀˚*̥(∗*⁰͈꒨⁰͈)*̥下一波该杀谁？”
　　“杀天杀地，下一波啊，是杀空气╭☞(￣▽￣)╭☞”
　　“修罗大佬，yyds✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡”
　　………………
　　游戏论坛里，
　　一条帖子【修罗大佬击杀护卫全场实录】被顶上了热门。
　　视频内容，
　　从楚风和护卫发生冲突，再到击杀护卫后悠然出城都被拍了下来。
　　视频下方，玩家回复速度惊人，十几分钟不到，已经破万评论。
　　“绝了！虽然我已经加入了光明教会，但我还是要用生命呐喊出那一句——修罗大佬牛逼！！”
　　“讲道理，这些个守卫npc真的是有大病，居然说我身上有狐臭，怀疑我是异族……”
　　“对对对！就因为我不是光明教会成员，每次领任务都要看到他们趾高气昂的样子，简直无语……”
　　“为什么你们的重点是修罗牛逼，没有人关心这个通缉任务吗(ー_ー)!!”

第58章重生戒指！!
　　西部荒野，蝎狮部落，
　　“盾甲战士，圣骑士，第一排拉住蝎狮王的攻击！”
　　“法师、弓手，第二排手速给我点到最快，输出到位！”
　　“牧师第三排，考验你们奶量的时候到了，你们专门负责给第一排的盾甲战士，圣骑士奶。”
　　“刺客左右突袭……”
　　段家三少排兵列阵，
　　带领着一支皇朝千人团围杀着一只25级黄金boss蝎狮王。
　　自上次食尸鬼副本，
　　皇朝两次全军覆没后，明显低调了很多。
　　楚风没有登陆神域的几天，
　　皇朝公会主力成员全天无休的赶进度，开荒副本。
　　元气算是恢复了起来，
　　在南江服务器中，
　　皇朝公会依然稳坐第二把交椅。
　　而且段家舍得投资，
　　全力支持皇朝公会的发展。
　　长此以往，
　　再次超过名声大涨的嗜血玫瑰公会也只是时间问题。
　　而就在昨天，
　　段家三少更是触发了炼金术士公会的隐藏任务。
　　“哼哼，只要完成了这次隐藏任务，获得的声望可以去换炼金傀儡，有了炼金傀儡，公会领地的扩张将会快很多。”
　　“要是能让炼金术士npc入驻公会就更好了……”
　　段家三少美滋滋的想着，
　　他永远也忘不了进入炼金术士公会看到的一幕。
　　里面的npc，
　　一把的紫名npc，最低也是蓝名。
　　可惜就是任务太花时间了。
　　他接的是‘补足炼金术士公会宝库’任务
　　需要刷大量的材料。
　　“不好，蝎狮王狂暴了！”
　　一道惊呼将段家三少从幻想中拉了过来，
　　抬头一看，
　　只见蝎狮王周身涌动着血色光芒，显然是进入了狂暴状态。
　　一个撕裂爪击，
　　第一排的盾甲战士和圣骑士再也扛不住蝎狮王的狂暴攻击，被撕开了一道口子。
　　“该死！”
　　段家三少怒骂一声，随后掏出一卷金黄色的魔法卷轴，
　　为了这次的任务，
　　他花了不少价钱买魔法卷轴。
　　【灼热流星】！
　　轰隆！
　　天地一片赤红，
　　一颗颗灼烧着的火焰之球，
　　如陨石一般，从天而降。
　　一连三波过后，
　　残血的蝎狮王终于倒下！
　　“该死，又花费了我一个魔法卷轴。”
　　段家三少心痛到不能呼吸，
　　这次要是完不成任务，真就亏大了！
　　“段少，出金了！”
　　“爆了个史诗级重生戒指！”
　　【重生戒指】
　　类别:特殊装备
　　品质:史诗
　　效果:当受到致命伤时，触发【重生】效果，生命值魔力值恢复100％，可连续重生3次。冷却时间:每天刷新一次重生次数。
　　————————
　　“哈哈，塞翁失马焉知非福啊！”
　　看了重生戒指的属性后，
　　段家三少一扫之前的阴霾。
　　而就在这时，
　　一连三条曙光之城公告刷在了他的屏幕上方。
　　“通缉玩家修罗……”
　　“……奖励
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
声望，黄金宝箱×1……”
　　看到公告内容，
　　段家三少先是一愣，
　　随后摸了摸手中的重生戒指，目光逐渐阴狠了起来。
　　“傻叉修罗，居然连npc都敢杀！”
　　“来几名刺客去探查修罗的行踪，随时给我通报消息。
　　“击杀修罗的奖励必须是我们皇朝的！！”
　　…………
　　迷雾森林，
　　一群头顶着苍天霸血公会字样的千人团正在猎杀着树精。
　　“嗯？曙光之城的公告。”
　　苍天霸血会长，霸天看到了曙光之城发布的公告。
　　“通缉玩家修罗，奖励……”
　　“我艹，这么丰厚！！”
　　“往西而去？他应该是去了西部荒野。走，我们去西部荒野围堵他。”
　　“这么丰厚的奖励一定是我们苍天霸血的！”
　　…………
　　冠军俱乐部，
　　前虚拟网游【斩仙】国战冠军，职业玩家梦曦芷若，看着眼前屏幕中的公告。
　　“修罗吗，早就想和你交手了。”
　　“你的奖励只有我有资格来拿！”
　　所有公会被这一则公告惊动，都开始行动了起来。
　　一时间，
　　曙光之城区域，暗流涌动。
　　………………
　　西部荒野边缘的一处浅栖之地。
　　楚风将抓着的地精老头放下。
　　“叮！玩家嗜血玫瑰给你发来了三条消息！”
　　“叮！玩家瘦虎给你发来一条消息。”
　　嗜血玫瑰:“小哥哥，要不要我帮忙啊。”
　　嗜血玫瑰:“要不你让我杀一次，我领奖励咱们对半分。”
　　嗜血玫瑰:“怎么样，一举两得啊。”
　　楚风嗤笑一声，
　　可真是个小机灵鬼，
　　回复消息，
　　修罗:“叫爸爸”
　　修罗:“然后再发一张黑丝照过来，我就考虑一下。”
　　嗜血玫瑰秒回，
　　嗜血玫瑰:“滚！”
　　嗜血玫瑰：“菜刀/菜刀/菜刀”
　　一处峡谷，
　　嗜血玫瑰气的山峰乱颤，这个修罗怎么一点高手风范都没有。
　　明明操作那么厉害，却这么猥琐！
　　哼，等你被追杀了！
　　我要你求着叫我姐……
　　……...
　　叉掉嗜血玫瑰的聊天框，
　　点开瘦虎的信息，
　　瘦虎:“修罗大哥，要不要我帮忙。”
　　楚风想也不想，回了句:“你太弱，帮不了我的忙。”
　　叉掉聊天框，
　　很快，接连几条提示音响起。
　　“叮！你的暗影侍卫击杀了一只19级精英蛇女，你获得15％共享经验，恭喜你获得1725点经验。”
　　“叮！你的暗影侍卫击杀了一只19级精英蛇女，你获得15％共享经验，恭喜你获得1725点经验。”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“我艹，瘦虎你这个钢铁直男，蛇女这么稀有的物种你居然下的去手。”
　　楚风心痛到不能呼吸，
　　蛇女啊，
　　很稀有的那种，
　　半人半蛇身材很火爆的那种蛇女啊！
　　怎么下的去手……
　　“勇士，感谢你救了我。”
　　地精老头的声音将楚风从沉痛中拉了回来。
　　“叮！地精·波巴感谢你的出手，好感度+500，好感度等级升为陌生，地精种族声望+2000。”
　　楚风瞥了它一眼，道:“不用客气，我只是看他们不爽而已。”
　　在《神域》中，
　　地精其实是一个很受玩家欢迎的中立种族，
　　他们和矮人种族一样，工程，建设方面非常牛逼。
　　对玩家公会领地建设有着非常大的帮助。
　　奈何，
　　自己作死，非得进入有光明教会的城池。
　　且这个城主还是坚定的光明教会信徒。
　　要不是楚风本就和光明神不对付，
　　他才不会出手救一个作死的地精。
　　“你为什么要进曙光之城？”
　　“还不是因为那些狡猾的人类商人。”
　　一提到这个，
　　地精·波巴瞬间咬牙切齿了起来。

第59章英灵之戒！+193属性点
　　地精·波巴:“抱歉，我是说那些狡猾商人。”
　　楚风摆了摆手示意它无妨，
　　接着地精·波巴继续陈述，
　　楚风才了然，
　　原来那三名守卫是被收买了。
　　与地精·波巴交易的商人给它下了套，
　　先是诓地精·波巴进入曙光之城，
　　一拿到货物后，
　　那三个守卫便冲了进来，以异族的理由将地精·波巴押了出去。
　　之后就有了楚风看到的一幕。
　　呵，
　　嘴上说着光明永存，神爱世人。
　　背地里却勾结商人，黑吃黑。
　　好一个光明信徒，人上人。
　　楚风不无讽刺的想到。
　　“不过他们要是以为这样就能吞掉我地精·波巴的货，就太天真了，我会让他们付出代价的。”
　　地精·波巴紧握着拳头，恨恨说道。
　　楚风讶异的瞥了他一眼，
　　刚才一下加了2000地精种族声望值，
　　他就猜出这个地精·波巴或许在地精里身份不低。
　　现在听它语气，
　　显然的确如此。
　　只不过楚风前世没怎么去过地精王国，对于波巴这个名字不怎么熟悉。
　　地精·波巴:“勇士，我需要返回地精王国，你能护送我返回王国吗？”
　　“叮！你触发了任务‘护送地精’，任务内容:地精·波巴想要返回地精王国，它害怕回去途中会有人类商人派来的人来害它，因此向你寻求帮助。任务奖励:金币×1000，经验×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点。是否接受。”
　　一出手就是1000金币，
　　地精真是阔绰，
　　不过楚风没有立刻接受，
　　而是问道:“即便我已经被曙光之城通缉，数万冒险者都想杀我的情况下，你也要我护送吗？”
　　“叮！任务已取消！地精·波巴觉得它可以独自返回地精王国。”
　　“......”
　　地精·波巴:“勇士，接下来你要往哪走啊。”
　　楚风笑了笑:“西部荒野，克罗尔巨塞。”
　　“克罗尔巨塞呀……”
　　地精·波巴突然感慨了起来，
　　“嘿，那可是一座伟大的要塞城市啊，要不是因为人类的勾心斗角，克罗尔巨塞也不会失守，变成现在这个样子。”
　　说完，
　　它又连忙补充道:“抱歉，我没有刻意针对……”
　　“无妨，”
　　楚风摆了摆手，“你说的很对，若不是一些人的勾心斗角，凭那些亡灵的确不可能攻破克罗尔巨塞的。”
　　“勇士，你要去克罗尔要塞的话，这件东西或许对你有帮助，算是我的谢礼吧。”
　　将一枚戒指给了楚风，
　　地精·波巴飞快朝与楚风相反的方向跑去，
　　“还真是个从心之人。”
　　楚风摇了摇头，
　　查探起手中戒指的信息。
　　【英灵之戒】
　　类别:特殊装备
　　品质:稀有
　　效果:【英灵召唤】:使用英灵召唤，10％的几率召唤出一个徘徊在此地，蕴藏着强烈执念的英灵，执念越强大，越容易被召唤出来。
　　描述:那些死去的，不甘的英灵们将会被唤醒，为你而战！
　　——————————
　　“英灵召唤吗？”
　　楚风喃喃，
　　将英灵之戒戴上，身影一晃进入了西部荒野。
　　………………
　　“叮！你已进入西部荒野！”
　　克罗尔要塞位于西部荒野的另一侧，
　　得横穿整个西部荒野，
　　才能抵达克罗尔要塞。
　　所以，
　　楚风选择先做炼金术士·吉德尔的任务。
　　根据各大材料的分布点，
　　楚风规划好了一条路线，
　　先是来到了螳螂谷，
　　魔影屠戮开启！
　　要害攻击开启！
　　暗影分身开启！
　　楚风身影一晃，
　　一场屠戮就此开启！
　　“叮！触发暗夜仲裁，力量仲裁成功……”
　　“叮！……敏捷仲裁成功……”
　　“叮！……智力仲裁成功……”
　　“叮，你越20级击杀了一头21级青叶螳螂，额外获得200％经验加成，恭喜你获得了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验。”
　　“叮，你越20级击杀了一头21级青叶螳螂，额外获得200％经验加成，恭喜你获得了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验。”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　一道道悦耳的提示音响起，
　　一头接一头的青叶螳螂倒在楚风的脚下
　　楚风手中的经验以一种惊人的速度暴涨着。
　　与此同时，
　　“叮！你获得了青叶螳螂手臂×3，目前青叶螳螂数量为3”
　　“叮！你获得了青叶螳螂手臂×2，目前…………为18”
　　“叮！你获得了青叶螳螂手臂×4，目前…………为67”
　　“叮！你获得了青叶螳螂手臂×2，目前…………为101”
　　几乎是将螳螂谷中的青叶螳螂清完了，
　　才终于收集够了100个青叶螳螂手臂。
　　最后是螳螂谷的boss，
　　一只25级青铜级boss，敏捷属性很高，
　　非常灵活，
　　楚风的敏捷仲裁只能眩晕它0.5秒。
　　楚风足足花了11秒才解决了这头青叶螳螂领主。
　　“叮！你越24级击杀了25级青铜级boss青叶螳螂领主，额外获得240％经验加成，恭喜你获得
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验。”
　　“叮！你打开了boss宝箱+4。”
　　“叮！你获得了自由属性+37点，螳螂之匕(白银)，青叶剑(白银)，中级恢复血瓶×10，金币×10……”
　　“嗯？”
　　“37自由属性点？”
　　楚风心中一动，
　　他一开始没看boss宝箱的属性，直接强化+4，然后打开了。
　　不曾想，黄金boss宝箱+4都没有开出多少属性点，一个青铜boss宝箱+4反而开出了37自由属性点。
　　这次效果为什么没重叠？
　　楚风皱眉，
　　难道是因为自己升到了二阶，
　　提高了属性获取上限，
　　所以才没有效果重叠？
　　楚风眼眸一亮，
　　只有可能是这个解释了。
　　理论不如实践，
　　楚风身影一晃，向下一个受害者区域奔去。
　　“叮！你进入了毒蝎狮部落！”
　　“叮！你越22级击杀了一只23级毒蝎狮……”
　　“叮！你…………”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮！你获得了毒蝎狮利爪×35！”
　　很快，
　　毒蝎狮也被屠戮已尽，
　　不过，毒蝎狮利爪的爆率就低多了。
　　全部毒蝎狮杀完，
　　也才只获得35个毒蝎狮利爪，
　　离任务要求还差15个。
　　楚风打算从克罗尔要塞返回，
　　等毒蝎狮刷新出来了，
　　再来屠戮一次。
　　最后是喜闻乐见的杀boss环节。
　　这次足足用了1分钟才将25级白银boss毒蝎狮王击杀。
　　然后，
　　楚风迅速将boss宝箱强化+8，
　　“叮，你打开了二阶白银boss宝箱+8”
　　“叮！你获得了156自由属性点，生命值+1000，蝎狮王头盔(黄金)，蝎狮王护甲(黄金)，高级级恢复血瓶×10，金币×100……”

第60章熊精王·巴洛的藏宝图
　　“叮！你开启了二阶黄金boss宝箱+8，你获得了162自由属性点，鬼火战甲(暗金)×1，鬼火法杖(黄金)×1，高级恢复血瓶×10，中级智力恢复药剂×5，金币×500……”
　　“叮！你开启了二阶白银boss宝箱+8，你获得了8自由属性，影豹护腿(黄金)×1……”
　　……
　　又连续开了两个boss宝箱后，
　　果然，
　　属性效果再次重叠了，没有开出更多属性点，
　　如果楚风猜测正确的话，
　　那就只能等到三转后，
　　才能再次开出属性点了。
　　而这次的收获也很吓人，
　　一共开出363点自由属性，
　　他的二阶职业夜行者每升一级是获得10点属性加成，
　　363点属性，等于直升36级。
　　简直不要太吓人……
　　名称:【修罗】
　　等级:lv1
　　种族:人类
　　血脉:60%暗夜精灵王血脉
　　职业:夜行者(二阶)
　　天赋:经验强化，暗夜掌控，夜行……
　　技能:神隐术，要害攻击+4，挫志怒吼+8，战斗绷带+8，荆棘之拥+8，魔影屠戮+9，暗影分身，暗影闪烁，暗影千刃，暗夜仲裁……
　　属性一:【攻624】，防65，生命值5750，魔法值1150
　　属性二:力量:200，体质:100，敏捷:330【主属性】，精神(智力):60，移动速度:180，魅力:0，幸运:0
　　属性三:杀戮之心+8，魔化蜘蛛头盔+6,魔化死亡之戒+6，魔化嗜血胸甲+6，魔化蜘蛛护手+6，魔化复仇战靴+6，凤跃之蛛毒手弩+8(副武器)，亮银钩爪+4(常用道具)……
　　————————
　　而楚风手中的经验也达到了恐怖的
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点！！
　　“叮！你获得了鬼火蜥蜴的心脏×1，目前鬼火蜥蜴的心脏数量为7”
　　“叮！你获得了暗影猎豹毛皮×1，目前暗影猎豹毛皮数量为9”
　　“得，两个材料都没够，又得回来重新刷一遍了。”
　　楚风无奈摇了摇头，
　　炼金术士·吉德尔的这个任务就离谱，
　　鬼火蜥蜴心脏的爆率只有0.1，而暗影猎豹的爆率也很低，在0.1~0.3之间。
　　刷一次野怪区域根本不够……
　　无奈叹了口气，
　　楚风赶向下一个区域……
　　…………
　　西部荒野，螳螂谷
　　刚刷新没多久的青叶螳螂再次惨遭皇朝千人团的洗礼…
　　人群中，
　　段家三少微微一挑眉，
　　眼前浮现出一个聊天框，
　　【神域草丛狗】:“段少，我发现了修罗的踪迹。”
　　【神域草丛狗】:“他刚离开影豹林，目前往沉眠峡谷区域方向去了。”
　　段家三少眼眸一亮，
　　叉掉聊天框，
　　“全体成员，向沉眠峡谷区域进发！！”
　　……
　　影豹林，
　　【神域草丛狗】躲在一处草丛林瑟瑟发抖，
　　看着满地的暗影猎豹尸体，
　　【神域草丛狗】声音哆嗦：“太尼玛吓人了！”
　　“段少，你们可要快点来啊……”
　　…………
　　沉眠峡谷，
　　“等等！勇士……”
　　“不要杀小王，小王愿意用毕生积蓄的宝藏换取一条性命。”
　　“叮！熊精王·巴洛愿意用它毕生的宝藏来换取自己的性命，是否选择答应？”
　　“毕生宝藏？”
　　“我把你杀了，宝藏不还是我的吗？”
　　楚风疑惑(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣
　　而他还能强化boss宝箱，
　　于是毫不犹豫，
　　杀戮之心挥动，就要收割了熊精王·巴洛。
　　“不不不！勇士！”
　　熊精王吓得脸都青了，
　　“因为害怕宝藏被抢夺，小王分别将宝箱储藏在五个隐秘区域。”
　　“勇士，你要是杀了我，除了获得一具尸体，什么也得不到。”
　　楚风放下杀戮之心，
　　沉吟了片刻，
　　道：“既然如此，我便饶你一命。”
　　“谢谢勇士，谢谢勇士！”
　　熊精王·巴洛慌忙称谢，
　　接着它不知从哪里掏出一张藏宝图，递给了楚风。
　　“这是小王画的宝藏图，宝藏具体地标位置，上面已经全部标记详细。”
　　“叮！你获得了‘熊精王·巴洛的藏宝图’×1。”
　　【熊精王·巴洛的藏宝图】
　　类别:藏宝图
　　品质:传承(蓝色)
　　效果:根据地图上标记的五个坐标，你将寻找到熊精王·巴洛隐秘储藏的宝藏。
　　标记坐标:西部荒野·雷恩丘陵(26，45)，西部荒野·影豹林(39，78)，西部荒野·鳞蛙沼泽(41，25)，西部荒野·蛇人部落(37，56)西部荒野·蝎狮部落(49，66)
　　描述:熊精王·巴洛一生极爱收藏宝藏，它曾流浪到最南方的寒荒古地只为获取寒荒雪虫，也曾徒步攀登上北境天山，摘取沉眠雪莲……后来，它将这些宝藏分别储藏在五个隐秘位置。
　　————————
　　“哈哈，你很上道，有前途！”
　　楚风收起藏宝图，
　　对熊精王·巴洛竖起大拇指，
　　随后履行承诺，没有杀它，转身向峡谷外走去。
　　这么上道的野怪，
　　杀了，怪可惜的。
　　见楚风转身离去，
　　熊精王·巴洛松了一口气，
　　等楚风彻底远离了峡谷。，
　　熊精王·巴洛哇的一声哭了起来，捶胸顿足。
　　“我的宝藏啊！”
　　“我辛辛苦苦收集的宝藏啊！！”
　　“辛辛苦苦几十年，一下回到解放前！！”
　　“宝藏全没了，还不如死了呢！
　　嘤嘤嘤嘤嘤~~~”
　　————————
　　“嗯，有一个宝藏的位置刚好在影豹林。”
　　“距离很近，先去看看有没有好东西，要是一堆垃圾货，再来爆熊精王·巴洛的狗头。”
　　楚风喃喃自语，
　　依照藏宝图标记的坐标，楚风朝影豹林靠近。
　　没走几步，
　　突然听见前方传来一阵纷乱的踏步声，浩浩荡荡。
　　抬头一看，
　　楚风笑了:“终于来了。”
　　“不过怎么又是你？”
　　前方，
　　近两千名头顶着皇朝字样的玩家浩浩荡荡的推进而来，
　　所过之处，寸草不生。
　　为首之人，
　　赫然便是神域牌提款机段家三少。
　　“保护！保护！”
　　段家三少看见楚风的第一眼，
　　连忙将身边两个盾甲战士推到身前，然后左手挽着一个牧师，右手挽住一名狂战。
　　手上带着重生戒指，
　　迅速开启真实之眼。
　　【真实之眼】
　　类别:技能
　　品质:传承
　　效果:使用技能，感知力大幅度提升，极大几率窥破隐形、幻象，一切隐匿单位将在你面前无所遁形。
　　消耗:每秒3魔力值，冷却时间90秒。
　　描述:显然，这是一个防止被刺客刺杀的必备技能。
　　——————
　　正是有了这个真实之眼，
　　加上有三次重生的重生戒指，
　　段家三少才敢再次来追杀楚风，
　　猛男在侧，宝物加身。
　　段家三少镇定下来，眼神阴狠的落在楚风身上。
　　“修罗，你的死期到了！”

第61章三秒已过，午时已至
　　“兄弟们，我说什么？”
　　“我就说跟着皇朝，就能找到修罗大佬。”
　　一处草丛中，
　　黑嫖客梦遗得意的对自己直播间用户炫耀道。
　　“可恶，被主播装到了。”
　　“这段家三少是真的不长记性，上次的教训还不够深刻吗？”
　　“我赌五毛钱，段家三少会死在修罗大佬手里……嗯，当然修罗大佬估计也会死。”
　　“同上，即便修罗大佬会死，但他死之前肯定能带走段家三少……”
　　清一色的弹幕刷新出来，
　　从黑嫖客梦遗上一次直播后，
　　他的粉丝已然质变成了修罗的忠实粉丝。
　　“来了！来了！”
　　“战斗要开始了，
　　修罗大佬接下来会带来怎样的杀戮之宴呢？
　　让我们拭目以待！”
　　看着直播间不断上涨的热度，
　　黑嫖客梦遗心情澎湃的解说道。
　　短短几分钟内，
　　就因为一个标题【修罗vs皇朝】，
　　直播间热度已超越千万！！
　　——————
　　西部荒野，雷恩丘陵，苍天霸血公会。
　　“老大，皇朝的人和修罗在沉眠峡谷区域遭遇了。”
　　一个苍天霸血公会成员向霸天报告。
　　霸天:“你是怎么知道的？”
　　“有人在现场直播，直播间热度已经突破两千万了。”
　　“……”
　　霸天:“全体成员，向沉眠峡谷包围过去。”
　　————————
　　西部荒野，浅栖之地，
　　冠军俱乐部，职业玩家梦曦芷若也看到了论坛中被置顶的直播频道【修罗vs皇朝】
　　“这是哪个直播鬼才……”
　　“啧啧，这么快就涨到了3千万热度，下次我也搞个直播玩玩……”
　　————————
　　与此同时，
　　沉眠峡谷区域，
　　楚风听见段家三少话语，乐了。
　　“我不知道你的勇气是不是梁静茹给的。”
　　“但是……”
　　楚风右手举起杀戮之心，锋刃直指向段家三少，
　　左手大拇指向下，
　　重现当日经典的抹脖子动作。
　　“我唯一可以肯定的是你得死在这里……”
　　一瞬间，
　　不仅段家三少原地爆炸，
　　黑嫖客梦遗的直播间也爆炸了...
　　“爷！青回！”
　　“a……wsl”
　　“嘶呼~.舒服了，再次看到了这个动作！”
　　......
　　“修罗，你别太嚣张！”
　　段家三少脸色气的铁青，怒声道。
　　“我有真实之眼，你的隐匿术对我将不起作用。”
　　他的瞳孔中闪烁着耀眼的金芒，
　　“没了隐匿术，你如何杀我？”
　　而且我还有三次重生机会，
　　即便你能杀我一次，
　　但只要你的行踪暴露，你就必死无疑。
　　段家三少眼神微眯，
　　眼底藏着一抹阴翳，重生戒指才是他最大依仗！
　　“哦，是吗……”
　　楚风嘴角微翘，
　　下一刻，
　　原地失去了他的踪迹……
　　【暗影闪烁】！
　　【暗影闪烁】:化作一团阴影，迅速穿越空间，跳跃到一百码内的任意位置，此状态下隐匿效果叠加。冷却时间5分钟。
　　————————
　　段家三少开启真实之眼，
　　慌忙向四周扫去，
　　却没注意到，
　　一团阴影从他脚下升起……
　　“给我记好了，刺客杀人的方式有很多种。”
　　一道仿佛是从地狱深处传来的声音在段家三少耳边响起，
　　这一刻，
　　段家三少只觉自己宛如置身于冰窖中，
　　遍体发寒……
　　深入骨髓的寒冷！
　　他是怎么做到的？
　　段家三少脑子里只来得及蹦出这么一个疑问，
　　随后便见得一道雪白刃光从他眼前一闪而逝……
　　“叮！你已被玩家修罗击杀！”
　　“叮！你受到致死伤害！触发重生效果，3秒后复活，满血满蓝！”
　　听着脑海里的提示音，
　　段家三少嘴角绽放出一抹笑意……
　　我承认你很牛逼！
　　但那又如何呢，
　　终究是我棋胜一招！
　　接下来是我的回合了……
　　“嗯？”
　　楚风在击杀段家三少后，
　　原本想立刻使用【燕返】配合【不灭之躯】的3秒无敌，迅速脱身。
　　但最后一刻他看见了段家三少嘴角浮现的笑意，
　　“重生吗？”
　　楚风看着段家三少尸体上的光环，喃喃自语。
　　“杀了他！”
　　“集火攻击！”
　　“快！控制住他！”
　　与此同时，
　　段家三少周围的皇朝公会玩家们迅速反应过来，
　　朝着楚风攻击而来！
　　【荆棘之拥】！
　　【蛛网陷阱】！
　　【暗影分身】！
　　楚风一个侧身躲开一名盾甲战士的盾击，
　　随即飞快施放三个技能，
　　嗤啦~
　　三十条荆棘枝条野蛮的从地底摇曳而出，
　　刹那间，
　　将周围数十名玩家捆缚的结结实实。
　　同时十多名玩家踩中了蛛网陷阱，陷入了麻痹状态。
　　只片刻，
　　近五十名玩家失去了战力，
　　然而，
　　皇朝此次围杀而来的玩家足有近两千人！！
　　后面的玩家前赴后继，
　　如浪潮一般朝着楚风拍了过来。
　　无数道箭矢，剑光，魔法球朝着楚风的位置轰来。
　　不灭之躯只是免疫物理攻击，
　　却不免疫魔法攻击！
　　仅仅一秒，
　　护佑在楚风身边的两个暗影分身便被轰散，
　　攻击随之倾泻在楚风身上，
　　免疫！
　　免疫！
　　免疫！
　　-71
　　-86
　　-74
　　-63
　　……
　　“叮！你被玩家【小仙女不拉粑粑】的炎球术击中，触发灼烧效果，持续掉落120生命值。”
　　“叮！你被玩家……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　楚风的血量飞速下降着，
　　虽然每一道攻击的伤害不是很高，
　　但架不住多啊！
　　【战斗绷带】！
　　【急速】！
　　【暗影分身】！
　　【急速】:刷新一次技能效果(包括但不限于技能、装备技能、物品技能效果)同时下一个技能效果的释放速度增加40％。
　　楚风给自己贴了个战斗绷带，
　　并对【暗影分身】技能使用了【急速】！
　　技能刷新，
　　楚风再次召唤出两个暗影分身，
　　击杀周围玩家的同时，
　　主要帮楚风本体抵挡伤害。
　　可怜的暗影分身，
　　竟然会有沦为肉盾的一天。
　　可能楚风自己都不会想到。
　　……
　　楚风心中掐算着分身和本体的血量，
　　目光却一直留意着段家三少的尸体。
　　“叮！你的暗影分身损失×1”
　　“叮！你的暗影分身损失×2”
　　短短一秒，
　　楚风两具暗影分身再次被轰碎！
　　而就在这时……
　　一道白光闪过，
　　段家三少重生！
　　楚风嘴角绽放出一抹笑意，
　　三秒已过，
　　午时已至！
　　杀戮之心早已切换成凤跃之蛛毒手弩，
　　段家三少刚睁开眼，
　　便看见一连8道箭矢朝着他射了过来，
　　以及腾跃在空中，向他竖起中指的楚风……

第62章此刻，起风了
　　“他冲向了敌军，他帅的一批！”
　　“他跳跃了起来但又不失引力！”
　　“他竖起了一根中指表示老子天下无敌！”(注1)
　　黑嫖客梦遗沸腾了！
　　直播间所有观众沸腾了！
　　“这是什么！这是刺客之王！”
　　“万军丛中取敌将首级，莫过于此吧。”
　　“补充一点，他不但取了，还取了两次。”
　　“虽然我一脸懵逼，但不妨碍我用全身力气去喊出那句话——修罗牛逼！！”
　　直播间礼物刷地飞起，
　　满屏的礼物图案！
　　直播间热度直逼五千万大关！
　　越来越多的玩家涌入直播间。
　　“人在米国，看到修罗的名字就进来了，请问发生了什么，为什么你们都在说修罗牛逼！”
　　“同问，求发生了什么？”
　　…………
　　“等等！”
　　黑嫖客梦遗激动的声音突然一顿，
　　“段家三少没死！他又重生了！”
　　他瞪大了眼睛看向皇朝公会那边。
　　被楚风再次击杀的段家三少，
　　赫然又重生了过来，
　　而且满血满蓝……
　　“我艹，作弊呀，居然又重生了！”
　　“是真的苟，两千人打一个不说，还带这么多重生！”
　　“不妙啊，修罗大佬在贴绷带，他受了很重的伤啊。”
　　……
　　“又重生了？”
　　“是重生戒指吗？”
　　楚风微微皱眉，顺手一张战斗绷带贴在了身上。
　　+1000！
　　+1000！
　　+1000！
　　+1000！
　　+1000！
　　……
　　即便是有不灭之躯，外加上四个暗影分身吸收伤害，
　　狂轰乱炸般的魔法攻击，
　　依然差点将他击杀，
　　甚至，
　　若不是因为【挫志怒吼+8】加了50％的体质，
　　楚风这会已经死了，
　　当然这一切都在楚风的计算之内。
　　他唯一没想到的是，
　　段家三少会有第二次重生。
　　“有意思！”
　　楚风嘴角微扬，
　　你也没有我想象的那么蠢吗……
　　这是第二次让他感到意外了。
　　“他在补血！”
　　“修罗不行了！都给我上！”
　　段家三少亢奋的吼道，
　　身体都激动的颤抖了起来！！
　　没想到吧？
　　我还能重生！
　　你也有受伤的一天啊！！
　　“全体成员，冲锋！”
　　“击杀修罗者，奖励三件黄金装备！”
　　一瞬间，
　　所有人都眼红了，
　　嗷嗷叫着朝楚风冲了过来，
　　就连法师都高举起法杖，狂奔而来，势要爆楚风的头。
　　一连串魔法攻击……
　　无数箭矢朝着楚风站立的位置狂轰乱炸而来！
　　“完了！完了！修罗大佬要被反杀了(๑ŐдŐ)！”
　　“哎，虽败犹荣吧，谁能想到段家三少这个狗贼竟然还能重生。”
　　“就算修罗大佬被反杀了，我也要喊出那一句——修罗大佬牛逼！(๑•̀ㅂ•́)ﾉ➹♡”
　　“现在说还为时尚早，你们怎么就知道修罗大佬没有其他底牌。”
　　……
　　“这个水友说的不错，你们怎么知道修罗大佬没有底牌。”
　　“我相信修罗，他总是能带来奇迹，我相信这次同样不会例外，
　　就让我们拭目以待吧！”
　　黑嫖客梦遗捏紧了拳头，
　　紧紧注视着在近两千人狂轰乱炸下狂奔、辗转挪腾的楚风。
　　稍有不慎就是身死当场的结果。
　　加油啊~修罗！
　　黑嫖客梦遗暗暗道。
　　下一刻，
　　他神色微动，
　　感觉到有一股风从远处而来，
　　流动逐渐加快！
　　有种难以言喻的奇妙之感。
　　“起风了……”
　　…………
　　“叮！消耗400点经验，暗影千刃强化+1”
　　“叮！消耗800点经验，暗影千刃强化+2”
　　“叮！消耗1600点经验，暗影千刃强化+3”
　　“叮！消耗3200点经验，暗影千刃强化+4”
　　“叮！暗影千刃强化+4，你获得一个额外效果选择！”
　　“1:每一道暗影之刃的攻击+10点伤害(普通)
　　2:每一道暗影之刃的伤害提升为1％(卓越)
　　3:额外增加1000道暗影之刃(稀有)”
　　一道暗影之刃是0.3％，一千道就是300％。
　　每道暗影之刃伤害提升到1％，
　　一千道就是700％
　　选2！
　　楚风一边辗转挪腾，躲避皇朝玩家的狂轰乱炸，
　　一边强化着暗影千刃技能。
　　既然刺杀不行，
　　那就把你们全杀了！
　　继续强化！
　　“叮！消耗6400点经验，暗影千刃强化+5”
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，暗影千刃强化+6”
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，暗影千刃强化+7”
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，暗影千刃强化+8”
　　“叮！暗影千刃强化+8，你获得两个额外效果选择。”
　　“1:额外增加1000道暗影之刃(稀有)
　　2:每道暗影之刃伤害+100点(稀有)
　　3:每道暗影之刃提升4％伤害(卓越)
　　4:【千刃之阵】:千道暗影之刃形成一个千刃之阵，暗影之刃攻击后不消散，绞杀一切，持续消耗魔力值(史诗)”
　　总不会有人选1和2吧，
　　选3、4，
　　轰隆~
　　突然，
　　一连串火球轰在了楚风右侧土地上，
　　发出了巨大的轰鸣声，
　　楚风不可避免的受到伤害！
　　一个个伤害数字从楚风头顶飘出，
　　-102
　　-114
　　-95
　　……
　　虽然楚风移动速度惊人，
　　闪避能力max，
　　但敌人的攻击太过于密集，
　　楚风终究会不可避免的承受几道攻击。
　　再次给自己贴了一张战斗绷带，
　　楚风扫了一眼强化过后的暗影千刃技能，
　　【暗影千刃+8】
　　类别:技能
　　品质:史诗(紫)
　　效果一:消耗大量魔力值释放出出千道暗影之刃，每道暗影之刃造成5％的伤害。
　　效果二:【千刃之阵】:千道暗影之刃形成一个千刃之阵，暗影之刃攻击后不消散，每道暗影之刃攻击一次的伤害为8％，绞杀一切，持续消耗魔力值。”
　　————————
　　8％伤害，
　　还不够！
　　反正他经验多，
　　接着砸！
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，暗影千刃强化+9”
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，暗影千刃强化+10”
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，暗影千刃强化+11”
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，暗影千刃强化+12”
　　“叮！暗影千刃强化+12，你获得三个额外效果选择。”
　　“1:额外增加2000道暗影之刃(史诗)
　　2:每道暗影之刃提升10％的伤害(史诗)
　　3:每道暗影之刃提升5％的伤害(卓越)
　　4:每道暗影之刃提升800点伤害(稀有)
　　5:【千刃之阵】消耗魔力值改为消耗经验值(传奇)”
　　还有这种操作！
　　将消耗魔力值改为消耗经验值！
　　楚风眼眸一亮，
　　迅速拿了1、2、5，傻子才选3、4。
　　【暗影千刃+12】
　　类别:技能
　　品质:史诗
　　效果一:消耗大量魔力值释放出出千道暗影之刃，每道暗影之刃造成15％的伤害。
　　效果二:【千刃之阵】:凝聚出三千道暗影之刃形成一个千刃之阵，暗影之刃攻击后不消散，每道暗影之刃攻击一次的伤害为15％，绞杀一切，持续消耗经验值:10w经验值/每秒。”
　　注:暗影之刃也可以由兵器代替，武器攻击越高，伤害加成就越高。
　　————————
　　我艹！
　　厉害了，
　　每道暗影之刃15％的伤害，
　　而这样的暗影之刃足足有三千道！
　　简直离谱！
　　“可以由兵器代替暗影之刃。”
　　楚风突然想起前世出的一把神器魔刀千刃，
　　可以分裂出无数的碎刃，
　　和他的千刃之阵无疑是绝配！
　　不知由魔刀千刃组成的千刃之阵该是何等光景……
　　楚风很期待，
　　但眼下，
　　“轮到我的回合了。”
　　呼呼呼呼~~
　　一道道暗影在虚空中交织，
　　风不知从何所起，
　　吹散天光云影，湮灭了法术洪流。
　　此刻，
　　起风了~
　　【注1】:出自up主黑嫖客梦遗

第63章慈善家段家三少
　　风起，
　　云涌，
　　暗影至！
　　一座庞大的暗影刃阵在虚空中快速成型。
　　顷刻间，
　　狂风和暗影切割着、充斥着这片天地！
　　“那是什么？”
　　皇朝玩家不知所措的抬头看向头顶的暗影，
　　凶涌的裂风，无穷尽的暗影。
　　让他们莫名的感觉到一阵心悸。
　　以至于忘了攻击。
　　就在下一刻，
　　无穷尽的暗影轰然爆发，
　　烈烈狂风裹挟着三千道暗影之刃，
　　如疾风，如骤雨，
　　朝着下方的皇朝玩家们掠下，
　　而当第一个伤害数字从他们头顶飘出的时候，
　　他们才惊恐的明白了，
　　那风，那影，
　　究竟是何等可怖的东西！
　　一刀！
　　两刀！
　　十刀！
　　百刀！
　　千刀！
　　足足三千刀！
　　三千道暗影之刃在狂风的裹挟下，吹拂入两千皇朝玩家群中。
　　裂风，
　　轰然爆发！！
　　暗影，
　　如莲花一般怒放，在虚空中无声盛开。
　　天地间，
　　凌厉杀机如骇浪滔滔，汹涌一片。
　　满屏的鲜红数字浮现，
　　一大群一大群的皇朝玩家们于刹那间化为一地的尸体，
　　连惨叫声都没能发出来。
　　三千道暗影之刃绞杀着一切！
　　“逃——啊！”
　　有人凄厉的喊道，
　　然，
　　风很快吹拂过他的身体，须臾间消弭于无形。
　　千刃之阵下，
　　没有人可以抵挡风的吹拂，没有人能逃出暗影的猎杀！
　　渐渐，风停了，
　　暗影也散了，
　　云却消失不见。
　　大片大片的阳光洒落，
　　两千皇朝玩家俱不见！
　　只有段家三少的尸体环绕着一圈光芒，
　　当他再次重生，
　　楚风蹲在他面前，
　　凤跃之蛛毒手弩抵在他的眉心，
　　淡淡说了一句，
　　“再见。”
　　…………
　　“这是神迹吗？”
　　直播间陷入了沉寂，
　　良久才有一条弹幕刷了出来。
　　黑嫖客梦遗抬头望着天边崩散的云层。
　　轻吐了一口气，
　　“这不是什么神迹。”
　　“但他是！”
　　“他是神迹！”
　　“他是刺客之王！”
　　“他是，唯一的梦魇！”
　　…………
　　“你在24小时击败段家三少玩家四次，你可以为该玩家命名一个称号。”
　　“叮！你获得了重生戒指(史诗)×1”
　　“叮！你获得了鬼火蜥蜴心脏×24，暗影猎豹毛皮×31，毒蝎师利爪×103，青叶螳螂手臂×231，罗荆果、月亮花、沉眠草根茎、尖晶石、紫玛瑙、血滴石、星水晶、星文钢……”
　　段家三少由于连着死了四次，背包里的东西该爆的基本上都爆出来了。
　　听着脑海里的提示音，
　　楚风呆住了，
　　“你是专门帮助我完成任务的慈善家吗？”
　　他不知道段家三少接了炼金术士公会的隐藏任务，
　　他感觉段家三少就是上天派来帮助他完成任务的慈善家。
　　楚风已经想好这次给段家三少取什么代号了。
　　………………
　　曙光之城，复活点，
　　瞬间变得拥挤了起来，
　　人群中，
　　段家三少头顶金光闪闪的‘慈善家’名称尤为瞩目。
　　“叮！玩家修罗为你命名了称号——‘慈善家’。你的名称将自动换为‘慈善家’，72小时后恢复。”
　　“……”
　　段家三少：“(╬▔皿▔)凸(╬╬▔皿▔)凸(╬╬╬▔皿▔)凸”
　　段家三少：“(╯｀□′)╯（┴—┴！！┴—┴（╰(｀□′╰)！”
　　“修罗，我艹尼玛！！！”
　　…………
　　与此同时，
　　苍天霸血公会已经来到了螳螂谷的位置，
　　距离影豹林也不是很远。
　　“老……老大！”
　　一道惊慌的声音从霸天身边发出。
　　霸天:“怎么，修罗已经被皇朝击杀了么？”
　　“不是，”
　　声音几乎是颤抖着的，
　　“两千！两千皇朝玩家！全死了！”
　　“我们……还去，送吗……”
　　…………
　　“叮！由于你连续击杀了1945名玩家，罪恶值达到1945点，你获得红名称号【屠夫】”
　　【屠夫】
　　类别:称号
　　力量+10％
　　敏捷+10％
　　体质+10％
　　智力+10％
　　等级:lv1
　　职业需求:无
　　佩戴限制:低于1000罪恶值，无法佩戴。
　　效果一:【罪恶惩罚】:死亡后除绑定装备，其他装备全爆，5级经验。
　　效果二:【天罚】:每48小时，降落一道伤害为300的雷电，雷电可击碎，可闪避。力量2000+可击碎，敏捷200+可闪避。
　　效果三:【罪恶震慑】:对玩家造成的伤害+10％，并可释放一次恐惧效果，冷却时间10分钟。
　　描述:只有完成了千人斩的玩家，才能被赐予这个称号。
　　————————
　　“啧啧，还能被雷劈啊。”
　　楚风扫了一眼，
　　发现了这个【天罚】效果，
　　不过伤害不怎么高，
　　而且以他的敏捷可以轻松闪避开。
　　打扫完战场，
　　楚风开启了神隐模式，
　　皇朝能找到他，
　　显然他的踪迹已经暴露，
　　楚风猜测，现在整个南江服务器的大公会估计都来西部荒野了。
　　有暗影千刃，
　　他虽然不惧，但暗影千刃消耗的经验太恐怖了！！
　　10w经验每秒，
　　刚才的短短时间内，
　　就花费了他足足一百多万经验！
　　总之，
　　再打遭遇战，对他来说得不偿失。
　　一路潜行到了影豹林区域，
　　不远处，
　　他果然看到了霸天带领的一支三千人团队。
　　没有理会，
　　隐匿状态下，
　　楚风悄无声息的来到了熊精王·巴洛埋在影豹林区域的宝藏坐标。
　　“叮！你发现了熊精王·巴洛的宝藏×1”
　　“叮！你获得了夜明珠×1000，金丝楠木×800，优质绸缎×300，雪花宝石×500，金币×3000，天山雪莲×1。”
　　大多是奢侈品，
　　看来熊精王·巴洛没有诓他，
　　这些奢侈品他虽然用不上，
　　但赠送给npc可以获得大量的声望值，
　　刷好感度必备物品。
　　统统装进背包里后，楚风悄无声息的离开，
　　赶往下一个宝藏地点，
　　雷恩丘陵，
　　“叮！你获得了夜明珠×1500，天蓝晶石×1000，雪花宝石×500，金币×2000，寒荒雪虫×1”
　　鳞蛙沼泽，
　　“叮！你获得了黄金×2000，雪花宝石×800，精美布革×1000金币×2500，龙涎玉×10。”
　　蛇人部落，
　　“叮！你获得了夜明珠×1500……”
　　蝎狮部落，
　　“叮！你获得了雪花宝石×1000……”
　　五处宝藏被楚风悉数摸完，
　　最后，
　　楚风一共获得了夜明珠×5000，黄金×4500，雪花宝石×3500，天蓝晶石×2000，优质绸缎×500，精美布革×1000，金币×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，寒荒雪虫×2，天山雪莲×3，龙涎玉×15。”

第64章克罗尔巨塞，傀儡军团
　　“叮！你发现了克罗尔巨塞！”
　　“叮！检测到玩家只有一人，该副本极其危险！建议玩家组团进入！
　　请玩家马上脱离该副本！”
　　忽略了系统的警告，
　　楚风进入了克罗尔巨塞。
　　【克罗尔巨塞】
　　类别:大型副本
　　难度:噩梦级
　　怪物等级:lv40以上
　　进入要求:全属性200+
　　副本奖励:克罗尔套装(史诗)，机械套装(史诗)，诺卡尔符文大炮设计图(史诗)……
　　通关奖励:克罗尔巨塞领主称号×1，格兰帝国伯爵称号×1，格兰帝国声望+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，自由属性点+20，金币×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，经验×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。
　　描述:三十年前，亡灵军团攻打克罗尔巨塞，关键时刻曾作为克罗尔巨塞最强大的傀儡军团背叛，让这座帝国最坚固的克罗尔巨塞在一夜之间失守，国王因此许诺，谁能把克罗尔巨塞收复，谁就是克罗尔巨塞的主人，并加以帝国伯爵身份，终生不纳其赋税。
　　————————
　　“克罗尔巨塞……”
　　楚风仰望着眼前的巍峨要塞，
　　城墙约有数百米之高，
　　大概比曙光之城的城墙还高了一倍多。
　　要塞占据天险，
　　三面环山，一面环水。
　　克罗尔路塞曾是格兰帝国第一要塞，
　　为格兰帝国防御住了一波又一波的亡灵侵袭。
　　然而，
　　却因为帝国研制的傀儡军团的背叛而失守，
　　不得不说是一种讽刺。
　　而最讽刺的是，
　　由于光明与亡灵阵营相互之间的掣肘。
　　目前占据克罗尔巨塞的反而是背叛了格兰帝国的傀儡军团。
　　无论哪一方企图占据克罗尔要塞，
　　都会迎来敌对一方的进攻，
　　所以格兰国王才会这么大方的承诺——谁收复克罗尔巨塞，谁就是克罗尔巨塞的主人。
　　因为只要你成为了克罗尔巨塞的主人，
　　注定要面临亡灵军团的大举进攻。
　　而此时已经破烂不堪的克罗尔巨塞，
　　如何抵挡的住亡灵军团的来袭。
　　所以楚风此行不是来通关的，
　　他只是来取一样东西。
　　“不要惊动其他机械傀儡！弓箭手射击最左边的机械傀儡，将他引出来。”
　　“糟糕！”
　　“会长，城墙上的能源魔偶发现我了！”
　　“特么的废物！”
　　……
　　楚风隐匿行走中，
　　突然听见要塞城门处传来动静，
　　一群头顶着【死神】字样的公会玩家企图将城门口的一头机械傀儡引过来，
　　却不小心被城墙上的能源魔偶发现了行踪。
　　“死神公会？”
　　楚风心中一动，
　　这同样是南江十大地榜家族之一的公会，
　　不过却是地狱阵营的公会，
　　死神公会的背后是南江顶级家族刘家，
　　在南江，
　　刘家也只比楚家差一点，
　　是和段家同一层次的家族。
　　相比较于魏家后来的背叛，
　　死神公会倒是一开始就选择了地狱阵营，
　　游戏与现实融合，
　　他们化身为亡灵，入侵了南江。
　　“这个等级就敢来克罗尔巨塞，不知道说你们勇气可嘉，还是贪婪。”
　　没有理会他们，
　　既然被能源魔偶发现了行踪，
　　等待他们的就只有一个结果——死亡。
　　悄无声息的靠近了城门左侧的一段城墙，
　　接着，
　　楚风在背包里开始翻找，
　　“有了！”
　　楚风眼睛一亮，拿出了一枚蛛丝之戒。
　　【蛛丝之戒】
　　类别:辅助装备
　　品质:稀有
　　射程:100码
　　效果:发射出一道蛛丝，通过黏住建筑、树木等，攀越过一些险峻的地势。
　　…………
　　蛛丝之戒的作用和钩爪差不多，
　　但钩爪动静太大，
　　想要偷偷潜入城池内，
　　用钩爪很容易被巡视的能源魔偶听见声音。
　　楚风抬头看了一眼城墙，
　　这一段城墙虽然坍塌了一部分，但已然有近两百米高。
　　他的蛛丝之戒射程只有100码，显然不够。
　　老规矩，
　　经验强化！
　　“叮！消耗200点经验，蛛丝之戒强化+1”
　　“叮！消耗400点经验，蛛丝之戒强化+2”
　　“叮！消耗800点经验，蛛丝之戒强化+3”
　　“叮！消耗1600点经验，蛛丝之戒强化+4”
　　“叮！蛛丝之戒强化+4，你获得一个额外效果选择。”
　　“1:射程增加100码(普通)
　　2:蛛丝之戒提升一个品质(稀有)
　　3:【攀附】:你获得蜘蛛攀附的效果，手掌脚掌具有黏附墙壁的能力，你将上天入地，无所不能(卓越)”
　　明眼人都知道选3。
　　【蛛丝之戒+4】
　　类别:辅助装备
　　品质:稀有
　　射程:200码
　　效果一:发射出一道蛛丝，通过黏住建筑、树木等，攀越过一些险峻的地势。
　　效果二:【攀附】:你获得蜘蛛攀附的效果，手掌脚掌具有黏附墙壁的能力，一切险峻地势、困难机关对于你来说不再是个困难。
　　————————
　　“有了攀附这个效果，就更容易得手了。”
　　看到效果，
　　楚风有些惊喜，
　　随后趁着城墙上的能源魔偶被【死神】公会玩家吸引的机会，
　　楚风使用蛛丝之戒，
　　弹射出一道蛛丝，黏在了城墙之上。
　　悄悄的攀援而上。
　　楚风出现在了城墙上方。
　　城道很宽，
　　约有数十米，
　　这段城墙上没有能源魔偶在巡视，都被【死神】公会的人吸引了下去。
　　不过在前方转角处，
　　依然能看到一队能源魔偶在巡视，
　　它们体积庞大，高达5米，全身布满湛蓝色的金属护甲。
　　谁都无法小觑它们的实力，
　　因为它们曾是帝国防守能力最强的军团。
　　【能源魔偶】
　　类别:三阶精英
　　等级:lv40
　　攻击:？？？
　　生命值:600，000
　　技能:【魔偶之力】【能源暴动】【能源冲击】【能源炮】【能源护甲】……
　　描述:能源魔偶拥有着堪称变态的防御以及生命力，金属身躯也让它们免疫绝大部分debuff效果。
　　————————
　　高达60万的生命值，
　　这还不算上能源魔偶加生命值的技能，
　　如果再加上技能加成，
　　能源魔偶的生命值还能往上提上一提。
　　“帝国防守能力最强的军团，果然名副其实。”
　　楚风暗暗赞叹，
　　可惜，
　　怎么就叛了呢。
　　关于傀儡军团背叛的原因，在前世也都是一个隐秘。
　　按理说机械傀儡、能源魔偶都没有诞生智力，只是依靠程序行事。
　　是不可能背叛的，
　　只能是有人在暗中操控了傀儡军团，
　　而这人是谁，
　　前世，也没有玩家探查出来。

第65章暗夜君王人偶·梅丽丝
　　神隐术开启！
　　楚风射出一道蛛丝黏在城墙上沿，
　　一步一步缓慢向下降落。
　　很快，
　　踩落到地面上，
　　借着城墙下的阴影，以及神隐术的隐匿效果，
　　楚风一路向内城区潜入。
　　克罗尔巨塞一共有三个boss，
　　第一个在外城广场，
　　第二个守护在内城城门口，
　　第三个也是最终boss，
　　呆在内城的宫殿里，
　　而楚风此行目标就在内城宫殿。
　　第一个boss很好绕过，
　　楚风更多小心的是徘徊在外城区的机械傀儡、能源魔偶小队。
　　大概半个小时后，
　　楚风有惊无险的来到了内城，
　　内城墙比外城墙还要高大，
　　即便是坍塌的地方也超过了两百米，
　　蛛丝之戒的射程也不够。
　　而唯一的入口也被第二个boss给卡住，无法通过。
　　好在楚风有【攀附】效果，
　　【攀附】！
　　楚风感觉手掌散发出一股吸力，将墙壁吸住。
　　楚风脸色一喜，
　　开始攀爬，
　　很快，攀爬到最高处。
　　轻轻一跃，
　　楚风落在了城墙上方，
　　矮下身，环顾了一下四周。
　　小心避开城墙上巡逻的能源魔偶小队，
　　楚风再次用蛛丝缓慢降落下内城墙。
　　一座古老恢宏的宫殿映入眼帘，
　　坐落在楚风前方大约300码的地方。
　　穿过一片荒废的试炼场，
　　楚风成功来到了宫殿面前。
　　抵达宫殿之后，
　　巡逻的小队明显减少了，
　　大多是站在一个位置许久都不会动一下，
　　仿佛雕像一般的傀儡守卫和魔偶守卫。
　　而宫殿大门口正好就有两尊机械傀儡，
　　站在一起，
　　如一堵墙壁将大门卡住。
　　【机械傀儡】
　　类别:三阶精英
　　等级:lv40
　　攻击:？？？
　　生命值:650，000
　　技能:【机械元力】【源能盾】【暴力抓取】【机械咆哮】【超机械混乱】【机械激光炮】……
　　描述:身披机械金属战甲的机械傀儡属性还在能源魔偶之上。
　　————————
　　楚风抬头望了望，大门上的横梁。
　　心思一动，
　　蛛丝弹射而出，精准的黏在了横梁上。
　　一拉，
　　楚风腾空而起，
　　即将落在横梁上的时候，楚风巧妙的卸力，
　　并及时开启【攀附】！
　　没有发出任何声音，
　　楚风紧紧的贴在了横梁上，
　　随后手脚并用，在宫殿天花板爬行了起来。
　　而在他的身体不到1米的下方，
　　是一个个高达5，6米的机械傀儡守卫和能源魔偶守卫。
　　没有惊动这些守卫，
　　楚风一路爬进了宫殿大厅，
　　向下望去，
　　开阔华丽的宫殿大厅呈现在楚风眼前，
　　四周矗立着一根根巨大的华丽石柱，
　　差不多有一百多根，
　　而顺着台阶往上，
　　楚风的目光落在了大厅中央的王座上，
　　更准确说是王座上的一道身影。
　　【暗夜君王人偶·梅丽丝】
　　类别:暗金级boss
　　等级:lv40
　　攻击:？？？
　　生命值:1，000，000
　　技能:【暗影分身】【暗影闪烁】【夜行】【夜视】【司夜统治】【魅影】【暗夜掌握】【影之图屠戮术】……
　　描述:暗夜君王梅丽丝女王战死后，灵魂被封入了人偶中，永生守护着克罗尔巨塞……
　　————————
　　嗡嗡嗡嗡~~
　　暗夜令陡然颤动了起来，
　　似乎是感觉到熟悉的气息，
　　魅影之狐从沉睡中醒来，
　　稍许落寞的声音在楚风耳旁响起。
　　“你也陨落了吗？”
　　“灵魂被封在了人偶中！”
　　后一句声音，
　　充满了悲痛和愤怒！
　　“我暗夜精灵一族何至于此。”
　　“我该如何向暗夜精灵神大人交待。”
　　魅影之狐从上古就跟着暗夜精灵神，
　　因为重伤，
　　魅影之狐没有和暗夜精灵神一起参加第一场神战，因此幸运的活下来了。
　　此后无数年间，
　　她是亲眼看着暗影精灵族是如何一步一步走向没落的，
　　她却无能为力。
　　眼前一幕更是触目惊心！
　　本该受世人尊崇的暗夜精灵女王，
　　战死后，灵魂竟不免被封入人偶中的悲惨结果！！
　　倘若暗夜精灵神还在世，
　　知道此事，
　　该是何等的震怒！
　　“勇士，我想请求你帮我一个忙。”
　　“击杀梅丽丝，解脱她的灵魂，我暗夜精灵一族宁愿死去，也不愿被任何人操控！”
　　“叮！你触发了任务‘击败暗夜君王人偶·梅丽丝’，任务内容:击败暗夜君王人偶·梅丽丝，让梅丽丝女王的灵魂得到解脱。任务完成，魅影之狐将告诉你一桩关于上古年间的隐秘。”
　　不待楚风回答，
　　又一道系统提示音响起，
　　“叮！你成功寻找到梅丽丝女王，进阶任务自动更新为‘击败梅丽丝女王’。”
　　“任务内容:第二枚暗夜令的消息就在于梅丽丝的灵魂上，你必须击败暗夜君王人偶·梅丽丝，让梅丽丝灵魂得到解脱，才能获得第二枚暗夜令的消息。”
　　“额……”
　　楚风张了张嘴，
　　失笑一声，道:“我答应你，让梅丽丝女王的灵魂解脱也是我的意愿，而且这本来就是我的职责所在。”
　　“谢谢你，勇士。”
　　“叮！魅影之狐认定你是合格的暗夜精灵族领导人，她对你的好感度+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，好感等级升为‘朋友’。”
　　目光从暗夜君王人偶·梅丽丝身上移开，
　　他会击败梅丽丝女王，
　　但现在还不是时候。
　　楚风目光落在了王座的背后，
　　左右两侧分别有两道门，
　　门后，
　　各自摆放了一口宝箱，
　　闪烁着暗金色的金属光泽。
　　赫然是两口暗金级宝箱！
　　楚风心情有些激动，
　　稍微平复了下心情，开始行动。
　　绕过中央王座区域，
　　楚风悄无声息的朝那两口宝箱爬了过去。
　　有惊无险的来到左侧大门前，
　　楚风从蛛丝上垂落而下，
　　轻轻的踩在了地面上。
　　弯下腰，手放在了暗金宝箱上。
　　“叮！打开该暗金宝箱，你需要找到相应的钥匙，或者开锁值达到1000。”
　　楚风的开锁专长是强化过的，
　　上次开白银宝箱也给他加了10点开锁值，
　　但显然没有达到1000开锁值。
　　老规矩，
　　不行就接着强化！
　　“叮！消耗3200点经验，开锁强化+5”
　　“叮！消耗6400点经验，开锁强化+6”
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，开锁强化+7”
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，开锁强化+8”
　　“叮！开锁强化+8，你获得二个额外效果选择。”
　　“1:开锁强化+1(普通)
　　2:开锁值+500(稀有)
　　3:开锁专长提升一个等级(卓越)
　　4:开锁值+800(卓越)”
　　不瞎的人都选3、4，
　　【开锁+8】
　　类别:职业专长
　　开锁值:5500
　　熟练等级:大师级(下一个等级宗师级5500/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
)
　　效果:可开启传奇级以下的宝箱。
　　——————————
　　“叮！暗金宝箱开启成功，你获得了诺卡尔符文巨炮设计图×1(史诗)”

第66章信号干扰器
　　【诺卡尔符文巨炮设计图】
　　类别:设计图
　　品质:史诗
　　设计者:传奇弹药大师诺卡尔
　　效果:学习可制造出史诗级诺卡尔符文巨炮。
　　学习要求:【弹药学lv5】，【符文学lv3】
　　制作要求:【弹药专家】【符文学lv5】
　　——【诺卡尔符文巨炮】
　　类别:符文巨炮
　　攻击:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　耐久值:3，000，000
　　效果一:【符文巨炮】:命中目标，造成300％的毁灭伤害，对100×100码范围区域内的所有目标造成80％的爆炸伤害。
　　效果二:【穿甲】:无视50％的防御。
　　效果三:【破城】攻击建筑单位，额外提升200％的伤害。
　　消耗:10炮/1符文水晶
　　描述:诺卡尔符文巨炮是奠定诺卡尔成为史诗级弹药大师的巨型热武器，拥有着超乎一切的毁灭力。
　　————————
　　“竟然是诺卡尔符文巨炮！”
　　楚风眼睛一亮，
　　有了这玩意，
　　通关后在应对亡灵军团时，就多了几分胜算。
　　将设计图收进背包，
　　楚风向右侧的暗金宝箱摸了过去。
　　“叮！你开启了暗金级宝箱，你获得了能源核动力装置设计图(史诗)×1”
　　【能源核动力装置设计图】
　　类别:设计图
　　品质:史诗
　　设计者:未知
　　……
　　——道具预览效果【能源核动力装置】
　　类别:能源核心
　　品质:史诗
　　效果:是驱使傀儡、魔偶的能源核心，提供
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
生命值，500防御，【能源护甲】【能源巨炮】……等技能效果。
　　描述:机械傀儡，能源魔偶的能源核心，暗夜君王人偶·梅丽丝也是以其为能源核心。
　　————————
　　“拿到了！”
　　楚风眼睛一亮，
　　他一路潜行到这里，就是要拿到这张能源核动力装置设计图。
　　现在已经拿到，
　　是时候离开了……
　　宫殿里无法使用传送回城卷轴，
　　楚风贴着天花板，一路爬出了宫殿。
　　之后，
　　楚风直接捏碎了回城卷轴，
　　一道白光散落，
　　空间扭曲，
　　宫殿中暗夜君王人偶·梅丽丝似乎察觉到什么，
　　眼眸募地睁开，
　　下一刻，
　　一连串残影连绵在虚空中，
　　“好快的速度！”
　　楚风瞳孔一缩，
　　没想到梅丽丝女王以人偶之身，
　　依然保持着超高的速度。
　　须臾间，
　　暗夜君王人偶·梅丽丝已经降临至楚风身旁，
　　指尖一道雪白刃尖朝着楚风刺来，
　　但是光影曲折，
　　楚风身影已经消失不见。
　　暗夜君王人偶·梅丽丝刺了个空。
　　…………
　　曙光之城外，
　　一道白光闪过，
　　楚风身影出现在街道上。
　　迅速开启神隐术！
　　目前他还在被曙光之城通缉，
　　要是被发现，
　　少不了被几十个猛男围上。
　　寻了个角落，
　　楚风使用蛛丝之戒，翻过了曙光之城外城墙。
　　落地后，
　　小心避开巡逻的守卫，
　　楚风依照着地图，一路向炼金术士公会赶去。
　　十几分钟后，
　　一座金碧辉煌的建筑出现在楚风面前，
　　装饰十分豪华，
　　在周围光净整洁的建筑群中，显得格格不入。
　　一股豪气扑面而来。
　　中央大门上，
　　用鎏金烫着几个大字——“炼金术士公会”……
　　进入炼金术士公会，
　　开阔豪华大殿映入眼帘，
　　来来往往的全是蓝名、紫名的炼金术士npc。
　　难怪公会建筑会这么豪华，
　　众所周知，
　　npc品质分为白名、绿名、蓝名、紫名和金名……
　　一个蓝名npc已经很稀贵了，
　　而在炼金术士公会，蓝名npc比比皆是。
　　“您是吉德尔大师的朋友！？”
　　“我带您去吉德尔大师的工作室吧……”
　　接待人员知道楚风是炼金术士·吉德尔朋友后，很热情的将楚风带到了炼金术士·吉德尔的工作室。
　　作为一位金名npc，
　　炼金术士·吉德尔的工作室明显要比其他炼金术士的大得多。
　　只不过依然能够听见里面传来的轰炸声。
　　“吉德尔大人正在进行研究，您可以在这稍微等待一会。”
　　接待人员npc说道，
　　“嗯。”楚风点头。
　　轰隆！
　　接待人员走后不久，
　　一道巨大的炸裂声响起，
　　地面都颤了一颤，
　　周围的npc先是一惊，
　　在发现震动是从炼金术士·吉德尔的房间传来，
　　表情又重归平静，
　　仿佛早已习以为常。
　　“看来吉德尔平时没少炸房啊。”
　　楚风不由咂了咂舌。
　　“咦~勇士你怎么来了？”
　　炼金术士·吉德尔灰头土脸的从工作室内出来。
　　看见了楚风，一脸惊讶的问道。
　　“吉德尔先生，你交给我的任务，我已经完成了。”
　　“什么，你这么快就完成了！”
　　炼金术士·吉德尔瞪大了眼睛，不可置信的问道。
　　“任务并不困难。”
　　楚风笑着回道，
　　当然，这还得多谢段家三少。
　　若不是他及时送来的材料，
　　这会楚风还得返回西部荒野，在各个野怪区域重刷一遍。
　　嗯……
　　给慈善家点个赞☞
　　“叮！你交付了炼金术士·吉德尔鬼火蜥蜴心脏×27，暗影猎豹毛皮×34，毒蝎师利爪×258……”
　　“怎么会这么多，勇士你太令人出乎意料了！”
　　这么多材料，
　　炼金术士·吉德尔双眼发光，呼吸都有些急促。
　　“叮！由于你超额完成任务，炼金术士·吉德尔对你的能力大为赞赏，炼金术士公会声望×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，好感度+3000，好感等级升为‘朋友’！”
　　“叮！由于你超额完成任务，你获得丰富的任务奖励:炼金术士公会声望×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，金币×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，经验×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。以及炼金术士·吉德尔将亲手为你打造一件金属傀儡战甲(史诗级)。”
　　“叮！炼金术士公会声望累积至
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，炼金术士公会声望商店对你开启！”
　　“为了表达我的谢意，我将亲手为你打造一件金属傀儡战甲。”
　　炼金术士·吉德尔高兴的说道。
　　“吉德尔先生，我是否可以请求你打造另一件物品。”
　　楚风回道，
　　“勇士，金属傀儡战甲可是我最得意之作，无数人梦寐以的战甲，想找我打造，我都拒绝了。”
　　“你怎么……”
　　炼金术士·吉德尔惊讶于楚风的选择。
　　“因为它不适合我，”
　　“而且我有更重要的东西需要您帮我打造。”
　　金属傀儡战甲属性很强，
　　某些方面甚至堪比神器。
　　但第一，楚风穿不上，
　　第二，这套战甲会极大限制楚风的敏捷，
　　这对于一名刺客而言，
　　是极为致命的一点。
　　“更重要的东西？”
　　“是什么？”
　　“信号干扰器！”

第67章炼金术士声望商店！租借美女npc
　　“信号干扰器？”
　　“那是什么？”
　　炼金术士·吉德尔一脸疑惑的问道。
　　楚风内心咯噔了一下，
　　眉头蹙起，
　　不对啊，
　　他很清晰的记得前世【信号干扰器】就是炼金术士·吉德尔制作的。
　　只要将【能源核动力装置设计图】交给炼金术士·吉德尔，
　　就能得到一个【信号干扰器】。
　　毕竟是炼金术士公会唯一一名金名npc，他不可能记错的。
　　斟酌了一下语言，
　　楚风缓缓描述道:“信号干扰器是一种可以干扰傀儡和魔偶体内能源核心发射信号的装置，以此削弱它们的属性。”
　　“我想借此击败克罗尔巨塞的傀儡军团，收复克罗尔巨塞。”
　　楚风详细描述了一遍行信号干扰器的功能及干扰原理。
　　在这个过程中，
　　炼金术士·吉德尔眼睛逐渐变亮。
　　等楚风说完，
　　他忍不住大声赞叹道:“这真是个伟大的想法！”
　　“勇士你真是个天才！如果你不是名刺客，绝对会成为一名伟大的炼金学家！”
　　炼金术士·吉德尔盯着楚风，
　　毫不吝啬的夸奖道。
　　“叮！炼金术士·吉德尔被你的创意想法所折服，认定你是个天才，好感度+2500，当前好感度等级为‘朋友’。”
　　这样也能涨好感度，
　　楚风摸了摸鼻子。
　　“不过，还有一个问题要解决。”
　　炼金术士·吉德尔突然眉头一皱，
　　道：“想要设计出这样的信号干扰器，
　　我必须得知道克罗尔巨塞傀儡军团的能源核心如何运行？运行原理是怎样的？”
　　“这个问题我刚好可以解决。”
　　楚风笑着从背包里取出了【能源核动力装置设计图】，
　　并递给了炼金术士·吉德尔。
　　“这……这就是克罗尔巨塞傀儡军团的能源核心设计图！”
　　炼金术士·吉德尔抚摸着手中的设计图，
　　虽然我还没有学习，
　　但我大受震撼！
　　“勇士，你总是让人意想不到！”
　　说完，
　　他小心翼翼看向楚风，期盼问道:“勇士，我能学习吗？”
　　能源核动力装置设计图代表着的是高级机械学知识与高级能源学知识的一种完美结合。
　　单纯只是学习，看清楚其原理。
　　就足以让任何一名炼金术士在机械学和能源学上受益匪浅，乃至前进一大步。
　　“当然，我还要委托你帮我制造信号干扰器呢。”
　　楚风回道。
　　“赞美你的慷慨！”
　　炼金术士·吉德尔赞美了一句后，
　　迫不及待的开始学习。
　　作为一名金名炼金术士npc，
　　吉德尔涉猎极广，
　　且涉猎的领域都达到了一定的高度。
　　所以即便【能源核动力装置】涉及到机械学和能源学。
　　吉德尔依然学习成功，
　　“原来是这样！”
　　“这能源核动力装置究竟是谁设计的，竟然设计的如此精妙！”
　　学习完，
　　炼金术士·吉德尔清楚了【能源核动力装置】的运行原理，不由感叹道。
　　“勇士，我已经有思路，该怎么设计信号干扰器。”
　　接着，
　　炼金术士·吉德尔再次进入工作室，
　　开始了设计信号干扰器的研究。
　　设计到制作信号干扰器估计得花费一段时间。
　　楚风想到之前的提示，
　　打开了炼金术士声望商店，
　　里面大多是关于npc租借的信息。
　　【迪诺】
　　类别:炼金术士npc
　　品质:白名
　　专长:【工程学】lv1，【弹药学】lv1
　　租金:50金币/天
　　租借声望要求:1000炼金术士声望。
　　描述:正在实习的学徒级炼金术士。
　　————————
　　【卡洛琳】
　　类别:炼金术士npc
　　品质:绿名
　　专长:【草药学】lv4，【生物学】lv2
　　租金:300金币/天
　　声望要求:炼金术士公会声望
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　描述:卡洛琳总是在研究奇奇怪怪的东西，比如将兔子种在土里，让萝卜和白菜杂交……
　　————————
　　【莎恩·瑞亚】
　　类别:炼金术士npc
　　品质:蓝名
　　专长:【生物专家】【弹药专家】【符文学】lv5
　　租金:1000金币/天
　　声望要求:炼金术士公会声望
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　描述:莎恩·瑞亚喜欢将符文刻在她的宠物身上，她的宠物因此具备了强大的战力，她的宠物兔曾一拳轰飞17级曙光之城护卫，她的宠物狗曾一鞭横扫……
　　————————
　　再往下就是关于紫名npc的信息，
　　租借紫名npc，
　　炼金术士公会声望至少要达到
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，
　　楚风目前声望是
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，
　　所以暂时还没有解锁。
　　紫名以下，
　　白名npc声望要求是1000到
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，
　　租金从50到200不等。
　　专长普遍在lv1，属于学徒级炼金术士，没什么用。
　　绿名npc声望要求从
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
到
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，
　　租金从200到500不等，
　　专长普遍在lv3，可以一用。
　　而让楚风心动的是蓝名npc，声望要求在
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
到
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，
　　租金从500到2000不等，
　　专长普遍在lv5，
　　对公会的发展有极大的帮助。
　　而楚风手上正好就有一样东西需要至少蓝名以上炼金术士npc才能制造。
　　【诺卡尔符文巨炮】
　　学习要求:【弹药学】lv5，【符文学】lv3，
　　制作要求:【弹药专家】，【符文学】lv5。
　　——————
　　这至少得需要蓝名npc才能制作的出来。
　　而且得同时符合【弹药专家】和【符文学】lv5，
　　只有一个符合，
　　就得需要两个蓝名npc配合，才能制作出来。
　　楚风目光落在了【莎恩·瑞亚】的信息上，
　　这个npc就同时符合制作诺卡尔符文巨炮的两个条件。
　　“1000金币/天”
　　“啧啧真贵，要不是爷有钱，还真造不起。”
　　楚风大手一挥，
　　将莎恩·瑞亚租下，
　　几分钟后，
　　一名金发大波浪，肌肤如雪，双腿笔直圆润，五官精致无瑕的蓝名女npc款款来到楚风面前。
　　“修罗先生，莎恩·瑞亚为您效劳。”
　　莎恩·瑞亚欠身行了一礼，说道。
　　“我艹，这腿！”
　　“值了，值了！”
　　楚风的目光完全被莎恩·瑞亚那笔直圆润的双腿吸引住了，
　　这曲线，
　　这妖娆的身姿，
　　1000金币花的太值了！
　　于是当莎恩·瑞亚询问道:“修罗先生，我有什么可以为你效劳？”
　　楚风脱口而出：“让我摸摸你的腿。”

第68章唐雨荷！你在说什么啊唐雨荷
　　“请注意你的用词，先生。”
　　莎恩·瑞亚的脸一下黑了下来，
　　“叮！莎恩·瑞亚认为你的话语冒犯了她，她对你的好感度-25，目前好感度等级为‘冷淡’。”
　　“啊哈~”
　　楚风打了个哈哈，只能是日后再慢慢培养感情。
　　当下楚风转移话题道，
　　“我有一件物品需要你帮我制作。”
　　说完，
　　楚风拿出了【诺卡尔符文巨炮设计图】
　　“制作材料的钱你得准备好。”
　　莎恩·瑞亚冷淡的接过【诺卡尔符文巨炮设计图】。
　　可当她看清楚设计图的信息，
　　瞳孔一阵紧缩，
　　“这是诺卡尔大师的作品！”
　　“而且还是诺卡尔大师奠定史诗级大师的作品——诺卡尔符文巨炮！”
　　“你是从哪儿得到的？”
　　楚风笑而不语，
　　“你真的要把这张设计图给我学习吗？”
　　莎恩·瑞亚忐忑问道。
　　“当然。”楚风点头。
　　呼~
　　莎恩·瑞亚平缓了一下心情，看向楚风郑重道。
　　“修罗先生请放心，我必然会完成您交给我的任务。”
　　“叮！莎恩·瑞亚因为你给予她学习【诺卡尔符文大炮设计图】的机会，这将让她在【符文学】【弹药学】上受益匪浅，因此对你心怀感激，好感度+500，当前好感等级为‘认同’。”
　　“叮！莎恩·瑞亚给你打了五折优惠，租金变为500金币/每天。”
　　莎恩·瑞亚:“修罗先生，制作材料提供一下，如果没有，请支付我购买材料的金币。”
　　直接给了莎恩·瑞亚1000金币购买材料。
　　“好长，好直……”
　　莎恩·瑞亚的背影渐渐远去，
　　楚风意犹未尽，突然生出一股冲动。
　　迅速下线，
　　“叮！你正在返回现实世界……”
　　“唐雨荷，过来挨打。”
　　楚风一睁开双眼，便大声喊道，
　　却见唐雨荷一脸苦恼的揉着嘴巴。
　　楚风一愣，忙问:“你怎么了？”
　　“是哪里不舒服吗？”
　　唐雨荷摇摇头，泫然欲泣:“没，我只是得了蛀牙。”
　　“让我康康……”
　　“怎么不去找牙医？”
　　唐雨荷:“找了，已经处理好了。”
　　“那你干嘛苦着脸。”
　　楚风翻了个白眼。
　　哪知唐雨荷小声担忧的道:“我是在担心楚风哥哥是不是得了糖尿病。”
　　“糖尿病？”
　　楚风先是一愣，
　　反应过来，他人直接傻了Σ(°Д°;
　　瞥了唐雨荷一眼，楚风一脸无奈的瘫倒在床上。
　　唐雨荷:“楚风哥哥你怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　“没，我好的很……”
　　“就是心硌得慌。”
　　楚风叹气道:“可能是因为你太甜了的缘故。”
　　下一刻，
　　唐雨荷惊恐的声音传来:“妈耶！难道我也得了糖尿病？！”
　　楚风瞪大了眼睛:“唐雨荷！你在说什么啊唐雨荷！”
　　…………
　　一段小插曲后，
　　唐雨荷依偎在他身上，在他身上画着小圈圈。
　　楚风登录游戏论坛，
　　一个直播频道被顶上了热门。
　　【前虚拟网游【斩仙】国战冠军选手梦曦芷若接受采访】
　　好奇点了进去，
　　是某b一个【神域】节目直播间。
　　“今日皇朝1945人团队于沉眠峡谷区域被修罗一人团灭的消息，可谓是轰动整个南江服务器。”
　　秀了一双好丝袜的美女主持人，先是来了一段开场白，
　　与她面对面坐的正是嘉宾梦曦芷若。
　　“这里得感谢一下我们的up主，直播鬼才黑嫖客梦遗将修罗歼灭皇朝近两千人团的全过程录了下来，
　　现在让我们来看一看全过程视频。”
　　画面切换出一个直播视频，
　　前后不过一分钟，
　　从楚风一开始闪烁到段家三少身边，
　　到最后那无穷尽的暗影落下，满屏的伤害数字爆炸……
　　最后视频结束，
　　美女主持人张大了小嘴:“真是不可思议！”
　　平缓了一下心情，
　　她向梦曦芷若问道:“作为一名前冠军选手，看了这段视频后，你对此有什么看法。”
　　“很强！”
　　梦曦芷若肯定道。
　　随后，语气一转接着道:“不过最后一幕并不算太出奇。
　　他最后的攻击应该是使用了某种强大的一次性消耗物品。”
　　美女主持人:“哦，你为何如此肯定。”
　　“因为这样的手段，我曾经也使用过，而且不止一次。”
　　“当时我面对的是国外天榜公会。”
　　梦曦芷若脸庞浮现一抹追忆的神色，
　　语气中透着一股自信。
　　“哈哈，当年在斩仙，我虽然不是梦曦大佬公会的，但曾目睹过梦曦大佬与老外战斗，几个人面对几百人都不带虚的……”
　　“我也可以证明梦曦大佬的话，梦曦大佬当年可是上了好几次红名榜的狠人。”
　　“记住，梦曦大佬杀的是天榜公会成员，可不是皇朝这种货色可以比的哦……”
　　下面有粉丝迅速刷出一条条弹幕。
　　这时，
　　突然有人发了一条2000块的醒目留言，
　　20不看，50不读，
　　2000就不能忽视了。
　　“这里有条2000块的留言，问:梦曦大佬你觉得你和修罗打一场，谁会赢？”
　　美女主持人笑吟吟的看向梦曦芷若，
　　这无疑是所有人都想知道的问题。
　　梦曦芷若笑了笑，
　　“五五开吧！”
　　“我看过他的视频，他的强，强在一个出奇不意，技能多变且诡异。”
　　“技术虽然不行，但在这方面上我自信还是胜过他一筹的。”
　　“那是自然，梦曦你可是【斩仙】国战冠军，能和你比的全世界也没有几个吧。”
　　美女主持人笑着道。
　　“哈哈~”
　　梦曦芷若没有承认也没有否认，
　　眼中精光一闪，
　　她道:“其实本人也正在追杀修罗，所以大家应该很快就能看到一场精彩的决战。”
　　“修罗的通缉奖励，只有我才有资格获得。”
　　此话一出，
　　弹幕瞬间炸了，
　　一条条醒目留言贴了上来……
　　楚风看到这里，
　　轻笑一声，退出了直播间。
　　继续往下看帖子……
　　“咦~”
　　“国外这么快就发现了么？”
　　楚风惊咦出声，
　　只见，
　　有数条关于克罗尔要塞的帖子以一种惊人的速度被顶了上来。
　　【九头蛇公会进攻克罗尔巨塞，惨遭团灭！】
　　【九头蛇公会全力开荒克罗尔巨塞的原因】
　　【惊！克罗尔巨塞通关奖励竟是全球唯一奖励！】
　　……
　　这些帖子热度上涨的飞快，
　　十分钟不到，
　　帖子热度以惊人的速度超过了楚风击杀皇朝1945人视频的热度。
　　某b官方【神域】直播间，
　　“那么就让我们拭目以待梦曦和修罗精彩的……”
　　话还没说完，
　　美女主持人神色微动，
　　就在刚刚她的耳机里传来一道声音……
　　“现在插播一条紧急消息。”
　　画面迅速切换成一段米国九头蛇公会攻打克罗尔巨塞的视频。
　　视频左侧贴着一张【克罗尔巨塞】副本信息图。
　　“天哪，通关奖励竟然奖励一座要塞！”
　　“而且永不赋税！”
　　“哇，这下估计各大服务器的公会要争疯了！”
　　“……”
　　美女主持人扫了一眼弹幕，
　　暗自叹息，
　　这可不仅仅是各大服务器争疯了，
　　这已经上升到全球博弈了！
　　深呼吸一口气，
　　美女主持人认真说道。
　　“经官方人员证实，克罗尔巨塞副本通关奖励为全球唯一奖励！”
　　“也就是说，全世界只有最先通关的团队才能够占领克罗尔巨塞，获得格兰帝国伯爵身份！”

第69章全球唯一奖励！诸神黄昏
　　“全球唯一奖励！”
　　“这可不能让老外夺了去啊！”
　　“郭嘉，冲啊！”
　　……
　　与此同时，
　　华国唯一神榜公会【龙腾】公会宣告，
　　——将为通关克罗尔巨塞备战。
　　并派出了一支先锋队试水。
　　前去试水的先锋队开启了全程直播。
　　直播画面中，
　　【龙腾】先锋队进入了克罗尔巨塞。
　　城门，城墙，
　　机械傀儡、能源魔偶高达5、6米的金属身躯，
　　即便隔着屏幕，
　　依然给直播外的观众带来了巨大的冲击！
　　“天哪，这是什么怪物？”
　　“一看血防就极高。”
　　“这通关奖励不好拿啊！”
　　“龙腾加油！”
　　…………
　　然而无论观众鼓舞的声音有多大，
　　依然改变不了最后惨淡的结局
　　——城门口的机械傀儡发现了先锋队的踪迹，
　　四五个围了上来，
　　一通激光扫射，外加暴力抓取。
　　五百多玩家的先锋队，几乎是被瞬秒。
　　而观众们也终于看到了机械傀儡的属性。
　　“尼玛！65w的生命值！？”
　　“这也太恐怖了吧！！”
　　“这些还只是小兵啊！！”
　　…………
　　随着对克罗尔巨塞的关注度提高，
　　论坛上，
　　不少玩家将克罗尔巨塞的历史挖了出来。
　　【震惊！克罗尔巨塞曾经是帝国第一要塞！】
　　【揭秘:为何傀儡军团这么强，原因竟然是这个！】
　　【华国要想在国战中夺冠，必取克罗尔巨塞！！】
　　【通关克罗尔巨塞的108种方法】(已被举报，无法观看，存在大量欺骗、虚假内容)
　　………
　　关于克罗尔巨塞的帖子铺天盖地，
　　玩家们愈发明白克罗尔巨塞的重要性。
　　“克罗尔巨塞不能丢！！”
　　“必取克罗尔巨塞！！”
　　“龙腾加油！你们一定要拿下克罗尔巨塞！”
　　为此【龙腾】公会再次发布宣告
　　——【剑指克罗尔巨塞！】
　　这个宣告一经发出，
　　迅速被转发百万次。
　　与此同时，
　　国外也掀起了必取克罗尔巨塞的浪潮……
　　楚风在干嘛，
　　楚风在做题……
　　————————
　　做完早操，
　　唐雨荷依偎在楚风身上，吐气如兰:“楚风哥哥，你什么时候带我一起玩游戏啊，我想和你一起玩。”
　　楚风总是一玩就是一整天，
　　晚上做完题，
　　大多时候就又会登录进神域，
　　和唐雨荷相处的时间不算长，
　　唐雨荷一个人也不想玩，所以就很无聊。
　　“一起玩，我看你是想******”
　　哎，
　　现实中榨干我，连游戏也不打算放过我。
　　我那清纯的雨荷mm，你去哪了哦……
　　楚风暗自叹息，
　　不过想到这次的通关奖励极为丰厚，
　　加上他也是时候创立公会，为之后的建城做准备了。
　　楚风沉吟了片刻，便同意了。
　　“可以，这次我就带你拿下个首杀。”
　　“好耶！”
　　唐雨荷高兴的喊道。
　　楚风也笑了起来，
　　此前他一直不带唐雨荷玩，
　　是防备有心人通过他身边人查探出他的真实身份。
　　比如，
　　段家这段时间就在高价悬赏修罗的真实身份。
　　不过现在有了中海南保镖的把守，
　　他也就不必太担心这点。
　　登录神域，
　　“叮！你正在登录神域……”
　　“叮！登录成功！”
　　“叮！嗜血玫瑰发来一条消息。”
　　“叮！一只小狐娘申请加为好友。”
　　一只小狐娘是唐雨荷的id，
　　楚风点了同意，
　　一只小狐娘:“哥哥竟然真的是修罗，太厉害了耶！”
　　一只小狐娘:“我现在来曙光之城找你吗？”
　　修罗:“嗯，你在曙光之城外等我。”
　　想了想，
　　楚风发送了一条消息过去，
　　修罗:“对了，在游戏中不要叫我楚风哥哥。”
　　叫风哥，会暴露他的身份。
　　一只小狐娘:“那叫你什么么？”
　　嗯……
　　修罗:“叫我爸爸。”
　　回复完后，
　　楚风叉掉聊天框，
　　点开嗜血玫瑰发来的信息。
　　嗜血玫瑰:“修罗，你看帖子了没，克罗尔巨塞的通关奖励是全球唯一奖励！”
　　修罗:“怎么？你有想法？”
　　西部荒野，螳螂谷
　　嗜血玫瑰看着楚风发来的信息，
　　沉吟了片刻，回复道:“没有，但我觉得你肯定有想法。”
　　可能是因为食尸鬼矿地开启的时候，
　　楚风悄无声息的斩杀了隐藏boss，
　　亦或者是昨天楚风一人团灭皇朝千人团的原因。
　　嗜血玫瑰有种盲目的直觉，
　　觉得楚风绝对会有所行动。
　　修罗:“啧啧，想不到大xiong妹对我这么了解。平时是不是经常关注我啊。”
　　修罗:“放弃吧，我是你永远也得不到的男人ಥ_ಥ”
　　嗜血玫瑰:“滚！”
　　嗜血玫瑰:“菜刀/菜刀/菜刀”
　　嗜血玫瑰:“你再瞎几把胡言乱语，老娘✄╰ひ╯！！”
　　嗜血玫瑰气的银牙紧咬，
　　为什么一和这个男人说话，她的怒气总是压不住？
　　因为这个男人实在是太贱了！
　　气的嗜血玫瑰就要叉掉聊天框，
　　然而下一刻，
　　聊天框刷新，楚风又发来了一条消息。
　　修罗:“不过看在你这么关注我的份上，就带你轻轻松松拿下这个全球唯一奖励吧！”
　　修罗:“把瘦虎也叫来吧。”
　　看到这两条消息，
　　嗜血玫瑰一脸的迷惑，
　　嗜血玫瑰:“就我们两人？”
　　嗯……
　　修罗:“那你再随便再叫一个人吧。”
　　神特么再叫一个人！？
　　这是一个人两个人的事情吗？
　　那可是连华国唯一神榜【龙腾】公会连大门口都没进去的副本！？
　　嗜血玫瑰感觉楚风在玩自己……
　　日常调戏完大xiong妹，
　　楚风向炼金术士·吉德尔工作室走去。
　　“勇士，幸不辱命！”
　　一夜的功夫，
　　炼金术士·吉德尔成功将【信号干扰器】研制了出来。
　　【信号干扰器】
　　类别:辅助物品
　　品质:传承
　　效果:干扰能源核动力装置发出的信号，方圆500×500码以内，所有以能源核动力装置为能源核心的傀儡生命，属性降低50％。
　　描述:炼金术士·吉德尔参照冒险者修罗的想法，研制出的伟大发明。由于时间原因，信号干扰器效果没有达到极致。
　　————————
　　“勇士，不知效果可还行。”
　　“这是我第一次制作，效果可能不太好，如果你需要，我可以再制作一个。”
　　炼金术士·吉德尔说道。
　　“不用了，我赶时间。”
　　楚风将信号干扰器收进背包，笑着回道。
　　开启神隐术，
　　出了曙光之城，
　　楚风在系统界面上点击‘创建公会’模板。
　　“叮！创建公会需要5000金币，请支付。”
　　“叮！支付成功，创建公会成功。”
　　“叮！请为公会命名。”
　　楚风陷入了思考，
　　想起了前世，神明入侵现实的一幕幕。
　　轻吐了一口气，
　　“就叫诸神黄昏吧！”

第70章信号干扰器+8,超强信号干扰
　　“叮！公会命名成功！”
　　点开公会界面，
　　公会名称:【诸神黄昏】
　　公会等级:lv1
　　公会建筑:无
　　公会技能:无
　　公会荣耀:0
　　公会会长:修罗
　　公会成员:1/100(可升级)
　　————————
　　楚风如法炮制，
　　使用蛛丝之戒翻越城墙，来到了曙光之城外。
　　来到约定好的地点，
　　嗜血玫瑰、瘦虎再加上一位头顶‘瑶瑶’名称，
　　身前与嗜血玫瑰一样宏伟的女战士玩家已经在此地等待。
　　当她们站在一起，
　　就是一条连绵的山脉。
　　好家伙，
　　自承其重啊……
　　“修罗大哥。”
　　瘦虎第一个看见了楚风，打招呼道。
　　两位大xiong妹也看见了楚风。
　　‘瑶瑶’眼睛一亮，
　　楚风可能不认识她，但她却认得楚风。
　　原来当时屠了蛮牛谷的大佬就是修罗大佬！
　　‘瑶瑶’目光中异彩连连。
　　“大xiong妹……”
　　楚风刚叫出这三个字，就感觉有一点怪怪的，
　　场上有两位大xiong妹，
　　很容易指代错误啊。
　　难不成叫大xiong妹A，大xiong妹B。
　　楚风思索着……
　　算了，不管了。
　　楚风继续道：“我创了个公会，你们先暂时加入我的公会。”
　　“你事先可没有说要加入你的公会。”
　　嗜血玫瑰皱眉。
　　楚风瞪大了眼睛:“大xiong妹，这可是克罗尔巨塞，
　　你不会以为我还会把公会荣耀让给你吧。”
　　楚风:“别说公会荣耀，
　　我提前说好，副本中爆出的所有装备、所有物品也都是我的。”
　　“除非你给我发几张黑丝照，我可以勉强考虑一下。”
　　楚风笑眯眯道。
　　嗜血玫瑰:“滚！”
　　“叮！玩家【嗜血玫瑰】，27级法师，加入了诸神黄昏公会！”
　　“叮！玩家【瘦虎】，25级刺客，加入了诸神黄昏公会！”
　　“叮！玩家【瑶瑶】，26级战士，加入了诸神黄昏公会！”
　　一连几道提示音响起，
　　楚风有些讶异的看了瑶瑶一眼，
　　这个大xiong妹竟然是个战士，
　　嗯……
　　这个身板的确比上次那个叫苍月的盾甲mm能抗。
　　“就我们四个去刷克罗尔巨塞吗？”
　　嗜血玫瑰强忍着怒气问道。
　　“还有人。”
　　楚风简单的说了句，
　　他正在给唐雨荷发坐标。
　　唐雨荷在另一座主城，
　　刚传送到曙光之城，所以要费一点时间。
　　听到楚风这句话，
　　嗜血玫瑰松了一口气，
　　还好，
　　不是就他们四人，
　　看来修罗应该有所准备。
　　修罗这个人虽然猥琐，但办事能力还是值得肯定的。
　　然而这个想法没有持续多久，
　　几分钟后，
　　一个头顶着‘一只小狐妖’名称的牧师mm走了过来，
　　唐雨荷看见楚风头上的‘修罗’字号，
　　一脸欣喜的跑了过来。
　　刚要喊楚风的名字，
　　突然想到楚风的叮嘱，迅速改口道:“粑粑，我来了。”
　　嗜血玫瑰:“诶~Σ(°Д°;”
　　瑶瑶:“Σ⊙▃⊙川”
　　瘦虎:“∑(￣□￣;)”
　　而更让三人震惊的，是楚风接下来的一句话。
　　“好了，人到齐了，我们出发吧！”
　　“叮！玩家【一只小狐妖】，3级牧师，加入诸神黄昏公会。”
　　嗜血玫瑰:“Σ（OдO‖)”
　　嗜血玫瑰:“三……三级牧师！？”
　　嗜血玫瑰人傻了……
　　楚风说的人齐了就是一个三级牧师！？
　　神特么人齐了！？
　　老娘以为你准备了一支大军，
　　没想到你喊来一只HelloKitty！
　　五个玩家就敢去通关克罗尔巨塞，
　　其中一个还是3级牧师。
　　这可太妙了！
　　对此，
　　楚风的回应是:“反正都是去捡装备，3级和20级也没差。”
　　…………
　　十几分钟后，
　　一行五人穿过了西部荒野，
　　来到克罗尔巨塞前。
　　虽然现在全世界都在关注克罗尔巨塞，
　　但以目前游戏进度，
　　能够穿过西部荒野，
　　活着抵达克罗尔巨塞的玩家并不多。
　　南江服务器则更少，
　　所以此刻克罗尔巨塞前并没有多少玩家在。
　　…………
　　“叮！你的小队已进入克罗尔巨塞。”
　　进入克罗尔巨塞，
　　远远望着城门、以及城墙上巡逻的机械傀儡和能源魔偶。
　　高达60多w的恐怖血量，
　　让嗜血玫瑰想破脑袋也想不明白该怎么打。
　　就连一直相信楚风的瘦虎此刻也同样不解。
　　“怎么打？”
　　嗜血玫瑰心里已经做好送死的准备。
　　“呆着，然后乖乖看我表演。”
　　楚风丢下这句话，
　　身影一晃，直奔城门而去。
　　进入城墙500码以内范围后，
　　信号干扰器产生效果，
　　楚风一个探查扔了过去，
　　发现它们的属性果然掉了一半，
　　生命值直降到30w。
　　但这种程度显然还不够……
　　楚风嘴角微扬，
　　老规矩，
　　经验强化！
　　实力不够，经验来凑……
　　“叮！消耗400点经验，信号干扰器强化+1”
　　“叮！消耗800点经验，信号干扰器强化+2”
　　“叮！消耗1600点经验，信号干扰器强化+3”
　　“叮！消耗3200点经验，信号干扰器强化+4”
　　“叮！信号干扰器强化+4，你获的一个额外效果选择。”
　　“1:【属性加成】:力量+10％(普通)
　　2:【外置效果】:提供一个5000生命值的能源护盾(卓越)
　　3:【干扰加成】:再降低傀儡5％的属性加成，且傀儡随机一个技能失效。(卓越)”
　　聪明人都选3，
　　继续强化！
　　“叮！消耗6400点经验，信号干扰器强化+5”
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，信号干扰器强化+6”
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，信号干扰器强化+7”
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，信号干扰器强化+8”
　　“叮！信号干扰器强化+8，你获得两个额外效果选择。”
　　“1:【属性加成】:敏捷+10％，体质加10％(稀有)
　　2:【干扰冲击波】:发射出一道干扰冲击波，给傀儡造成缓慢、混乱、错失目标……等debuff效果(稀有)
　　3:【能源护盾】:提供一个
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点生命值的能源护盾(卓越）
　　4:【超强信号干扰】:傀儡所受伤害提升100％，所有技能失效，无法使用(史诗)”
　　毫无疑问，
　　这得选3，4。
　　【信号干扰器+8】
　　类别:辅助道具
　　品质:传承
　　+5％力量
　　+5％体质
　　效果一:【信号干扰】:方圆500×500码以内，所有以能源核动力装置为能源核心的傀儡生命，属性降低55％。
　　效果二:【能源护盾】:提供一个
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点生命值的能源护盾。消耗10w经验值，冷却时间5分钟。
　　效果三:【超强信号干扰】:傀儡所受伤害提升100％，所有技能失效，无法使用。(注:该效果可与效果一叠加)，消耗:30w经验/秒。
　　描述:强化过后的信号干扰器，将是以能源核动力装置的傀儡军团的克星！
　　————————
　　嘶~~
　　楚风看到效果三，
　　不由的倒吸了一口凉气，
　　30w经验每秒！
　　不知道撑不撑的住。
　　深吐出一口气，
　　楚风迈前一步，
　　走进了机械傀儡和能源魔偶的视野范围内。
　　【超强信号干扰】开启！
　　【暗影千刃——千刃之阵】开启！
　　天地间，微风忽动。
　　“这风……”

第71章boss已杀，装备大爆，速捡
　　“这股风……”
　　嗜血玫瑰四人眼睛齐齐一亮，
　　显然都想起了楚风团灭皇朝千人团视频中的画面
　　——那刹那间抹除上千皇朝玩家的风和影！
　　只是这次面对的不是上千玩家，
　　而是生命值高达65w的傀儡军团。
　　那风、那影，
　　是否能够重现当日的辉煌……
　　呼呼呼呼呼呼~~
　　虚空中，
　　一股浩瀚的风正在流动。
　　三千道暗影之刃切割着虚空！
　　某一刻，
　　三千暗影之刃从天而降，
　　朝着机械傀儡和能源魔偶绞杀而去。
　　【挫志怒吼】+50％攻击力，
　　【超强信号干扰】造成200％的伤害，
　　在3倍伤害的加成下，
　　三千道暗影之刃打出了满屏的伤害数字！
　　-281
　　-281
　　-281
　　-281
　　-281
　　……
　　每一道暗影之刃的伤害是281，
　　一千道就是
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，
　　近乎于一头能源魔偶的生命值！
　　不过，
　　伤害高的吓人的同时，
　　经验也在以一种惊人的速度流逝，
　　维持【千刃之阵】，
　　需要10w经验值每秒，
　　维持【超强信号干扰】，
　　需要30w经验值每秒。
　　这两者加起来，
　　楚风的经验值正在以40w每秒的惊人速度流逝着。
　　短短两三秒，
　　就流逝百万经验值！！
　　不过，
　　也在此时，
　　“叮！你越39级击杀了一头能源魔偶，额外获得390％的经验加成，恭喜你获得
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验。”
　　“叮！你越39级击杀了一头能源魔偶，额外获得390％的经验加成，恭喜你获得
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验。”
　　接连两只能源魔偶倒下，
　　一下给楚风回了近两百万的经验值！
　　楚风再无所顾忌，
　　一边维持着【超强信号干扰】与【千刃之阵】
　　同时举起凤跃之蛛毒手弩对能源魔偶和机械傀儡进行射击。
　　在【超强信号干扰】下，
　　能源魔偶和机械傀儡的所有技能全部失效，
　　楚风完全凭借着走位风筝着它们，
　　嘶嘶嘶嘶嘶~~
　　暗影之刃在机械傀儡的金属外壳上划过，
　　发出令人牙酸的声音！
　　伤害数字以惊人的速度飘出。
　　“叮！你越39级击杀了一只40级机械傀儡……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　没过多久，
　　城门口的傀儡小队尽数倒在了地面上，
　　庞大的身躯横陈在地面上，
　　给人以极大的冲击感。
　　而此时嗜血玫瑰也终于明白楚风之前说的:“反正都是来捡装备，没差。”是什么意思了。
　　敢情他们四人就负责捡装备的……
　　嗜血玫瑰大受震撼！
　　…………
　　楚风没有在城门口过多停留，
　　甚至都没有等嗜血玫瑰四人的意思，
　　维持着千刃之阵，
　　单枪匹马的直接朝克罗尔巨塞外城区杀了进去。
　　吼~~~~~~
　　外城区的徘徊的机械傀儡和能源魔偶巡逻小队，
　　迅速注意到楚风这个入侵者，
　　一声机械咆哮，
　　便朝着楚风围杀而来，
　　但当它们踏入楚风周围500码区域范围内，
　　所有傀儡属性直掉55％，
　　全部技能失效！
　　完全成了一个个移动靶子！
　　为了提高千刃之阵的攻击效率，
　　楚风一边拉扯走位，
　　一边对其他区域的能源魔偶进行射击，引怪。
　　将它们聚集在一起……
　　于是嗜血玫瑰四人便看到了这样震撼的一幕
　　——楚风围着中央广场兜圈子，在他身后跟着一百多只机械傀儡和能源魔偶……
　　叮叮当当~~~
　　暗影之刃划过金属战甲发出的撞击声充斥着这方天地，
　　经验以惊人的速度消逝！
　　同时伤害数字也在以飞快的速度飘出……
　　带来的结果是一头接着一头的能源魔偶倒在楚风的脚下。
　　“叮！你越39级击杀了一头能源魔偶，额外获得390％的经验加成，恭喜你获得
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验。”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　不多时，
　　中央广场的傀儡军团被清之一空，
　　至于更远处的能源魔偶巡逻小队，
　　楚风没有去管，
　　朝嗜血玫瑰四人看了一眼，
　　示意他们过来捡爆出来的物品。
　　这些可都是好东西……
　　接着，
　　楚风一路穿过中央广场，
　　在广场尽头，
　　遭遇了克罗尔巨塞的第一头boss——【能源魔偶·守护】
　　【能源魔偶·守护】
　　类别:黄金级boss
　　等级:lv40
　　攻击:？？？
　　生命值:1500，000
　　技能:【守护之盾】:能源魔偶·守护召唤出一个防御值为200w的守护之盾。
　　【守护之心】:触发后，提升100％生命上限和减少50％受到的伤害(包括真实伤害)，持续60秒。
　　【能源炮】【魔偶之力】【能源冲击波】
　　描述:傀儡军团的两个升级版本之一，分别命名为守护和战争。
　　————————
　　能源魔偶·守护的生命值太恐怖了！
　　比暗夜君王人偶·梅丽丝的生命值还要足足多出50w……
　　更别说它还有个加200w防御值的技能——守护之盾。
　　以及50％减伤的守护之心。
　　任谁面对这样恐怖的boss，恐怕都会绝望吧。
　　可惜，
　　它遇上的是楚风。
　　【信号干扰器】效果一直下降55％的属性，
　　150w生命值一下滑落至
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点生命值。
　　【超强信号干扰】让它的所有技能全部失效，
　　守护之盾，守护之心再如何牛逼，
　　无法使用出来，也是白搭！
　　于是，
　　楚风与能源魔偶·守护的战斗也变得简单起来。
　　他只需要保持与能源魔偶·守护之间的一个安全距离，
　　不被能源魔偶·守护攻击到。
　　而这对于拥有超高敏捷的楚风来说，
　　无疑是一件非常简单的事情。
　　嗤嗤嗤嗤嗤~~~~
　　无穷无尽的暗影绞杀着能源魔偶·守护，
　　它几乎全身都在跳跃着伤害数字，
　　完全笼罩在一片赤红中。
　　-281
　　-281
　　-281
　　-281
　　-281
　　……
　　千刃之阵以每秒上千刀的恐怖攻速绞杀着能源魔偶·守护，
　　短短十几秒，
　　这一头40级黄金boss就倒在了楚风面前。
　　“叮！你越39级击杀了一头40级黄金boss，额外获得390％经验加成，恭喜你获得了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验。”
　　随手将爆出来的boss宝箱收进了背包。
　　楚风迅速在团队频道中发了一条消息。
　　“中央广场尽头，第一关boss已杀，装备大爆，速捡！”

第72章信号干扰器+12!死亡干扰光束
　　“叮！队长【修罗】成功击杀黄金级boss【能源魔偶·守护】”
　　听到提示音，
　　嗜血玫瑰懵了，
　　这才多久啊，
　　一头boss就被击杀了。
　　紧接着，
　　她就看到楚风在团队频道发来的消息。
　　修罗:“中央广场尽头，第一关boss已被击杀，装备大爆，速捡！”
　　嗜血玫瑰没忍住，发了一句。
　　嗜血玫瑰:“你是不是开挂了O_o”
　　嗜血玫瑰:“我物品都还没捡完，你就击杀了一头boss！？”
　　十几秒过去，
　　楚风没有回复任何消息。
　　嗜血玫瑰只能埋头继续捡，
　　然而没过多久，
　　提示音再度响起，
　　“叮！队长【修罗】成功击杀黄金级boss【机械傀儡·战争】”
　　嗜血玫瑰人傻了……
　　团队频道，
　　修罗:“内城城门口，第二关boss被击杀，装备大爆，速捡！”
　　瘦虎:“牛……牛逼！”
　　瑶瑶:“震撼我麻一整年(O∆O)”
　　一只小狐妖:“收到！粑粑可太厉害了耶~˚*̥(∗*⁰͈꒨⁰͈)*̥”
　　嗜血玫瑰:“这不科学(T.T)ノ甚至一点也不网游！！”
　　嗜血玫瑰大受震撼……
　　…………
　　“叮！你越39级击杀了一头40级黄金boss机械傀儡·战争，额外获得390％经验加成，恭喜你获得了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验。”
　　将boss宝箱收取，
　　踩着机械傀儡·战争的庞大身躯，
　　楚风向最后目的地宫殿行进。
　　“叮！警告！你正在踏足危险区域，建议玩家脱离当前区域。”
　　一进入宫殿区域，
　　警告的提示音便响起。
　　无视了警告，
　　楚风催动【暗影千刃——千刃之阵】向守在门口的两只机械傀儡绞杀而去。
　　“叮！你越39级击杀了一头机械傀儡，额外获得390％的经验加成，恭喜你获得
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验。”
　　“叮！你越39级击杀了一头机械傀儡，额外获得390％的经验加成，恭喜你获得
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验。”
　　两道提示音响起，
　　两只机械傀儡倒在了千刃之阵下。
　　嗯？
　　楚风正打算一路冲杀到宫殿深处，
　　忽然听的一道音爆声由宫殿深处传来，
　　抬眼一看，
　　楚风瞳孔猛的缩紧，
　　一道黑影，
　　在虚空中连续跳跃，
　　由于速度太快，在身后拖拽出一连串虚幻的影子。
　　好惊人的速度！
　　下一刻，
　　黑影已至楚风身前，
　　来者赫然便是暗夜君王人偶·梅丽丝，
　　近在咫尺，
　　楚风能够清楚看见对方冰冷的漆黑双眸。
　　嗤啦~
　　这是刀刃撕裂空气的声音，
　　距离楚风眉心不到三寸的地方，
　　一点雪白锋芒绽放！
　　楚风连忙一个侧闪，想要避开。
　　却见那抹刃光如影随形，
　　随着楚风侧闪，
　　灵活的转变方向，死死锁定着楚风的身影。
　　不得已，
　　楚风只能硬挡这一刃，
　　铛！
　　伴随着一道剧烈的金属撞击声响起，
　　楚风感觉到一股强大至极的力量从凤跃之蛛毒手弩上传来，
　　将他整个人震飞了出去。
　　-1765
　　一个惊悚的伤害数字从他头顶飘出，
　　【能源护盾】！
　　吓得楚风连忙开启了【能源护盾】！
　　一个防御值为
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
的蓝色光罩加持在他身上。
　　楚风这才松了一口气，
　　警惕的目光落在梅丽丝女王身上。
　　刚才那一击只是把他打飞，
　　就给他造成了1765的伤害，
　　这要是真扎在他身上，
　　他不直接隔屁了！
　　“反应不错。”
　　冰冷的声音从梅丽丝女王口中发出，
　　“不过你胆敢入侵克罗尔巨塞，就得死！”
　　杀机倾泻！
　　虽然在超强信号干扰下，
　　梅丽丝女王全部技能失效。
　　但超高的敏捷还在，
　　身影一晃，
　　梅丽丝女王鬼魅一般突进到楚风面前，
　　两柄匕首在她指尖跳跃、舞动，
　　宛如纷飞的蝴蝶。
　　这让楚风胸腔中迸发出一股强烈的战意。
　　同为刺客，
　　楚风更加能体会到梅丽丝女王流畅动作中展现出的那股惊心动魄的美！
　　这是楚风前世也不曾达到、且极为渴望的境界
　　——七阶王刺！
　　“好美的刺杀之术。”
　　楚风由衷赞叹了一句，
　　继而浑身战意在血液中奔腾。
　　在梅丽丝女王这种顶级猎杀者面前，
　　他无法再像之前风筝能源魔偶一样，
　　风筝梅丽丝女王。
　　逃跑、闪躲都是很愚蠢的决定。
　　所以楚风选择痛痛快快的战上一场。
　　凤跃之蛛毒手弩迅速切换成杀戮之心。
　　楚风不退反进，
　　杀戮之心迎着刀刃而上，
　　铛！铛！
　　接连两道格挡声音传来。
　　-1865
　　-1792
　　两个鲜红的数字从楚风头上飘出，
　　只一瞬，
　　能源护盾便掉了五分之一的防御值。
　　不过梅丽丝女王也并不好受。
　　千刃之阵绞杀之下，
　　尽管梅丽丝女王竭力去躲避那暗影，
　　她的血量依然在以一种恐怖的速度下降着，
　　剩余血量:43w！
　　剩余血量:40w！
　　剩余血量:38w！
　　剩余血量:35w！
　　……
　　这是一场生与死的疯狂血战！
　　这是属于顶级刺客之间的喋血狂宴！
　　寒光出鞘，
　　华丽的技巧间暗藏致命危机，
　　两人各自踩着死亡舞步，向对方展开极致刺杀！
　　“痛快！”
　　再次硬拼一记，
　　两人分开，
　　楚风长啸一声，眼眸中闪烁着熠熠神光。
　　这无疑是楚风最痛快的一次战斗！
　　梅丽丝女王不愧是七阶王刺！
　　以招式掩盖身形动作，
　　又以身形动作发动招式，
　　将匕首的攻击特性完美展现出来的同时，
　　又深合刺客的诡谲之道。
　　仅是短暂交手，
　　便让楚风领悟颇多，
　　隐隐约约间，
　　楚风仿佛看到了通往七阶王刺的大门。
　　“可惜……”
　　楚风看了眼身上的能源护罩，
　　在梅丽丝女王的暴风雨般的攻击下，
　　已经只剩下1000不到的防御值，
　　只差一击，
　　便要破碎了！
　　而梅丽丝女王还剩下16w血量。
　　“女王陛下，我要胜之不武了。”
　　楚风有些遗憾。
　　能源护罩一旦破碎，
　　他还没能击杀梅丽丝女王，
　　死的就会是他了。
　　下一刻，
　　数十道残影裹挟一抹寒芒落在能源护罩上，
　　“叮！你的能源护罩已被击碎！”
　　【不灭之躯】！
　　欻欻歘~~~~
　　数十道残影击碎能源护罩，余势不减落在楚风身上，
　　免疫！
　　免疫！
　　免疫！
　　免疫！
　　……
　　维持着千刃之阵绞杀梅丽丝女王的同时，
　　楚风迅速强化起信号干扰器，
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，信号干扰器强化+9”
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，信号干扰器强化+10”
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，信号干扰器强化+11”
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，信号干扰器强化+12”
　　“叮！信号干扰器强化+12，你获得额外三个效果选择。”
　　“1:【死亡干扰光束】发射出一道死亡干扰光束，直接抹除傀儡80％的生命值，且造成迟缓、混乱、目标错落、金属崩碎……等debuff效果。
　　2:【空白】
　　3:【空白】
　　4:【空白】
　　5:【空白】”
　　除了第一个选项，其余选项都是空白，
　　这是楚风第一次遇到这种状况。
　　只能选1，
　　【信号干扰器+12】
　　类别:辅助道具
　　品质:传承
　　+10％力量
　　+10％体质
　　效果一……
　　效果二……
　　效果三:【死亡干扰光束】:发射出一道死亡干扰光束，直接抹除傀儡80％的生命值，且造成迟缓、混乱、目标错落、金属崩碎……等debuff效果。消耗:300w经验值，冷却时间:10分钟。
　　描述:由于材质原因，信号干扰器上已经出现了密集的裂缝，随时可能报废，请谨慎使用。
　　————————
　　【死亡干扰光束】！
　　不灭之躯效果已经结束，
　　楚风毫不犹豫，开启死亡干扰光束。
　　啪嚓~
　　一声脆响，
　　信号干扰器破碎，化为无数道细小的碎片。
　　而在这碎片之中，
　　血红光芒闪烁，
　　恐怖的波动随之倾荡而出，
　　轰隆~
　　一道粗大的血红光束骤然成行，
　　于刹那间轰穿了梅丽丝女王的人偶身躯。
　　梅丽丝女王血条清零……

第73章本源神力，暗夜君王形态
　　“叮！你的信号干扰器已损坏！”
　　“叮！你越39级击杀了40级暗金级boss暗夜君王人偶·梅丽丝，额外获得390％经验加成，恭喜你获得
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验。”
　　随着两道悦耳的提示音，
　　梅丽丝人偶血条清零倒在了地面上，
　　片刻，
　　一道透明的灵魂从人偶身体中飘出，
　　银发如雪，披在肩上，一对眼眸如暗夜一般漆黑深邃，却又暗藏着一缕银芒。
　　赫然正是梅丽丝女王的灵魂。
　　“我，终于解脱了。”
　　梅丽丝喃喃，
　　随后目光落在楚风身上，
　　“谢谢你勇士，让我灵魂在被封印三十年后，终于得到解脱。”
　　说完，
　　她神色一动，疑惑道。
　　“勇士，我在你身上似乎感觉到了一股熟悉的气息。”
　　暗夜令震颤着从楚风背包里飘出，
　　魅影之狐的灵魂在虚空中化形，
　　她低眸看向梅丽丝女王，一声轻唤。
　　“梅丽丝。”
　　梅丽丝女王大惊:“守护神兽大人！”
　　“你的气息怎么变得如此虚弱。”
　　魅影之狐叹息一声，
　　将梅丽丝女王陨落后，
　　暗夜精灵族发生的一切娓娓道来。
　　一直陈述到楚风进入试炼之地，
　　将她从魔化中解脱出来……
　　“若不是修罗勇士联帮助我解脱，我迟早会陷入混乱，彻底堕落为暗影恶魔大君的爪牙。”
　　“到那时，后果将不堪设想。”
　　时至今日，
　　魅影之狐回忆起来，依然一阵后怕。
　　“原来如此。”
　　梅丽丝女王眸光有些伤感，
　　“想不到我差点就成了暗夜精灵族的罪人。”
　　目光再次落在楚风身上，
　　眼神真挚道:“勇士，感谢你拯救了守护神兽大人，让暗夜精灵一族免于一场灾难。”
　　说着，
　　她瞥了一眼虚空中漂浮的暗夜令，
　　继续道:“我想，你应该需要这样东西。”
　　手掌一翻，
　　一枚漆黑令牌出现在梅丽丝女王掌心中。
　　赫然便是第二枚暗夜令。
　　她望着手掌心的暗夜令，
　　叹息道:“我战死之前，唯一的遗憾就是没能将这枚暗夜令送回族地。”
　　“所幸今天终于可以将它交付给它真正的主人。”
　　梅丽丝女王将暗夜令抛向楚风，
　　“希望你能带领暗夜精灵族一直走下去。”
　　“叮！你获得了暗夜令×1。”
　　【暗夜令】
　　类别:辅助道具
　　品质:传奇
　　属性一:+10自由属性，+20力量，+30敏捷
　　属性二:+20％攻击，+30％移动速度。
　　属性三:+10神力(二阶)
　　效果一:【暗夜君王形态】:激活该形态，你所有暗夜使者技能等级+3，+100％敏捷，+100％移动速度，+200％伤害，在此状态你有50％几率miss掉敌人的攻击。激活需求:三阶【夜刃】。消耗:1神力/秒
　　效果二:【暗夜精灵神形态】:………………激活需求:七阶【暗夜君王】
　　描述:暗夜精灵神在这枚暗夜令上注入了她的本源神力，手握着这枚暗夜令，你将受到神之眷顾。
　　——————————
　　“暗夜君王形态！”
　　楚风一阵狂喜，
　　原来这第二枚暗夜令传承的是暗夜精灵神的本源神力！
　　三阶夜刃就能激活！
　　他做完这个任务，
　　差不多就能再次进阶，成为三阶【夜刃】了。
　　“我的灵魂即将消散在天地间，去陪我那些战死的伙伴了。”
　　说到这里，
　　梅丽丝女王嘴角浮现出一抹笑意，
　　似乎死亡对她来说并不可怕，
　　而是一种解脱。
　　“既然守护神兽大人选定了你，那么我便将我最后的力量授予你吧，算是我对族人的最后一点弥补。”
　　这时，
　　魅影之狐焦急出声:“梅丽丝，有暗夜令的承载，你的灵魂可以慢慢恢复，不必消散。”
　　楚风也上前一步，道。
　　“神兽大人说的不错，我这里还有很多暗影果实，可以帮助你修复灵魂。”
　　“不用了。”
　　梅丽丝女王笑着摇了摇头，
　　“我和神兽大人不同。”
　　“我的肉身早已破灭，没了血脉赐予，即便我灵魂恢复，实力恐怕也达不到生前的一半。”
　　“既然如此，又何必浪费暗影果实，不如让给其它暗夜精灵，提升她们的血脉。”
　　“不必在此等候我的归来！”
　　“她们将成为新的暗夜君王！”
　　说到这里，
　　梅丽丝女王顿了顿，
　　目光似乎穿过了宫殿，越过了云层，
　　从云巅之上俯视着这座克罗尔巨塞。
　　“最重要的啊……”
　　“我那些伙伴还在等着我呢。”
　　“我能听到他们的呼唤……”
　　“我守护克罗尔巨塞这么久了，也该离去了。”
　　暗夜精灵族从不抛弃伙伴，至死如此……
　　三十年前，
　　她没有抛弃伙伴，
　　所以她战死在克罗尔巨塞，灵魂被封入人偶中。
　　三十年后，
　　她不愿意求活，
　　希望将更多的果实留给族人，
　　让她们不必等待她的归来，
　　只需往前走，诞生新的暗夜君王！
　　此番话一出，
　　魅影之狐沉默了……
　　这时，
　　楚风突然出声，
　　“女王陛下，难道你不想再见你的族人一面吗？”
　　听得此言，
　　梅丽丝女王沉默了，
　　“你的族人一直牵挂着你，期盼着你的归来，三十年来，她们始终坚信你只是消失，不承认你的死亡。”
　　“难道你就不想看看现在的暗夜精灵族，去看看她们吗？”
　　空气沉寂了下来，
　　楚风的话语宛如一道道春雷炸响在梅丽丝女王耳边。
　　身为暗夜精灵女王，
　　她对得起伙伴，对得起克罗尔巨塞，
　　唯一对不起的就是暗夜精灵族……
　　甚至可以说，
　　她是一个失败的暗夜精灵女王！
　　或许也因为这一部分原因在，
　　她才没有选择求活，
　　而是说不必等待她归来。
　　可现在，
　　楚风直接将这一层掀开，
　　让她不得不面对自己是个失败的暗夜精灵女王的事实。
　　不得不去面对她的族人，
　　那些一直等待她归来的族人！
　　许久，
　　梅丽丝女王才开口，
　　涩声请求道:“勇士，请带我见一面我的族人……”
　　楚风笑了起来，
　　他不愿意梅丽丝女王死，
　　不止是因为梅丽丝女王的事迹让人折服，
　　更因为梅丽丝女王是他刺客之道的启发者。
　　前世，
　　他不知多少次被梅丽丝女王按在地上摩擦，杀回多少次泉水。
　　但正因为这些战斗，
　　才有了后来的神刺，
　　才有了后来的十大刺客之首。
　　梅丽丝女王对他而言，是亦师亦友的存在。
　　“遵命，女王陛下。”
　　他道。

第74章唯一奖励，全球公告
　　“叮！全球公告:【诸神黄昏】公会成功击杀克罗尔巨塞boss暗夜君王人偶·梅丽丝！成功通关克罗尔巨塞，拿下全球唯一奖励！”
　　“叮！全球公告:【诸神黄昏】公会会长【修罗】获得全球唯一奖励:克罗尔巨塞领主称号×1，格兰帝国伯爵称号×1。”
　　“叮！全球公告:【诸神黄昏】公会所有通关人员获得通关奖励:格兰帝国声望+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，自由属性点+20，金币×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，经验×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。”
　　“叮！全球公告:【诸神黄昏】公会获得公会经验20w点，公会荣耀5w点！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告横幅接连刷出，
　　直接霸屏整个世界频道，
　　“什么东西啊，连续刷屏，神域出bug了？”
　　有人骂骂咧咧道。
　　而当所有人看清楚公告时，
　　全世界沸腾了！
　　…………
　　【米国·华盛顿服务器】
　　九头蛇基地，
　　九头蛇公会作为第一个发现克罗尔巨塞通关奖励是全球唯一奖励的公会。
　　他们的进度已遥遥领先于其他世界各国服务器。
　　基地中央吊着一个巨大的LED大屏幕，
　　上面呈现出的是与克罗尔巨塞boss的模拟战！
　　为了避免无谓的牺牲，
　　九头蛇公会早已派人将【能源魔偶·守护】【机械傀儡·战争】【君王秘偶·梅丽丝】这克罗尔巨塞三大boss的数据全部收集。
　　然后通过高科技运算，
　　将三大boss的实力数据化，在电脑上完成模拟战。
　　如今他们的进度已经打过了第二关boss【机械傀儡·战争】，
　　只剩下最后的【君王秘偶·梅丽丝】！
　　这时，
　　LED屏幕上出现be，defeated的血红英文大字，
　　这已经是九头蛇公会不知道多少次在模拟战中，
　　倒在【君王秘偶·梅丽丝】的脚下了。
　　“35秒！我们在【君王秘偶·梅丽丝】手下坚持了足足35秒，才被团灭！”
　　“是啊，上次我们才坚持10秒不到，相信我们很快就能击败【君王秘偶·梅丽丝】了！”
　　“没错！我们九头蛇公会必将拿下全球首杀！！”
　　……
　　他们虽然失败了，
　　但他们却像赢得了全世界一样欢呼了起来，
　　因为他们相信，
　　克罗尔巨塞的全球唯一奖励必然是他们九头蛇公会的！
　　试问有哪个公会刷过了克罗尔巨塞第二关boss？
　　试问？
　　没有！没有人！
　　nobody！
　　“叮！全球公告:【诸神黄昏】公会成功击杀克罗尔巨塞boss暗夜君王人偶·梅丽丝！成功通关克罗尔巨塞，拿下全球唯一奖励！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告横幅连续刷屏，
　　当九头蛇公会疑惑的点开公告内容，
　　一瞬间，
　　所有人蚌埠住了……
　　空气十分宁静，气氛很是尴尬！
　　抬头望了望LED屏幕，
　　所有人在风中凌乱，
　　他们还在模拟战，有人已经通关了……
　　【不列颠国·伦敦服务器】
　　日不落公会俱乐部，
　　二楼大厅摆放着近千台豪华游戏舱，
　　某一刻，
　　一名短发青年从游戏舱下来，
　　一脸欣喜的直奔向大厅中心室，
　　向日不落公会会长加尔文报告道:“会长！我触发了一个关于克罗尔巨塞的隐藏任务。”
　　“关于克罗尔巨塞的隐藏任务！？”
　　加尔文眼睛一亮，
　　“放出来看看。”
　　短发青年来到中心室的大屏幕前，
　　将自己的隐藏任务展示给加尔文看。
　　“会长你看，任务奖励【信号干扰器】是可以降低克罗尔巨塞那些傀儡魔偶的属性。”
　　“竟然还有这种东西！”
　　加尔文看的眼中精光爆闪，
　　忍不住狂笑了起来，
　　“哈哈，有了这玩意，全球唯一奖励非我们日不落公会莫属！”
　　“那群傻帽！不知道当他们看到我们日不落公会轻轻松松拿下克罗尔巨塞时，会是什么表情？”
　　“我很期待！”
　　“哈哈哈~~~~”
　　加尔文一想像到那种场景，就抑制不住的笑出了声。
　　却在此刻，
　　“叮！全球公告:【诸神黄昏】公会成功击杀克罗尔巨塞boss暗夜君王人偶·梅丽丝！成功通关克罗尔巨塞，拿下全球唯一奖励！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“咦~有全球公告诶！”
　　加尔文好奇点开全球公告，
　　加尔文当场石化……
　　…………
　　【沙皇国·莫斯科服务器】
　　作为战斗派的代表，
　　【奈法利安】公会从来不会搞什么花里胡哨的模拟战，
　　只会真刀真枪的实战！
　　“全员进攻，给我生撕了它们！”
　　奈法利安会长挥舞着战锤向城门口的机械傀儡和能源魔偶杀了过去。
　　身后乌拉声一片，
　　全员跟着会长对城门傀儡小队发起进攻。
　　十分钟后，
　　奈法利安会长一锤将最后一头能源魔偶锤爆！
　　没有一个人死亡，
　　奈法利安会长站在能源魔偶尸体上，高举起战锤，大喊了一声。
　　“乌拉！”
　　“所有人都在害怕，只有我们奈法利安敢战！”
　　“他们在胆怯，他们想不付出任何牺牲，就想获得胜利！”
　　“这是不现实的，胜利是属于勇士的！而我们奈法利安就是这样的勇士！”
　　“伙伴们，随我冲进克罗尔巨塞！拿下这全球唯一奖励吧！”
　　一番宣言下，
　　群情振奋！
　　“奈法利安永胜！”
　　“我们奈法利安是最强的！”
　　“全球唯一奖励属于我们！”
　　……
　　“好！很好！”
　　奈法利安会长振奋了起来，
　　战锤一挥，大声喊道。
　　“随我！征战！”
　　“乌拉！”
　　然而就在此时，
　　“叮！全球公告:【诸神黄昏】公会成功击杀克罗尔巨塞boss暗夜君王人偶·梅丽丝！成功通关克罗尔巨塞，拿下全球唯一奖励！”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“啊咧！这是嘛呀~”
　　fuck！fuck！fuck！fuck！fuckyoubrothereveryday！…………
　　………………
　　与此同时，
　　国内更是炸开了锅，
　　关于【诸神黄昏】公会拿下全球唯一奖励的消息迅速冲上了各大榜单的热搜。
　　将汪风为新专辑造势买的热搜，
　　生生给挤出了热搜榜。
　　【微博:继上次击杀传奇级boss，修罗再次震惊全世界！】
　　【uc:震惊！某大佬悄悄通关克罗尔巨塞，然后惊艳全世界！】
　　【头条:如何震惊全世界，该大佬是这样做的！】
　　【B站:惨不忍睹！汪风发布新专辑，被挤出热搜榜！】
　　…………
　　帖子下，
　　网友纷纷爆炸式发言！
　　“别拦我，我要给修罗大佬生猴子！”
　　“此刻，我再入男*之境！”
　　“妈，今天我丢人了，
　　丢什么人，
　　我的心上人థ౪థ”
　　“低调做事，高调做人，果然是我华国风范！”
　　“我华国，无敌！”

第75章多处损坏的克罗尔巨塞，修复传送阵
　　“叮！由于你收复了克罗尔巨塞，根据格兰国王的承诺，克罗尔巨塞自动划分为你的领地。”
　　伴随着脑海里的提示音响起，
　　系统界面多了一个领地模板，
　　点开领地，
　　【克罗尔巨塞】
　　类别:大型要塞
　　领主:修罗
　　占地面积:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
公顷
　　领地建筑:
　　东城墙(外):损坏程度30％
　　西城墙(外):损坏程度80％
　　北城墙(外):损坏程度40％
　　南城墙(外):损坏程度20％
　　传送阵:损坏程度80％
　　酒馆:损坏程度60％
　　炮台:损坏程度100％
　　内城宫殿:损坏程度10％
　　西城墙(内):损坏程度75％
　　…………
　　“怪不得前世，九头蛇公会倾尽全力也没能守住克罗尔巨塞。”
　　楚风叹息一声，
　　曾经的天下第一要塞，
　　现在却四处漏风，损坏程度到了惊人的地步。
　　“亡灵大军应该很快就会来袭……”
　　前世，
　　九头蛇公会占据克罗尔巨塞没多久，
　　亡灵军团以及亡灵阵营的玩家大举进攻克罗尔巨塞，
　　不费吹灰之力便攻克了破损不堪的克罗尔巨塞。
　　将九头蛇公会的玩家全部屠戮殆尽。
　　那一战后，
　　九头蛇公会一度掉落下十大神榜公会，
　　很长一段时间都没能爬起来。
　　而这一世，
　　楚风只有一人，
　　仅凭一人想要守住克罗尔巨塞还是有一定难度的。
　　“先将传送阵修复……”
　　楚风开始规划，
　　点开传送阵的详细信息。
　　【传送阵】
　　等级:lv5
　　状态:损坏程度80％
　　传送距离:1万公里内的所有传送阵(需获得对方传送阵授权)
　　已获得授权传送阵:曙光之城，生命主城，银月主城，地精王国，矮人王国……
　　修复所需材料:空间晶石×96，传送符文×194，魔法石柱×48，魔法水晶×174
　　修复所花单位:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
工作单位。
　　————————
　　修复材料他没有，
　　不过可以用公会荣耀在荣耀商店兑换，
　　虽然说公会荣耀兑换这些材料有些奢侈，
　　但事急从权。
　　“叮！扣除1000公会荣耀，你获得了空间晶石×196，传送符文…………”
　　兑换完材料，
　　楚风从【炼金术士的口袋】掏出【炼金傀儡】。
　　这两者都是他从炼金术士·吉德尔那薅来的。
　　【炼金傀儡】每小时是50工工作单位，
　　100个就是5000个工作单位，
　　也就是说工作2个小时就能将传送阵修复好。
　　因为只是修复，
　　不需要设计图，
　　楚风只需要将修复材料给炼金傀儡，
　　然后向它们下达修复传送阵的指令便可。
　　“叮！传送阵正在修复中……”
　　“修复进度:1/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
工作单位”
　　紧接着，
　　楚风取出承载魅影之狐的暗夜令。
　　“神兽大人，我需要你回族地一趟，给试炼之地的传送阵授权。”
　　魅影之狐沉默了一会，才询问道:“你想干什么？”
　　楚风:“我想把守护神殿拆……”
　　“哦不对……我想给守护神殿换个家！”
　　楚风呲牙笑道。
　　又是一阵沉默，
　　最终魅影之狐叹息一声，
　　化形为一只毛发乌黑的小狐狸，
　　附在暗夜令上，迅速向远方掠去。
　　“嗯……如果守护神殿能够在亡灵军团来袭之前搬过来，应该勉强能挡住了。”
　　看着小狐狸远去的背影，
　　楚风盘算着，
　　“不过拆卸守护神殿不是简单的活，得找炼金术士公会帮忙才行。”
　　“粑粑，你好厉害。”
　　这时，
　　唐雨荷四人也终于捡完了物品，
　　唐雨荷跑上前来，
　　崇拜的目光落在楚风身上。
　　“现在网络上，好多人都在夸你厉害呢。”
　　大xiong妹则是一脸狐疑的盯着楚风看，
　　那表情仿佛在说:“你是不是开挂了？是不是开挂了？是不是？”
　　“大xiong妹，我知道我长得帅，但你也不用这么看着我。”
　　楚风被盯的发毛，摊了摊手无奈说道。
　　嗜血玫瑰冷哼一声，
　　撇过头去，却是罕见的没有反驳。
　　接着，
　　四人将搜集的物品上交给楚风。
　　“叮！你获得了高级机械零件×5487，中级机械零件×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，高级合金×4986，中级合金
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，能源核动力装置×153，能源水晶×138。”
　　“叮！你获得了【机械傀儡图纸】×1，你获得了【能源魔偶图纸】×1”
　　“叮！你获得了金属风暴套装(黄金)×1…………”
　　【机械傀儡图纸】
　　类别:图纸
　　品质:传承
　　效果:学习可制造出【机械傀儡】lv40
　　学习要求:
　　1:【机械学】lv5
　　2:【能源学】lv4
　　需要材料:高级机械零件×40，中级机械零件×120，高级合金×40，中级合金×80，能源核动力装置×1。
　　所需时间:1000工作单位
　　————————
　　【能源魔偶图纸】
　　类别:图纸
　　品质:传承
　　效果:学习可制造出【能源魔偶】lv40
　　学习要求:
　　1:【机械学】lv4
　　2:【能源学】lv4
　　需要材料:高级机械零件×35，中级机械零件×110，高级合金×35，中级合金×70，能源核动力装置×1。
　　所需时间:800工作单位
　　————————
　　无论是拆卸守护神殿，还是制造【能源魔偶】和【机械傀儡】都需要炼金术士的帮忙。
　　楚风打算去炼金术士公会走上一遭，
　　多租借一些炼金术士过来。
　　“大xiong妹，看在你辛辛苦苦帮我捡装备的份上，这些装备全部卖给你怎么样？”
　　楚风打算将这些用不上的装备卖给大xiong妹，
　　一来他要租借炼金术士npc，需要资金，
　　二来也能够提升嗜血玫瑰公会的实力，
　　毕竟是自家公会。
　　“你要将这些装备卖给我？”
　　嗜血玫瑰眼睛一亮，
　　楚风可能看不上这些装备，因为他穿不上，
　　再好也是白搭。
　　但对于现阶段玩家来说，
　　这些装备无疑是最强的装备，
　　尤其是金属风暴套装，
　　一套加5w的生命值！
　　这要是穿在盾甲战士身上，直接起飞了。
　　嗜血玫瑰公会要是能拿下这些装备，
　　整体实力必然暴涨一大截！
　　最后楚风以15万金币的价格将克罗尔巨塞所获得的装备卖给了嗜血玫瑰。
　　嗜血玫瑰欢天喜地的离开。
　　唐雨荷知道楚风有事处理，在克罗尔巨塞转悠了一圈后下线。
　　“叮！你已传送至曙光之城！”
　　楚风捏碎了回城卷轴，
　　一道白光闪过，
　　楚风出现在曙光之城的街道上。
　　“大胆狂徒，竟然还敢出现在曙光之城！”
　　“给我拿下！”

第76章抱歉，我是贵族
　　一道大喝声传来，
　　楚风这次传送到曙光之城，
　　没有开启神隐术，
　　很快就被城内的守卫发现，
　　几名护卫还是熟人，
　　正是当天楚风击杀护卫队长戈登时，来救援的一队护卫。
　　护卫队长哈伦，
　　一声令下，
　　几十名护卫将楚风团团围住。
　　“抱歉，你们不能杀我。”
　　楚风毫无慌张之色，
　　慢悠悠的将伯爵称号亮了出来。
　　【修罗·伯爵】
　　类别:称号
　　+10％力量
　　+10％敏捷
　　效果一:在格兰帝国内，+200尊敬值，在格兰帝国外，+50尊敬值。
　　效果二:+30％经验获取
　　+30％金币获取
　　+30％装备爆率
　　效果三:在格兰帝国所有商店，你将享受贵族优惠，所有物品一律以70％的价格对你出售。
　　描述:你的身份贵不可言，拥有伯爵身份的你，理所当然的成为了神域中的人上人！
　　————————
　　“伯……伯爵！”
　　护卫队长哈伦瞬间变了脸色，
　　其余护卫也都面面相觑，
　　各自退后一步，不敢对楚风出手。
　　要知道，
　　他们的城主也不过是一名伯爵……
　　“即便你是伯爵，杀我的人也是不争的事实。”
　　“一样得受到帝国法律的制裁。”
　　这时，
　　人群中，
　　一名头顶金色名称“曙光之城城主”的npc走了出来，
　　看向楚风的目光中充满了厌恶，
　　无论是楚风身上的暗夜精灵气息，
　　还是楚风的所做所为，
　　都让曙光城主从骨子里感到厌恶。
　　“哦，谁看到我杀人了？”
　　楚风笑眯眯的扫了一眼护卫队长哈伦，
　　“不要乱讲哦，我会告你们诽谤的。”
　　护卫队长哈伦眉毛一跳，
　　沉默不言，
　　他不敢说，
　　神域虽然是充斥着神明和魔法的奇幻世界，
　　但社会制度其实与中世纪相差不多，
　　等级制度森严，
　　贵族身份至高无上，
　　在这些贵族威严面前，
　　他们这些小护卫的性命不比一只蝼蚁高到哪里去。
　　“孬种。”
　　楚风摇了摇头，
　　目光随之落在曙光城主上，语气轻蔑道。
　　“即便是我杀的又如何？”
　　“一个小小护卫也想逮捕我，随意冒犯本伯爵的威严，本伯爵杀之，触犯了帝国哪条法律？”
　　楚风眼眸中掠过一道凌厉的青芒，
　　“反倒是你曙光之城，竟然公然通缉本伯爵，无视本伯爵威严，又视帝国法律何在！”
　　一字一句，振聋发聩
　　顷刻间，
　　楚风便一转攻势。
　　既然作为忠实光明信徒的曙光城主不可能放过他，
　　那他也不介意把曙光城主得罪的更深。
　　“你……”
　　曙光城主指着楚风说不出话来，
　　他清楚以楚风现在的身份，
　　单凭一条护卫的性命，是不可能将楚风拿下的。
　　最后只能是冷哼一声，
　　语气阴森道:“你得意的不要太早，克罗尔巨塞没那么容易占据。”
　　“你以为曙光之城没这个实力清除那些叛徒傀儡？”
　　“这里的水很深。”
　　“好好活着，我等着看你的好戏！”
　　冷哼一声，
　　曙光城主大手一挥：“我们走！”
　　…………
　　与此同时，
　　街道四周，
　　原本打算看好戏的玩家，纷纷大跌眼镜。
　　“天哪，夭寿啦！（ΩДΩ）曙光城主被修罗一顿嘴炮骂走了。”
　　“什么嘴炮！看清楚人家头上布令布令发光的金字，人家是贵族！”
　　“贵族……呜呜，玩个游戏也有人上人，我好酸(╥﹏╥)我好酸呀。”
　　“好家伙，修罗大佬都和曙光城主平起平坐了，我反手一个超级加辈，叫修罗大佬一声爷爷，我也是贵族了吧(๑•ູ॒॒̀•́๑)”
　　…………
　　按照地图坐标，
　　楚风再次来到了豪华大气上档次的炼金术士公会，
　　说实话，
　　每次来炼金术士公会他都有种浓浓的违和感。
　　“炼金术士公会风格和曙光之城很不搭啊。”
　　楚风摸了摸下巴，
　　心底暗自盘算着怎么让炼金术士公会也腾个地(￣y▽￣)~
　　“勇士，你这次又给我带来了什么惊喜。”
　　极为罕见的，
　　炼金术士·吉德尔这次没有埋在工作室搞研究，
　　略微一想，
　　楚风便明白了，笑道:“你突破传奇大师了？”
　　“勇士好惊人的观察力，我并未透露关于此的任何消息啊？”
　　炼金术士·吉德尔又是惊讶又是疑惑的道。
　　“能让一位痴迷于研究的炼金术士把时间浪费在闲逛上，除了突破，我想不到有其他的可能了。”
　　楚风笑着回道。
　　“哈哈，这个逻辑相当严谨。”
　　炼金术士·吉德尔哈哈大笑，
　　笑了一会后，
　　他看向楚风，单手置于胸前真挚的行了一礼。
　　“勇士，这次我能成功突破到传奇大师，多亏了你的帮助。你带来的能源核动力装置设计图，让我受益匪浅！”
　　“叮！你带来的能源核动力装置设计图对炼金术士·吉德尔突破传奇大师，有着不可磨灭的影响。
　　对此，炼金术士·吉德尔表示真挚的感谢，好感度+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，好感等级提升为‘挚友’！”
　　挚友！
　　楚风狂喜，
　　达到了挚友，
　　意味着他可以将炼金术士·吉德尔招聘进自己公会了。
　　不过现在不是谈这个的时候，
　　眼下，
　　他得先把克罗尔巨塞守住再说。
　　守不住，
　　一切都是空谈。
　　“吉德尔先生。”
　　楚风:“我这次来是向你寻求帮助的。”
　　“帮助？像你这样的勇士，也要寻求帮助吗？”
　　“那我得好好听听是什么事情让你困扰了。”
　　炼金术士·吉德尔略有些惊讶的说道。
　　楚风笑了笑，回道:“其实并不是什么困难的事情，只是想拜托你拆解一座建筑。”
　　“拆解建筑啊，那确实是件很容易的事情。”
　　炼金术士·吉德尔明显有些失望，
　　他还期待楚风掏出一张传奇级别的设计图呢。
　　至于拆解建筑，
　　说实话，
　　他扔一百个炼金傀儡就足够了。
　　“对了，是什么建筑。”
　　炼金术士·吉德尔随意问道。
　　楚风:“嗯……暗夜精灵神留下的一座守护神殿。”
　　“哦，守护神殿啊……”
　　“等一下！”
　　“你说什么！？”
　　“一位神明留下的守护神殿！！”

第77章凡尔赛大师梦曦芷若
　　某b，【神域大讲坛】节目直播间。
　　同一个性感美女主持人，
　　同样秀了一双好丝袜，
　　同样是邀请了梦曦芷若为嘉宾。
　　“这期我们又邀请到了【斩仙】国战冠军选手梦曦芷若来我们节目”
　　“hello大家好，我是梦曦芷若，很高兴再次来到神域大讲坛节目……”
　　一阵寒暄过后，
　　进入正题，
　　先是播放了一段视频，
　　视频中的画面，
　　正是楚风不久前喝退曙光城主的场景。
　　视频结束后，
　　性感美女主持人一张樱桃小嘴震惊的张成了o型。
　　随即她叹息道，
　　“真是货比货得扔，人比人，比死人！”
　　“我们还在给npc做牛做马，被挥来喝去的时候，人家把npc杀了都没事……”
　　此话一出，
　　直播间满屏的呜呜呜~~
　　“呜呜呜~~我等屁民好惨。”
　　“本来还不觉得，听这小姐姐一说，我突然就觉得自己好惨(。•́︿•̀。)”
　　“感觉这个游戏莫得意思了，在外面被资本家剥削，到了游戏里还要给npc做牛做马，生活也太苦了吧(ㄒoㄒ)”
　　“这话说的，我直接嘤嘤嘤嘤嘤~~”
　　“人间不值得……人间不值得……人间不值得……人间不值得…………”
　　…………
　　“好了，言归正传。”
　　性感美女主持人被弹幕逗乐了，
　　强忍住笑意，
　　她开口说道:“近日，这个名为修罗的玩家悄悄通关了克罗尔巨塞，拿下了全球唯一的奖励，一举震惊了全世界。”
　　“关于他的消息也迅速霸占了全世界的热搜榜单，堪称我们华国之骄傲！”
　　“但与此同时，
　　网上也越来越多人质疑修罗开挂，
　　他们认为十大神榜公会都没能通关的克罗尔巨塞，
　　一个听都没听说过的诸神黄昏不可能通关，一定是开挂了。”
　　声音顿了顿，
　　性感美女主持人点头说道：“嗯……这的确是件不可思议的事情。”
　　“对此，梦曦你有什么看法？”
　　性感美女主持人看向梦曦问道。
　　“首先，我并不认为修罗开挂了。”
　　梦曦芷若一语惊人，
　　弹幕迅速刷屏，
　　一条接着一条的留言弹了出来。
　　“舔！就硬舔！”
　　“修罗给了你多少钱，我给你双倍！”
　　“虽然我是修罗大佬的粉丝，但这波我觉得他开挂了……”
　　……
　　看到弹出来的留言，
　　梦曦芷若不以为意，笑道:“我基于此的判断，是因为我得知了一个关于日不落公会的消息。”
　　“修罗通关前，日不落公会曾触发了一个隐藏任务。”
　　“这个隐藏任务的奖励是一个信号干扰器，可以极大的削减傀儡军团的属性。”
　　“可以削减傀儡军团的属性！？”
　　性感美女主持人忍不住插话道。
　　“没错！”
　　梦曦芷若点头，
　　“如果修罗再晚上一步的话，全球唯一奖励可能就是日不落公会的。”
　　“原来是这样。”
　　性感美女主持人喃喃。
　　“所以这就是我为什么认为修罗没有开挂的原因之一。”
　　梦曦芷若笑道，
　　“之一？还有其他原因？”
　　性感美女主持人疑惑问道。
　　“这原因之二，自然是神域公司没有判定修罗开挂。”
　　“你们可以去神域官方微博去看看，神域官方凌晨的时候回应了修罗开挂这一事。”
　　“神域官方的回复很有意思……”
　　说到这里，
　　梦曦芷若笑了笑。
　　“他们的回复是，你们谁要是能在神域中开挂，他们就跪下来叫你爹。”
　　“噗~没想到神域官方会这么……刚。”
　　性感美女主持人没忍住笑出了声。
　　“确实，不过如此态度，足以说明他们没有检测到修罗开挂的信息，同时对自家开发的游戏有绝对信心，认为没有人可以在神域中开挂。”
　　“嗯……这个我觉得你们可以尝试一下，
　　能被神域官方下跪叫爹，体验肯定不会太差(￣y▽￣)~”
　　梦曦芷若微微坐直了身体，
　　“所以基于这两点原因，我才下了修罗没有开挂的判断。”
　　两点原因，说的有理有据。
　　某b用户都是明事理的，
　　直播间里已经开始刷起了致歉的弹幕，
　　之前留言骂梦曦芷若硬舔的也留言回来，
　　表达自己的歉意。
　　“其实之前有那么一瞬间，我也觉得梦曦在硬舔。”
　　“所幸，没误伤友军。”
　　这时，
　　性感美女主持人说话了，高情商的将话圆了回来。
　　“哈哈我也是，我差点就收不住我四十米的大砍刀了。”
　　“我就不一样了，我用我六十米的大剑给梦曦大佬削了个苹果。”
　　“削苹果？我看你是差点把梦曦大佬的头皮都给削掉了吧。”
　　……
　　性感美女主持人两句话，
　　让直播间的气氛再度变得欢乐起来。
　　“其实说起来，在我的职业生涯中，这种事件并不少见。”
　　梦曦芷若眼眸中掠过一抹追忆的神色，
　　“在斩仙时我为了拿下公会荣耀，一个人就敢带着隐藏道具下噩梦级副本。”
　　“那时候，我也曾震惊全世界。”
　　“所以大家不要动不动就拿开挂说事，也不要去神化修罗。”
　　“有了隐藏道具，这种事情真的不难，
　　说句真实的话，你要是有隐藏道具，你上你也行。”
　　“修罗比你们多的只不过是一份幸运罢了。”
　　此话一出，
　　一道道留言弹了出来。
　　“梦曦大佬老凡尔赛了╭☞(￣▽￣)╭☞”
　　“梦曦大佬老懂王了ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅ૂ๑)”
　　“我上我真不行థ౪థ”
　　……
　　“真不是凡尔赛。”
　　“等你们达到一定的境界，你们就明白我所说的话了。”
　　梦曦芷若苦笑着道，
　　“你的境界我可能一辈子都达不到，只能顶礼膜拜。”
　　性感美女主持人适当的插了一句，
　　并作势对梦曦芷若一拜。
　　梦曦芷若无奈的摇了摇头，
　　随后话音一转，
　　“不过修罗是幸运的玩家，但同时也可能是最不幸的玩家。”
　　“哦，此话怎讲。”
　　性感美女主持人来了兴趣。
　　“我对克罗尔巨塞的历史有过研究。”
　　梦曦芷若娓娓道来，
　　“克罗尔巨塞的位置得天独厚。”
　　“东接西部荒野，南临乱石峡谷，北靠北域海湾，西拒埋骨之地。”
　　“资源丰富，野怪密集，而且这几个大型副本都蕴藏着古老的遗迹，
　　西部荒野发生过帝国第一次远征，埋葬了不少宝物。乱石峡谷的熔岩巨人疑似拥有上古巨人族的血脉……”
　　“总之，克罗尔巨塞如果能经营好，绝对是玩家们的打宝圣地，练级天堂！”
　　“那占据着克罗尔巨塞的修罗，岂不是要起飞！”
　　性感美女主持人惊讶的捂住了小嘴。
　　“没那么简单。”
　　梦曦芷若摇了摇头，
　　“匹夫无罪，怀璧其罪。”
　　“因为绝佳的地理位置，克罗尔巨塞引来了西部亡灵帝国的觊觎。”
　　“历史上的克罗尔巨塞，便是被亡灵帝国给攻破的。”
　　“你的意思是说……？”
　　性感美女主持人，
　　似乎明白了什么，微微惊讶的张开了樱桃小嘴。
　　“看来你已经猜到了。”
　　梦曦芷若点了点头，
　　“没错，根据我的判断，亡灵帝国必然不会放任格兰帝国的玩家占据克罗尔巨塞。”
　　“因为一旦克罗尔巨塞被帝国收入版图，将死死扼住它们的咽喉。”
　　“所以我猜不用多久，亡灵帝国就会对克罗尔要塞发起远征！”
　　此话一出，
　　直播间弹幕瞬间爆炸。
　　大致分为两派，
　　一派认为梦曦芷若这波是神预测，
　　一派认为梦曦芷若是在无的放矢，
　　这两派吵的不可开交。
　　“那修罗岂不是完了。”
　　性感美女主持人倒吸了一口凉气。
　　“不错，仅凭修罗是根本抵挡不住亡灵帝国的入侵的。”
　　“克罗尔巨塞将再度遭受亡灵的摧毁，而修罗也将因此失去克罗尔巨塞领主的身份。”
　　“所以我才会说修罗是幸运的但同样也是最不幸的。”
　　“可怜的修罗。”
　　性感美女主持人显然也赞同梦曦芷若的观点，
　　扫了一眼直播间吵的不可开交的弹幕，
　　性感美女主持人笑了笑，开始说结束语。
　　“这期节目，梦曦芷若对克罗尔巨塞进行了超前预测。”
　　“那么是否真如梦曦芷若所说，克罗尔巨塞将再次被攻陷？
　　修罗会成神域最大输家？”
　　“这些，我们暂时不知道，
　　所以，就让我们拭目以待吧！”
　　…………
　　炼金术士公会商店，
　　【炼金傀儡】
　　类别:傀儡
　　效果:挖掘，工作，家务型炼金傀儡,50单位/小时
　　价格:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
声望值
　　描述:由炼金术士公会研发的炼金傀儡，主要用于建筑施工、建筑维护、魔法阵维护……等工作。
　　——————
　　【魔法水晶】
　　类别:能源
　　效果:为一切能源装置提供能源，驱动傀儡、传送大阵、驱动战舰都需要用到它。
　　价格:1颗/100声望值
　　描述:魔法水晶是必备的战略物资。
　　————
　　“
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
声望值？”
　　楚风倒吸一口凉气。
　　那岂不是说，
　　我从炼金术士·吉德尔身上薅了一百万的声望值！？
　　嗯……
　　反正炼金术士·吉德尔突破到传奇大师，
　　估计也瞧不上这点声望。
　　最后，
　　楚风根据所需材料在声望商店进行采购，
　　【炼金傀儡】×100
　　【魔法水晶】×5000
　　【上古秘银】×200
　　【恒金秘锭】×10
　　……
　　前两项材料是维持克罗尔巨塞正常运行的必要物资，
　　后面的材料则用于修复克罗尔巨塞的一些刻有魔法阵的建筑，
　　诸如魔法炮塔、魔法箭塔什么的。
　　“叮！购买这些物资，您需要花费190万声望值，由于您尊贵的伯爵身份，您享受7折优惠，你需要花费133万声望值。”
　　“叮！您的声望不足！”
　　对此楚风已有预料，
　　淡定的点击了声望商店界面下的出售选项。
　　【黄金】:100声望/单位(拥有4500)
　　【夜明珠】:200声望/颗(拥有5000)
　　【雪花宝石】:250声望/颗(已拥有3500)
　　【天蓝晶石】:300声望/颗(已拥有2000)
　　【精美布革】:400声望/匹(已拥有1000)
　　【优质绸缎】:400声望/匹(已拥有500)
　　……
　　全部售出，
　　楚风瞬间收获了352w的声望值！
　　“啧啧，没想到炼金术士也这么喜欢奢侈品。”
　　嗯……
　　这得多谢熊精王·巴洛，
　　要不是熊精王·巴洛贡献了自己的一生所藏，
　　楚风不知道要做多少个隐藏任务才能获得这么多声望。
　　一高兴，
　　楚风挥手来了个加倍购买！
　　【炼金傀儡】×200
　　【魔法水晶】×5000
　　【上古秘银】×200
　　【恒金秘锭】×10
　　……
　　总价格是390万，打完7折是273万。
　　爽快的支付了273万声望值。
　　“叮！支付成功。”
　　“叮！你获得了炼金傀儡×200，魔法水晶×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，上古秘银×400，恒金秘锭×20……”

第78章ss级攻城事件！!守护神殿施工图
　　“叮！克罗尔巨塞传送阵修复成功！”
　　传送阵修好了！
　　楚风狂喜。
　　也就在这时，
　　屏幕中央突然刷新出来了一条金色横幅，
　　“【区域公告】:叮！【克罗尔巨塞】将在1天后迎来ss级怪物攻城事件，怪物军团:骸骨军团，怪物boss:五阶领主骸骨之王！”
　　“【区域公告:攻城事件描述】:克罗尔巨塞的重建，引来了亡灵帝国的怒火，它们无法坐视昔日格兰帝国的第一要塞重现人间。
　　1天后，埋骨之地的统治者五阶领主骸骨之王将率领骸骨军团摧毁克罗尔巨塞。”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　区域公告一连刷了三遍，
　　瞬间南江服务器频道爆炸了。
　　“嘶~
　　ss级攻城事件，五阶领主，这波修罗大佬完蛋了啊。”
　　“竟然真的攻城了，梦曦大佬神了！！”
　　“这波啊，这波是降维打击！”
　　“五阶领主在光明教会是主教这个级别的吧！”
　　“修罗恐成神域最大输家。”
　　…………
　　一纸公告，
　　瞬间，
　　无论是服务器频道，还是论坛都在热火朝天的讨论着这个话题。
　　甚至，
　　克罗尔巨塞迎来攻城事件的消息还在以惊人的速度向外网扩散。
　　毋庸置疑的，
　　这一场攻城事件必将引来全世界的围观！
　　…………
　　“一天？”
　　看着公告显示的时间，
　　楚风皱了皱眉，
　　他记得前世怪物来袭的时间是在三天后，
　　而且前世骸骨之王并没有亲自出征。
　　这世为什么会如此？
　　楚风第一次感受到了压力。
　　一天时间，太紧迫了！
　　深吐了一口气，
　　多想无益，楚风只能尽量把能做到的做到极致。
　　至于结果……
　　听天由命。
　　“叮！你获得了魔法符文巨炮(史诗)×1”
　　“修罗阁下，请问有什么需要我们帮忙的吗？”
　　楚风一口气租借了几十位炼金术士npc，
　　其中就包括帮他制作了一台魔法符文巨炮的金发大波浪莎恩·瑞亚。
　　“各位请随我来。”
　　“吉德尔先生请随我来。”
　　紧接着，
　　楚风带着这几十名炼金术士npc，来到了曙光之城的传送阵。
　　“叮！请选择你想要传送的地点，1生命主城、2银月主城、3克罗尔巨塞…………”
　　作为帝国曾经的第一要塞，
　　各大城市的传送阵都有克罗尔巨塞的授权。
　　“克罗尔巨塞。”
　　楚风淡淡道，
　　随即一道白光笼罩，
　　一阵天旋地转，
　　众人来到了克罗尔巨塞的内城区。
　　“这里是……克罗尔巨塞！？”
　　炼金术士npc们看清楚周围的环境后，
　　顿时惊讶出声。
　　这些炼金术士npc都是专搞研究的宅男，
　　对于消息接收比较匮乏。
　　“传说中的傀儡军团呢！？”
　　“我早就想研究它们的身体构造了。”
　　一众炼金术士npc眼眸中闪烁起了精光，
　　像能源魔偶、机械傀儡这种既能维护建筑设施，
　　又具备强大战力的傀儡，
　　一直以来都是炼金术士的追求。
　　事实上，
　　炼金傀儡就是他们的一次尝试作品，
　　只不过并不具备战斗力，只能执行一些简单的指令。
　　“那正好，我接下来要各位帮忙的事情，各位绝对感兴趣。”
　　说着，
　　楚风从背包里取出了【能源魔偶图纸】和【机械傀儡图纸】，
　　将它们递给了大波浪莎恩·瑞亚，
　　“这……这是能源魔偶和机械傀儡的设计图纸！！”
　　莎恩·瑞亚接过图纸，
　　扫了一眼，
　　目光就被图纸的内容紧紧吸引住了。
　　而此话一出，
　　其余炼金术士npc都围了上来，
　　包括吉德尔神色都有些意动。
　　“真的是能源魔偶的设计图纸！！”
　　其余炼金术士npc惊呼。
　　“这就是我要拜托各位做的事情。”
　　楚风笑了笑，
　　从背包里取出制造能源魔偶、机械傀儡的材料。
　　“我需要你们帮我打造能源魔偶，让傀儡军团重现于格兰帝国！！”
　　…………
　　【能源魔偶制造进度】:1/800工作单位
　　【机械傀儡制造进度】:1/1000工作单位
　　【魔法符文巨炮制造进度】:1/1200工作单位(已拥有1)
　　…………
　　在莎恩·瑞亚的带领下，
　　几十名炼金术士npc开始了打造傀儡军团和魔法符文巨炮的工程。
　　与此同时，
　　另一边，楚风带着炼金术士·吉德尔进入了克罗尔巨塞的传送阵。
　　进入传送阵前，
　　楚风去了趟宫殿，
　　将承载了梅丽丝女王灵魂的暗夜令留在了宫殿里。
　　“叮！请选择你要传送的地点，1曙光之城，2生命主城，3地精王国，……7暗夜精灵族试炼之地……”
　　显然，
　　魅影之狐已经给试炼之地的传送阵授权了。
　　“选择暗夜精灵族试炼之地！”
　　一道白光将两人笼罩，
　　很快，
　　白光消散，
　　两人出现在守护神殿。
　　高台上，
　　魅影之狐在此守候。
　　“好古老的建筑！！”
　　“好精妙的魔法阵图！”
　　炼金术士·吉德尔忍不住触摸着神殿石柱，以及脚下地面刻画的纹路。
　　良久，
　　他才平复下心情。
　　“抱歉，请原谅一个见到一座真正的神迹而激动失态的炼金术士。”
　　炼金术士对建筑并不感兴趣，
　　让吉德尔激动的，
　　是他在守护神殿看到了魔法阵图与建筑的完美结合。
　　这才是他所感兴趣的。
　　“这的的确确是一位神明留下的神殿。”
　　炼金术士·吉德尔赞叹道。
　　“能拆吗？”
　　楚风可不管什么神迹不神迹的。
　　你就说，
　　能拆不？
　　“额……我不知道勇士你想要怎么拆。”
　　炼金术士·吉德尔有些汗颜。
　　这什么家庭啊？
　　连神殿都想拆咯~
　　“简单拆的话，直接用炼金傀儡强拆就行。”
　　“这样拆，守护神殿的效果会消失。”
　　炼金术士·吉德尔顿了顿，
　　继续说道，
　　“如果是要重新构建，那么就不能损坏每块材料的魔法纹路，得需要十分精细的拆卸。”
　　“重新构建之后，才能维持原来的神殿效果。”
　　炼金术士·吉德尔大概看出了楚风的想法，
　　想将守护神殿在克罗尔巨塞重建，以此来增加克罗尔巨塞的防护能力。
　　所以炼金术士·吉德尔才会这么一问。
　　“不过想要精细拆卸的话，我需要守护神殿的施工图。”
　　“否则即便我是传奇大师，也不敢保证能够完美拆卸一位神明留下的守护神殿，而不损坏其中的魔法阵图。”
　　炼金术士·吉德尔摇摇头说道。
　　“神殿施工图。”
　　楚风将目光移到魅影之狐身上，
　　作为守护神殿的守护神兽，
　　魅影之狐肯定拥有这份神殿施工图。
　　魅影之狐眸光中充斥着些许担忧。
　　沉吟了片刻，
　　才说道:“勇士，亡灵军团的来袭就在一天后，你确定要在此时将守护神殿移至克罗尔巨塞。”
　　“放心，我已经有所对策。”
　　楚风撒起慌来，脸不红心不跳，笑着回道。
　　“克罗尔巨塞，将是暗夜精灵族重现辉煌的第一步。”
　　“而整个帝国也将知道暗夜精灵族的神迹重现于克罗尔巨塞。”
　　魅影之狐不知是被楚风的这番话触动，
　　还是其他原因。
　　在短暂的犹豫后，
　　魅影之狐最终是将神殿施工图拿了出来。
　　“叮！你获得了【守护神殿施工图】(神话级)×1”

第79章拆卸守护神殿！全民热议
　　【守护神殿拆卸所需时间】:10小时。
　　炼金术士·吉德尔拿到守护神殿施工图后，
　　驱动炼金傀儡，
　　兴致盎然的开始了拆卸工程。
　　守护神殿的魔法大阵是神明刻画的，
　　通过施工图，
　　他能从中获得巨大裨益。
　　“不过光是拆卸就需要10小时。”
　　楚风皱了皱眉，
　　拆卸就需要10小时，重新构建必然更花时间。
　　而要在骸骨军团来袭前，
　　将守护神殿移到克罗尔巨塞，他只有一天时间。
　　时间非常紧迫！
　　不一定能够成功。
　　“看来得多做几手准备了。”
　　楚风转身进入传送阵，
　　一道白光闪过，
　　楚风返回了克罗尔巨塞。
　　取出信号干扰器。
　　这是炼金术士·吉德尔最新研制，
　　之前那件在释放了死亡干扰光束后，直接炸裂了。
　　这件效果更强，
　　能够削减70％的属性，
　　让傀儡军团随即三个技能失效。
　　楚风向克罗尔巨塞外城区域走去，
　　打算将外城区域的能源魔偶、机械傀儡全部清理掉。
　　之前赶时间，
　　楚风只将拦路的傀儡军团击杀，
　　外城区域其实还有不少能源魔偶，及机械傀儡军团。
　　吼~~~
　　一道机械咆哮声传来，
　　在外城区域的西北角
　　楚风与一队能源魔偶和机械傀儡遭遇，
　　简单将信号干扰器强化+4，
　　【暗影千刃-千刃之阵】开启！
　　【挫志怒吼】开启！
　　【暗影分身】开启！
　　一场杀戮在风和暗影中开幕……
　　“叮！你击杀了一头能源魔偶，你获得了高级零件×20，中级零件×89，高级合金×18，中级合金×54，能源核动力装置×1……”
　　“叮！你击杀了一头机械傀儡，你获得了高级零件×27，中级零件×117，高级合金×24，中级合金×67，能源核动力装置×1……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　一边枯燥的刷怪，
　　楚风顺便将300炼金傀儡置放在东城墙上，
　　东城墙直面埋骨之地，
　　所以损坏最是严重，
　　城体损坏程度达到90％。
　　【东城墙】(外)
　　类型:建筑
　　长度:21公里
　　状态:90％损坏
　　修复:所需材料:木材×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
单位，花岗石×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
单位，黏土×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
单位(最低配置需要材料，10万耐久度)
　　修复时间:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
工作单位。
　　——————
　　即便是最低配置的修复材料，
　　楚风目前也拿不出来。
　　即便是有材料，
　　时间上也来不及。
　　一个炼金傀儡拥有50工作单位/小时的能力，
　　楚风有300个炼金傀儡，
　　一小时就是
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
工作单位，
　　炼金傀儡可以不用休息，
　　但一天24小时也只不过是
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
工作单位，
　　100w工作单位的工程，
　　它们得持续工作三天才能够完成。
　　所以楚风并没有修复城墙的打算，
　　他要修复的是
　　——城墙上的魔法炮塔和魔法箭塔。
　　【魔法炮塔】
　　类别:攻击型建筑
　　攻击:3000
　　射程:500码
　　效果:消耗魔法能量，发射出一发魔法炮弹，对目标造成150％爆炸伤害，对50×50码区域的目标造成80％的溅射伤害。
　　消耗:100发/1魔法水晶
　　状态:90％损坏
　　修复:修复材料:上古秘银×20，魔法灵纹×50，精钢×1000。
　　修复时间:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
工作单位
　　————————
　　【魔法箭塔】
　　类别:攻击型建筑
　　攻击:2000
　　射程:300码
　　效果:消耗魔法能量，发射出一支魔法箭，无视100点防御，对目标造成200％的穿透伤害，
　　消耗:150支/1魔法水晶
　　状态:95％损坏
　　修复:修复材料:上古秘银×10，魔法灵纹×30，精钢×400，黏土×800
　　修复时间:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
工作单位
　　————————
　　魔法炮塔、箭塔的威力虽然远不如魔法符文巨炮，
　　但眼下材料不够，时间不够。
　　只能先修复用着，
　　日后再换，
　　城墙每隔2里设1个魔法炮塔，每隔1里设1个魔法箭塔。
　　一共是10座魔法炮塔，20座魔法箭塔。
　　修复材料不算很多，
　　从炼金术士声望商店买的材料，刚好够修复。
　　所需要的工作单位一共是
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
工作单位。
　　300炼金傀儡一天是
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
工作单位
　　嗯……时间刚好够。
　　将材料给了炼金傀儡，
　　楚风向炼金傀儡下达了修复魔法炮塔、魔法箭塔的指令。
　　【魔法炮塔修复进度】:7/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
工作单位
　　【魔法箭塔修复进度】:0/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
工作单位
　　………………
　　一切都在有条不紊的进行着，
　　楚风继续清理能源魔偶、机械傀儡。
　　“叮！你击杀了一头能源魔偶，你获得了高级零件×19，中级零件×84，高级合金×16，中级合金×61，能源核动力装置×1……”
　　“叮！你击杀了一头机械傀儡，你获得了高级零件×27，中级零件×107，高级合金×26，中级合金×68，能源核动力装置×1……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　随着一道道提示音传来，
　　终于在一个半小时后，
　　以内城为中心，
　　外城区，
　　东部，北部区域的傀儡军团被清理干净。
　　楚风一共获得了高级零件×6348，中级零件×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，高级合金×6128，中级合金×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，能源核动力装置×198。
　　可谓是收获颇丰，
　　返回内城区，
　　将这些材料交给炼金术士npc的时候，
　　楚风惊喜的发现，已经有好几具傀儡被制造出来了。
　　“叮！你获得了能源魔偶×5，机械傀儡×3。”
　　“走，跟我去解脱你们的同伴。”
　　楚风骑在一头机械傀儡身上，
　　大手一挥，
　　向外城区南部区域进发。
　　有了8头傀儡的帮助，再加上信号干扰器的属性压制。
　　接下来的清扫就简单多了，
　　闲暇之余，
　　楚风打开论坛，看看沙雕网友在聊什么。
　　却发现铺天盖地都是关于骸骨军团攻城的帖子。
　　【前国战冠军选手梦曦芷若一语成谶，克罗尔巨塞会再遭摧毁！】
　　【论我们该不该支援修罗守住克罗巨塞？】
　　【全民选择:守住克罗尔巨塞or放弃克罗尔巨塞】
　　【某热血玩家发出联合呼吁:敌人太过强大，我们太弱小，我们没有力量！】
　　【我们联合！】
　　【战局观望:想胜利，必须呈两面包夹之势！】
　　【××募资宣言:这是军费，不能省！】
　　【理性分析:以克罗尔巨塞的损坏程度，不可能抵挡的住骸骨军团的攻城！】
　　【奉劝各位量力而行，耗子为之！】
　　【内幕消息:修罗与曙光城主不和，曙光军团或不会支援克罗尔巨塞，光明教会守军态度未知】
　　【营销号给爷爬:神特么内幕消息！修罗和曙光城主不和，这是所有人都知道的消息。】
　　【外网观测:九头蛇公会对此攻城事件发表如下评论——哈哈哈~舒服了！舒服了！】
　　【外网观测:日不落公会表示他们早已知晓了一切，所以才迟迟没有行动。】
　　【论说瞎话还是不列颠国厉害！】
　　【外网观测:奈法利安公会发来三个表情<(‵□′)<(‵□′)><(‵□′)>】
　　…………
　　各大论坛、浏览器，
　　几乎都被克罗尔巨塞攻城事件的文章给霸屏。
　　甚至连外网也在疯狂传送着这些消息。
　　“分析的都还挺对的。”
　　楚风浏览了几个贴子，
　　发现分析都还挺有理有据的。
　　按常理来说，
　　以现在的克罗尔巨塞确实没可能抵挡住骸骨军团的攻击。
　　但楚风本身就不是一个以常理度之的男人。
　　却在此时，
　　一道提示音在楚风耳边响起。
　　“叮！主人，检测到有敌对目标从东城墙潜入！”

第80章征兵公告！帝国神射手
　　敌对目标？入侵？
　　听到耳旁响起的提示音，
　　楚风一愣，
　　这道提示音是炼金傀儡传给他的。
　　敌对目标……
　　光明阵营的玩家不会被炼金傀儡列为敌对目标。
　　那么来者不是游荡进来的野怪，
　　就是亡灵阵营的玩家了。
　　楚风嘴角微勾，
　　他已经猜测到来的是谁了。
　　“走吧，让我们好好招待来访的客人。”
　　楚风骑着机械傀儡转身向东城墙靠近。
　　…………
　　东城墙，
　　一段不足两百米的坍塌城墙。
　　数百名头顶着【死神】字样的刺客玩家，
　　通过登山镐，
　　翻过了这段墙壁。
　　“【血歌】会长，我们赌对了，傀儡军团果然都消失了。”
　　“下一步，我们该怎么做。”
　　头顶着【一剑刺秦王】昵称的精瘦男子，
　　看向身边的【血歌】，眼神中闪烁着兴奋的光芒。
　　上次他们可是连城门都没靠近，就被团灭了。
　　想不到这次这么简单的就进来了。
　　“我查过修罗的公会【诸神黄昏】，只有两名成员……”
　　“修罗又和曙光城主闹翻了，城里应该没有什么布防的军队。”
　　血歌眼眸中闪烁着精光，
　　“我们只需要找到他，然后……”
　　血歌做了个抹脖子的动作，眼眸中杀意涌动。
　　亡灵阵营发布了远征任务，
　　只要击杀了修罗，
　　就能获得丰厚的奖励。
　　“可是，我们杀得了修罗吗？”
　　一剑刺秦王吞了口唾沫，有些担忧道。
　　“他可是屠了皇朝整整两千人的狠人啊。”
　　“瞧你这怂样。”
　　血歌呵斥道，
　　“梦老师都说了，修罗只不过是用了一次性消耗道具，才灭掉了皇朝两千人。”
　　“你不会真以为修罗有这个实力吧，不会吧？不会吧！”
　　“反正我是不信，也不信他还有这样的道具！”
　　“会长……”
　　一剑刺秦王还欲再说，
　　血歌挥手打断了他的话语，
　　“不用再说了，他如果还有这样的道具，我们就认栽。”
　　“但如果他没有……呵呵，
　　那我就要让他成为神域最惨的城主！”
　　话音落下，
　　突然大地一阵颤动，由远及近的传了过来。
　　“会长，其实我想说的是好像有什么东西过来了。”
　　一剑刺秦王声音颤抖的指向了前方，
　　顺着他的手指看去，
　　血歌瞳孔骤然缩紧，
　　只见前方500码的位置，
　　地面上的灰尘被震荡的席卷而起，
　　在这灰尘之中，
　　几道庞大的身影若隐若现，并反射着耀眼的金属光泽。
　　越来越近！
　　越来越近！
　　距离到了100码的时候，
　　死神公会的玩家们，
　　也终于看清楚那隐藏在灰尘下的庞大身影究竟是什么。
　　“那是……机械傀儡……”
　　“还有能源魔偶……”
　　赫然正是曾将他们团灭的机械傀儡及能源魔偶。
　　“会长，那个机械傀儡上坐了个人。”
　　“那个人好像……好像就是修罗。”
　　一剑刺秦王的声音愈发惊恐。
　　血歌则是死死的盯着坐在机械傀儡上的楚风，
　　不可置信的吼着。
　　“这不可能！”
　　“傀儡军团怎么可能会被他操控。”
　　随后，
　　血歌不甘心的下达命令。
　　“走！”
　　“退出克罗尔巨塞！”
　　有傀儡军团保护，再来一百个刺客，他们都不可能杀的掉楚风。
　　“想逃了？”
　　看着死神公会的玩家拿出登山镐，想要翻出外城墙。
　　楚风乐了，
　　“可是……逃得了吗？”
　　轰~
　　一道轰鸣声传来，
　　强大的能源冲击波推动着机械傀儡疾速向前驶去，
　　一抹笔直的银色弧线，横穿了虚空。
　　100码距离，一闪而逝！
　　【暴力抓取】！
　　一股强大的吸力从机械傀儡的手掌中爆发，
　　瞬间，
　　使用登山镐攀附在城墙上的玩家们被这股吸力，硬生生的扯扯离了墙壁。
　　【机械激光炮】！
　　轰隆~
　　一道粗大的蓝色光束将几十名玩家淹没，
　　刹那间，
　　被激光炮淹没的玩家们变成等离子碎片。
　　“叮！你击杀了敌对阵营玩家【朕要上房揭瓦】，你获得帝国荣耀值×100点，帝国声望值×1000。”
　　“叮！你击杀了敌对阵营玩家【芝士就是力量】，你获得帝国荣耀值×100点，帝国声望值×1000。”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　一连串提示音在脑海中响起。
　　“不要翻墙，分开逃！”
　　血歌大喊道，
　　“给我闭嘴吧你。”
　　楚风驱动着机械傀儡，一脚对着血歌踩了下去。
　　“叮！你踩死了敌对阵营玩家【血歌】，你获得帝国荣耀值×100点，帝国声望值×1000。”
　　随后，
　　楚风给另外六只傀儡，下达了自动追击指令。
　　与此同时，
　　楚风也出手了，
　　【暗影分身】！
　　【荆棘之拥】！
　　【超强视野】！
　　在和七只傀儡的配合追杀下，
　　几分钟后
　　所有死神公会的玩家一个不剩的被送回了泉水。
　　至此，
　　楚风一共获得了帝国荣耀值×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，帝国声望值×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。
　　收获颇丰！
　　“嗯，得招募一些军队来布防了。”
　　克罗尔巨塞太大了，
　　足足有
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
多公顷的面积。
　　比曙光之城都要大得多。
　　想要经营这样一个大城池，
　　仅凭他一个人是不可能做到的。
　　想了想，
　　楚风发布了一个【征兵公告】
　　【征兵公告】
　　要求:每天上岗8小时(巡逻，站岗，守门……)
　　条件:善良有序阵营、中立阵营的npc，以及所有阵营的玩家。
　　工资:白名npc:100银币/天
　　绿名npc:1000银币/天
　　蓝名npc:100金币/天
　　紫名npc:1000金币/天
　　……
　　玩家:守门护卫(外城门):100银币/天
　　巡逻队伍(外城墙):100银币/天
　　守门护卫(内城墙):1000银币/天
　　巡逻队伍(内城墙):1000银币/天
　　巡逻小队(外城区)……
　　亲卫…………
　　…………
　　描述:身为伯爵的修罗，拥有着征兵的权利。每一个士兵必须遵守【修罗·伯爵】的命令，不遵守命令者，【修罗·伯爵】有权对士兵进行制裁！
　　——————
　　征兵公告主要面向神域npc，
　　玩家基本上是不会为了这些银币，而放弃8小时的刷怪时间。
　　楚风加上玩家选项，也就是图一乐。
　　当然如果真有玩家加入，
　　那么不论他之前是什么阵营，
　　加入后，
　　也都会变成【克罗尔巨塞】阵营。
　　至于有没有钱开工资，
　　一句话，
　　有人流，就会有钱赚。
　　坐拥一座大型要塞，且地理位置绝佳。
　　后期随便加上几个赋税、人头税，交易税……什么的，就够楚风赚的盆满钵满了。
　　接着，
　　楚风打开帝国声望商店，翻找到租借信息。
　　【帝国士兵】
　　等级:lv15
　　品质:白名
　　技能:【怒吼】【不屈】【无畏】
　　声望要求:1000
　　租金:100银币/天
　　描述:格兰帝国精心培养出的士兵，拥有不错的战斗能力。
　　——————
　　【帝国骑士】
　　等级:lv20
　　品质:绿名
　　技能:【冲锋】【嘲讽】【断流】
　　声望要求:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　租金:1000银币/天
　　描述:帝国的精锐良骑，拥有着不错的突击能力。
　　——————
　　【帝国神射手】
　　等级:lv30
　　品质:蓝名
　　技能:【鹰眼】【连续射击】【蓄力射击】【精准射击】【制裁之矢】【纷飞箭雨】
　　声望要求:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　租金:100金币/天
　　描述:拥有【鹰眼】的他们能够迅速侦查到隐匿单位，拥有强大且精准的射击能力，可快速清除隐匿单位。

第81章守护之盾+8!战争权杖+9
　　【帝国行刑者】
　　等级:lv30
　　品质:蓝名
　　技能:【制裁之斧】【毁灭打击】【行刑之戮】【血腥之握】【野蛮冲击】……
　　声望要求:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　租金:100金币/天
　　描述:对于违反城池法律的人，行刑者会对予进行处决，被行刑者处决的玩家，掉落30%属性，24小时后恢复。
　　————————
　　【帝国统领】
　　等级:lv45
　　品质:紫名
　　技能:【统御之力】【陷阵之志】【无畏】【强力打击】【不败怒吼】【重甲】【金戈铁马】……
　　声望要求:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　租金:500金币/天
　　描述:天生的统治者，极擅长统治骑兵，有相当不错的冲锋能力。
　　————————
　　往下翻，
　　还有更为强大的兵种可以租借，
　　如十字远征军、铁血军团、血字营……等。
　　有些强大军团甚至连他伯爵身份都不能租借，得公爵、亲王才行。
　　不过楚风并不打算租借军团来抵挡骸骨军团，
　　那将需要花费巨额的金币。
　　他只是稍稍布防一下，
　　防止像死神公会这种摸入克罗尔巨塞的情况发生。
　　“叮！你租借了帝国士兵×100，帝国骑士×50，帝国神射手×20，帝国行刑者×10，帝国统领×1”
　　“叮！有一支队伍正在向您的领地【克罗尔巨塞】行进，抵达时间:24小时后。”
　　“24小时……”
　　楚风乐了，
　　得，
　　这下就算是楚风想让这些士兵来抵挡骸骨军团，也没机会了。
　　留下2只机械傀儡和3只能源魔偶守卫在东城墙，
　　以防备亡灵阵营玩家再次偷摸进来。
　　另外，
　　楚风还给城墙上的炼金傀儡下达指令，
　　发现敌对单位，立即使用魔法炮塔、·魔法箭塔对敌对单位进行射击。
　　魔法炮塔和魔法箭塔没有使用要求，
　　炼金傀儡也能使用。
　　…………
　　接下来的时间，
　　楚风继续清理北部和西部区域的傀儡军团，
　　一边清怪，
　　楚风一边将暗夜令掏了出来。
　　【三阶转职任务】
　　1:获得梅丽丝女王手中的暗夜令。(已完成)
　　2:击杀1000头二阶野怪，10头三阶野怪。(已完成)
　　3:暗夜精灵王血脉10％(已完成)
　　4:全属性500+，敏捷230+(已完成)
　　状态:可进阶
　　——————————
　　“叮！是否进行三转？”
　　“是！”
　　“是！”
　　楚风手握着暗夜令毫不犹疑的回应，
　　下一刻，
　　一道黑色能量从暗夜令中透发而出，
　　注入楚风身体体内。
　　楚风的身体发生了奇妙的变化……
　　几秒后，
　　“叮！你成功完成三转，进阶为三阶夜刃。”
　　“叮！你进阶为夜刃，激活专属技能【夜刃蓄能】！”
　　【夜刃蓄能】
　　类别:三转技能
　　效果:凝聚一层暗影之能附加在你的刀刃上，你下一个技能获得100%伤害提升。
　　消耗:50点魔力值
　　冷却时间:120秒
　　————————
　　百分百伤害提升，
　　好像不怎么样，
　　但放在技能提升上就有些可怕了。
　　比如楚风将【夜刃蓄能】的效果用在【暗影千刃】技能，
　　最后提升的伤害又何止是100%！
　　打开职业面板，
　　职业面板变成了……
　　【夜刃】(三阶)
　　职业加成:
　　属性一:敏捷成长+7，力量成长+5，每升一级自由属性点加7，技能点+8。
　　属性二:生命值成长+100，魔力值成长+50，攻击加成提高4。
　　职业天赋:
　　【暗夜掌控】效果一:黑夜赐予你黑色眼睛，你获得超强视野，暗夜视野范围+30码。
　　【夜行】:暗夜眷顾于你，行走在暗夜之中，你的隐匿效果提升30％，并获得100％敏捷加成，所有职业技能获得额外80％伤害。
　　【夜刃】:在敌人没有防备的情况下攻击成功，判定伤害为150%
　　已激活职业技能:
　　【暗影分身】:你获得两个暗影分身,幻象拥有本体50％属性，持续30秒，无法使用技能和装备。冷却时间5分钟。
　　【暗影闪烁】:化作一团阴影，迅速穿越空间，跳跃到一百码内的任意位置，此状态下隐匿效果叠加。冷却时间5分钟。描述:受暗夜眷顾者，天生为刺客而生。
　　【夜刃蓄能】:凝聚一层暗影之能附加在你的刀刃上，你下一个技能获得100%伤害提升。消耗:50点魔力值，冷却时间:120秒
　　——————
　　职业加成暴涨到每级19点，
　　三转技能【夜刃蓄能】也非常给力，
　　总之，
　　楚风对于这个三阶职业还是非常满意的。
　　而最重要的是，
　　他突破到了三阶，属性获取上限提升。
　　他可以再次开宝箱获得属性了。
　　“我虽然不能升级，但我可以开宝箱获得属性。”
　　楚风嘴角微扬，
　　随后取出【守护boss宝箱】和【战争boss宝箱】
　　这两个boss宝箱，
　　是楚风击杀【能源魔偶·守护】和【机械傀儡·战争】获得的boss宝箱。
　　至于【暗夜君王人偶·梅丽丝】
　　也许是梅丽丝女王的灵魂还留存的原因，
　　当时并没有曝出boss宝箱出来。
　　有些可惜。
　　开始强化boss宝箱
　　“叮！你花费了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，守护boss宝箱+12，你获得额外三个效果选择。”
　　“1:生命值+5000(稀有)
　　2:【守护之力+4】:免疫一切魔法debuff效果，提升200%体质，获得
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
防御值，持续时间10秒，冷却时间5分钟。(史诗)
　　3:【守护之力+8】:免疫一切魔法debuff效果，并获得3秒无敌(免疫一切魔法伤害)，提升300%体质，获得
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
防御值，持续时间15秒，冷却时间3分钟。(传奇)
　　4:【守护之盾+4】:给最多10个友方单位套上一个防御值为5w的守护之盾，最多100个友方单位获得一个守护之环，获得100%防御提升，150%体质提升。(史诗)
　　5:【守护之盾+8】:给最多50个友方单位套上一个防御值为20w的守护之盾，并持续恢复80%生命值。最多300个友方单位获得一个守护之环，获得200%防御提升，300%体质提升。所有友方单位获得一个群体守护光环，体质提升50%，防御提升50%(传奇)
　　6:高级机械零件×1036，中级机械零件×2456，高级合金×1196，中级合金×2537，能源核动力装置×31。(卓越)”
　　…………
　　明眼人都能看的出来，
　　要选3、5、6
　　“叮！你开启了守护boss宝箱+12。”
　　“叮！你获得了295点自由属性，2000生命值，【守护之力+8】技能书×1，【守护之盾+8】×1，暗金级装备×16，高级机械零件×1036，中级………………”
　　【守护之力+8】
　　类别:技能
　　品质:史诗
　　效果一:免疫灼烧、混乱、迷惑、幻境、等一切魔法debuff效果。
　　效果二:获得3秒无敌(免疫一切魔法伤害)，
　　效果三:提升300%体质，获得
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
防御值。
　　持续时间:15秒
　　冷却时间:3分钟
　　描述:拥有了这个技能，你可以大胆的去作死。
　　————————
　　【守护之盾+8】
　　类别:辅助装备
　　品质:史诗
　　效果一:【守护之盾】:给最多50个友方单位套上一个防御值为20w的守护之盾，并持续恢复80%生命值。
　　效果二:【守护之环】:给最多300个友方单位获得一个守护之环，获得200%防御提升，300%体质提升。
　　效果三:【群体守护】:所有友方单位获得一个群体守护光环，体质提升50%，防御提升50%(传奇)
　　————————
　　继续将战争boss也强化+12，
　　“叮！你打开了战争boss宝箱+12。”
　　“叮！你获得了158点自由属性，力量+100，【战争权杖+9】×1，史诗级装备×3，暗金级装备×15，高级机械零件×1536，中级………………”
　　【战争权杖+9】
　　类别:辅助装备
　　品质:史诗
　　效果一:【战争怒吼】:最多50位友方单位获得一个战争怒吼效果，攻击力提升250%，80%几率豁免混乱、错乱、迷惑等精神类的debuff
　　效果二:【战争光芒】:最多300位友方单位脚下升起一个战争光环。攻击力提升150%，50%几率豁免精神类的debuff。
　　效果三:【统御之力】:你无与伦比的统御之力，让所有友方单位凝聚在一起，攻击力提升100%，全体气势+1000。
　　————————
　　“这简直是统御军团的两件神器！！”
　　楚风看了【守护之盾+8】和【战争权杖+9】的效果后，不由得赞叹不已。
　　这随便一件落在哪只军团上，
　　都能打造出一支强大的军团来。
　　“可惜，我没有军团可用。”

第82章上古隐秘！第三枚暗夜令的消息
　　“查看四阶转职任务。”
　　暗夜令中转职任务即刻刷新。
　　【四阶转职任务】
　　1:暗夜精灵王血脉30％(已达成)
　　2:全属性1100+，敏捷550+
　　3:从魅影之狐处获取关于第三枚暗夜令的信息。
　　4:暗夜崛起篇章——解决暗夜精灵族—影舞者分支的困境。
　　———————
　　“第三枚暗夜令的消息。”
　　楚风心中一动，
　　突然想到上次击败暗夜君王人偶·梅丽丝的任务奖励。
　　魅影之狐承诺会告诉他一桩关于上古的隐秘。
　　“神兽大人，你上次承诺过会告诉我一桩关于上古时代的隐秘。”
　　楚风与魅影之狐对话，
　　“你想现在兑现这个承诺吗？”
　　“是的，我想知道关于第三枚暗夜令的消息。”
　　魅影之狐沉默了一会，道。
　　“其实你身上的一样东西就与第三枚暗夜令有关。”
　　楚风一愣，
　　迷茫问道：“什么东西。”
　　“暗影之主的王冠碎片！”
　　闻言，楚风身体一震，
　　将暗影之主的王冠碎片取了出来。
　　这是他开启福利宝箱的时候就得到的，
　　这件装备可以让楚风拥有四个暗影侍卫，
　　只不过目前楚风只让瘦虎成了自己的暗影侍卫，
　　还有三个名额没用。
　　除此之外，
　　王冠碎片还拥有四个四阶传承，
　　从某种意义上来讲，
　　这件装备其实和暗夜令差不多，可以算是一件转职道具。
　　“暗影之主，暗影之主……”
　　楚风喃喃，
　　下一刻，
　　一道闪电在他脑海里劈过。
　　楚风失声道:“难道暗影之主是暗夜精灵族！？”
　　“不错。”
　　魅影之狐点了点头，说道。
　　“芬克斯(暗影之主名字)拥有精灵神大人50％的血脉，是暗夜精灵族近古以来，诞生的最后一位下位神明了。”
　　“50％精灵神血脉，下位神明！！”
　　虽然我听不懂，
　　但我大受震撼！！
　　魅影之狐解释道:“神明之间也有实力划分，依次划分为下位神明，中位神明，上位神明。”
　　“芬克斯便是一名下位神明，实力接近中位神明。”
　　“那暗夜精灵神大人是……”
　　楚风忍不住问道。
　　“精灵神大人还在神明之上，它是执掌黑夜的主神！！”
　　“主神！”
　　楚风忍不住倒吸一口凉气。
　　就是强大如主神，
　　依然不免在神战中陨落的结果。
　　很难想象，
　　上古究竟发生了何等惊人的大战。
　　才会导致主神都陨落了。
　　“那这和第三枚暗夜令有什么联系？”
　　楚风继续问道。
　　魅影之狐:“第三枚暗夜令是由芬克斯保管的。”
　　“果然如此。”
　　楚风已经有所猜测，点头道。
　　可魅影之狐的下一句话，
　　让楚风内心再度掀起波澜
　　——“芬克斯的王冠便是第三枚暗夜令所化。”
　　楚风傻傻的看向手中的王冠碎片，
　　不可置信的喃喃。
　　“暗影之主的王冠就是第三枚暗夜之令。”
　　如果他没记错的话，
　　暗影之主的王冠是碎成了四片，
　　只有将四片全部搜集全，
　　才能让王冠重组。
　　我去，
　　你隔这套娃呢。
　　四片又四片，
　　暗夜令分成四块，你第三枚暗夜令又分成四片。
　　无限套娃呢？隔这是！
　　楚风突然意识到这个问题。
　　不过好在，
　　其余三片王冠碎片的位置，楚风大概都清楚，
　　不至于无头苍蝇一般乱撞。
　　却在此时，
　　一道提示音响起，
　　“叮！玩家【大哈鱼】响应了你的征兵，征兵宣言:“我们联合！”
　　…………
　　南江服务器频道，
　　各路玩家因为楚风的一则征兵公告而议论纷纷，
　　“怎么说，修罗发布征兵公告了，我们要去支援他吗？”
　　“听专家分析，克罗尔巨塞未来绝对是玩家们的练级天堂。”
　　“上一楼的别云了，我就问一点——守得住吗？
　　埋骨之地就挨着巨塞，即便是我们全服务器的玩家帮修罗守住这次攻城了。
　　那下次呢？就克罗尔巨塞的损坏程度，能防得住下次攻城？
　　难道下一次还要全服务器的玩家去帮修罗？
　　什么练级天堂，守不住就是地狱！”
　　“谁字长我跟谁混，所以我站克罗尔巨塞是地狱这一观点。”
　　论坛中，
　　一张帖子被迅速顶上了热搜第一。
　　【都别争了，克罗尔巨塞守不住的，一切都因为修罗的骚操作。】
　　帖子内容，
　　是一个光明阵营的玩家曝光的两张图片。
　　第一张图片显示的是曙光之城远征军抵达克罗尔巨塞的时间，
　　时间显示为3天！
　　第二张图片显示的是该名玩家接到的远征任务。
　　任务内容就是帮助克罗尔巨塞击退来袭的骸骨军团。
　　贴主:“/叹息，大家都看到了这两张图片吧。”
　　贴主:“显然，帝国是向曙光之城发布了支援克罗尔巨塞的任务。”
　　贴主:“但曙光城主却刻意延缓行军速度，明明一个传送就能搞定的事情，竟然需要3天才能抵达克罗尔巨塞。”
　　贴主:“而且给全体玩家发布的远征任务，也变成了隐藏任务，我是在做帝国骑士任务才触发了这个远征任务。”
　　贴主：“这其中的猫腻，大家大概也能猜的到。”
　　贴主:“不错！修罗与曙光城主不和，还嚣张至极的杀死了人家一个护卫，曙光城主会支援修罗才怪了呢。”
　　贴主:“所以啊，修罗这波纯粹是一通骚操作把自己给玩死了。”
　　贴主:“大家也别争了，克罗尔巨塞是守不住的，别去白白送死了，掉级的经验也不是那么好刷的。”
　　…………
　　帖子下的热门评论也都是在骂修罗太愚蠢了，
　　脚跟都没立好，就惹怒一位城主。
　　现在可好，
　　人家连帝国发布的支援任务都阳奉阴违。
　　…………
　　总得来说，
　　大多数人都不看好克罗尔巨塞能守住，
　　奉劝大家不要去送死。
　　但也有一部分热血青年玩家。
　　如大哈鱼这一群人，
　　喊着“我们联合”的口号，
　　义无反顾的响应了楚风的征兵公告。
　　当然还有嗜血玫瑰公会……
　　“全体成员，
　　有一个算一个，都给我响应修罗的征兵公告。”
　　嗜血玫瑰公会频道内，
　　嗜血玫瑰@全体成员，连续发了好几条消息。
　　“没有响应的姐妹们，抓紧时间响应。”
　　“收到，大姐大！”
　　“收到，大姐大！”
　　“……”
　　“……”
　　看着公会频道内的回复信息，
　　嗜血玫瑰笑了起来，眼睛弯成月牙形。
　　“小弟弟，你这次该如何感谢姐姐呢？”

第83章五阶领主·骸骨之王
　　“叮！嗜血玫瑰响应了你的征兵公告，响应宣言:‘小弟弟，姐姐来帮你了，感不感动’。”
　　“叮！嗜血玫瑰·瑶瑶响应了你的征兵公告，响应宣言:‘修罗大神，大xiong妹2号前来报道’。”
　　“叮！嗜血玫瑰·瘦虎响应了你的征兵公告，响应宣言:‘修罗大哥，我来助你一臂之力’。”
　　“叮！嗜血玫瑰·苍月……”
　　“叮！嗜血玫瑰·月如霜……”
　　……
　　“叮！玩家【废水一战】……响应宣言：‘我们联合！’”
　　“叮！玩家【芝士就是力量呀】……响应宣言:“我们联合！”
　　“叮！玩家【森姌，斯国以】……响应宣言:‘我们联合！’”
　　……
　　“叮！一只小狐妖响应征兵公告，响应宣言:‘粑粑，狐妖来也！’。”
　　“叮！黑嫖客梦遗响应征兵宣告，响应宣言:“请叫我直播鬼才！””
　　…………
　　听着脑海里一连串响起的提示音，
　　楚风神色有些怪异，
　　嗜血玫瑰公会的玩家会响应征兵公告，
　　楚风是不意外的，
　　毕竟以大xiong妹极重义气的个性，
　　不响应才奇怪了。
　　可是，
　　除嗜血公会之外，竟然还有这么多玩家响应征兵公告。
　　属实是给楚风整懵逼了，
　　还有这宣言:‘我们联合！’是什么鬼？
　　三联帮吗？
　　楚风有些哭笑不得。
　　“叮！嗜血玫瑰发来一条消息。”
　　点开聊天框，
　　嗜血玫瑰:“小弟弟，姐姐来帮你了，没有感动哭吧？/嘚瑟”
　　楚风嘴角绽放出一抹笑意，迅速回复了一句。
　　“没大没小，叫爹！”
　　“另外，爹不小！”
　　嗜血玫瑰:“菜刀/菜刀/菜刀”
　　嗜血玫瑰:“(*・ω・)✄╰ひ╯，姐给你这样来一下，可不就是小了吗。”
　　修罗:“(╯°Д°)╯︵┻━┻”
　　……
　　“哈哈哈~你也有吃瘪的一天啊！”
　　看着聊天框楚风发的最新一条消息，
　　嗜血玫瑰笑的花枝乱颤，
　　眼睛弯成月牙形，
　　她好像领悟了如何不被修罗气怒的窍门了。
　　那就是你得比修罗更猥琐，更贱！
　　…………
　　“楚子卿你再发什么啊！楚子卿！”
　　楚风以45度角仰望天空，
　　突然感觉心好累，
　　为什么连大xiong妹也变成这个样子了。
　　……
　　次日，
　　克罗尔巨塞，东城墙。
　　“叮！骸骨军团将在10分钟后，抵达克罗尔巨塞。”
　　终于，
　　怪物攻城的时刻就要来了！
　　值得一提的是，
　　从昨天发布征兵公告后，
　　到目前为止，
　　响应征兵的散人玩家竟然达到了一千之数！！
　　此刻东城墙上，
　　加上嗜血玫瑰的2000多名玩家，
　　一共有3000多名玩家，在守护着这座要塞。
　　虽然相比起这足有20多公里的城墙，
　　3000多名玩家显得很寒酸，
　　但这已经是出乎楚风的意料了。
　　反观他昨天在声望商店租借的帝国士兵，
　　还在赶来的路上呢。
　　……
　　与此同时，
　　3000多名守城玩家之中，
　　一位头顶着【黑嫖客梦遗】字样的玩家，
　　开启了他的鬼才直播。
　　“亲爱的观众老爷们，可以看见骸骨军团已经在往克罗尔巨塞进发了，一场大战即将爆发！”
　　“而我黑嫖客彼此次冒着生命危险，给你们现场直播，要个三连不过分吧。”
　　黑嫖客梦遗将镜头对向了东方埋骨之地的位置，
　　只见有一股黑色洪流，
　　浩浩荡荡，
　　摧山平地而来。
　　“黑嫖客冲冲冲！！”
　　“这才是真正的直播鬼才啊，为了直播，等级都能舍去。”
　　“三连已给，主播可以安心上路了。”
　　……
　　弹幕刷新速度飞快，
　　开播一分钟不到，
　　直播间热度迅速涨到了五百万之巨。
　　…………
　　…………
　　“叮！骸骨军团将在5分钟后，抵达克罗尔巨塞，请所有守城玩家做好准备。”
　　轰隆~轰隆~
　　伴随着提示音响起的还有大地震动的轰鸣之声。
　　在3000守城玩家震惊的目光下，
　　远处的森林迅速被推平，
　　取而代之的是数十万只亡灵怪物！
　　这副场面就宛如有一股汹涌的黑色洪流将森林瞬间吞没，
　　余势不减，
　　汹涌而来，
　　企图将克罗尔巨塞也一并吞没！
　　吼吼吼~~
　　亡灵军团发出尖锐的厉啸声。
　　城墙上的3000玩家，何时见过这等场面，
　　脸色瞬间变的苍白。
　　就连楚风也微皱了皱眉，
　　对面出动的亡灵军团豪华的有些过分了。
　　体积庞大的【亡灵巨象】！
　　骑着黑色骨马的【死亡骑士】！
　　全身膨胀仿佛随时要爆开的【肉瘤尸臣】！
　　行动诡异的【封喉角鬼】！
　　……
　　这些都是亡灵中的高阶种族，
　　比普通的亡灵要强大太多。
　　甚至……
　　楚风抬头向远方天空看去，
　　那里，
　　几十条身躯冗长的【骨龙】在天空中腾飞，
　　它们身长至少有三十米，
　　通体骨骼反射着黑色金属光泽，坚硬无比，
　　浑身上下都散发出恐怖至极的气息。
　　“那……那是什么！？”
　　有玩家也发现了天边的黑影，
　　声音有些颤抖的惊呼道。
　　“那……那是骨龙！！”
　　这一句话宛如一块石头，砸进平静的湖面，
　　惊起无数波澜！
　　“什么，骨龙！”
　　“骨……骨龙也出现了么。”
　　嗜血玫瑰看着天边腾飞的骨龙，
　　吞了口唾沫，小声向楚风询问道:“怎么办？”
　　楚风还没来得及回答，
　　突然，
　　他的背包一阵颤动。
　　一枚暗夜令震颤着飞了出来，
　　“这股气息，我永远也不会忘记。”
　　一道夹杂着怒意的声音从暗夜令中响起，
　　梅丽丝女王的灵魂从沉睡中醒来，在暗夜令上显化而出。
　　她目视远方天空，
　　为首【骨龙】头顶伫立着一道黑色身影，
　　即便隔着几千码的距离，
　　依然能够感受到这道身影上的强大至极的气息。
　　这道身影赫然便是埋骨之地的主人
　　——骸骨之王！
　　【五阶领主·骸骨之王】
　　类别:五阶领主
　　等级:？？？
　　攻击:？？？
　　生命值:15，000，000
　　技能:【重生骨甲】【召唤狂潮】【骨盾再生】【绝对统御】【重装胸甲】【死亡冲锋】……
　　描述:埋骨之地的主人，五阶领主，骸骨之王对于骸骨军团有着绝对的统御之力，变态的防御技能以及能够汲取其他骸骨补充生命值的特性，让骸骨之王很难被杀死！
　　———————
　　“给我200颗暗影果实，我去杀了他！”

第84章女王陛下，我等愿战！
　　梅丽丝女王化作一道暗影掠向了远方天空。
　　东城墙上，
　　守城玩家们看着越来越近的骸骨军团，
　　脸色霎白，
　　密密麻麻如洪流一般的骸骨军团，
　　【亡灵巨象】【死亡骑士】【肉瘤尸臣】【封喉角鬼】这些放在任何一个副本都是boss级别的高等亡灵种类，
　　更别提远方天空的几十条【骨龙】，
　　无一不给他们带来强烈的视觉冲击，
　　以及心灵上的压迫！
　　而他们所守卫的这面城墙却是如此的残破。
　　这一刻，
　　他们重新回忆起了新手期被野怪支配的恐惧，还有屈辱！
　　之前因为一腔热血就响应了征兵公告的玩家，
　　纷纷后悔了起来。
　　“大哈鱼误我啊！”
　　“我不想联合了！！”
　　“虽然知道可以复活，但我的腿肚子止不住的发抖。”
　　“麻麻，好怕……我们太弱小了。”
　　“完全没有希望啊，这么多亡灵，就算用啃的，城墙也会被啃出个大窟窿来吧。”
　　…………
　　城墙上，所有玩家都是一脸霎白，双腿忍不住打颤。
　　太多了！
　　数十万的亡灵数量啊！
　　铺天盖地的都是怪物！
　　没有亲眼目睹这种场面的人，是无法体会这种由灵魂深处透发而出的恐惧。
　　身旁，
　　嗜血玫瑰同样牙龈打颤，说话都带着颤音。
　　“小弟弟，姐姐为了帮你，这次可是要带着整个公会陪你赴死了，
　　事后你打算怎么补偿我们。”
　　嗜血玫瑰公会目前拥有5w玩家，
　　但公会玩家分类不同，
　　有的负责建筑，有的负责炼药，有的负责打金。
　　真正开荒下副本的精英团队其实也就这2000人。
　　嗜血玫瑰说带整个公会陪楚风赴死，并没有夸大。
　　楚风扫了一眼嗜血玫瑰公会玩家，
　　都是漂亮的mm玩家。
　　也不知道大xiong妹怎么招人的。
　　“这么多mm陪我殉情，确实要好好补偿一下。”
　　楚风点头，
　　“这样吧，我以身相许怎么样。”
　　“滚！想得美。”
　　嗜血玫瑰狠狠翻了个白眼。
　　……
　　“呜呜呜~为什么大姐大和修罗大神这时候还有心情打情骂俏。”
　　“我们……明明都快死了呀！”
　　“你个直女，难怪找不到男朋友。死了不是可以复活吗？”
　　“但是……但是……大姐大送死就好了呀，为什么要拉着我们一起送死啊……”
　　“呜呜~我们好可怜呀，不仅要送死，还要吃大姐大和修罗大神的狗粮。”
　　……
　　mm玩家们，也是哀怨一片。
　　……
　　“粑粑，怪物好阔怕~”
　　身后，
　　一只小狐妖拉着楚风衣袖的小手都在微微颤抖。
　　楚风拍了拍她的头:“放心，有我在呢。”
　　“叮！回骸骨军团即将抵达克罗尔巨塞，请所有玩家做好准备！”
　　“叮！骸骨军团将在1分钟后进入魔法炮塔射程范围。”
　　两道系统提示音响起，
　　骸骨军团距离克罗尔巨塞只剩下1000码了。
　　伫立在城墙上
　　可以很清楚的看见它们狰狞的面目与闪动着幽火的眼眶，
　　“啊呃~~~~”“呃啊~~~~”
　　“吼嗷~~~~”“乌嗷~~~~”
　　此起彼伏的死亡嚎叫汇聚在一起，
　　形成一波一波浪潮，朝着东城墙涤荡而来，
　　让所有玩家心脏一阵紧缩！
　　此刻，
　　城墙上的10座魔法炮塔，和20座魔法箭塔全部修复完毕。
　　还增添了50门魔法符文巨炮。
　　只是面对着数十万的亡灵大军……
　　几十座炮塔箭塔，根本起不到半点卵用。
　　【东城墙】
　　耐久值:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　城体损坏:80％损坏(正在修复中)
　　城体设备:魔法炮塔×10，魔法箭塔×20，魔法符文巨炮×50(充能完毕)
　　——————
　　【守护神殿】:重建进度:80％
　　【能源魔偶】:制作进度:500/800工作单位(已拥有100)
　　【机械傀儡】:制作进度:800/1000工作单位(已拥有80)
　　【魔法符文巨炮】:制作进度:700/1200工作单位(已拥有50)
　　【帝国士兵正在行进中……】
　　数目:帝国士兵×100，帝国骑士×50，帝国神射手×20，帝国行刑者×10，帝国统领×1
　　抵达时间:3小时后
　　——————
　　楚风看了一眼数据，
　　由于时间原因，
　　自己一开始就准备的几样后手，目前没有一个能用得上。
　　【守护神殿】重建进度80％，
　　在骸骨军团抵达之前，是不可能完成了。
　　【机械傀儡】【能源魔偶】【魔法符文巨炮】虽然也研制出来不少，
　　但与数十万骸骨军团一比，就相形见绌。
　　炼金术士npc也在一个小时前，离开了克罗尔巨塞。
　　克罗尔巨塞的英灵殿还没有修复，
　　noc死了就真的是死了。
　　只有炼金术士·吉德尔留了下来，
　　依然重建着守护神殿。
　　而租借的帝国士兵，还在赶来的途中……
　　目前，
　　唯一值得庆幸的局面，
　　是远方天空，
　　梅丽丝女王对五阶领主-骸骨之王展开了极致刺杀，
　　以一人之力将骸骨之王连带几十条骨龙都给拦下了。
　　“哎，时间终究是太紧迫了。”
　　“再给我半天时间，守护神殿重建起来，10亿防御值的护罩一放，谁特么破得了。”
　　楚风长叹一声，
　　眺望着脚下黑色洪流，
　　没有一丝慌乱，镇定的思索着其他解决方案。
　　越是险峻的局势，楚风越是能保持镇静。
　　这是楚风成为刺客以后养成的习惯，
　　也正因为如此，
　　楚风才能在一次次不可能的情况下，抓住那稍纵即逝的时机，完成刺杀。
　　这是属于顶级刺客的素养。
　　“千刃之阵，不行。”
　　“这次没有信号干扰器削减属性，打不出那么高的伤害。”
　　“而且三千道暗影之刃能屠两千皇朝玩家，但数十万亡灵……显然不行。”
　　“继续强化千刃之阵？”
　　“不行！已经强化+12了，后续强化的经验太多了，我现在的经验估计都不够强化到+16。”
　　“而且开启千刃之阵也是需要经验的。”
　　“强化什么呢……”
　　楚风迅速否决了一个个方案，
　　经验强化天赋是他最大的凭仗，
　　想要击退眼前数十万的亡灵，
　　解决方案就在经验强化上。
　　只是该强化什么……
　　才能击退数十万军团。
　　楚风揉了揉眉心，
　　这是他重生之后，
　　遇到的最大难题。
　　无论强化什么，距离击退数十万亡灵都差那么一点。
　　不经意的扫过脚下的黑色洪流，
　　楚风脑海里突然灵光一闪，
　　“军团！”
　　“对！我需要一支军团！”
　　“只有军团才能与军团抗衡！”
　　楚风眼睛迅速亮起，
　　开始在背包里翻找了起来，
　　“找到了！”
　　楚风取出一枚戒指，
　　这枚戒指正是当日地精老头得知他要前往克罗尔巨塞，赠予他的戒指
　　——英灵之戒！
　　英灵对抗亡灵，
　　这将是最好的对抗！
　　吼~~
　　就在此时，
　　天边传来一道滔天的怒吼声，
　　震得整个大地都狠狠颤了颤。
　　楚风抬头看去，
　　只见远方天空，
　　为首骨龙重重的砸落在地面上。
　　骨龙身上的骸骨之王却不见了踪影。
　　几十条骨龙齐齐怒吼，
　　与此同时，
　　一道暗影疾速朝着楚风这边掠来，
　　最后降落在他身边。
　　“骸骨之王受了重伤，一时半会不会出手了。”
　　梅丽丝女王简单说了一句，
　　骸骨之王可以通过汲取同类身上的死亡气息，来恢复生命值。
　　200颗暗影果实，
　　最终不足以让梅丽丝女王刺杀掉骸骨之王。
　　眼见着梅丽丝女王的灵魂愈发透明，仿佛下一刻就要消散。
　　楚风连忙取出200颗暗影果实，
　　递给梅丽丝女王。
　　梅丽丝女王却挥手拒绝了，
　　“不要再浪费了，留给族人吧。”
　　说完，
　　她低头看向脚下残破的东城墙。
　　眼眸中透露出无限伤感！
　　曾经他们用生命守护着的克罗尔巨塞，
　　时隔三十年后，
　　又要迎来亡灵军团的践踏吗？
　　梅丽丝女王不甘心，
　　这是她们这些克罗尔巨塞守护者心中永远的痛……
　　可是又能怎么办呢？
　　曾经的战友已经死去，
　　依然不见光明教会支援的军团，
　　三十年前，
　　她没能守护住克罗尔巨塞。
　　三十年后，
　　她只不过是一个即将消散的灵魂体，
　　如何守得住这残破不堪的城墙。
　　梅丽丝女王抬起头，
　　眺望着那些丑陋的亡灵，
　　眼眸黯淡下来，
　　声音沙哑，艰难开口道:“撤吧，人类。”
　　“在骸骨之王恢复之前，撤出克罗尔巨塞。”
　　“克罗尔巨塞……”
　　“守不住了。”
　　说完这句话，
　　梅丽丝女王全身仿佛被掏空，
　　一颗心沉沦于无底深渊，
　　孤独、寒冷、不知所措。
　　忽然，
　　一道声音传来，
　　是那个人类的声音。
　　“女王陛下，战争还未开始。”
　　“我还没有战斗过，不想轻易认输。”
　　梅丽丝女王抬起头看向楚风，
　　看见了楚风脸上洋溢着的笑容，和眼神中的坚毅。
　　梅丽丝女王有些愕然，
　　必输的结局，
　　你还要选择战斗吗？
　　她有些恍神，脑海中浮现出三十年前的画面。
　　就在这座城池上，
　　铠甲撞击在地面上，发出暴雨般的撞击声，宛如浪潮一般回荡在巨塞之中。
　　数十万将士跪在城道之上。
　　“女王陛下，我等愿战！”
　　“愿战！”
　　“请带我们最后战上一场！”
　　……
　　“女王陛下，请稍等我片刻。”
　　楚风的声音将梅丽丝女王从回忆中惊醒。
　　楚风开始强化英灵之戒，
　　“叮！消耗800点经验，英灵之戒强化+1”
　　“叮！消耗1600点经验，英灵之戒强化+2”
　　“叮！消耗3200点经验，英灵之戒强化+3”
　　“叮！消耗6400点经验，英灵之戒强化+4”
　　“叮！英灵之戒强化+4，你获得额外一个效果选择。”
　　“1:召唤英灵数量+10(普通)
　　2:提升英灵之戒品质(稀有)
　　3:提升英灵召唤几率(卓越)”
　　毫无疑问，选3
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，英灵之戒强化+5”
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，英灵之戒强化+6”
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，英灵之戒强化+7”
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，英灵之戒强化+8”
　　“叮！英灵之戒强化+8，你获的额外两个效果选择。”
　　“1:召唤英灵数量+1000(卓越)
　　2:召唤英灵几率提升50％(卓越)
　　3:召唤英灵品质提升(稀有)
　　4:英灵之戒提升一个品质(稀有)
　　5:力量+20％，敏捷+10％(卓越)”
　　为了胜利，
　　这得选1，2。
　　继续强化，
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，英灵之戒强化+9”
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，英灵之戒强化+10”
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，英灵之戒强化+11”
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，英灵之戒强化+12”
　　“叮，英灵之戒强化+12，你获得三个额外效果选择。”
　　“1:【群体召唤】:对徘徊在指定区域的英灵群体进行召唤(史诗)
　　2:英灵之戒提升两个品质(史诗)
　　3:【英灵加成】:召唤出的英灵获得加成，属性提升50％，并保存一部分生前的技能。(传奇)
　　4:伤害+100％，敏捷+50％(卓越)
　　5:【英灵燃烧】:英灵通过燃烧仅存的一点意识，来获得100％攻击提升，100％攻速提升。
　　6:英灵召唤数量+1000(卓越)”
　　如果不想输，
　　就得选1，3，5。
　　【英灵之戒+12】
　　类别:特殊装备
　　品质:稀有
　　效果一:【英灵召唤】:使用英灵召唤，60％的几率召唤出徘徊在虚空，蕴藏着强烈执念的英灵，执念越强大，越容易被召唤出来。最多召唤数量:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　效果二:【群体召唤】:对徘徊在指定区域的英灵群体进行召唤，召唤数量视该区域英灵数量、英灵信念、英灵执念而定。
　　效果三:【英灵加成】:召唤出的英灵获得加成，属性提升50％，并保存一部分生前的技能。
　　效果四:【英灵燃烧】:被召唤出的英灵自动获得英灵燃烧技能，通过燃烧最后的一丝执念，来获得100％攻击提升，100％攻速提升。持续时间120秒。
　　描述:那些死去的，不甘的英灵们将会被唤醒，为你而战！
　　————————
　　城墙上，
　　俯视着脚下的骸骨军团，
　　楚风高举起手中的英灵之戒，
　　光芒在英灵之戒上汇聚。
　　“沉眠于巨塞的英灵，克罗尔巨塞的守护者，不屈于亡灵的忠诚之士！”
　　“我以梅丽丝女王的名义，召唤你们，守护克罗尔巨塞！”
　　风停了，
　　雨歇了，
　　城墙之上沉寂一片。
　　时刻仿佛在这一刻停止住，
　　每一秒都过得如此缓慢，
　　不知多久后，
　　一道沉诨的声音从虚空中传来，
　　“铁血军团，愿战！”
　　一道声音响起，
　　俄而千百慷慨之声响起，震彻九霄云外。
　　“十字远征军，集合！”
　　“钢铁洪流军团，绝不后退半步！”
　　“暴戾搜捕团，将战至最后！”
　　……
　　与此同时，
　　克罗尔巨塞传送阵一道白光闪过，
　　一群暗影急速朝着东城墙掠来，
　　为首之人正是暗夜精灵族长瓦娜丝，
　　很快，
　　瓦娜丝带领着暗夜精灵族落到了城墙上，
　　望着那道只剩下灵魂体的身影，
　　瓦娜丝眼框泛红，
　　“暗月在此地集合！”
　　女王陛下，你的族人们来了。
　　“铁血军团……远征军……”
　　“瓦娜丝……”
　　“你们……”
　　梅丽丝女王眼眸泛起波澜，
　　她看向楚风，
　　想要说一声谢谢，
　　却见楚风单膝下跪，仰起头看向她，带着笑容。
　　身后数万英灵跪成一片，
　　此时此刻恰如彼时彼刻！
　　“为你而战，女王陛下！”

第85章黑潮之下，你们还不明白吗？
　　某b直播，【神域大讲坛】节目直播间。
　　“亲爱的观众老爷们，你们好呀，咱们这期节目又又又邀请到了梦曦芷若选手。”
　　开场镜头先是给到了性感美女主持人的丝袜，
　　嗯……很懂观众。
　　给摄影师加鸡腿！
　　接着镜头才移到了梦曦芷若身上。
　　“hello大家好，我是你们的老朋友梦曦芷若。”
　　性感美女主持人笑道:“梦老师越来越熟练了。”
　　梦曦芷若:“一回生，二回熟吗。”
　　简单的寒暄过后，
　　进入正题。
　　“上期节目中，梦老师最后一波超前预测可谓是惊艳众人。”
　　“网友们纷纷表示梦老师yyds，
　　对此梦老师你有什么想法。”
　　性感美女主持人将话筒递给了梦曦芷若。
　　梦曦芷若笑了笑，摇摇头:“我没什么好讲的。”
　　“只能说基操而已。”
　　“任何一个职业玩家都能判断出来。”
　　“哦，所以梦老师是说修罗不如职业玩家吗？”
　　性感美女主持人拱火道。
　　梦曦芷若:“我没有这个意思，但修罗的意识确实要比职业选手差一点。”
　　直播弹幕，迅速滚动了起来。
　　“传下去，梦老师说修罗玩家不如职业玩家。”
　　“传下去，梦老师说修罗不配和职业玩家相提并论！”
　　“传下去，梦老师说任何一个职业玩家都能吊打修罗。”
　　“传下去，梦老师说他吊打修罗！”
　　“……”
　　“毕竟你们是职业玩家吗。”
　　性感美女主持人适当的圆了一句，
　　“好了，废话不多说，我们直接进入正题。”
　　“修罗究竟能不能守住克罗尔巨塞呢，让我们拭目以待吧！”
　　话音落下，
　　直播间将黑嫖客的直播画面切了出来。
　　“芜湖~达成成就:在b战直播间看b战直播！”
　　“黑嫖客，直播鬼才！”
　　“……”
　　跟随着黑嫖客的视野，
　　观众很快看到了，
　　那漫山遍野的骸骨军团，
　　汇聚成一股黑潮，催山平地般吞没众生的震撼景象。
　　【亡灵巨象】
　　【死亡骑士】
　　【肉瘤尸臣】
　　【封喉角鬼】
　　这些boss级别的生物即便是隔着屏幕，
　　都依然传递出一股强大的威慑力来。
　　尤其是那天边腾飞的【骨龙】
　　每一次振翅，
　　都让观众们心脏猛的一缩紧！
　　“这……这有几十万只亡灵了吧。”
　　“好……好阔怕……”
　　“嘤嘤嘤(ó﹏ò｡)~伦家好害怕。”
　　“隔着屏幕我都忍不住发抖，仿佛下一刻这群亡灵就要冲出屏幕把我撕碎……”
　　“真不知道那些守城玩家是什么感受，面对这样的场面，被吓尿了也很正常吧。”
　　“……”
　　现实中，
　　几百个人聚集在一起，看上去就很有压迫了。
　　数十万亡灵……
　　你可以想象一下，指环王中的兽人军团冲向你的画面。
　　一个没有经历过战争的人，
　　吓尿其实是很正常的事情。
　　“这……这也太吓人了。”
　　性感美女主持人有点受惊了，声音些许颤抖，
　　忽然，
　　她余光瞥见梦曦芷若的脸庞，
　　神色始终保持着镇定。
　　“果然不愧是冠军选手，素质就是不一样。”
　　性感美女主持人暗叹了一句，
　　迅速调整好情绪。
　　“梦老师神色始终保持淡定，看来没少见过这种场面啊。”
　　性感美女主持人将话题推给了梦曦芷若。
　　“不谦虚的说，确实。”
　　“事实上，我还见过不少比这还要恐怖的场面。”
　　梦曦芷若笑着回道，
　　同时在心里补充了一句:“嗯……就见了一秒。”
　　直播间弹幕，
　　“开始了，梦老师又开始了他的凡尔赛发言了╭☞(￣▽￣)╭☞”
　　“记下来，要考的。”
　　“其实很正常，梦老师毕竟是职业选手，经历的大场面肯定多。”
　　“……”
　　……
　　性感美女主持人没有让梦曦芷若继续凡尔赛下去，
　　将目光重新转移到黑嫖客的直播画面，
　　转移话题道:“目前看来，结果已经注定，克罗尔巨塞守不住了。”
　　“对此，梦老师你有什么看法。”
　　“如果是你，又会选择怎么做？”
　　“我会怎么做？”
　　“你这个问题问的很犀利啊。”
　　梦曦芷若若有深意的笑道，
　　沉吟了片刻，
　　他开始说道。
　　“其实很简单。”
　　“我会提前搜集信息，去刷曙光城主的好感度，同时与各大公会搞好关系。”
　　“之后我才会考虑通关克罗尔巨塞，去抵挡数十万亡灵形成的黑潮。”
　　顿了顿，他情绪有些激动。
　　“黑潮之下，难道你们还不明白吗？”
　　“只有联合曙光之城的兵力和各大公会玩家，给它们来个里应外合，形成两面包夹芝士！我们才能获得胜利！”
　　说完，
　　梦曦芷若语气一转，摇了摇头，叹息着道。
　　“可惜啊，”
　　“修罗他太冲动了，一上来就在曙光城主地盘上把他小弟给砍了。”
　　“曙光城主自然不会去支援他。”
　　“对付玩家也是，一点也不留情面，直接把人家皇朝两千人给屠了。”
　　神特么不留情面……
　　皇朝都来围杀楚风了，楚风还要留情面！？
　　这种人最好离他远点，因为他遭雷劈的时候容易连累到你。
　　“木秀于林，风必摧之。”
　　“修罗行事过于偏执，偌大的南江服务器现在只有嗜血玫瑰一个公会愿意帮助他。”
　　“希望这次过后，修罗能吸取教训吧。”
　　梦曦芷若一番发言后，
　　直播间又是一波弹幕迅速刷屏。
　　“高情商:修罗太冲动了，
　　低情商:修罗太愚蠢了。”
　　“可惜了，若是让梦老师来守克罗尔巨塞，我们服务器就真的出现一个练级天堂一般的地方了。”
　　“哎，谁让修罗运气好呢，狗屎运的触发了隐藏任务。”
　　“……”
　　“可是修罗之前也不会知道后来会发生什么事情啊。”
　　性感美女主持人为楚风辩解道。
　　“你说的没错。”
　　梦曦芷若点头，随即话音一转，
　　“但在他拿到信号干扰器的时候，他就应该有所意识，然后尽可能去修复与曙光城主以及皇朝的关系。”
　　“然而他并没有这样行动，”
　　“他甚至当场喝退曙光城主，进一步恶化与曙光城主的关系。”
　　“这才造成了如今这个局面。”
　　梦曦芷若摇了摇头，
　　“从这里可以看出，修罗意识确实不太行。”
　　“这次守城失败，他得背最大……”
　　梦曦芷若还没说完，
　　就听得旁边传来工作人员的一声“我艹”
　　然后，
　　一道热血澎湃的声音从黑嫖客直播间传了出来。
　　“我们联合！”

第86章我们联合
　　东城墙之上，
　　数万英灵的请战之声传荡在巨塞之上，
　　久久不息……
　　3000多名守城玩家虽然不知道发生了什么事，
　　不明白这些英灵从何而来。
　　但，
　　数万英灵的不屈执念，
　　空气中灼烧的熊熊战意，
　　感染了他们，
　　“我们联合！”
　　他们热血贲张！
　　他们高声呐喊！
　　……
　　梅丽丝女王仰头，眼眶红润，咬着牙不敢看跪成一片的数万英灵。
　　此情此景，
　　与三十年前何等相似，
　　克罗尔巨塞沦陷的最后一天，
　　面对数百万亡灵军团，
　　数十万将士不愿后退，请求她带他们最后一战。
　　三十年后，
　　在这残破不堪的克罗尔巨塞上，
　　他们以英灵之身重归，
　　肉身已崩灭，生命已消逝，
　　但，
　　不屈的执念，和死战不退的战意，
　　死亡也未曾让它们消逝，
　　三十年不改！
　　……
　　低下头，
　　梅丽丝女王看向朝克罗尔巨塞涌来的黑潮，
　　红润的眼眸中，
　　凌厉杀机一如当年，
　　她的回答也一如当年。
　　“战！”
　　声音响彻数里。
　　数万英灵嘴角浮现出笑容，战意在血管中汹涌，一往无前！
　　“战！”
　　数万英灵应和，汇聚成一道滔天之声，
　　崩碎了天边的云层。
　　数万英灵起身，
　　迎着风，向高空腾飞。
　　然后，
　　如雨点一般向涌来的黑潮俯冲而下。
　　【守护之力】！
　　楚风直接开启守护之力，
　　迎着风，
　　与数万英灵一起腾跃而下！
　　“上了！”
　　一名玩家赤红了双眼，
　　右脚一踏地面，追随着楚风的脚步腾跃而下。
　　“诶∑(￣□￣;)老哥，别……别呀。”
　　一道惊呼声传来，
　　然而为时已晚，
　　这名玩家一跃而下，
　　然后
　　——啪的一声摔在了地面上，白光覆盖了他的身躯。
　　“你和他们不一样啊~”
　　……
　　【守护之环】！
　　【群体守护】！
　　【战争光环】！
　　楚风手持守护之盾，高举战争权杖，
　　一连触发了三个效果，
　　数万英灵脚下升起了一个蓝色的守护光芒，
　　它们本身属性就有召唤加成，
　　此刻更加毫无顾忌，
　　与骸骨军团的前锋狠狠冲杀在了一起。
　　硬生生的止住了黑潮的奔涌之势。
　　“叮！骸骨军团已进入魔法炮塔射程范围，可以执行炮塔打击！”
　　“叮！骸骨军团已进入魔法箭塔射程范围，可以执行箭塔射击！”
　　“叮！你目前为守城状态，攻击范围自动×3，骸骨军团已进入你的攻击范围。”
　　随着三道提示音响起，
　　嗜血玫瑰眼眸骤然一亮，
　　“所有弓箭手，法师，开始攻击！”
　　“近战玩家，可以投飞斧，扔标枪等投掷物进行攻击。”
　　“我们的战斗开始了！”
　　数万英灵的阻挡，
　　再加上守城攻击范围×3，
　　守城玩家拥有了一个完美的输出环境。
　　嗖！嗖！嗖！
　　咻！咻！咻！
　　【箭雨】
　　【冰霜之矢】！
　　【强力射击】！
　　【飓风射击】
　　【火球术】！
　　【炎爆术】！
　　【冰锥术】！
　　【大火球术】！
　　【奔雷发电】！
　　【呼风唤雨】！
　　【雷霆万钧】！
　　……
　　3000守城玩家齐齐出手，
　　七彩缤纷的魔法攻击及暴风雨般的箭矢朝着下方疯狂砸了下去。
　　哗啦啦~
　　这是无数道金币、装备爆出汇聚在一起的声音，
　　进入射程范围的怪物一片片倒下，
　　这些亡灵最低都是精英级别的，
　　爆率十分惊人，
　　【金币】！
　　【技能书】！
　　【稀有材料】！
　　【绿装】！
　　【蓝装】！
　　【紫装】！
　　【技能石】！
　　……
　　仅仅过了片刻，
　　满地的金币、装备散发出的璀璨光芒，
　　简直要晃瞎人的眼睛。
　　城墙之上，
　　一道道金光在玩家身上接连闪烁，
　　经验一管一管往上飙升，蹭蹭的升级……
　　【神域大讲坛】直播间里，
　　梦曦芷若愣住了，张了张嘴不知道说什么。
　　直播间的弹幕更是爆炸……
　　“这……这怎么回事？翻盘了！？”
　　“好多装备啊……这是要发啊！！”
　　“羡慕啊……”
　　“魔法巨炮轰穿一切，机械傀儡夭娇如龙，不屈军团纵横黑潮……这……”
　　“这才是我一直追寻的战斗啊！”
　　“飞起玉龙三百万，搅得诸天寒彻！好啊！好啊！”
　　“为了信仰什么的，哪怕付出生命也要战斗到最后一刻。这才是战斗的意义啊……”
　　“这种战斗，战死无悔！”
　　“我哭了(๑१д१)，你们呢……”
　　……
　　弹幕大致分为两派，
　　一派是羡慕派，看到满地曝出的装备，
　　以及守城玩家蹭蹭上涨的经验，羡慕的都快哭了。
　　一派则是被热血贲张的战斗画面以及数万英灵的不屈执念所打动。
　　后悔没能够参与到这场战斗中去。
　　男儿何不带吴钩，收取关山五十州。
　　试问哪个男人没曾拥有过驰骋沙场，气吞万里如虎的意想？
　　…………
　　【挫志怒吼】开启！
　　【魔影屠戮】开启！
　　【暗影千刃-千刃之阵】开启！
　　风起，
　　云涌，
　　暗影至……
　　楚风迎着风，带着三千道暗影之刃飞入黑潮之中。
　　【守护之力】提供的
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点防御值，
　　让楚风肆无忌惮的冲杀，
　　“叮！你击杀了一头30级黑暗剑士……”
　　“叮！你击杀了一头28级骷髅统领……”
　　“叮！你击杀了一头31级影裔长者……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　一道道提示音响起，
　　楚风肆意收割着亡灵的生命，
　　短短片刻，
　　方圆百码的亡灵被肃清，
　　虽然维持千刃之阵需要花费每秒10w的恐怖经验，
　　但带来的伤害也是极其惊人的，
　　清怪速度MAX，
　　再加上有越级经验加成，
　　一波消耗下，
　　楚风手中的经验不减反增，再次达到了千万之数。
　　……
　　吼~吼~
　　这时，
　　天边传来几十道【骨龙】的怒吼声。
　　虚空似乎都猛的震颤了一下，
　　五阶领主·骸骨之王显然已经恢复了伤势，
　　脚踩着骨龙而来，
　　俯视着下方冲杀的数万英灵，
　　眼眶中两朵幽火浮动，绽放出无边冷意。
　　下一刻，
　　它驱使着几十条骨龙，
　　朝着数万英灵俯冲而下。
　　然而就在此刻，
　　一道刺耳的撕裂声响起，
　　穿金裂石，
　　梅丽丝女王突然出现在骸骨之王的身侧，
　　极致锋芒在骸骨之王的头颅上绽放。
　　梅丽丝女王将骸骨之王的攻势拦下。

第87章这里是，为我所统率的战场
　　轰隆~轰隆~
　　大地猛然一阵剧烈震颤，
　　黑色潮流分开，
　　露出了一头头体积庞大巨大的亡灵巨象，
　　【亡灵巨象】
　　类别:boss
　　体型:大型
　　等级:lv40
　　攻击:？？？
　　生命值:800，000
　　技能:【战争践踏】【无畏怒吼】【重装象甲】【绝对防御】
　　描述:亡灵中的高阶种类，拥有强大的防御力以及生命值，千万不要对上亡灵巨象群，亡灵巨象超过十头以上，获得群体加成效果，防御、生命值提升10%。
　　——————
　　近千头boss级别的亡灵巨象一字排开，
　　给人以震撼的视觉冲击！
　　而在这些亡灵巨象身后，
　　死亡骑士骑着黑色骨马，手中握着一把散发冷厉气息的骨剑，缓缓踱步而出。
　　【死亡骑士】
　　类别:boss
　　等级:lv40
　　攻击:？？？
　　生命值:500，000
　　技能:【疾速连斩】【战争践踏】【冲锋陷阵】【黑暗剑刃】【碎空斩】
　　描述:它们拥有斩开一切的叫骨剑，就连亡灵巨象也不能抵御它们的锋芒，小心它们的刀刃！
　　————————
　　死亡骑士同样是boss级别的高阶亡灵种族，
　　甚至等阶还在亡灵巨象之上。
　　砰砰砰砰！！！
　　一头头巨型肉弹从天而降！
　　砸落在距离克罗尔巨塞五十码不到的地方，
　　同样是boss级别的肉瘤尸臣也降临了！
　　【肉瘤尸臣】
　　类别:boss
　　等级:lv40
　　攻击:？？？
　　生命值:1，500，000
　　技能:【自爆】【弹射】【肉弹冲击】【迅速繁殖】【育尸】
　　描述:肉瘤尸臣的属性不高，体积庞大的它们经常充当空投的角色，将大量的亡灵空投到敌对军团的后方。
　　————————
　　它们身躯一阵膨胀，
　　仿佛一个迅速吹起的气球，下一刻就要爆炸开来。
　　看得城墙之上守城玩家们脸旁一阵抽紧，
　　“它们在干嘛？”
　　有人问道，
　　不过很快，
　　她就知道答案了，
　　噗噗噗噗~~~
　　只见一只只亡灵从肉瘤尸臣的身上弹射了出来，
　　弹射到了城墙之上！
　　“快散开！”
　　嗜血玫瑰瞳孔一缩，连忙大喊。
　　但密密麻麻的亡灵弹射而来，
　　终究有玩家躲避不及，直接被砸死在城道上。
　　吼呃~~~呃嗷~~~
　　呜呃~~~嗷呜~~~
　　一道道渗人的嘶吼声在城墙响起，
　　密密麻麻的亡灵摇摇晃晃的站起，
　　目光迅速锁定在周围的玩家身上，散发出绿光。
　　嗜血玫瑰脸色霎白，
　　她没想到肉瘤尸臣居然能将亡灵弹射到高达两百米的城墙之上。
　　强行镇定下来，
　　嗜血玫瑰大喊道，
　　“所有人围成一个圈！”
　　“盾甲战士、战士第一排！”
　　“牧师第二排！”
　　“法师、射手第三排！”
　　“所有人优先消灭掉被丢上来的亡灵。”
　　……
　　城墙之上开始了一场恶战，
　　与此同时，
　　城墙下，
　　伴随着亡灵巨象、死亡骑士、死亡骑士、肉瘤尸臣这些boss级别的高等亡灵种的加入。
　　局势瞬间发生了逆转。
　　数万英灵终究是英灵，即便属性有所加成，
　　也依然达不到生前的属性，甚至三成属性也达不到。
　　更别说敌我数量差距十倍多。
　　数万英灵逐渐陷入疲态，
　　轰~
　　【铁血军团·安德森】一刀将一名死亡骑士从骨马上劈飞，
　　接着一刀将骨马一劈为二。
　　呼呼喘着粗气，
　　他赤红了双眼，环顾四周，
　　亡灵无穷无尽，依然如黑潮一般耸动，
　　而他的战友们，
　　在亡灵巨象的围攻下，死亡骑士的冲锋下，
　　逐渐支撑不住，一个个开始消散在天地间。
　　身后，
　　残破不堪的巨塞之上，似乎也传来激烈的战斗声。
　　终究，
　　还是守不住吗~
　　三十年前惨败，
　　三十年后依然是这个结果吗？
　　一种无力之感在安德森身体上蔓延。
　　他抬头看向天空，
　　正在与骸骨之王缠斗的梅丽丝女王，
　　嘴角绽放出一抹笑容，
　　低声喃喃:“女王陛下，这是我最后一次为你战斗了。”
　　“真的最后一次了。”
　　伴随着轻喃，
　　一缕火光自他身上燃烧而起，涤荡了四周虚空。
　　【英灵燃烧】:燃烧最后一丝执念，获得100％攻击提升，100％攻速提升。执念燃尽，天地间将不再留存你的痕迹。
　　火光映照在他的眼眸中，
　　汹涌杀机在沸腾，在燃烧！
　　安德森举起长刀，指向死亡骑士，面目狰狞，发出一道响彻数里的杀音。
　　“犯我巨塞者，必杀！”
　　长刀所指，
　　便是数万英灵所向！
　　仅一句话，
　　这些并肩经历了无数次生死的同伴们，
　　瞬间明白了对方心里所想。
　　纷纷露出一抹释然的笑容，
　　下一刻，
　　数万缕火光在他们身上腾跃，
　　凌厉杀机在虚空中疯狂蔓延。
　　“铁血军团，死战！”
　　“钢铁洪流，死战！”
　　“暴戾搜捕团，死战！”
　　“……”
　　无论守住与否，
　　死战不退！
　　…………
　　歘歘歘！
　　三千道暗影之刃全部打在了瓦娜丝身后的一头封喉角鬼身上。
　　“叮！你击杀了一头40级boss封喉角鬼……”
　　楚风掠到瓦娜丝身旁，
　　千刃之阵绞杀下，
　　方圆一百码的亡灵迅速被清空。
　　同为高等亡灵种，
　　封喉角鬼的定位是刺客，属性或许不如死亡骑士和亡灵巨象。
　　但它却是天生的刺客，
　　行踪诡异，出招致命。
　　瓦娜丝分心乏力下，险些着了封喉角鬼的道。
　　“瓦娜丝，带着你的族人先离开。”
　　楚风说道，
　　克罗尔巨塞的英灵殿还没有修复好，
　　瓦娜丝这些暗夜精灵族，
　　死了就真的是死了，不像玩家可以复活。
　　然而，
　　瓦娜丝却坚定的摇了摇头，
　　“暗夜精灵族从不抛弃同伴。”
　　“你……”
　　“哎，”
　　楚风叹气，
　　这一句话彻底把他塞住。
　　楚风只能将暗夜令取出，呼唤魅影之狐。
　　“神兽大人，请帮我保护瓦娜丝她们。”
　　魅影之狐从暗夜令上显化出来。
　　她看了看天空上的骸骨之王，说道:“一千颗暗影果实，我可以帮你出手一次。”
　　“不用了，这是属于我们的战斗。”
　　楚风呲牙一笑，
　　转身向黑潮之中走去。
　　一边走，
　　楚风一边开始强化。
　　“叮！消耗1600点经验，夜刃蓄能强化+1”
　　“叮！消耗3200点经验，夜刃蓄能强化+2”
　　“叮！消耗6400点经验，夜刃蓄能强化+3”
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，夜刃蓄能强化+4”
　　“叮！夜刃蓄能强化+4，额外获得一个额外效果。”
　　“1:获得150%伤害提升(普通)
　　2:蓄能之后释放的两个技能获得100%伤害提升(稀有)
　　3:获得200%伤害提升(稀有)”
　　想赢吗？
　　那你就选3，
　　继续强化，
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，夜刃蓄能强化+5”
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，夜刃蓄能强化+6”
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，夜刃蓄能强化+7”
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，夜刃蓄能强化+8”
　　“叮！夜刃蓄能强化+8，你获得额外两个效果选择。”
　　“1:夜刃蓄能魔力消耗改为经验消耗(史诗)
　　2:蓄能之后，获得伤害提升300%(卓越)
　　3:蓄能之后，释放的三个技能获得150%伤害提升(卓越)
　　4:蓄能之后，获得400%的伤害提升(卓越)”
　　想守住克罗尔巨塞吗？
　　那你就选1、4。
　　继续强化！
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，夜刃蓄能强化+9”
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，夜刃蓄能强化+10”
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，夜刃蓄能强化+11”
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验，夜刃蓄能强化+12”
　　“叮！夜刃蓄能强化+12，你获得额外三个效果选择！”
　　“1:【蓄能200%】:你获得一个蓄能200%的效果，接下来的一切攻击，技能伤害提升200%，消耗经验:20w/秒(卓越)
　　2:【蓄能400%】:你获得一个蓄能400%的效果，接下来的一切攻击，技能伤害提升400%，消耗经验:40w/秒(史诗)
　　3:【蓄能800%】:你获得一个蓄能800%的效果，接下来的一切攻击，技能伤害提升800%，消耗经验:80w/秒(史诗)
　　4:【蓄能1600%】:你获得一个蓄能1600%的效果，接下来的一切攻击，技能伤害提升1600%，消耗经验:是160w/秒(传奇)
　　5:【蓄能3200%】:你获得一个蓄能3200%的效果，接下来的一切攻击，技能伤害提升3200%，消耗经验:320w/秒(传奇)”
　　想一个不留的杀光亡灵吗？
　　那就选3、4、5！
　　【夜刃蓄能+12】
　　类别:三转技能
　　效果一:凝聚一层暗影之能附加在你的刀刃上，你下一个技能获得400%伤害提升，消耗:50w经验值。
　　效果二:【蓄能800%】:获得800%的一切伤害提升，消耗:80w经验值/秒
　　【蓄能1600%】:获得1600%的一切伤害提升，消耗:160w经验值/秒
　　【蓄能3200%】:获得3200%的一切伤害提升，消耗:320w经验/秒。
　　描述:这技能，你丫的你要上天啊。
　　——————————
　　“叮！暗影千刃，准备就绪！”
　　“叮！蓄能800%已准备完毕，准备好屠杀了吗？”
　　……
　　东城墙之上，
　　黑嫖客突然有所察觉，双眼微闭。
　　呼呼呼呼~~~
　　是风！
　　一股浩瀚的风从远空而来。
　　黑嫖客猛的睁开双眼，眼眸中精光闪烁。
　　“风来了。”
　　…………
　　【神域大讲坛】直播间，
　　眼见着在亡灵巨象、死亡骑士……等高等亡灵种的参与下，
　　局势迅速逆转，
　　观众的心也跟随着被揪紧，
　　在看到无数亡灵被肉瘤尸臣弹射到城墙之上时，
　　性感美女主持人更是捂住了小嘴，惊呼出声。
　　“这是什么操作，亡灵被抛到城墙之上了。”
　　“还是守不住了吗？”
　　“做到这种程度，还不够吗……？”
　　性感美女主持人声音有些失落。
　　一旁的梦曦芷若则是松了一口气，
　　见状连忙开口道。
　　“能做到这种程度，修罗已经很厉害了。”
　　弹幕中纷纷刷起，
　　“确实，只能说敌人太强大了，不能怪修罗太弱小。”
　　“虽败犹荣吧，凭借这波，修罗就可以称神了。”
　　“说实话即便知道会失败，我还是想参与这场战斗啊，好后悔没有响应……”
　　…………
　　看到满屏的弹幕，
　　梦曦芷若忍不住又摇头叹息起来，
　　“可惜了，要是修罗意识能再好一点就好了。”
　　“这波如果联合曙光城主和更多的玩家，再加上这数万英灵，稳守住克罗尔巨塞的。”
　　“可惜了。”
　　然而，
　　这次观众却没有理会他。
　　“没什么可惜的，虽败犹荣。”
　　“应该是我们这些玩家后悔，后悔没能参战，要是我参战了，日后都可以拿出来给儿子吹嘘了。”
　　“……”
　　性感美女主持人声音也有些冷淡，
　　道:“战斗还未结束，结果还不可知。”
　　“也许修罗还能创造奇迹呢。”
　　“哪有那么多奇迹可创造，修罗做到……”
　　梦曦芷若摇摇头，
　　话还没说完，
　　只听得一道激动的声音响起:“风来了！”
　　直播画面迅速转换到一道身影上。
　　这道身影迎着风，飞上高空。
　　无数道暗影围绕着他旋转，
　　形成一个暗影风暴，
　　绞杀着周围一切！
　　风暴之中，
　　那道身影手持守护之盾，高举战争权杖，
　　暗影风暴席卷而过，
　　黑潮，
　　硬生生被撕裂开一个口子。
　　“这里是，为我所统率的战场！”

第88章恭送女王陛下
　　【统御之力】！
　　【战争怒吼】！
　　【守护之盾】！
　　再次给英灵军团叠加上了三个效果，
　　与此同时，
　　有风渐渐吹拂，
　　愈发浩瀚，
　　三千道暗影之刃穿梭在虚空中，
　　迅速在楚风周身交织成一个庞大的暗影风暴，
　　呼呼呼呼~~~~
　　风暴撕扯着虚空，
　　狂风吹散天光云影，整个云层为之消散，消弭于无形。
　　某一刻，
　　楚风动了，
　　裹挟着暗影风暴，朝着大地上的黑潮席卷而去，
　　风暴与黑潮触碰的一刹那，
　　无声无息间，
　　黑潮，
　　裂开了一道口子，
　　这道口子越来越大，空白之处越来越多。
　　“叮！你击杀了一头28级骷髅剑士……”
　　“叮！你击杀了一头31级骷髅统领……”
　　“叮！你击杀了一头33级亡灵行刑者……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　系统提示音不断响起，
　　亡灵一大片一大片的消失不见，
　　无声无息，
　　没有哀嚎，
　　没有惨叫，
　　仿佛被凭空抹去了一般。
　　天地之间唯有风声赫赫！
　　吼~~~
　　突然，
　　有怒吼声在天地间响起，
　　被分开的黑潮之间，
　　数百头亡灵巨象仰天嘶鸣，
　　下一刻，
　　它们齐刷刷的朝楚风狂奔而来，
　　势若雷霆，
　　它们要撕开那风！
　　轰隆~
　　数百头亡灵巨象狠狠撞击在暗影风暴上，
　　【绝对防御】！
　　通体象骨散发出漆黑金属光泽，
　　坚硬无比！
　　一根根闪烁着锋利寒光的象角，
　　刺穿了暗影风暴，
　　直达楚风的身躯！
　　楚风脸庞毫无慌张之色，
　　只是低声默念了一句。
　　“蓄能1600％，开启！”
　　“叮！蓄能1600％已准备完毕！”
　　轰！
　　暗影风暴骤然爆发！！！
　　整整16倍的伤害提升，
　　数百根象角于刹那间崩碎，化为粉末，
　　亡灵巨象发出惊恐的吼声，
　　慌忙想要逃避。
　　然而，
　　为时晚矣，
　　狂风拂过，
　　亡灵巨象庞大的身躯在风暴中一寸寸崩碎，化为粉末，最后消失不见。
　　“叮！你击杀了一头40级亡灵巨象……”
　　“叮！你击杀了一头40级级亡灵巨象……”
　　“叮！你击杀了一头40级亡灵巨象……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　提示音不绝于耳，
　　灭掉亡灵巨象后，
　　楚风不敢耽搁，
　　蓄能1600%外加维持千刃之阵，
　　每秒需要消耗170w经验值。
　　也就是说他耽搁一秒，
　　就等于白白浪费170w经验值。
　　楚风脚步一踏，
　　身影穿梭在黑潮之中，随心所欲划过虚空，
　　所过之处，
　　大片大片的亡灵被抹除。
　　“散——开！”
　　一道沉诨沙哑的声音从天空之上传来，
　　被梅丽丝女王纠缠住的骸骨之王看见脚下一幕，
　　又惊又怒，放声吼道。
　　骸骨之王企图指挥骨龙向楚风发起进攻。
　　然而梅丽丝女王和数十个暗影分身将它们全部拦住。
　　“你还是先想想怎么保命吧。”
　　梅丽丝女王身上腾跃出一缕火焰，
　　【灵魂燃烧】！
　　漆黑刀刃从骸骨之王的胸前一穿而过。
　　咔嚓~
　　一道清脆的咔嚓声传来，
　　骸骨之王胸前白骨瞬间被裂缝密布，
　　吼~
　　骸骨之王发出一道愤怒的咆哮，
　　突然，
　　它的右手猛的抓住脚下的骨龙，
　　【骸骨吞噬】！
　　无尽的死亡气息爆发出来，仿佛一条条细小的锁链将骸骨之王和骨龙缠绕在一起。
　　下一刻，
　　骨龙一声哀嚎，
　　化为破碎的骨骼，如同水流一般融入到骸骨之王的身躯之中。
　　顷刻间，
　　骸骨之王白骨上的裂缝消失，
　　生命值迅速恢复了过来，
　　只有它脚下的骨龙化为了一摊的粉末。
　　梅丽丝女王的目光一下冷了下来，
　　语气森寒的宛如化不开的寒冰。
　　“对付你这种背叛同伴者，我将发挥出我200%的水平！”
　　…………
　　与此同时，
　　城上，城下，
　　英灵，玩家都看呆，
　　“好小子！”
　　“我们克罗尔巨塞好像出了个了不得的大人物……”
　　“喂，好歹给我们留点，这可是我们的最后一战，不要抢风头啊喂！”
　　似乎是听见了这位英灵的话语，
　　楚风不再绞杀地面上的亡灵，
　　某一刻，
　　楚风突然飞跃高空，迎风而起。
　　暗影风暴，
　　竟是朝着天边骨龙绞杀而去！
　　你想来杀我，
　　那我便上去杀你！
　　“蓄能3200%！”
　　楚风在心中默念，
　　“叮！蓄能3200%已准备完毕。”
　　32倍的伤害提升，
　　330w经验值的每秒消耗，
　　这两者都令楚风心在颤抖。
　　“去！”
　　没有过多犹疑，
　　楚风操控着三千道暗影之刃掠向天空几十条骨龙。
　　霎时间，
　　32倍伤害的暗影之刃落在骨龙的身躯上，
　　叮叮当当~
　　暗影风暴此刻却如莲花一般怒放，在虚空中无声盛开。
　　风起，
　　云涌，
　　无穷尽的暗影将几十条骨龙笼罩。
　　没有亡灵可以抵挡暗影的侵袭，
　　骨龙也不行！
　　但它们却来得及发出哀嚎之声，
　　于是天地间，
　　传荡开数十条骨龙的哀嚎之声。
　　这场面实在惊悚，
　　下面的玩家都看呆了，
　　“天哪，那还是骨龙吗？”
　　“骨龙也会哀嚎吗？”
　　“我可能见了几十条假骨龙……”
　　“……”
　　“叮！你击杀了一头50级骨龙……”
　　“叮！你击杀了一头50级骨龙……”
　　“叮！你击杀了一头50级骨龙……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　伴随着提示音响起，
　　很快，
　　几十条骨龙尽皆被绞杀，
　　“叮！经验不足！”
　　“蓄能3200%效果消失！”
　　而此时，
　　楚风经验也消耗到了不足以维持蓄能3200%的地步。
　　不过随着楚风这么一顿猛烈冲杀，
　　亡灵巨象、死亡骑士、骨龙这些高等亡灵种的消失，
　　局势已然再度逆转。
　　英灵军团套着楚风叠加的buff，燃尽最后一丝执念，
　　痛快的追杀着剩下的亡灵。
　　战局渐渐进入尾声，
　　当骸骨军团死得差不多了，
　　骸骨之王没有了可以供它吞噬的亡灵，
　　最终被梅丽丝女王一刀削去了头颅。
　　“女王陛下！”
　　瓦娜丝和她的族人跪成一片，看着梅丽丝女王愈发透明的灵魂体，眼眶红润。
　　梅丽丝女王最后一丝执念显然已经燃到了尽头。
　　转身，
　　她看向她的族人，灵魂体半身以下已经开始消散。
　　“我的族人们，再见了。”
　　梅丽丝露出了释然的笑容。
　　最后一刻，
　　她的目光落在楚风身上，
　　嘴唇轻启，
　　“谢谢！”
　　接着，
　　她的灵魂与话音随着风儿，彻底消散在虚空中。
　　倏尔，
　　浪潮之音在天地间涌动开来，
　　“恭送女王陛下！”

第89章如有一味绝境，非历十方生死
　　【神域大讲坛】直播间，
　　“骸骨之王被杀了……”
　　“他们赢了！他又创造了一个奇迹！”
　　性感美女主持人胸口微微起伏，
　　眼眸中闪烁着激动的光芒。
　　此刻，
　　直播间弹幕更是炸裂。
　　“我愿称这场战斗为惊天逆转逆转之大逆转！(メ｀[]´)/”
　　“我去，修罗大神怎么突然发飙了。”
　　“修罗大神再次以不可思议的方式向我们展示了，奇迹是如何发生的！！”
　　“不！修罗大神就是奇迹本迹！！”
　　“我凤阳青·佐郎愿称修罗大神为最强！！”
　　“修罗大神yyds！！”
　　“呜呜呜~ಠ╭╮ಠ只有我一个人为女王陛下流泪吗？”
　　“上楼的，不止你一个，我直接一个猛男落泪。”
　　“……我直接一个暴风式哭泣……”
　　“……”
　　弹幕区沸腾了，
　　除了为修罗最后一波操作惊艳的弹幕，
　　更多弹幕却是在缅怀女王和英灵军团。
　　如有一味绝境，非历十方生死。
　　让观众们沸腾的可能是修罗惊艳的操作，
　　但让他们狂热的却是女王和数万英灵军团为守护克罗尔巨塞，前赴后继，不畏生死的那一抹执念！
　　城墙之上，
　　那一声愿战！
　　城墙之下，
　　那一声死战！
　　让所有观看这场战斗的人，恨不得亲临战场，与他们并肩血战。
　　没有什么原因，
　　只因为，他们值得！
　　…………
　　东城墙之上，
　　随着最后一只亡灵倒下，
　　所有玩家的屏幕中央弹出一道金色横幅，
　　“叮！世界公告:克罗尔巨塞领主【修罗·伯爵】击退了来犯的骸骨军团，守住了克罗尔巨塞！达成成就【帝国守卫者】！这是格兰帝国历史性的一刻，所有帝国子民都将记住这一刻！”
　　“叮！恭喜【修罗】获得奖励:帝国荣耀×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
”
　　“获得奖励:帝国声望×100万！”
　　“获得奖励:金币×100万！”
　　“获得奖励:装备栏×1！”
　　“获得奖励:自由属性点×50！”
　　“获得奖励:魔法水晶×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！”
　　“获得奖励:经验值×200万！”
　　“获得奖励:……”
　　“获得奖励:……”
　　“获得奖励:……”
　　“叮！克罗尔巨塞领主【修罗·伯爵】向帝国证明了他的实力，格兰国王将派遣10万远征军为克罗尔巨塞布防，维护治安。同时援助大量的材料以修复克罗尔巨塞。”
　　“获得援助:花岗岩(坚硬)×100万单位！”
　　“获得援助:木材(坚韧)×100万单位！”
　　“获得援助:大理石(坚硬)×100万单位！”
　　“获得援助:黏土(精良)×100万单位”
　　“获得援助:……”
　　“获得援助……”
　　“获得援助:……”
　　“叮！南江服务器解锁唯一领地【克罗尔巨塞】，服务器所有玩家获得唯一奖励！”
　　“获得奖励:【华国·南江服务器】所有玩家获得【全属性+20】！”
　　“获得奖励:【华国·南江服务器】所有玩家获得【黄金宝箱×1】
　　“获得奖励:【华国·南江服务器】所有玩家获得【历史见证者】称号×1”
　　【历史见证者】
　　类别:称号
　　效果:+30%经验获取
　　+30%金币获取
　　+30%宝物掉落率(仅限克罗尔巨塞区域)
　　描述:这是帝国为了促进克罗尔巨塞的发展，特意颁发的称号。
　　————————
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告刷疯了！！
　　所有玩家都被屏幕上一道道闪过的金光横幅给亮瞎了眼睛。
　　“特么有没有道德心，老子在刷boss呢，刷这么多公告，害老子死了，艹！”
　　“神域出bug了吧，这公告怎么刷这么快！”
　　“艹！老子眼睛都快闪瞎了，能不能屏蔽啊！”
　　但当他们看清楚公告内容后，
　　所有人异口同声的说出了那3两个字……
　　与此同时，
　　城墙之上，
　　楚风举目眺望着下方战场，
　　金币、装备、技能书层层叠叠宛如废品一般堆积，却又散发出废品不曾有的璀璨光芒。
　　只是数万英灵却不见，
　　英灵燃烧，燃尽最后一丝执念，
　　此后天地间将不再有留存他们的痕迹，
　　任何一点都没有。
　　“去吧，去捡属于你们的装备吧。”
　　楚风突然开口，
　　守城掉落物品，
　　只能拾取本人击杀掉落，
　　所以不用担心产生哄抢的问题。
　　“吼吼~~捡装备咯！！”
　　“修罗大神威武！！”
　　“发财了！发财了！”
　　“好耶，又到了激动人心的捡装备环节了！！”
　　“……”
　　“哈哈，兄弟们我要发财了！！”
　　黑嫖客幸运的活到了最后，
　　跑下城墙，他飞快捡起地面上一件黄金战甲。
　　同时将镜头切换到了黄金战甲上。
　　“诶，兄弟们，你们看这装备他又闪又亮，就像这个硬币它大又圆。
　　“你们，来这里，看我直播，觉得效果很不错，我看行，你们来看我直播，就像我捡装备一样很开心……”
　　“诶，所以给个三连行不行？”
　　弹幕瞬间爆炸，
　　“套你猴子的，黑嫖客你路走窄了啊~我告诉你！”
　　“黑嫖客，给爷爬！！”
　　“爷……酸了！”
　　“爷承认爷很酸，但黑嫖客，你特么的给爷爬！！！”
　　“爷不受这侮辱！！！”
　　“……”
　　城下欢呼声一片，
　　所有玩家都跑下了城墙。
　　最后只剩下楚风一人伫立于城墙之上，
　　看着下面的欢声笑语，
　　楚风默默从背包里取出一瓶酒液，
　　瓶塞打开，馥郁酒香。
　　痛饮一口，
　　楚风嘴角绽放出一抹笑容。
　　“我这辈子从来没有这么需要过一杯酒。”
　　瓶口倒置，酒液倾泻在城墙之上。
　　“敬你们所有人。”
　　“往后，克罗尔巨塞由我来守护了。”
　　似乎是在回应楚风这句话，
　　又仿佛一切都是冥冥注定。
　　下一刻，
　　一道提示音在楚风耳旁响起。
　　“叮！【守护神殿】重建成功！”
　　“叮！”
　　“世界公告！【华国·南江服务区】克罗尔巨塞领主·格兰帝国伯爵【修罗】，于克罗尔巨塞成功修建了全球第一座奇迹建筑【守护神殿】！”

第90章我们欠修罗大神一次战斗
　　“叮！”
　　“世界公告！一座奇迹建筑于【华国·南江服务区】克罗尔巨塞建成。”
　　“叮！克罗尔巨塞领主【修罗】获得奖励自由属性点×100点！”
　　“获得奖励:帝国荣耀×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！”
　　“获得奖励:帝国声望×100万！”
　　“获得奖励:魔法水晶×10万！”
　　“获得奖励:远古秘银×500万单位！”
　　“获得奖励:远古木材×500万单位！”
　　“获得奖励:远古大理石×500万单位！
　　“获得奖励:……”
　　“获得奖励:……”
　　“获得奖励:……”
　　“叮！由于华国服务区是全世界第一拥有奇迹建筑的服务器大区。
　　所有【华夏大区】善良守序阵营玩家获得奖励:【自由属性点×15】”
　　“叮！所有【南江服务器】善良守序阵营玩家获得奖励:【自由属性点×30】，【黄金宝箱】×1”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　又是一排排金色横幅刷新，
　　神域玩家们人都傻了，
　　“尼玛，没完没了了还！”
　　“我以为已经刷完了，没想到隔一分钟不到，又刷起来。”
　　可当他们发现并不是之前的公告，而是一条新公告时
　　点开一看……
　　“我艹！修罗爸爸这种公告请给我再来十个！！！”
　　如你所愿……
　　屏幕上又刷新出了几十条新公告。
　　“叮！”
　　“区域公告！【克罗尔巨塞】区域内的所有善良守序玩家，将获得奇迹建筑加成，+50％经验获取，+50金币获取，+50宝物掉落率率。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　瞬间，
　　整个南江服务器轰动了！！
　　“我艹，我啥事没干，就提升了50点属性，获得两个【黄金宝箱】！？”
　　“真·咸鱼就变强！”
　　“修罗大神yyds！”
　　“不懂就问，神域的世界公告是被修罗大神承包了吗！？”
　　“嘶~50％经验获取、50％金币获取、50％宝物掉落率，这奇迹加成也太变态了吧。”
　　“哎，想到之前我还质疑过修罗大神，现在心情很内疚……我们欠修罗大神一次战斗啊！”
　　“没错，我们欠修罗大神一次战斗，日后修罗大神还需要征兵，我凤阳青·佐郎必第一个响应！”
　　“同上，我们欠修罗大神一次战斗……”
　　“同上，我们欠修罗大神一次战斗……”
　　“……”
　　……
　　“不是说没有人援助修罗，修罗必输的吗！！！”
　　“为什么现在修罗又击退了骸骨军团，成功守住了克罗尔巨塞！？”
　　“那可是五阶领主-骸骨之王啊！”
　　“难道我们又被华国忽悠局忽悠了吗？”
　　【米国·华盛顿服务器】
　　九头蛇基地，
　　九头蛇会长暴怒，
　　一拳将身前的LED屏幕打穿。
　　稍微平复了下心情，
　　九头蛇会长喝了口咖啡，
　　然而下一刻，
　　“叮！世界公告！【华国·南江服务区】克罗尔巨塞领主·格兰帝国伯爵【修罗】，于克罗尔巨塞成功修建了全球第一座奇迹建筑【守护神殿】！”
　　“噗~”
　　九头蛇会长一口咖啡全喷了出来，喷在性感女秘书的身上。
　　性感女秘书还以为九头蛇会长最近在开发什么特殊癖好，
　　抹了抹胸口的咖啡，笑着贴了过来，
　　九头蛇会长:“滚！”
　　…………
　　【岛国·东京服务器】
　　银座大厦，
　　天照公会，
　　“无中生有，暗度陈仓，瞒天过海，凭空想象，凭空捏造……”
　　“嘶~~”
　　“中国兵法，果然博大精深，学到老活到老……”
　　【天照会长·关谷奇迹】感叹道，
　　下一刻，
　　“叮！世界公告！【华国·南江服务区】克罗尔巨塞领主·格兰帝国伯爵【修罗】，于克罗尔巨塞成功修建了全球第一座奇迹建筑【守护神殿】！”
　　“华国人，大大滴狡猾！！”
　　…………
　　【泡菜国·首尔服务器】
　　MS电竞俱乐部，
　　“+20属性，黄金宝箱×1。”
　　“华国南江服务器这是要起飞了思密达~”
　　“哼！我大泡菜国竟然慢了华国一步，你们简直废物思密达！”
　　MS公会会长是一个财阀的董事长，
　　看到这条公告，
　　狠狠地怒骂着MS公会的职业玩家。
　　恰好在此时，
　　“叮！世界公告！【华国·南江服务区】克罗尔巨塞领主·格兰帝国伯爵【修罗】，于克罗尔巨塞成功修建了全球第一座奇迹建筑【守护神殿】！”
　　MS会长更怒了，狂吼道。
　　“又被华国领先了一步！！”
　　“我命令你们，尽快获得奇迹建筑图纸。”
　　“让大泡菜国成为世界第二拥有奇迹建筑的服务器大区。”
　　“否则你们就等着喝西北风思密达！！”
　　…………
　　【华国·南江服务器】
　　克罗尔巨塞，
　　此刻，
　　楚风并不清楚，这几条公告给世界各大服务器带来的轰动。
　　他张开手，
　　掌心躺着一枚漆黑的令牌，
　　这是第二枚暗夜令，
　　只是斯人已逝，
　　里面不再承载有梅丽丝女王的灵魂。
　　“叮！你获得了梅丽丝女王的馈赠！”
　　“叮！你获得了血脉提升，目前血脉纯度为90%暗夜精灵王血脉。”
　　“叮！你获得了神力×15点，梅丽丝女王的令牌×1，神格碎片×1。”
　　听到提示音，
　　楚风明显一愣，随后嘴角绽放出一抹笑容。
　　“这就是你要留给我的东西吗。”
　　【暗夜精灵血脉+8】
　　类别:血脉
　　纯度:90%暗夜精灵王血脉
　　效果一:【血脉赐予】——获得40％的暴击，+40％敏捷，+40％力量，+100％移动速度，50％几率免疫流血、瘟疫状态。
　　效果二:【暗夜仲裁】:……………………
　　描述:达到100%暗夜精灵王血脉，你将迎来一次蜕变！
　　——————————
　　【梅丽丝女王的令牌】
　　类别:特殊物品
　　效果:帝国尊敬值+300，暗夜精灵族尊敬值+500。
　　描述:作为暗夜精灵族最后一位女王，再加上其公正、勇敢、友善的品质，梅丽丝女王受到很多人的尊敬，遇到困难的时候，拿出这块令牌，或许有意想不到的效果。
　　————————
　　【神格碎片】
　　类别:破碎神格
　　属性一:+20神力，
　　属性二:+10%体质，+10%恢复生命，+3000生命值。
　　注:集齐10枚神格碎片，可获得一枚下位神格。
　　描述:疑似一位生命系神明的神格碎片。
　　————————
　　扫了一眼这三者的效果，
　　楚风有些感慨
　　“这个令牌竟然就加了300尊敬值！”
　　“我伯爵身份也才加200吧，梅丽丝女王还真是受人尊敬呢。”

第91章跨服开启，巨塞翻修
　　“叮！”
　　“全国公告:由于【华国·南江服务区】出现唯一领地【克罗尔巨塞】，华国大区提前开放跨服功能，各省服务区版图开启互通，24小时后完成版图合并！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　又是一连数道横幅公告刷过，
　　今天可以成立一个公告日。
　　“我真是……我真是日了狗了，还让不让人玩游戏了。”
　　“艹，还以为又是属性加成呢，白高兴一场。”
　　“三次！整整三次！老子因为这公告整整被野怪打死了三次！尼玛的，不玩了！退游！狗都不玩！”
　　“……”
　　……
　　“这么快就版图合并？”
　　“看来世界联赛也不远了。”
　　楚风眉毛一挑，
　　他的重生显然带来了蝴蝶效应，
　　这一世的事件历程比前世加快了不少。
　　“叮！你的传送阵魔法水晶即将消耗完毕，魔法水晶消耗完毕，传送阵运行将停止，请尽快前往传送阵补充。”
　　一道提示音打断楚风的思考。
　　传送阵运行需要消耗魔法水晶，
　　之前几千暗夜精灵族一下传送过来，消耗了不少能量。
　　更别说搬运守护神殿这种超大型建筑，
　　消耗的能量就更多了。
　　可等楚风来到传送阵的时候，
　　他发现可能不仅仅是这两个原因……
　　偌大的传送阵区域，
　　人山人海，
　　一道道白光接连闪烁，显现出一道道人影。
　　“我艹，是修罗大神！”
　　“麻麻，我见到活的修罗大神了！”
　　“修罗大神，麻麻爱你！”
　　“修罗大神，我要给你生猴子！”
　　“修罗大神炒粉吗，我是你的脑残粉！！”
　　“……”
　　传送过来的玩家发现了楚风，
　　一个个疯狂的朝楚风涌来。
　　其中一个小mm竟企图握住楚风的小表弟，
　　吓得楚风连忙一个暗影闪烁，穿过了人流。
　　“日后再说，日后再说……”
　　楚风慌忙给传送阵补充了1000枚魔法水晶，
　　丢下这一句，
　　楚风开启神隐模式迅速溜了。
　　这些妹子太热情了，他怕自己把握不住，
　　还是留等日后再来把握。
　　“哎，长得太帅就是这里不好。”
　　“嗯……得把传送阵的费用调高一点。”
　　由于称号加成以及奇迹建筑加成，
　　接下来涌入克罗尔巨塞的玩家估计将是爆炸式的，
　　1000枚魔法水晶恐怕都撑不了多久。
　　“嗯，就设置个1000金币吧。”
　　楚风笑的像个奸商。
　　接着，
　　楚风着手开始对克罗尔巨塞进行一整个翻修。
　　修复克罗尔巨塞是个大工程，
　　克罗尔巨塞能损坏的地方基本上都损坏了。
　　其中尤以外城墙与内城墙最甚，
　　外城墙损坏程度90%以上，
　　内城墙损坏程度85%以上，
　　修复工程浩瀚，
　　想要完成这两道工程的修复，人力物力的花费都是恐怖的。
　　所以楚风并不打算先修复外城墙和内城，
　　等帝国的十万远征军抵达克罗尔巨塞，
　　直接把工程丢给他们就行。
　　嗯……这个主意不错，不愧是我。
　　再者，
　　有【守护神殿】在，
　　一个防护盾10亿防御值！
　　还要城墙干什么？
　　【英灵殿】
　　类别:建筑
　　效果:npc死亡后，英灵自动纳入英灵殿，花费一定金币可以复活npc。
　　状态:损坏程度70%
　　修复所需材料:
　　远古木材×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
单位
　　远古秘银×9596单位
　　远古大理石×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
单位
　　黏土×9645单位
　　……
　　修复所需工作单位:100万工作单位。
　　【注1:材料也可以使用低等材料，不过低等材料修复的英灵殿品质会降低】
　　【注2:英灵殿品质决定它能够复活的npc最高品质】
　　———————
　　【酒馆】
　　类别:建筑
　　效果:招募强大的npc
　　状态:损坏程度80%
　　修复所需材料:
　　远古木材×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
单位
　　远古花岗岩×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
单位
　　远古大理石×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
单位
　　黏土×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
单位
　　……
　　修复所需工作单位:150万工作单位。
　　描述:酒馆品质越高，酿酒越好，越容易吸引高品质的npc前来。
　　———————
　　楚风打算先修复这两座建筑，
　　前者作用不必多说，
　　可以复活npc，
　　有了英灵殿，
　　他可以放心让瓦娜丝这些暗夜精灵族的妹子npc参加战争，
　　而不用担心她们不能复活的问题。
　　嗯……暗夜精灵族的妹子一个都不能死……
　　后者则可以招募npc，
　　一个高品质npc多么重要，
　　从炼金术士·吉德尔身上就能一窥一二。
　　若不是骸骨军团来袭的太快，
　　再给炼金术士·吉德尔半天时间，
　　【守护神殿】重建起来，
　　10亿防御值的防护罩一开，
　　楚风率领3000守城玩家能把骸骨军团当靶子打。
　　将修复材料分别交给炼金傀儡和能源魔偶及机械傀儡。
　　能源魔偶和机械傀儡不仅是战斗单位，
　　同时也负责维护克罗尔巨塞的建筑。
　　将能源魔偶和机械傀儡切换成工作单位。
　　【能源魔偶/机械傀儡】
　　类别:傀儡
　　状态:工作单位
　　效果:300工作单位
　　能力:【工程学】lv3，【机械学】lv3，【能源学】lv3，【魔法学】lv3
　　描述:作为高级傀儡，能源魔偶，机械傀儡不仅拥有高效的工作能力，还拥有一定学习能力，深受大师级以上的炼金术士的喜爱。
　　——————
　　从属性面板上来看，
　　能源魔偶和机械傀儡无论是工作效率还是能力上都比炼金傀儡要高的多。
　　难怪当时炼金术士公会的npc看到能源魔偶和机械傀儡制作图纸，会这么激动。
　　楚风目前拥有300个炼金傀儡，100个能源魔偶，80个机械傀儡。
　　三者加起来，
　　1小时是
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
工作单位，
　　24小时就是
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
单位，
　　算上【守护神殿】的奇迹加成，
　　+50%建筑速度，
　　一天不到的时间，就能完成这两道修复工程。
　　接着
　　楚风向炼金傀儡、能源魔偶、机械傀儡，下达了修复这两座建筑的指令。
　　……
　　另一边，
　　克罗尔巨塞内城区。
　　“捡完装备啦，7件黄金，16件白银，还有数不完的金币……”
　　“算了，不说了，弹幕上居然有人想要来砍我……”
　　“接下来，我带你们参观一下克罗尔巨塞吧。”
　　黑嫖客捡完装备后，
　　打算直播一下克罗尔巨塞新建成的奇迹建筑。
　　此刻，
　　他的直播间热度已经突破千万。
　　“相信大家一定很好奇全球唯一奇迹建筑【守护神殿】是什么样子吧！”
　　黑嫖客一脸神秘的说道。
　　“别墨迹，搞快点！”
　　“搞快点！搞快点！”
　　“黑嫖客，你的速度慢慢慢！”
　　“……”
　　“嘿嘿，投银票我就带你们看≖‿≖✧”

第92章为什么受伤的总是我
　　【守护神殿】
　　类别:奇迹建筑(世界唯一)
　　体积:长500米，宽300米，高200米。
　　耐久度:100，000，000
　　属性一:城市美观+1500(吸引npc逗留)
　　属性二:+50%建筑速度，+20%城墙耐久值
　　属性三:……
　　属性四:……
　　……
　　效果一:【能量防护罩】:提供一个防御值为10亿的防护罩。
　　效果二:【暗夜精灵神的祝福】:参拜位于守护神殿大殿中的暗夜精灵神雕像，可获得【暗夜精灵神的祝福】buff，+20%敏捷，+20%移动速度，+10全属性，持续三天。
　　效果三:【传送阵】:可传送到暗夜精灵族地、封印之地。(仅限克罗尔领主及暗夜精灵族使用。)
　　效果四:……
　　效果五:…….
　　……
　　奇迹属性一:所有华国大区善良守序阵营玩家获得【自由属性点×15】
　　奇迹属性二:所有【华国·南江服务器】善良守序阵营玩家获得【自由属性点×30】
　　奇迹属性三:每天于守护神殿打卡，在克罗尔巨塞区域刷怪获得+50%经验获取，+50%金币获取，+50宝物掉落率。
　　奇迹属性四……
　　奇迹属性五……
　　……
　　……
　　“额滴乖乖，这属性加成也忒狠了点吧！！”
　　黑嫖客吞了口唾沫，
　　被守护神殿的属性加成所震惊。
　　“兄弟们，这不来克罗尔巨塞刷怪！？”
　　弹幕直接炸开了锅。
　　“额滴娘嘞，这buff加成，这属性加成，直接起飞了！”
　　“嘶——
　　50%经验获取，50%金币获取，50%宝物掉落率！！”
　　“这还看什么直播，这不赶紧去克罗尔巨塞刷怪！？”
　　“gogogo！兄弟们克罗尔巨塞走起！”
　　观众纷纷响应，
　　开始登录神域，想要传送到克罗尔巨塞刷怪。
　　可没过多久，
　　直播间弹幕再次爆炸，
　　满屏的问号飞起，
　　“我尼玛(๑ŐдŐ)b，1000金币传送费！？”
　　“兄弟们，我没瞎吧，传送到克罗尔巨塞居然需要整整1000金币！！”
　　“传送阵出bug了吧！？”
　　“……”
　　“1000金币O_o？”
　　带着疑惑，
　　黑嫖客亲自进入传送阵，尝试传送到曙光城。
　　“叮！你选择传送至【曙光城】，一共需要缴纳20金币，其中克罗尔巨塞传送阵费用10金币，曙光之城费用10金币！”
　　“净瞎说，明明只需要10金币。”
　　黑嫖客无语，
　　“噗……吐血，真的需要1000金币啊！为什么黑嫖客只需要10金币。”
　　“再次试了一次，确定是1000金币费用。”
　　“同样，1000金币费用！”
　　“不懂黑嫖客为什么只有10金币！？”
　　“……”
　　看着直播间的弹幕，
　　黑嫖客先是一愣，随后一拍脑门，
　　“哦，我忘了，我是克罗尔巨塞士兵，有优惠。”
　　“我们不一样。”
　　黑嫖客呲牙笑道。
　　“可恶，让他装到了！”
　　“也就是说传送阵费用真的是1000金币（ΩДΩ）！？”
　　“已确认，响应了征兵公告的玩家传送费用都是10金币。”
　　“爷后悔了，后悔没有响应征兵了，求问征兵公告还在吗？”
　　“征兵公告过期了……呜呜~~1000金币等于我一半工资了。”
　　“1000金币够我点好几个嫩模了(Ｔ▽Ｔ)”
　　“……”
　　这已经不知道是第几次弹幕爆炸了。
　　…………
　　皇朝公会，
　　“段少，克罗尔巨塞奇迹建筑+50%经验获取，+50%金币获取，+50%宝物掉落率。”
　　曙光之城，
　　【皇朝·神域草丛狗】将守护神殿属性截图拿给段家三少看。
　　“再加上之前奖励的【帝国守护者】属性加成，
　　在克罗尔巨塞区域刷怪，我们可以获得足足80%经验获取，80%金币获取和80%的宝物掉落率。”
　　“这在克罗尔巨塞区域刷怪，不直接起飞？”
　　神域草丛狗激动的说道。
　　而段家三少在看过视频截图后，
　　也是眼眸爆闪精光，
　　当机立断道:“走，我们去克罗尔巨塞，把它们周围的野怪区域全承包了。”
　　说完，
　　段家三少率领两千皇朝公会成员踏入曙光传送阵。
　　“传送克罗尔巨塞！”
　　“叮！传送到【克罗尔巨塞】，您需要交纳1010金币。其中，克罗尔巨塞传送费1000金币，曙光之城传送费10金币。”
　　“是否进行传送？”
　　“我日，1000金币！！！”
　　“狗杂种，一辈子没见过钱是吧！？”
　　段家三少忍不住怒骂，
　　1人1000金币，
　　2000人就是整整200万金币！
　　“麻的，一个传送阵费用就赚爆了。”
　　一股酸意充斥着段家三少的心尖，
　　但他又不能不去，
　　80%的属性加成啊，
　　而且克罗尔巨塞的资源众多，遍布着高级野怪。
　　皇朝公会若是不去，
　　资源上肯定要落后其他公会一大截的。
　　“哼！便宜修罗这狗贼了！”
　　最后段家三少还是忍痛选择传送，
　　“叮！你花费了200万金币，正在进行传送……”
　　白光将皇朝玩家笼罩，
　　倏尔，
　　白光消散，
　　“怎么回事？”
　　段家三少震惊的发现，他依然还停留在曙光之城。
　　“叮！传送失败！”
　　“失败原因:你(包括皇朝公会所有玩家)被克罗尔领主【修罗·伯爵】拉入黑名单”
　　段家三少:“……”
　　段家三少：“(╬▔皿▔)凸(╬╬▔皿▔)凸(╬╬╬▔皿▔)凸”
　　段家三少：“(╯｀□′)╯（┴—┴！！┴—┴（╰(｀□′╰)！”
　　“修罗，我日你大爷的！！！”
　　…………
　　曙光之城，
　　东城区传送阵，
　　“啧啧，这个修罗实在是太过分了，一个传送阵费用居然要1000金币。”
　　几位头顶着【冠军俱乐部】的职业选手，
　　包括梦曦芷若也在内，听到系统的提示，纷纷吐槽。
　　梦曦芷若也是摇了摇头，
　　叹息道，
　　“这个修罗哪都好，就是不懂木秀于林风必摧之的道理。”
　　“行事太过于随心所欲，
　　即便在游戏里无所畏惧，那又如何，游戏终究是游戏，不是现实。”
　　“如此定价，势必会引得众人的不满，那些顶级公会背后站着的可都是南江的顶级大佬。”
　　“只要修罗提现金币，这些大佬分分钟能查出他的身份。”
　　“一旦身份暴露……”
　　梦曦芷若没有继续说下去，
　　叹息着摇了摇头，
　　走进传送阵。
　　“曾经何时我也以为我打自己的游戏，何须看他人脸色。”
　　“到后来才发现终究是资本的天下……”
　　身后职业玩家深以为然，
　　附和道:“只有我们知道梦曦大哥身上究竟背负了什么。”
　　废话一大堆，
　　终于进入传送阵，开始传送。
　　白光闪过，
　　几位冠军俱乐部的职业选手传送到克罗尔巨塞，
　　“好宏大的城池！比曙光之城还要大得多啊！”
　　一阵感慨后，
　　他们发现似乎少了些什么。
　　“啊咧~，梦曦大哥人呢？？？”
　　…………
　　克罗尔巨塞内城宫殿，
　　楚风和唐雨荷正在研究新题式，
　　突然，
　　一连串提示音响起，
　　“叮！您的金币已到账1000！”
　　“叮！您的金币已到账1000！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！玩家段家三少向你支付了200万金币。”
　　“叮！你的金币已到账1000。”
　　“叮！……”
　　……
　　……
　　短短时间内，
　　楚风已经入账几百万金币，
　　其中段家三少一人贡献了200万！
　　真就慈善家呗？
　　楚风懵了……
　　“傻叉年年有，今年特别多？？”

第93章这么开价，我们真的不会被打吗？
　　打开游戏论坛，
　　热搜前十的帖子全都是和克罗尔要塞有关的。
　　【走进克罗尔巨塞】
　　【起飞吧！克罗尔巨塞！】
　　【超额的经验、金币、宝物获取，克罗尔巨塞获将起飞！】
　　【专家评测:克罗尔巨塞地理位置绝佳，日后可与帝国皇城分庭抗衡！】
　　【下一个皇城:克罗尔巨塞】
　　……
　　……
　　浏览完帖子，
　　楚风对于克罗尔巨塞未来的发展已经有了大致的规划。
　　沉吟了片刻，
　　他对趴在他身上的唐雨荷说道。
　　“雨荷，你以后就留在克罗尔巨塞，帮我……”
　　楚风话还没说完，
　　唐雨荷已经眼睛一亮，
　　娇羞道:“好呀，我要留在这里和楚风哥哥过日复一日的生活！”
　　楚风:“……”
　　你不对劲O_o
　　想想又似乎没什么问题……
　　“我的意思是，我需要你帮我管理克罗尔巨塞。”
　　楚风继续说道，
　　“以现在来看，克罗尔巨塞未来必然一片繁荣昌盛，甚至用不了多久就会成为帝国以北最繁荣的城池。”
　　“同样也将成为玩家们进行交易的一个超级商业中心，经营得善，仅凭一个克罗尔巨塞就能抵过楚家所有产业。”
　　这句话不是虚言，
　　未来，
　　游戏和现实融合，
　　现实货币将迅速贬值，
　　到那时，
　　别说一个楚家了，
　　十几个楚家的产业都可能抵不过一个克罗尔巨塞。
　　“我怕我管理不好。”
　　唐雨荷担忧的皱了皱琼鼻，
　　“没关系，大胆去做就行，有我给你兜着呢。”
　　楚风笑着刮了刮唐雨荷的琼鼻，
　　他并不怀疑唐雨荷的能力，
　　以前楚家其中很大一部分行业都是由唐雨荷的父亲管理，
　　虽然最后决策的是楚父，
　　但唐雨荷父亲也掌握着非常大的权利，
　　基本上如果他想动一点手脚，
　　很多行业来不及等楚父决策，便会脱离楚家的控制。
　　所以在这个位置，
　　他不能犯一丁点错误。
　　这也是为什么后来唐雨荷父亲只是犯了一个小错误，
　　却依然坚持辞职离开了楚家。
　　而唐雨荷在其父亲的耳濡目染下，
　　学会了不少管理知识，
　　大学时，也选择了金融管理系专业。
　　克罗尔巨塞交给唐雨荷管理，
　　楚风还是可以放心的。
　　“嗯……目前是开荒期，咱们可以收税收狠一点。”
　　“一些生意可以直接垄断，比如拍卖生意，药水生意，都可以垄断。”
　　“这些生意我们可以招npc做，价格不用定太高，通通5倍价格就行。”
　　“然后其他人头税，装备税，交易税你看着定，
　　我建议抽25%以上。”
　　楚风也是提了几点建议，
　　唐雨荷直接听傻了，
　　什么叫价格不用定太高……
　　5倍价格就行……
　　唐雨荷突然感觉以她大学四年的金融管理学程，
　　完全跟不上楚风的脑回路。
　　“哦，对了，复活也要收钱，找几个士兵在复活点设一个站点，每复活一次收……
　　嗯，收少一点吧，就收100金币就行。”
　　“然后是交易频道……”
　　楚风吧啦吧啦说了一大堆，
　　终于说完，
　　他发现唐雨荷在用一种异样的眼光看着他，
　　不由问道:“怎么了？”
　　唐雨荷弱弱的说道:“楚风哥哥，我们这么开价，真的不会被人打吗？”
　　“放心，他们打不过我。”
　　楚风呲牙笑道。
　　这时，
　　一道系统提示音响起，
　　“叮！亲爱的伯爵大人，您有一支队伍抵达了曙光之城等待接收，请前往曙光之城进行接收！”
　　“嗯……十万苦力终于到了。”
　　楚风眼睛一亮，
　　嘱咐了唐雨荷几句后，
　　楚风离开了宫殿，进入传送阵。
　　“传送曙光之城。”
　　一道白光闪过，
　　楚风来到了曙光之城，
　　按照地图索引，
　　楚风最后在曙光之城外的一处峡谷，
　　找到了一座军营。
　　军营内除了帝国援助的十万大军，
　　他租借的帝国队伍也终于到了。
　　“远征军统领卡尔，拜见伯爵大人。”
　　“帝国统领纳卡姆，拜见伯爵大人。”
　　两名身穿重铠的统领迅速迎了上来。
　　楚风:“你们为什么不直接传送到克罗尔巨塞。”
　　卡尔统领汗颜，
　　小心翼翼的瞧了楚风一眼，
　　道:“大人的传送阵收费1000金币，我……我们付不起。”
　　1人1000金币，10万人就是1个亿……
　　额……确实付不起。
　　楚风一拍脑门，
　　原来如此……
　　“你们跟我来。”
　　丢下这一句话，
　　楚风向曙光之城走去，
　　身后，
　　浩浩荡荡的十万大军跟着。
　　通过城门时，
　　曙光之城的护卫欲言又止
　　进入传送阵前，
　　楚风先是去了炼金术士公会一趟。
　　【守护神殿】重建之后，
　　炼金术士·吉德尔似乎有所领悟，
　　早早返回了炼金术士公会。
　　进入炼金术士公会，
　　在工作室找到了炼金术士·吉德尔。
　　“吉德尔先生，我想邀请你加入【诸神黄昏】公会。”
　　楚风直接开门见山的说道。
　　他与炼金术士·吉德尔的好感等级达到了挚友，
　　一般情况下炼金术士·吉德尔不会拒绝他的邀请。
　　果然，
　　下一刻，
　　炼金术士·吉德尔点头，欣然同意：“克罗尔巨塞附近矿产丰富，我正好有搬去克罗尔巨塞的念头。”
　　那巧了不是……
　　楚风顺着话说下去:“那感情好，我和你们炼金术士公会会长商谈一下，你们炼金术士公会不如一块搬到克罗尔巨塞去。”
　　在神域，
　　每个炼金术士都是聚宝盆一般的存在。
　　可以说，
　　曙光之城的一半流水都是炼金术士公会带来的。
　　他们研制的傀儡、药剂、以及一些小方面深受npc和玩家的喜爱。
　　如果能将炼金术士公会忽悠到克罗尔巨塞，
　　克罗尔巨塞的发展将直接跨越一大步。
　　而且炼金术士npc任务奖励都比较丰厚，
　　炼金术士公会搬进克罗尔巨塞，
　　也会吸引来更多玩家，
　　然后形成良性循环。
　　总之，
　　炼金术士公会如果迁入克罗尔巨塞，好处多多。
　　“修罗阁下还不知道我的身份吗？”
　　“我就是炼金术士公会的会长。”
　　说着，
　　炼金术士·吉德尔露出了炼金公会会长的前缀。
　　难怪这些npc这么尊重吉德尔，
　　之前楚风一直以为是吉德尔是金名npc的关系。
　　“那吉德尔先生意下如何。”
　　楚风搓着手，期待的问道。
　　炼金术士·吉德尔沉吟了片刻，
　　“可以！”
　　“但我之前观察到，由于常年失守，克罗尔巨塞周围的许多矿区都被怪物所占据，我希望修罗阁下能够将怪物清除，然后每个月为炼金术士公会提供一定的免费的矿物资源！”
　　“叮！你触发了任务“炼金术士·吉德尔的条件”。”
　　“任务内容:清除占据矿区的怪物，重新夺回矿区的开发权。任务清单:西部荒野矿区0/8，乱石峡谷0/7，埋骨之地0/12。”
　　“任务奖励:炼金术士公会声望×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，金币×5万，经验×10w，炼金术士公会合约×1。”

第94章大事不好了，吉德尔大师被修罗拐走了
　　“接受任务！”
　　楚风迅速接下任务，
　　眼眸闪动着精光:“吉德尔先生，现在就迁吗？”
　　“我有十万大军可以帮你拆卸公会大楼。”
　　哪知炼金术士·吉德尔摇摇头，
　　“不用那么麻烦……”
　　话音落下，
　　咔咔咔~~
　　轰隆轰隆~~
　　炼金术士公会大楼传来一阵震动之声，
　　紧接着，
　　在楚风震惊的目光下，
　　炼金术士公会大楼的两侧，突兀伸出两支粗大的钢爪，
　　弯曲着扎入大地，
　　公会大楼猛的一阵剧烈震颤，
　　最后竟然整个离地而起。
　　底层，
　　两扇隔层打开，放下两个巨型钢铁轮子。
　　这还没有完，
　　紧接着，
　　炼金术士公会各层大门，窗户开始转换、密封。
　　在最高楼处，两扇窗户弹出，同样弹射出两个巨型钢铁车轮。
　　轰隆~
　　炼金术士公会往地上一倒，
　　四个钢铁车轮着地……
　　这一幕幕变化，看的楚风是目瞪口呆。
　　这可太妙了！
　　炼金术士版变形金刚？
　　真会玩！
　　“修罗阁下，我们出发吧。”
　　炼金术士·吉德尔说道。
　　楚风点了点头，朝曙光之城中心广场的传送阵走去。
　　身后跟着十万远征军，
　　和一个‘驱动版炼金术士公会’……
　　一路上，
　　把曙光之城的玩家们一个个震惊的目瞪口呆。
　　“麻麻，我看见变形金刚了！”
　　“这变形金刚上面，怎么写着炼金术士公会？”
　　“等一下，你们看变形金刚上面，是不是修罗大神！”
　　“我艹！真的是修罗大神！”
　　“十万大军，还有变形金刚，这派头无敌了。”
　　“快拍视频，发到论坛，100%能火。”
　　有玩家看到楚风的身影后，
　　场上迅速热议了起来，
　　不少人开始打开了录制功能，录下这段视频……
　　与此同时，
　　曙光之城内城区，城主堡垒。
　　“城主，大事不好了，炼金术士公会被修罗伯爵拐走了！”
　　哈伦护卫队长一脸焦急的跑入了堡垒大殿，
　　向曙光城主报告。
　　“什么！”
　　“吉德尔大师现在在哪？”
　　听闻消息，
　　曙光城主坐不住了，瞬间从座位上弹起。
　　不紧张不行啊，
　　炼金术士公会为曙光之城提供了多个药物渠道，
　　城内药店最畅销的药剂都是出自炼金术士公会之手，
　　更别说其他的，
　　像炼金傀儡这种实用的小玩意了，
　　即便是在帝国皇城，
　　也是硬通货。
　　没有了炼金术士公会，
　　曙光之城流水降一半，真不是开玩笑。
　　“吉德尔大师和修罗伯爵正在前往中心广场传送阵的路上。”
　　话音还未完全落下，
　　曙光城主身影一晃，
　　掠出了宫殿，朝着中心广场彪射了而去。
　　但当他来到中心广场的时候，
　　楚风和吉德尔已经进入了传送阵，
　　炼金术士·吉德尔在最后一刻看见了他的身影，
　　一拍脑门，
　　礼貌大声喊道:“哦，差点忘记通知你了。”
　　“城主，按照我们的合约，我们随时可以终止合作。但还是感谢之前和你的合作……”
　　话音落下，
　　一道白光笼罩，
　　白光中，
　　楚风笑眯眯的向曙光城主挥了挥手。
　　下一刻，
　　白光消逝，
　　楚风和炼金术士·吉德尔消失在了传送阵中。
　　“啊啊啊~~”
　　“可恶的修罗！我日你仙人板板！”
　　曙光城主无能狂怒，
　　并一拳将赶过来的护卫队长哈伦轰飞~~
　　……
　　克罗尔巨塞，
　　传送广场，
　　一阵阵白光闪过，
　　十万远征军一队接着一对被传送了过来，
　　恍如天兵降临，
　　满满的逼格~~
　　下一刻，
　　楚风走到了卡尔统领的面前，问道。
　　“卡尔统领，你可知道关于这座城池的历史。”
　　“我无比清楚克罗尔巨塞的过往，伯爵大人。”
　　卡尔统领唏嘘道，
　　“曾经帝国的第一要塞！
　　帝国北境最繁荣的城市！
　　但也因此遭亡灵帝国觊觎，
　　三十年前，傀儡军团背叛，克罗尔巨塞因此沦陷，才变成眼前这幅残破不堪的模样。”
　　说到这里，
　　他目光带着几分崇敬的看向楚风，
　　“全靠修罗伯爵大人，才将克罗尔巨塞从亡灵手中夺了过来，您是帝国的功臣！”
　　“不错！”
　　楚风点点头，
　　“但有一点你说错了，并不是靠我一人，而是数万个不屈的执念守护了这座城池。”
　　说完，
　　楚风看向卡尔统领，
　　“而接下来，这座曾经的第一要塞，将由你们来守护。”
　　“克罗尔巨塞的荣耀也将由你们来传承！”
　　说着，
　　楚风声音陡然拔高，郑重问道。
　　“卡尔统领，你明白你们所肩负的使命吗？”
　　卡尔统领也是慷慨激昂了起来，
　　“我们无比的清楚自己肩负的使命是什么！伯爵大人！”
　　“是什么！”
　　“为克罗尔巨塞献出心脏！！”
　　“很好！”
　　楚风满意的点了点头，
　　随后一脸严肃的看向卡尔统领:“眼下我有个艰巨的任务要交给你。”
　　卡尔统领单手置于心脏:“大人剑之所指，吾等心之所向。”
　　“远征军，誓死完成任务！！”
　　“好样的！”
　　楚风吐了一口气，
　　“东城墙是面向亡灵帝国的城墙，损坏程度达90%以上，我需要你们将东城墙修复完整……”
　　“嗯……修复工程是3000万工作单位。”
　　“你们1个小时是2工作单位的，10万人就是20万工作单位，1天就是480万工作单位。
　　嗯……考虑到休息的问题，本城主可以给你们一个星期的时间……”
　　“……”
　　听完楚风的话语，
　　看了看那一眼望不到尽头，目之所及全是坍塌的东城墙，
　　卡尔统领，人傻了……
　　……
　　顺利将十万远征军忽悠去修复城墙了后，
　　楚风打算去完成炼金术士公会的任务，
　　轰隆~
　　炼金术士公会在内城区西部区域扎根，
　　紧挨着守护神殿。
　　楚风将从守护boss宝箱，战争boss宝箱中开出来的大量高级零件、合金，及能源核动力装置提供给了炼金术士公会。
　　能源魔偶，
　　机械傀儡，
　　魔法符文巨炮再度提上工程。
　　【能源魔偶】:制作进度:50额550/800工作单位(已拥有100)
　　【机械傀儡】:制作进度:810/1000工作单位(已拥有80)
　　【魔法符文巨炮】:制作进度:730/1200工作单位(已拥有50)
　　——————
　　相信用不了多久，
　　曾经帝国顶级守护军团
　　——傀儡军团，
　　将重现人间！
　　也在此时，
　　两道系统提示音响起，
　　“叮！英灵殿(传奇)已修复完毕！”
　　“叮！酒馆(传奇)已修复完毕！”

第95章神秘客人！生命神树枯萎的真相
　　“叮！你的追随者瓦娜丝于酒馆上架了酒液【黑朗姆酒】！”
　　“叮！你的追随者瓦娜丝于酒馆上架了酒液【杜松子酒】！”
　　“叮！你的追随者瓦娜丝于酒馆上架了酒液【黑麦啤酒】”
　　“叮！你的追随者瓦娜丝于酒馆上架了酒液【黑夜之叹】！”
　　“……”
　　……
　　“瓦娜丝积极工作的精神，值得表扬！”
　　楚风赞叹，
　　打开了酒馆界面。
　　【酒馆】
　　类别:建筑
　　品质:传奇
　　属性:城市美观+100，舒适度+1000
　　已上架酒液:
　　【黑朗姆酒】(白)
　　【杜松子酒】(白)
　　【黑麦啤酒】(绿)
　　【黑夜之叹】(蓝)
　　状态:营业
　　价格:
　　【黑朗姆酒】:500金币/杯(库存100)
　　【杜松子酒】:500金币/杯(库存100)
　　【黑麦啤酒】:1000金币/杯(库存50)
　　【黑夜之叹】:5000金币/杯(库存20)
　　描述:装饰豪华，但酒液的质量与酒馆不相匹配，请尽快提升酒液的品质，吸引更多优质npc。
　　——————
　　“嗯，我需要一名酿酒师，以及酿酒的材料。”
　　楚风沉吟着，
　　酒馆能否吸引优质npc，
　　仅凭装饰是不行的，
　　豪华的装饰只是多加一些舒适度而已。
　　真正吸引npc的是优质美酒。
　　瓦娜丝虽然将暗夜精灵族的珍藏拿了出来，
　　但暗夜精灵族本就不擅长酿酒，她们擅长的是刺杀。
　　珍藏酒液，
　　最高品质也不过是蓝色卓越，
　　无法吸引更高品质的npc。
　　“叮！一位神秘客人抵达了你的酒馆！”
　　突然，
　　一道提示音响起，
　　楚风一愣，
　　“神秘客人？”
　　能被系统称为神秘，npc品质至少在蓝名以上。
　　可酒馆不是刚开业吗？
　　而且不是说酒液品质和酒馆不匹配吗？
　　怎么这么快就吸引来了一位神秘客人？
　　“走，去看看！”
　　带着疑惑，
　　楚风暂时放下了清理矿区任务，前往酒馆区域。
　　酒馆位于北部区域，
　　横穿了中央广场，
　　楚风来到了酒馆，
　　一道熟悉的人影映入眼帘……
　　“村长，你这糟……你老人家怎么来了？”
　　熟悉人影赫然正是新手村村长。
　　楚风一脸惊愕的环顾了酒馆四周，
　　发现酒馆内只有村长一人，
　　也就是说，
　　系统提示的神秘客人，就是村长！？
　　楚风瞪大了眼睛看着村长，
　　这算哪门子的神秘！？
　　气抖冷！
　　“勇士，好久不见。”
　　村长和蔼的笑了笑，道。
　　并不久，前几天才刚见面……
　　等一下！
　　这糟老头子不会是来催债的吧。
　　楚风心头一紧，
　　他可是还欠着村长好几十万声望的债呢。
　　当下，
　　楚风脸上浮起了笑容，
　　“村长大老远光临我酒馆，我请村长尝尝我酒馆的酒液吧。”
　　说着，
　　楚风向瓦娜丝投去一个示意的眼神，
　　“瓦娜丝！”
　　“把我们酒馆最好的酒液拿出来，我要好好招待我们的神秘客人。”
　　“是！主人”
　　村长也是眼睛一亮，
　　看这酒馆的装饰，
　　这酒液必然也是极品吧！
　　很快，
　　瓦娜丝摆上来一杯【黑夜之叹】。
　　“村长，请！”
　　楚风笑道，
　　“那就谢谢勇士的热情款待了！”
　　村长也是有些忍耐不住，
　　话音落下，
　　便端起了【黑夜之叹】，一饮而尽。
　　嗯……比想象的要差一点。
　　不过也喝的过去……
　　咂巴咂嘴，村长暗暗评价道。
　　许是很久没有喝过酒液，
　　即便黑夜之叹没有想象中那么美味，
　　村长依然有些余犹未尽，看向楚风，
　　问道:“老朽可否能多要几杯？”
　　“当然可以！”
　　“村长能够喜欢我的酒液，是我的荣幸。”
　　让瓦娜丝再摆上五杯【黑夜之叹】，
　　楚风笑眯眯的看向村长，道:“村长敞开了喝。”
　　喝，多喝几杯……
　　把负债人喝成收债人。
　　“勇士，赞美你的慷慨。”
　　村长妄图以赞美享受免单，
　　但很快，
　　楚风会让他明白，这是在妄想！
　　接着，
　　村长一连饮了四杯黑夜之叹。
　　“村长，这里还有一杯，不继续喝吗？”
　　“不喝了，酒液虽好，但喝多了容易误事。”
　　“哦，好的。”
　　挥手让瓦娜丝将黑夜之叹收回，
　　楚风瞬间收敛笑容，正襟危坐。
　　“那我们结算一下账单。”
　　“黑夜之叹是我们传奇酒馆最顶级的酒液，一杯收你……嗯……收你10万声望值，不过分吧。”
　　“您喝了五杯，也就是50万声望值。”
　　“看在熟人的份上，我可以给你一个熟人价，就打个七折吧。”
　　楚风笑眯眯看向村长。
　　“嗯……你只需要支付35万声望值就行了。”
　　“不是你请我喝的吗？”
　　村长脸一黑，不善的问道。
　　“没错，是我请的。”
　　“但我没说不用付钱啊。”
　　楚风一脸无辜的摊了摊手，回道。
　　村长:“……”
　　村长:“……”
　　村长表示不想说话，并对你竖起了一个中指！
　　算你狠！
　　…………
　　“勇士，我此行前来，是有重要的事情需要委托你。”
　　村长咳嗽一声，强行转移话题道。
　　“再重要的事，也得先付钱。”
　　“任务奖励与生命女神有关。”
　　“那你先说！”
　　村长:“……”
　　村长:“近期在生命精灵王国发生了一件大事，生命之河干涸，生命神树也因此枯萎。生命精灵族怀疑是暗夜精灵族-影舞者分支做的手脚，对影舞者分支已经大肆追捕。”
　　“叮！你触发了任务‘探查生命神树枯萎的原因’！”
　　“任务内容:生命神树突然枯萎，这其中暗藏蹊跷。
　　生命主城对影舞者分支的通缉也太过突兀，
　　请玩家查清生命神树枯萎的原因，还影舞者分支一个清白。”
　　“任务奖励:潘多拉宝盒(史诗)×1，村长声望+10万，金币×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，经验值×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。”
　　“叮！是否接受任务！”
　　“接受！”
　　楚风思考了片刻，选择了接受。
　　“叮！你获得了任务道具:生命神树树叶×3”
　　“叮！检测到玩家【修罗】接触到关于影舞者分支的新事件。”
　　“【暗夜崛起篇章】自主更新”
　　“叮！你的进阶任务‘解除影舞者分支困境’已更新为‘解除生命主城对影舞者分支的通缉’！”
　　“任务内容:影舞者分支正在遭遇生命主城的通缉，
　　作为被暗夜精灵族守护神兽承认的领袖，你有义务拯救同为暗夜精灵族的影舞者分支于水火之中。”

第96章修罗的悲惨童年：从小以捡牛粪为生
　　【生命神树树叶】
　　类别:特殊物品
　　效果:使用后清除自身所有debuff，并获得5万生命值(任务道具，不可使用！)
　　描述:从生命精灵族的唯一神树——生命神树上摘下的叶子，具有不可思议的效果，只有身份尊贵的人才能得此馈赠。
　　——————
　　“村……”
　　后一个字还没说出来，
　　楚风发觉酒馆里已经没有了村长的身影。
　　“我靠，你还没付账呢！”
　　“白嫖没有小jj”
　　楚风摇了摇头，
　　继续盯着看了生命神树树叶看了一会。
　　“这糟老头子身份真是有够神秘的，暗夜令在他手中，现在跟生命精灵族也扯上了关系。”
　　嘀咕了一句，
　　楚风将生命神树树叶放入了背包中，
　　任务道具不能使用，
　　他本来还想从村长身上多薅几枚有用的过来，
　　可惜，村长溜的太快。
　　打开转职模板，
　　【四阶转职任务】
　　1:暗夜精灵王血脉30％(已完成)
　　2:全属性1100+，敏捷550+(已完成)
　　3:从魅影之狐处获取关于第三枚暗夜令的信息。(已完成)
　　4:【暗夜崛起篇章】——解除生命之城对暗夜精灵族—影舞者分支的通缉。
　　——————
　　四阶转职任务，
　　也只剩下最后一个任务没完成了，
　　“如果我没记错的话，暗影之主王冠碎片有一枚就在影舞者分支手中。”
　　楚风回忆着，
　　现在想来，
　　暗影之主当初走的应该就是影舞者这一传承。
　　“生命主城是东海服务区的版图，
　　不过跨服功能已经开启，
　　加上克罗尔巨塞也有生命主城传送阵的授权，可以直接传送过去。”
　　“嗯……把矿区任务做了，就去生命主城吧。”
　　楚风做好规划，
　　随后带领着傀儡军团，迅速前往矿区位置。
　　西部荒野，
　　人马部落将三条秘银矿占据，
　　楚风骑在机械傀儡上，
　　给身后傀儡军团下达了清除野怪的指令。
　　“叮！你击杀了一头27级人马……”
　　“叮！你击杀了一头26级人马……”
　　“叮！你击杀了一头27级人马……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　接连的系统提示音响起，
　　以傀儡军团的等级清理周边的野怪，基本上就是碾压。
　　机械枯燥的清怪之余，
　　楚风潜入服务器频道，
　　看看沙雕网友们都在聊什么。
　　“针不戳！兄弟们，在克罗尔巨塞刷怪是针不戳啊，我在克罗尔刷了一天，已经升了3级！”
　　“同上，就是克罗尔巨塞物价有点贵，各位要做好心理准备。”
　　“有点贵？”
　　评论下接着一张药店界面截图。
　　【初级恢复血瓶】:5金币/瓶
　　【中级恢复血瓶】:25金币/瓶
　　……
　　【初级魔力药剂】:5金币/瓶
　　【中级魔力药剂】:25金币/瓶
　　……
　　【钢铁合剂】:50金币/瓶
　　……
　　“曙光之城卖1金币的初级血瓶，克罗尔巨塞卖5金币，整整提高了五倍，你跟我说只是有点贵(▼ヘ▼#)！！”
　　“哦，不好意思，我是克罗尔巨塞的士兵，有优惠，没注意到(￣▽￣)”
　　“……”
　　“艹！”
　　……
　　游戏论坛，
　　【人在克罗尔，刷怪三天，已买玛莎拉蒂！】
　　【克罗尔巨塞:玩家福地，练级天堂】
　　【克罗尔巨塞:带领南江服务器玩家走上新高度！】
　　【累觉不爱:我是修罗大神的迷妹，但克罗尔的物价实在太离谱了，我买黄瓜的钱都没有了！！！】
　　【震惊！克罗尔传送阵费用好竟高达1000金币！！】
　　【震惊！一瓶初级血瓶，修罗竟卖5金币/瓶！】
　　【震惊！某商人玩家直言，克罗尔巨塞交易税收竟高达30%！】
　　【痛心！浓眉大眼的修罗，竟然也是个黑心商人！！】
　　【深挖修罗的背后故事——从小以捡牛粪为生，所以对金钱有着执念般的追求……】
　　“……”
　　……
　　“擦，捡你妹的牛粪！”
　　楚风无语至极的关掉了游戏论坛，
　　前面的帖子还好，
　　后面的帖子越来越歪了，简直没眼看。
　　就在这时，
　　几道系统提示音响起。
　　“叮！你的侍卫【大哈鱼】向你发来一条消息。”
　　“叮！你的侍卫【黑嫖客】向你发来一条消息。”
　　“叮！玩家【嗜血玫瑰】向你发来一条消息。”
　　嗯……在守城战过后，
　　楚风也是将两个暗影侍卫的名额分别给了【大哈鱼】和【黑嫖客】
　　并将黑暗剑士的传承交给了【大哈鱼】
　　暗殿骑士的传承交给了【黑嫖客】
　　最后的死亡收割者是法师传承，
　　楚风原本想给嗜血玫瑰，
　　但嗜血玫瑰得知要当他的侍卫才能获得传承，
　　觉得她堂堂一会长，
　　给人当侍卫，太跌价了，
　　于是就傲娇的拒绝了。
　　点开聊天框，
　　大哈鱼:“老大，埋骨之地6个矿区野怪已清理完毕。”
　　黑嫖客:“老大，埋骨之地6个矿区野怪已清理完毕。”
　　嗜血玫瑰:“小弟弟，我们遇到一点小麻烦了，乱石峡谷最后一个矿区一只领主级boss熔岩巨兽。”
　　嗜血玫瑰:“危！速救！”
　　【炼金术士·吉德尔的条件】
　　任务进度:
　　西部荒野:7/7(已完成)
　　埋骨之地:12/12(已完成)
　　乱石峡谷:7/7(已完成)
　　——————
　　为了赶进度，
　　楚风期间也是让嗜血玫瑰三人带领着响应征兵的玩家去清理矿区。
　　“就剩下最后一个矿区，居然出现了一个领主级boss。”
　　叉掉聊天框，
　　楚风指挥着傀儡军团向乱石峡谷进发。
　　“麻麻！是变形金刚诶！”
　　“神特么变形金刚，是克罗尔巨塞的傀儡军团。”
　　“机甲，男人的浪漫！”
　　“骑在机械傀儡身上的就是修罗大佬吧，好拉轰，好帅气啊！”
　　“修罗大佬yyds！”
　　“……”
　　此时，
　　克罗尔巨塞周围野怪区域已经有很多玩家在刷野怪了，
　　楚风率领着傀儡军团走过，理所当然的引起了一片哗然。
　　……
　　终于是顺利抵达了乱石峡谷，
　　根据最后一片矿区的位置地图显示，
　　楚风看到了嗜血玫瑰所说的领主级boss——熔岩巨兽。
　　【熔岩巨兽】
　　类别:领主级boss
　　等级:lv45
　　攻击:？？？
　　生命值:3，000，000
　　技能:【岩石吞噬】【大地震颤】【岩石护盾】【死亡撞击】【巨石投掷】【大地守护】【大地之力】【势不可挡】……
　　描述:熔岩巨兽拥有强大的防御和生命值，且拥有吞噬岩石恢复生命值的特性，因此极难被击杀。

第97章开炮！!秒杀熔岩巨兽
　　熔岩巨兽高达二三十米，不被攻击的时候，
　　就化作一块巨大的岩石，沉睡在山谷中。
　　如果不仔细查探的话，
　　根本看不出来这是熔岩巨兽所化，
　　只会将其当成一个普通的巨型岩石。
　　只有靠近它身旁，
　　或者对其进行攻击，熔岩巨兽才会醒来，化作巨兽，将攻击它的人碾碎。
　　“老大，你来了。”
　　此刻，
　　黑嫖客和大哈鱼带着1000多名玩家也赶来了这里，
　　这里要提一下的是，
　　守城战后，
　　响应征兵的1000多名玩家都选择加入了楚风的【诸神黄昏】公会。
　　事实上，
　　他们原本是打算守完城，就退出征兵的。
　　毕竟每天8个小时的工作时间，
　　在他们看来属实有些浪费，
　　有这时间不如多刷点怪。
　　不过这想法，
　　在克罗尔巨塞一系列收费条例出来后，
　　瞬间被打消了。
　　妈耶，
　　五倍的药水价格！
　　1000金币的传送费用！
　　25%的交易税！
　　还有各种人头税、buff税、……等等赋税。
　　谁看到这些费用，
　　不得吐一口血先。
　　而他们作为响应征兵的玩家，
　　这些税收通通免除！
　　药水价格也维持原价，
　　而他们所需要付出的不过是8小时的守卫、巡逻时间，
　　每天还能有工资拿，
　　这在现在的克罗尔巨塞，
　　就是打着灯笼也找不到的好事。
　　于是乎，
　　1000多名玩家都留了下来，
　　他们都是散人玩家，
　　后来也是跟着黑嫖客，大哈鱼一起加入了诸神黄昏公会。
　　楚风扫了一眼嗜血玫瑰身后的玩家，
　　只有1000多名，
　　嗜血玫瑰脸色有些难看道:“这家伙伤害太高了。”
　　“而且我们一开始没有发现它，等到我们发现它的时候，已经进入了它的攻击范围。”
　　“我迅速下令撤退，但还是被它击杀了近千名成员。”
　　“嗯……”
　　楚风点了点头，
　　以熔岩巨兽的伪装，确实很难发现。
　　咚咚咚咚~~~~~
　　接着，
　　在楚风的指挥下，
　　他身后一共180名傀儡军团一字排开，
　　“需要我们帮忙吗？”
　　嗜血玫瑰有些不太信任的问道，
　　虽然楚风的傀儡军团很强，但熔岩巨兽生命值高达300万，
　　且熔岩巨兽对机械单位有额外加成伤害，
　　即便楚风最后击杀了熔岩巨兽，
　　傀儡军团伤亡估计也会相当惨重。
　　“不需要！”
　　“额……熔岩巨兽很强的，它可以吞噬岩石恢复生命值……”
　　嗜血玫瑰还欲再劝，
　　楚风转过头来，
　　“别吵，静静看我表演就行。”
　　这话说完，
　　楚风不再看嗜血玫瑰，
　　下一刻，
　　一道大吼声从他喉咙中传来，
　　“开炮！！”
　　咔咔咔咔咔咔~~~
　　一阵机甲声传来，
　　180名傀儡军团，迅速掏出了大宝贝
　　——一个直径约有半米，长达两米的符文巨炮。
　　随着楚风一声令下，
　　轰隆~轰隆~轰隆隆~~~
　　180枚符文炮弹齐刷刷的朝着沉睡的熔岩巨兽轰了过去。
　　傀儡军团装备的符文巨炮，
　　正是楚风让炼金术士公会研制的魔法符文巨炮，
　　1炮
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
的伤害，
　　180炮就是540万的伤害……
　　轰隆~~~~~
　　180炮整齐的落在熔岩巨兽的身上，
　　发出响彻诸野的轰鸣声！
　　“叮！你的傀儡军团击杀了45级熔岩巨兽，不享受额外经验加成，恭喜你获得了110w经验值。”
　　熔岩巨兽……直接被秒杀！
　　嗜血玫瑰震惊的捂住了小嘴，
　　不可思议的看着眼前的一幕。
　　其余玩家更是被这震撼的一幕，惊呆了。
　　良久才爆出一句:“我艹！”
　　“这也太猛了吧……”
　　“真秒……秒杀你们！”
　　“有的怪物睡着睡着就死了……”
　　“震撼我嘛一整年！”
　　“……”
　　楚风没有理睬他们，
　　骑着机械傀儡自顾自的来到了熔岩巨兽尸体前，
　　卡了个视角，
　　趁他们没有将目光放在boss宝箱上，
　　楚风迅速将熔岩boss宝箱强化+8后打开。
　　“叮！你打开了熔岩boss宝箱+8！”
　　“叮！你获得了56自由属性点，巨人血脉药剂(史诗)×1，熔岩巨剑(史诗)×1，熔岩法杖(史诗)×1，大师级恢复血瓶×100……”
　　【巨人血脉药剂】
　　类别:血脉药剂
　　品质:史诗
　　效果:服用后获得巨人血脉。
　　描述:上古巨人血脉，疑似是神族黄昏巨人族的血脉后裔。
　　——————
　　“巨人血脉药剂。”
　　楚风扫了眼药剂效果，
　　沉吟了片刻，
　　楚风将其抛给了黑嫖客。
　　黑嫖客继承的是暗殿骑士传承，
　　走的就是肉盾流，
　　主要负责嘲讽和抗伤害。
　　巨人血脉药剂给他使用，发挥出的效果最大。
　　黑嫖客先是一愣，
　　扫了一眼药剂属性后，顿时狂喜。
　　“老大，这是给我的？”
　　“喝了吧。”
　　楚风淡淡道。
　　得到确认，
　　黑嫖客连忙将巨人血脉药剂喝下。
　　喝完没过多久，
　　黑嫖客浑身开始发生变化，
　　首先，
　　是他的双腿，一寸寸开始拔高，
　　接着，
　　他的双臂也开始延伸，
　　“我艹！”
　　“我变成super面筋人了！！”
　　几十秒后，
　　黑嫖客变成了一位高达三、四米的巨人，
　　浑身上下透发出一股强悍的气息。
　　接着，
　　黑嫖客将血脉属性发到了公会频道。
　　【巨人血脉】
　　类别:巨人血脉(普通)
　　效果一:【血脉赐予】:+20体质，+20%防御，+20%力量，+200%生命值。
　　效果二:【巨人化】:化身为巨人，+100%体质，+100%防御，+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
生命值，持续时间3分钟，冷却时间1天。
　　效果三:【属性成长】:每级提升+5防御，+300生命值。
　　——————
　　一瞬间，
　　公会频道炸开了锅。
　　“卧槽！这属性，直接起飞了啊。”
　　“吓我一跳，我还以为黑嫖客是巨人派过来的卧底呢。”
　　“从今往后，黑嫖客大佬就是我们公会的第一肉盾╭(￣▽￣)！”
　　“羡慕啊……”
　　“坚定跟着修罗大佬，吃香喝辣！！”
　　“……”
　　“嗯，不错。”
　　即便以楚风的眼光，
　　也觉得这血脉效果很nice！
　　……
　　【熔岩巨剑】
　　类别:武器
　　品质:史诗
　　属性一:……
　　属性二:……
　　属性三:+80火属性抗性
　　效果一:……
　　效果二:获得一个技能——【熔岩斩击】
　　效果三:……
　　———————
　　同为史诗品质的武器，
　　熔岩巨剑的属性也非常nice，
　　大哈鱼继承的是黑暗剑士传承，
　　楚风理所当然的将熔岩巨剑给了大哈鱼。
　　……
　　还有一件史诗品质武器——熔岩法杖。
　　【熔岩法杖】
　　类别:武器(法师)
　　品质:史诗
　　属性:……
　　———————
　　嗜血玫瑰投来眼热的目光，
　　但因为傲娇，
　　没有主动开口向楚风要。
　　想到，
　　大xiong妹这次这么义气的过来帮他守城。
　　楚风勉为其难的将熔岩法杖给了大xiong妹。
　　大xiong妹迅速接过，心里像吃了蜜一样高兴。

第98章我今日就要带佢走，我睇下边个够胆拦我
　　“叮！你的金币已入账1000……”
　　“叮！你的金币已入账1000……”
　　“叮！你的金币已入账589……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　在唐雨荷的经营下，
　　一系列收税条例发布，
　　克罗尔巨塞开启了聚宝盆模式
　　——爆发式的敛财！
　　短短一天时间不到，
　　楚风就有几千万的金币入账。
　　接连不断响起的提示音，让楚风听得都有些厌烦。
　　来到内城区西部区域，炼金术士公会。
　　楚风向炼金术士·吉德尔交付了任务。
　　“叮！你成功完成了任务:‘炼金术士·吉德尔的条件’！”
　　“叮！你获得任务奖励:炼金术士公会声望×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，金币×5万，经验×10w，炼金术士公会合约×1。”
　　“修罗阁下，你的效率令人惊讶。”
　　炼金术士·吉德尔称赞了一句，
　　随后取出了一张合约。
　　“那么就让我们签订下合约吧。”
　　【炼金术士公会合约】
　　类别:合约
　　条例一:炼金术士公会向玩家【修罗】提供唯一药剂渠道:
　　【黑酚药剂】
　　【火蛇药剂】
　　【毒蜥药剂】
　　【钢铁合剂】
　　【大师级智力恢复药剂】
　　……
　　……
　　条例二:【修罗】每个月必须为炼金术士公会提供一批免费材料资源，具体资源如下:
　　黑曜石×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
单位
　　秘银×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
单位
　　精铜×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
单位
　　月亮花×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
株
　　亮银草×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
株
　　……
　　……
　　条例三:【修罗】必须向炼金术士公会所有成员支付相应租金。
　　条例四:炼金术士公会必须向玩家【修罗】支付地产租金1000万金币/月
　　条例五:……
　　条例六:……
　　条例七:……
　　……
　　……
　　———————
　　浏览完炼金术士合约条例，
　　楚风可谓是相当的满意，
　　就拿条例三，条例四来说。
　　虽然他必须向炼金术士公会所有成员支付租金，
　　但炼金术士npc最高租金也就1万金币/天，
　　炼金术士公会差不多有一百多位白名npc，
　　三百位绿名npc，
　　一百五十几位蓝名npc，
　　十几位紫名，以及炼金术士·吉德尔这位金名。
　　不知道是不是因为好感度的原因，
　　炼金术士·吉德尔并不收他租金。
　　那么其余炼金术士npc，
　　楚风大概算了算，
　　一个月的租金差不多在七到八百万金币之间。
　　而炼金术士公会一个月要向他支付1000万金币的房租。
　　也就是说，
　　一个月下来，
　　楚风不但不亏，反而血赚两百多万金币。
　　有被爽到！
　　至于其他免费资源的提供，
　　炼金术士公会也有提供药物渠道，形成一个良性循环……
　　“签！签他麻的！”
　　楚风毫不犹豫的签下了合约。
　　“叮！你和炼金术士公会签订了‘炼金术士公会合约’！”
　　“合约即时生效！”
　　“请尽快向炼金术士公会提供免费资源。”
　　【资源进度】
　　黑曜石:0/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　秘银:0/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　精铜:0/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　月亮花:0/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　亮银草:0/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　……
　　目前克罗尔巨塞城墙有十万苦力在修复，
　　炼金傀儡就空了下来，
　　于是，
　　楚风便将300名炼金傀儡全部派出去，挖矿。
　　以炼金傀儡50单位/小时的能力，
　　相信矿物资源很快就能补全。
　　至于月亮花，亮银草……等这些植物类资源，
　　一般都在野怪区域，
　　楚风则给傀儡军团下达了开采的指令。
　　这之后，
　　楚风巡视了一下克罗尔巨塞的各项工程进度。
　　一切都在井然有序的进行着。
　　……
　　外城区，东城墙区域。
　　楚风扫了一眼占地极广的军营，喃喃自语。
　　“这么大军营，占了这么大一片区域，我是不是该收点租金？”
　　“嗯……等他们为本城主修完城墙后，再和他们谈租金的问题。”
　　打定主意后，
　　楚风向传送阵走去，
　　克罗尔巨塞的一切事务都安排好了，
　　有十万大军以及傀儡军团，
　　楚风也不用担心布防问题。
　　那下一步，
　　也是该前往生命精灵王国，
　　完成村长交给他的任务，以及四阶转职任务了。
　　“叮！请选择传送目标地点……”
　　“生命主城！”
　　还好克罗尔巨塞有生命主城传送阵的授权，
　　否则他得横穿整个帝国北境，
　　才能到达生命精灵王国。
　　“叮！生命主城属于东海服务区版图……”
　　“叮！你需要跨服传送……”
　　“叮！你正在跨服传送……”
　　“跨服传送需要消耗大量魔法水晶能量，以及大量时间，请耐心等待……”
　　大约过去了几分钟，
　　突然，
　　嗖的一声，
　　白光托举着楚风飞速上升，仿佛破碎了一层层屏障。
　　最后，白光消散。
　　楚风出现在了一个陌生的城市，
　　建筑风格与人类建筑完全不同，
　　一眼望去，
　　所能看到的建筑都是由一颗颗巨树构建而成，
　　高达数百米的城墙，也都爬满了碧绿藤蔓。
　　空气中充斥着浓郁的生命气息。
　　楚风感觉如果一直待在这里，他的生命值或许会有所增长。
　　“叮！”
　　“游戏提示:跨服成功！你抵达了【华国·东海服务区】”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你成功抵达了生命精灵王国——【生命主城】！”
　　系统提示音响起，
　　可是很快，
　　系统提示音再次响起！
　　“叮！检测到你进入生命主城，自动触发一项S级事件——【对赛琳娜公主及影舞者的通缉】”
　　“叮！”
　　“王国公告:赛琳娜公主勾结暗夜精灵族影舞者分支，图谋不轨，致使生命神树枯萎，并意图谋害生命精灵女王陛下。罪无可恕，
　　现背叛者畏罪潜逃，生命主城向所有东海服务区的冒险者发布【S级通缉令】！
　　击杀或逮捕暗夜精灵，将获得丰厚奖励。逮捕赛琳娜公主，将获得精灵王国贵族身份，以及唯一特殊奖励……”
　　——————
　　“赛琳娜公主也被通缉了？”
　　看完公告内容，
　　楚风一脸愕然。
　　在此之前，
　　他也是特意去论坛查询了关于生命精灵王国的信息。
　　知道当初暗夜精灵族分裂成三支，
　　其中影舞者分支就是投靠了生命精灵王国的赛琳娜公主。
　　没想到，
　　现在连赛琳娜公主都被通缉了。
　　看来，
　　这里的水很深呐！
　　“话说回来，暗夜精灵族也太惨了吧！”
　　“怎么感觉哪哪都被排挤。”
　　楚风小声嘀咕了一句。
　　魅影之狐:“……”
　　……
　　“抓住她！不要让她跑了！”
　　就在楚风不知道该如何入手的时候，
　　一道暴喝声远远的传来，
　　抬眼看去，
　　楚风眉毛一挑，
　　一位五官小巧精致，全身笼罩在灰色兜袍中，
　　却依然难掩其凹凸有致的身材的少女正朝着自己狂奔而来。
　　一对尖尖的耳朵证明了她的身份，
　　是精灵妹子，
　　还是暗夜精灵族妹子！
　　许是察觉到楚风身上的暗夜精灵气息，
　　精灵妹子慌张的眼神亮起一道精光。
　　连忙朝楚风位置跑来，
　　迅速躲到了楚风身后，
　　小手抓住他的衣后角，紧张的露出半个头。
　　“你是谁？”
　　“不要多管闲事，把暗夜精灵交出来。”
　　……
　　一群头顶着【傲天神域】公会名称的玩家，
　　迅速涌了上来，
　　将楚风和精灵妹子两人包围了起来。
　　“副会长，这人好像是修罗。”
　　这时，
　　一名狂战玩家小声向身边的【傲天神域·傲天无痕】叙说道。
　　傲天无痕:“修罗，哪个修罗！？”
　　狂战玩家:“就是南江服务区的那个修罗。”
　　“南江服务区的修罗！”
　　傲天无痕内心顿时咯噔了一下，
　　好歹是大公会的会长，
　　很快镇定下来，
　　下一刻，
　　他看向楚风，开口道。
　　“修罗，这是我们先发现的暗夜精灵，我们要带走她。”
　　“你们带不走她。”
　　楚风摇了摇头，语气坚定。
　　生命主城要杀暗夜精灵族，
　　他则是要保，
　　两者注定冲突，
　　所以楚风开口没有留任何余地。
　　“修罗你别太过分。”
　　“我们带不走，你也别想在我们面前把她带走。”
　　傲天无痕也是被楚风轻描淡写的语气激怒了，狠狠的说道。
　　“哦，是吗。”
　　楚风嘴角勾勒出一抹玩味的笑容，
　　手中杀戮之心反射出森冷寒芒，
　　周围空气流速突然加快，
　　风，从远空而来。
　　“我接下来会带她走，你们要是够胆可以尝试着拦下我。”

第99章试试就逝世
　　凛冽杀机在虚空中延伸，
　　傲天无痕眼皮一直在跳，陷入了两难之地。
　　他很想杀了楚风，
　　但实力不允许啊……
　　他可是看过楚风的战斗视频，
　　皇朝公会两千玩家，
　　整整两千玩家啊！
　　一眨眼的功夫，
　　连骨灰都被扬了！
　　该死的修罗，
　　好好在南江服务区呆着不行，
　　跑来我东海服务区干吊啊！！
　　傲天无痕在心中怒骂！
　　心里虽然害怕的紧，
　　嘴上却不甘示弱，冷冷道:“修罗！这里是东海，不是南江！”
　　“东海是我们傲天的地盘，不是你可以撒野的地方！”
　　“你大可以一试！”
　　楚风淡淡一笑，
　　牵着精灵妹子的手往包围圈走。
　　“让一让。”
　　傲天神域的玩家瞥了一眼暴怒的傲天无痕，
　　见后者一直没说话，
　　乖乖的让开了一条路。
　　另一边，
　　傲天无痕眼皮在狂跳，脸庞逐渐扭曲，
　　不能这么轻易就放他离开，
　　否则消息传出去了，
　　我傲天无痕的面子往哪搁，
　　一人吓退傲天神域数百玩家？
　　不行，绝对不行！
　　傲天无痕内心在天人交战。
　　突地，
　　他眼眸一亮，
　　“对了！我记得梦老师说过，修罗的招式极有可能是一次消耗性道具，所以才有这么恐怖的杀伤力。”
　　“杀皇朝2000玩家，修罗用了一次。”
　　“克罗尔巨塞，修罗又用了一次。”
　　“可一可二不可三！”
　　“要不试试？”
　　在楚风即将走到街头尽头的时候，
　　傲天无痕终于忍不住了，
　　面子最重要！
　　“艹！”
　　“试试就试试！”
　　“兄弟们给我上！我就不信他还能爆发出那恐怖的招式。”
　　傲天无痕一声令下，
　　数百玩家虽然不想上，
　　但不敢违抗傲天无痕的命令，
　　一道道法术、箭矢攻击从他们手中发出，轰向楚风。
　　然后
　　——就没有然后了。
　　【千刃之阵】，发动！
　　微风浮动，
　　风不知从何起，刹那间遍布杀机。
　　三千道暗影之刃裹挟着烈烈雄风，
　　吹入数百名玩家群中，
　　没有一名玩家能够支撑的住一秒。
　　一眨眼的功夫，
　　真就一眨眼，
　　数百名傲天神域玩家在风中消散，仿佛被什么东西无形中抹去了了一样。
　　皇朝两千玩家的惨状再度重现！
　　倏尔，
　　风停了，
　　云歇了，
　　(你又觉得你行了。)
　　街道上，
　　数百玩家与风皆不见！
　　事实证明，
　　有些东西最好不要尝试，
　　因为试试就逝世！
　　“叮！你击杀了傲天神域玩家【傲天·傲人】，罪恶值+1……”
　　“叮！你击杀了傲天神域玩家【傲天·傲地】，罪恶值+1……”
　　“叮！你击杀了傲天神域玩家【傲天·傲拜】，罪恶值+1……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　……
　　瞬间又是几百罪恶值的入账，
　　楚风也是虱子多了不怕痒。
　　更何况红名称号还能给他带来属性加成。
　　……
　　一旁，
　　紧张握住楚风衣角的精灵妹子，
　　惊讶的张大了小嘴，不可思议的眨巴了眨眼睛。
　　人呢？
　　那么一大群人呢？
　　怎么一眨眼的功夫就没了？
　　……
　　却在这时，
　　一群生命精灵护卫从各个街道涌了出来。
　　“不是，非要逼我每到一个主城都要大开杀戒吗！？”
　　楚风看向周围迅速包围过来的生命精灵护卫队，
　　眼眸中掠过一道凌厉的青芒。
　　之前傲天神域在追捕精灵妹子的时候，
　　楚风就注意到周围的生命精灵护卫队了。
　　他把傲天神域的玩家送走之后，
　　这些生命精灵果然还是不打算放过他们。
　　“你们暗夜精灵族果然心怀不轨，竟然和一个满手沾染罪恶的人类有来往。”
　　为首的大长腿精灵队长看向楚风的目光，露出厌恶之色。
　　精灵向来爱好和平，对刽子手极为反感。
　　“哼！这个人类身上还有你们暗夜精灵族的血脉气息。”
　　“你们果然都是一丘之貉！”
　　“统统给我拿下！”
　　话音落下，
　　却，
　　没有一个精灵敢动。
　　楚风头顶金光闪闪的飘着几个大字
　　——【修罗·伯爵】
　　“我！克罗尔巨塞领主·格兰帝国伯爵·屠夫修罗是也！”
　　“我看你们谁敢拿我！”
　　冷哼一声，
　　楚风抓着精灵妹子就往前走。
　　再一次被大长腿精灵队长拦下。
　　大长腿精灵队长眼中闪烁过惊愕之色，很快被她压下。
　　“你可以走，但她必须留下。”
　　她指着楚风身后的精灵妹子，冷冷说道。
　　“我堂堂帝国伯爵，不够保一个精灵。”
　　楚风眉毛一挑，
　　“不够。”
　　大长腿精灵队长淡淡道:“这里是生命精灵王国，我们不对你实施逮捕，已经很尊重你的身份了。”
　　“再加上这个呢？”
　　楚风将梅丽丝女王的令牌拿了出来。
　　效果是显示+300尊敬值。
　　但眼下生命精灵族与暗夜精灵影舞者分支闹翻，
　　也不知道还有没有用。
　　楚风心里也是很忐忑。
　　实在不行！
　　他也只能杀出重围了。
　　就是可惜了，
　　这大长腿……
　　……
　　然而，
　　最后的效果却出乎楚风的意料……
　　“这是梅丽丝女王的令牌！”
　　大长腿精灵队长第一次不加掩饰的惊愕看向楚风，
　　“你得到了梅丽丝女王的认可！？”
　　楚风没有回答，
　　只是淡淡道:“现在，我们可以走了么？”
　　大长腿精灵队长没有说话，
　　却是默默让开了一条路。
　　“谢谢。”
　　楚风一笑，牵着精灵妹子与大长腿精灵队长擦身而过，并迅速向城外走去。
　　“卡莉亚，你去跟着他们！”
　　眼见着楚风两人的身影渐行渐远，
　　大长腿精灵队长对一个身材娇小的精灵少女说道，
　　“是！”
　　娇小精灵少女回应道，随后身影一晃，
　　消失在了原地，竟也是个刺客。
　　……
　　“有人在跟踪我们。”
　　一路上，
　　精灵妹子任凭楚风抓着她的手，一直默不做声，
　　直到接近外城墙时，
　　精灵妹子察觉到有人跟踪他们，才开口提醒楚风。
　　楚风早就察觉到有人跟踪。
　　这会，
　　也是道:“抱紧我！”
　　“啊？”
　　精灵妹子一愣，不明白楚风的意思。
　　楚风一把揽过精灵妹子的腰，
　　“抱紧我，我带你飞。”
　　话音落下，
　　楚风手指上蛛丝之戒弹射出一道强力蛛丝，
　　‘啪’的一声黏在了数百米高的外城墙上。
　　猛的一拉，
　　楚风抱着精灵妹子瞬间腾飞了起来，
　　在接近外城墙的时候，
　　【暗影闪烁】！
　　楚风一个暗影闪烁，带着精灵妹子跳跃到100码之外。
　　落地迅速开启神隐术，
　　精灵妹子也默契的进入了潜行模式。
　　外城墙之上，
　　娇小精灵少女望着城外，目光充斥着焦急和疑惑之色。
　　最后她的目光落在了黏在城墙的蛛丝上。

第100章sss级隐藏事件，半兽人的起源
　　将娇小精灵少女甩开后。
　　楚风牵着精灵妹子往前走了一大段路，
　　临近一座精灵小镇，
　　精灵妹子停下了脚步，羞红着脸将手从楚风手中抽出。
　　“谢……谢谢你救了我一命。”
　　“叮！”
　　“游戏提示:由于你的出手相救，暗夜精灵少女【赛琳娜】对你的好感度+1000，当前好感度等级为‘熟悉’”
　　“赛琳娜？”
　　听到提示，
　　楚风愣了一下，
　　被通缉的生命精灵公主不就是叫赛琳娜吗。
　　眼前这个暗夜精灵族少女也叫赛琳娜？
　　难不成撞名了？
　　不过很快，
　　楚风就想明白了，
　　暗夜精灵族影舞者分支，本来就极擅长乔装之术。
　　如果是影舞者出手，
　　将赛琳娜公主乔装成暗夜精灵族少女也并非不可能。
　　也就是说，
　　眼前的暗夜精灵少女极有可能就是正在被通缉的赛琳娜公主。
　　赛琳娜却是不知楚风所想，
　　见楚风没说，
　　再度开口问道:“冒险家，我能看一下你手中的梅丽丝女王令牌吗？”
　　“可以。”
　　楚风点头，将梅丽丝女王令牌给了赛琳娜。
　　“给。”
　　赛琳娜接过梅丽丝女王令牌，仔细观看了一会，
　　激动道:“真的是梅丽丝女王的令牌。”
　　难不成还是假的，
　　楚风笑笑。
　　“能获得梅丽丝女王的认可，你一定是个值得尊重的冒险者。”
　　赛琳娜将令牌还给楚风，可爱的眼睛瞧着楚风，
　　期待道:“尊敬的冒险者先生，我想邀请您去我的族地，你愿意接受我的邀请吗？”
　　“叮！”
　　“你触发了任务‘赛琳娜的邀请’。”
　　“任务内容:和赛琳娜一起前往暗夜精灵影舞者分支的隐藏之地。”
　　“任务奖励:赛琳娜好感度+500，影舞者分支声望+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，金币×100，经验×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。”
　　“叮！”
　　“游戏提示:您是否愿意接受任务：‘赛琳娜的邀请’。”
　　一排提示刷出……
　　“荣幸之至。”
　　楚风自然接受了这个任务，
　　他此行目的就是打探清楚事件的真相，
　　并解除生命主城对影舞者分支的通缉。
　　赛琳娜就是不邀请他，
　　他也会主动向赛琳娜提出前往影舞者分支的隐藏之地。
　　“太好了！弗兰妮长老见到你一定会很开心。”
　　赛琳娜眯起双眼，高兴的说道。
　　……
　　……
　　跟随着赛琳娜的脚步，
　　两人穿过了一片森林，
　　继续走了大约半个小时后，
　　楚风和赛琳娜来到了一处巨大山谷前，
　　谷口还有两队女精灵守卫。
　　果然，
　　暗夜精灵族虽然分裂成了三支，
　　但生活习惯还是一致的。
　　都比较喜欢住在阴暗的环境下。
　　吼~吼~
　　还未进入山谷，
　　就听见里面传来如野兽般的吼声。
　　“怎么这个时候发作了！”
　　赛琳娜脸色一白，
　　迅速跑进了山谷中。
　　楚风尾随其后，疾步进入山谷。
　　山谷内环境阴暗，
　　从谷口倾泻下的几缕光明，也被几棵巨树给挡住。
　　听到吼声后，
　　赛琳娜就一脸焦急的向前走去，
　　最后进入了一个巨大洞穴内。
　　楚风也跟着进入了洞穴中，
　　而随之展现在他的画面，
　　让他差点拔出杀戮之心！
　　山洞内，
　　一个个长着獠牙，面目狰狞，脸部皮肤呈青绿色的怪物被铁链绑在石柱上，
　　痛苦的嘶吼着~
　　半兽人！
　　楚风瞳孔缩紧！
　　这不就是前世所向披靡，差点将生命精灵王国覆灭的半兽人吗！？
　　前世，
　　楚风虽然没怎么来生命精灵王国做任务，
　　但对于半兽人大军却是非常的熟悉。
　　按照前世的时间线，
　　半兽人大军会在一个月后出现。
　　在此之前，
　　【神域】根本没有半兽人大军这样一支军团，
　　甚至都没有半兽人这一种群！
　　没有人知道半兽人是如何诞生的，
　　也没有人知道这么一个强大的军团是如何凭空出现在魔裔部落。
　　楚风也不知道，
　　他只知道，
　　一个月后，
　　半兽人大军会突然出现，
　　然后以近乎碾压的姿态，
　　攻破生命精灵王国的防线，
　　一路直打到生命主城，
　　最后如果不是生命精灵女神亲自降临，
　　生命精灵王国很有可能就覆灭在半兽人大军的死亡之蹄下！
　　而现在，
　　半兽人就出现在他面前，
　　比前世还要早一个月出现！
　　楚风直感觉一阵惊悚，
　　他似乎，
　　踩进了一个巨大阴谋之中……
　　一个有关半兽人如何形成的阴谋之中！
　　“公主殿下，小心！”
　　这时，
　　一道焦急的惊呼声惊醒了楚风，
　　抬眼望去，
　　只见赛琳娜身旁一侧的石柱上，
　　一只半兽人突然挣脱了捆绑着它的锁链，
　　嘶吼着~
　　朝着赛琳娜扑了过去。
　　千钧一发之际，
　　【暗影闪烁】！
　　楚风一个暗影闪烁，跳跃至赛琳娜面前，
　　一个凿击将这只半兽人凿晕。
　　“叮！触发暗夜仲裁效果，力量仲裁成功！目标减少1500+40%的血量，一共减少3500点血量。”
　　“叮！敏捷仲裁成功，目标陷入晕眩状态，持续时间15秒。”
　　“叮！智力仲裁成功，目标陷入混乱状态，持续时间10秒。”
　　一排提示刷出，
　　“咦~竟然没杀死？”
　　楚风惊咦一声，
　　以他现在的属性，
　　竟然没能将一头普通的半兽人秒掉。
　　半兽人果然强大！
　　接着，
　　楚风举起杀戮之心，就要补上一刀。
　　一道身影挡在了半兽人身前，
　　竟然是赛琳娜。
　　“冒险者，不要杀她！”
　　赛琳娜哀求道。
　　“为什么？”
　　楚风一挑眉，疑惑问道。
　　“她只是得了病，并不是有意害我！”
　　赛琳娜看了身后半兽人一眼，以一种悲伤的语气说道。
　　“得病？”
　　楚风愈发疑惑，却也放下了杀戮之心。
　　手一挥，
　　【荆棘之拥】！
　　三十多条粗大荆棘枝条从虚空延伸出，
　　将半兽人严严实实的捆缚在石柱之上。
　　赛琳娜表情哀伤的扫视了一圈洞穴内的所有半兽人。
　　良久，
　　赛琳娜才平复下心情，
　　对楚风说道:“冒险者，请跟我来。”
　　跟随着赛琳娜的脚步，
　　出了洞穴，
　　经过一段曲折的狭窄山道，
　　楚风和赛琳娜来到了一座大殿中，
　　大殿内，
　　两排风姿绰约的成年暗夜女精灵分立在大殿两侧，
　　大殿中央坐着一位性感妩媚的暗夜女精灵。
　　这一幕和楚风初入瓦娜丝族地非常相似。
　　只是楚风注意到，
　　这些成年暗夜女精灵裸露在外的皮肤都是呈青绿色……
　　“叮！你触发了sss级隐藏事件‘半兽人的起源’！”
　　……

第101章事件真相，生命泉石被盗
　　“冒险者，谢谢你救了赛琳娜。”
　　弗兰妮长老得知了洞穴中的事后，向楚风表示感谢。
　　楚风也是趁此提出疑惑:“我听赛琳娜说，洞穴里的怪物只是生病了……”
　　楚风话还没说完，
　　弗兰妮长老就打断了楚风，语气也冷淡了几分，
　　“此事牵扯甚大，”
　　“恕我们无法告知你关于此事任何信息。”
　　这时，
　　赛琳娜拉了拉弗兰妮衣角，为楚风说话道。
　　“弗兰妮长老，他不仅在洞穴里救了我一次。”
　　“就在不久前，我暴露了行踪，引得大量冒险者和生命精灵护卫追杀。”
　　“也是这位尊敬的冒险者救了我。”
　　“这位冒险者值得信任。”
　　赛琳娜补充道。
　　“可，事关我族隐秘……”
　　弗兰妮依然犹豫，
　　“对了，他还有梅丽丝女王的令牌。”
　　赛琳娜看向楚风，
　　楚风也是配合的拿出了梅丽丝女王的令牌。
　　“女王陛下的令牌！”
　　弗兰妮长老浑身一震，声音都有些颤抖:“冒险者，能给我看看吗？”
　　将令牌递给弗兰妮长老，
　　弗兰妮长老看了好一会，
　　又是激动又是期待的看向楚风问道。
　　“冒险者，你是如何得到这块令牌的？”
　　“女王陛下，她……她还活着吗？”
　　“这是梅丽丝女王亲手赠给我的。”
　　楚风回道，
　　接着，
　　楚风将克罗尔巨塞与梅丽丝女王的事件简单复述了一遍。
　　“果然如此吗。”
　　弗兰妮眼眸中掠过一抹哀伤的神色，低声喃喃。
　　“我和瓦娜丝虽然一直坚信梅丽丝女王只是失踪，但其实我们内心都清楚女王陛下是不会抛弃她的族人的，如果女王陛下还活着，一定不会三十年都不曾归来。”
　　语气一转，
　　“不用等待我归来，你们将成为新的暗夜君王。”
　　“果然是女王陛下，才能说出来的话。”
　　“可……我们终究是辜负了女王陛下的期望啊。”
　　弗兰妮长老眼神一下黯淡，
　　陷入哀伤之中。
　　如今的影舞者分支，如何承担的起女王陛下的期待。
　　空气之中一片哀伤，
　　大殿两侧的成年暗夜女精灵也是目露哀伤之色，
　　楚风则是看着她们青绿色的皮肤，若有所思。
　　良久，
　　弗兰妮长老才平复下心情，
　　“抱歉，冒险者，我太激动了。”
　　“你能得到女王陛下的认可，证明你是一位值得信任的冒险者，”
　　“我们愿意告知你事情的真相，也希望你能够帮助我们。”
　　“叮！你触发了sss级隐藏事件【半兽人的起源】”
　　“事件描述:弗兰妮长老接下来讲述的事情，将牵扯到一桩关于魔裔部落一项邪恶阴谋，该事件因为牵扯巨大，玩家得知事件真相后，不得拒绝弗兰妮长老委托的任务！”
　　“看来还是个连环任务。”
　　楚风眼珠一转，
　　接着在心里暗骂了村长一句。
　　“这个糟老头子绝对知道事情的真相，麻的！用一个潘多拉宝盒就忽悠我踩进了这个大阴谋中。”
　　“下次再见到他，非得狠狠敲诈一波不可。”
　　骂归骂，
　　到嘴的隐藏事件，楚风可不想放过，
　　当即点头道:“这是自然。”
　　“嗯……”
　　弗兰妮开始斟酌语言描述，可一时间不知道从哪说起。
　　一旁赛琳娜见状，
　　上前一步，道:“还是让我来说吧。”
　　话音落下，
　　赛琳娜气息开始发生变化，
　　一股浓郁的生命气息从她身上涌出，
　　迅速盖过了她体内的暗夜精灵气息。
　　“抱歉，冒险者，我欺骗了你。”
　　“其实我就是被王国通缉的赛琳娜公主。”
　　看着变装成功的赛琳娜，
　　楚风淡然的点了点头，
　　还真是……
　　一点都不惊讶呢。
　　话说回来，
　　他刚传送到生命主城，
　　就遇见了赛琳娜公主，顺手还救了公主一命。
　　这运气也是没谁了。
　　不过，
　　这也证明了一件事情，
　　生命精灵族妹子确实要比暗夜精灵妹子害羞一点。
　　……
　　“这一切都要从一个月前说起。”
　　赛琳娜将时间真相娓娓道来。
　　“一个月前，生命泉石被盗。”
　　“生命泉石被盗？”
　　楚风眉头一皱，忍不住插了一句。
　　“没错，正是因为生命泉石被盗，所以才发生了后来一系列事情。”
　　赛琳娜继续说道，
　　“生命泉石是生命泉水的源泉，生命泉石被盗，生命泉水干涸，受生命泉水哺育的生命神树自然而然便枯萎了。”
　　“这之后，
　　女王陛下震怒，派王国唯二守护者西薇娅和弗兰妮长老彻查盗窃一案。”
　　“可随着彻查，越来越多的信息指向了影舞者分支。”
　　“可是，如果真的是影舞者盗窃了生命泉石，断然不可能留下这么多信息。”
　　说到这里，
　　赛琳娜看了弗兰妮长老一眼。
　　弗兰妮也是叹息了一声道:“很明显，这是一场刻意针对我们的诬陷。”
　　“借此将赛琳娜公主拉下水。”
　　赛琳娜点头，继续讲述。
　　“没错，女王陛下也明白这点。”
　　“但由于没有其他证据显示，而所有的信息又都指向了影舞者分支。”
　　“在守护者西薇雅的不断提议下，女王陛下也只能是将弗兰妮长老囚禁了起来。”
　　“可是如此，也倒还好。”
　　说到这里，
　　赛琳娜眼眸中罕见的流露出一抹怒意。
　　“可是我万万没有想到，她们竟然敢对女王陛下下毒！”
　　“下毒！”
　　楚风心神一震，愈发听得认真。
　　“这毒是魔裔部落创造出的一项邪恶法术，感染者会逐渐丧失理智，变得暴躁嗜血，每时每刻浑身都如撕裂了一般疼痛。”
　　“只有血腥杀戮，才能让他们获得快感，暂时缓解这股疼痛。”
　　“难道？”
　　楚风瞳孔瞬间紧缩，想到了洞穴中的被绑在石柱上的半兽人。
　　“不错，你在洞穴中所看到的怪物就是被毒气感染了的暗夜精灵……”
　　此话一出，
　　赛琳娜以及在场所有暗夜精灵都掩饰不住的流露出哀伤之色。
　　“真相竟然是这样……”
　　楚风喃喃，
　　整个人恍如被一道雷电劈中了一般，
　　内心翻江倒海，
　　前世所向披靡的半兽人大军竟然是如此而来！
　　接着，
　　赛琳娜突然撸起了袖子，
　　看到楚风瞳孔骤然缩紧，
　　赛琳娜胳膊肘以上的皮肤赫然也呈现出诡异的青绿色！！
　　“如你所见，我们也不曾避免被毒气所感染。”
　　“用不了多久，我们也将和她们一样，变成一只失去理智，只知道杀戮的怪物！”
　　“没有挽救的办法吗？”
　　楚风忍不住问道。
　　“有，只要找到被盗的生命泉石，让生命神树恢复生机。以神树的净化能力，可以轻易解除感染者身上的邪恶法术。”
　　说着，
　　赛琳娜摇了摇头，
　　“可是到目前为止，我们都没有任何关于生命泉石的线索。”
　　“完全无法从哪找起。”
　　“净化能力？”
　　楚风心中一动，又问道。
　　“除此之外，还有其他方法可以挽救吗？”
　　“其他方法？”
　　赛琳娜沉吟了片刻，道。
　　“如果有生命神树树叶，可以暂时压制住我们体内的邪恶法术。”

第102章潘多拉魔盒！生命主城地图
　　“然而现在生命神树枯萎，树叶也失去了净化的能力。”
　　赛琳娜摇摇头，叹息着说道。
　　“你说的是这个玩意吗？”
　　楚风取出村长交给他的任务道具【生命神树树叶】。
　　“没有枯萎的生命神树树叶！
　　冒险者，你从哪里获得的！？”
　　赛琳娜惊讶的看着楚风手中的生命神树树叶，
　　眼睛绽放出光芒。
　　“一个糟老头子给的。”
　　看见赛琳娜的反应，
　　楚风脸色却是黑了下来，
　　“果然！
　　这个糟老头子根本就知道生命泉石被盗了，知道生命精灵女王中毒，知道一切的真相！
　　却依然让他来探查生命神树枯萎的原因，
　　分明就是把自己一步步往这场阴谋中引。”
　　这个糟老头子，坏滴很呐！
　　也在此时，
　　一道系统提示音响起。
　　“叮！”
　　“游戏提示:你获得了生命神树枯萎的真相，成功完成了任务‘探查生命神树枯萎的原因’。”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你获得任务奖励:潘多拉魔盒(史诗)×1，村长声望+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，金币×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，经验值×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。”
　　【潘多拉魔盒】
　　类别:命运物品
　　品质:史诗
　　效果:打开50%几率获得【高级幸运】buff，50%几率获得【高级厄运】buff，持续时间3分钟。
　　【高级幸运】buff效果包括以下几种:
　　+50%攻击
　　+50%防御
　　+50%全属性
　　+200%伤害
　　+500点幸运值
　　+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
生命值
　　……
　　【高级厄运】buff效果包含如下几种:
　　-50%抗性
　　-50%伤害
　　-50%全属性
　　+500点厄运值
　　……
　　描述:潘多拉魔盒幸运与厄运共存，你只有打开盒子的一瞬间才知道是幸运还是厄运，这就是潘多拉魔盒。
　　———————
　　楚风:“(╬▔皿▔)凸(╬╬▔皿▔)凸(╬╬╬▔皿▔)凸”
　　楚风怒摔魔盒！
　　只有打开魔盒的一瞬间才知道是幸运和厄运？？
　　什么东西！
　　你搁这跟我整薛定谔的猫呢？
　　这不纯粹看脸吗？
　　麻的！
　　村长这糟老头子就拿这破玩意来忽悠他？？
　　楚风气炸了……
　　“冒险者，这枚树叶是给我们的吗？”
　　赛琳娜注意到楚风此刻的脸色似乎并不太好，
　　小心翼翼的问道。
　　听到问话，
　　楚风也是暂时压下心中的不忿，
　　打算下次遇到村长，
　　再找他算账！
　　“当然！”
　　楚风点头，并将手中的生命神树树叶递给了赛琳娜。
　　“叮！由于生命神树树叶对目前的赛琳娜来说极为珍贵，赛琳娜对你的好感度+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，好感度等级晋升为‘友善’！”
　　一枚树叶就获得10万好感度！
　　不过作为生命精灵王国公主，
　　赛琳娜的好感度上限也极高，
　　10万多好感度也才是友善等级。
　　看来想要和公主更深入交流，
　　还得花费更多心力才是。
　　“太好了，谢谢你，冒险者！”
　　赛琳娜接过生命神树树叶，激动的对楚风感谢道。
　　接着，
　　她将生命神树树叶递到弗兰妮长老面前，兴奋道。
　　“弗兰妮长老快服下生命神树树叶，你恢复了实力，我们就可以把女王陛下救出来了。”
　　然而，
　　弗兰妮长老却摇了摇头，
　　“即便我恢复了实力，凭借着我们，也无法从西薇雅的手中救出女王陛下。”
　　还有一句话她没说，
　　在生命精灵女王身中邪恶法术的情况下，即便她们将女王救了出来，也没什么用。
　　“这个可恨的西薇雅！
　　一定是她背叛了王国，勾结魔裔部落，对我们施展了邪恶法术。”
　　听到西薇雅三个字，
　　赛琳娜也是愤怒的说道，
　　然而下一秒，
　　她的语气瞬间变的失落。
　　“现在王国上下都受了西薇雅的欺骗，站在她那边。
　　女王陛下也因为中了邪恶法术，被她所控制。”
　　“如果连弗兰妮长老都无法将女王陛下解救出来，那我们还有什么办法吗？”
　　赛琳娜的声音变得哀伤了起来，带着哭腔。
　　“也许我们的希望就在这位冒险者身上。”
　　弗兰妮长老的目光却是落在了楚风身上。
　　紧接着，
　　楚风便听得弗兰妮对他说道:“冒险者，生命精灵女王因为身中邪恶法术，被守护者西薇娅控制在地下城的精灵圣殿中，只有生命神树树叶才能解除她身上的邪恶法术，你是否愿意将生命神树树叶带到生命精灵女王面前？”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你触发了任务‘弗兰妮长老的委托’！”
　　“任务内容:前往生命主城地下城，将生命神树树叶交给生命精灵女王。”
　　“任务奖励:影舞者分支声望×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，金币×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，经验值×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，变身卡(传承)×1。”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你是否愿意接受任务？”
　　“生命精灵女王被守护者西薇娅控制住了。”
　　楚风沉吟了片刻，
　　梳理清了弗兰妮长老和赛琳娜话语中所透露出来的信息。
　　也就是说，
　　由于生命精灵女王中了邪恶法术的原因，
　　目前生命精灵王国的掌权人物，是王国两大守护长之一的西薇娅。
　　而另一位守护长弗兰妮长老，
　　因为遭遇诬陷，
　　连带整个影舞者分支都被王国通缉。
　　而这一切的始作俑者大概率就是王国守护长
　　——西薇雅。
　　“西薇雅？西薇雅？”
　　楚风嘴里喃喃着这个名字，
　　总觉得这个名字有些熟悉……
　　突然，
　　楚风灵光一闪，
　　“是了，前世论坛中提到的拥有魔裔血脉的生命精灵名字似乎就叫做西薇雅！”
　　他对生命精灵王国的信息不怎么熟悉。
　　前世也就在论坛上浏览过关于生命精灵王国的一些帖子。
　　其中有一张帖子就提到过一个拥有魔裔血脉的生命精灵。
　　那这样看来，
　　西薇雅勾结魔裔部落，基本上实锤了。
　　“冒险者，你是否愿意接受我的委托？”
　　见楚风迟迟没有反应，
　　弗兰妮长老再度开口问道。
　　“愿意。”
　　楚风回过神来，接受了弗兰妮长老的委托。
　　“叮！你接受了任务‘弗兰妮的委托’！”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你获得了任务道具:【生命主城地下城地图】”
　　【生命主城地下城地图】
　　类别:地图
　　描述:这是由赛琳娜公主和弗兰妮长老共同绘制的地下城地图，生命主城几乎所有的隐秘通道都记载在这张地图上。
　　————————
　　楚风眼眸中精光爆闪，
　　对于一名刺客而言，
　　一张记载了所有隐秘通道的主城地图，
　　往往意味着无数的宝藏！！

第103章做人不要太攀比，踏踏实实做自己
　　“叮！你赠送给赛琳娜一枚生命神树树叶，赛琳娜对你好感度+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，当前好感度等级为‘友善’。”
　　楚风将两枚生命神树树叶赠送给了赛琳娜，
　　带着最后一枚生命神树树叶出发了……
　　“弗兰妮长老，他能成功吗？”
　　“王城内的守卫可都是我们王国最优秀的精灵。”
　　望着楚风渐行渐远的背影，
　　赛琳娜有些担忧的说道。
　　“不用担心，我能感受到他身上浓郁的暗夜精灵王血脉。”
　　弗兰妮长老望着楚风的背影，
　　眼眸中罕见的流露出一抹狂热。
　　“暗夜精灵王血脉！”
　　赛琳娜吃惊的看向弗兰妮长老。
　　“我无比确认，而且他身上的王之血脉比当初未曾进阶为暗夜君王的梅丽丝女王陛下还要浓郁！”
　　“我猜他的血脉纯度已经极为接近100%”
　　弗兰妮长老压下眼眸中的狂热，
　　将手中的生命神树树叶吞服下。
　　“所以不用担心他，他是最好的刺客！”
　　“而我们，
　　也要准备开始反击了！”
　　…………
　　某b，【神域大讲坛】节目直播间。
　　“亲爱的观众老爷们，你们好呀，咱们这期节目又又又又邀请到了梦曦芷若选手。”
　　“大家欢迎！”
　　性感美女主持人闪亮登场，
　　导播不知道怎么回事，
　　明明念着欢迎梦曦芷若的台词，
　　镜头却始终落在性感美女主持人的丝袜上。
　　“不懂就问，梦曦芷若是丝袜吗╭☞(￣▽￣)╭☞”
　　“关于职业选手梦曦芷若转生成丝袜这件小事∠(ᐛ」∠)”
　　“震惊！前国战冠军选手一夜之间竟变成了丝袜！”
　　“导播可太懂观众了（☆∀☆）”
　　“嘶——
　　这腿，我能玩一年！”
　　……
　　嗯……该说不说，
　　梦曦芷若的人气还是高的。
　　虽然是丝袜代播，弹幕依旧爆炸。
　　“近期啊，
　　我们都知道南江服务器的克罗尔巨塞可谓是相当之火爆。”
　　终于，
　　性感美女主持人开始讲话，
　　镜头缩小，
　　才有了梦曦芷若的画面。
　　“加上近期跨服功能开启，许多其他服务器的玩家，那是跋山涉水，无论花费多长时间，都要来克罗尔巨塞。”
　　“火爆程度，可见一斑！”
　　说着，
　　直播界面贴上了一张图，
　　显示的是各大服务区玩家背着背包，前往克罗尔巨塞的画面。
　　背包里全是红瓶、蓝瓶药水。
　　旁边还有一段表情文字
　　——走走走！去克罗尔巨塞发财去✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*！
　　“本人也是特意去了克罗尔巨塞一趟。”
　　“建筑宏伟壮观自不必多说，相信你们在直播鬼才黑嫖客的直播间也都见识过了。”
　　“我要说的是练级体验，
　　实在是太爽了！
　　我一个小时就连升了三级，爆了58个金币，还有一件白银装！”
　　性感美女主持人感慨万千，
　　突然，
　　语气一转。
　　“不过克罗尔巨塞的物价也是高的离谱，
　　所以想前往克罗尔巨塞的小伙伴们，
　　出门记得带五瓶药水~”
　　说完这段话，
　　性感美女主持人目光转移向梦曦芷若:“那么对于克罗尔巨塞，梦老师的体验又是怎样的呢？”
　　梦曦芷若:“……”
　　梦曦芷若嘴角抽了抽，
　　我的体验……
　　我能说是一道系统提示吗？
　　“我的体验啊……”
　　梦曦芷若抿了抿嘴，摊手道。
　　“大概是没什么挑战性吧。”
　　“周围的野怪都太好刷了……”
　　梦曦芷若此番话一出，
　　弹幕瞬间爆炸，
　　“没有挑战性？你是在说梦话吗？”
　　“但凡有一粒花生米，你都不会醉成这样！”
　　“我笑了，乱石峡谷三百万血的领主级boss
　　——熔岩巨兽，
　　你跟我说它没有挑战性！？”
　　“熔岩巨兽:我没有挑战性/狗头
　　熔岩巨兽:人人都想秒杀我/委屈”
　　“说实话，我有些怀疑你没有去过克罗尔巨塞……”
　　“……”
　　这次没有人再说梦曦芷若凡尔赛了，
　　之前梦曦芷若说的都是观众们没有经历过的，
　　所以说什么，
　　观众们都觉得应该是这样的。
　　而现在，
　　梦曦芷若说的是他们实实在在经历过的。
　　为了完成一个任务，
　　他们曾被某个精英怪来来复复击杀了几十次，
　　为了通关某个副本，
　　他们团灭了无数次才终于消灭了boss，成功通关。
　　他们是真真切切的在克罗尔巨塞刷过怪的。
　　现在有人说，
　　他们刷的怪没有挑战性！？
　　谁忍得住？
　　谁不想说一句我可去你mua的吧！
　　你吃了几粒花生米啊！！
　　你要说克罗尔巨塞物价离谱也就算了。
　　你说野怪太好刷了，没有挑战性？？
　　？？？？？？？
　　你以为你是修罗啊！！
　　“哈哈，梦老师还是一如既往的幽默呢。”
　　性感美女主持人也是察觉到了弹幕氛围的不对劲。
　　连忙打圆场，开始转移话题。
　　“不过今天要说的重点不是这个。”
　　“而是这个！”
　　直播界面切换出一个视频画面，
　　画面中，
　　一个头顶【傲天无痕】的玩家爆喝道:“试试就试试！”
　　画面内容正是楚风击杀傲天公会数百名玩家的现场录播。
　　可能楚风都不会想到，
　　在生命主城，
　　都有人录他的战斗画面。
　　视频结束，
　　弹幕刷疯了……
　　“我艹！修罗大神什么时候跑去东海服务区了。”
　　“噗……
　　这个傲天无痕笑死我了，试试就逝世。”
　　“好耶＼(＠＾０＾＠)/♪修罗大神去祸害东海服务区了！”
　　“……”
　　“你们看的没错。”
　　性感美女主持人也是偷笑着说道，
　　“就在其他服务区的玩家挤破脑袋也要来克罗尔巨塞的时候，
　　我们的修罗大神却偷偷去了东海服务区，把人家服务区排名前三的公会给屠了。”
　　“这波啊，这波是出其不意。”
　　直播界面上又贴出来几张图，
　　都是东海服务区世界频道的消息截图，
　　以及东海服务区域论坛截图。
　　“现在东海服务区的玩家都吵翻了天，都说要教训一下修罗大神。”
　　性感美女主持人一边笑着，一边翻看着聊天截图。
　　“这些玩家的聊天可太有意思了。”
　　“你们看，
　　这里有一个建议组一个反修罗联盟的。”
　　“还有的说要联合精灵王国npc驱逐修罗的。”
　　“咦……”
　　突然，
　　性感美女主持人惊咦了一声，
　　在她锁定论坛截图上。
　　有一条征讨修罗的宣告，非常显眼。
　　是魔裔阵营【冥皇】公会发出的一条宣告。
　　【冥皇·冥河】:“修罗，做人不要太攀比，踏踏实实做自己。”
　　“在东海服务区，你是条龙也得给我盘着，是虎也得给我卧着。”
　　“修罗，我话就放这了，你要是有种就来阿布鲁息城，你看我削不削你就完事了。”
　　性感美女主持人:“……”
　　性感美女主持人:“这个冥皇公会会长这么中二的吗？？？”

第104章试炼老人！古神契约
　　“这个冥河平时就这么勇敢的吗？”
　　“阿布鲁息城是魔裔部落的城池，修罗大神一个善良阵营的去邪恶阵营的城池干嘛？”
　　“这个冥河纯粹是口嗨而已！”
　　“蹭热度吗，不寒碜╭(￣▽￣)╭”
　　“……”
　　直播间观众对此纷纷发表了自己的看法。
　　“嗯……具体谁削谁，就让我们拭目以待吧……”
　　“以上，
　　都是关于修罗大神的一些信息。”
　　性感美女主持人总结，
　　随后话题一转，语气神秘了起来。
　　“接下来要我们要说的是关于全世界服务器的一桩大事件！”
　　叉掉论坛截图，
　　贴上来一张各大主城截图。
　　截图内容是每个主城出现的一个老人npc
　　——试炼老人。
　　“近日，各大主城都出现了一个叫做试炼老人的npc。
　　与试炼老人对话，你会得到一个进入试炼塔的选项。”
　　顿了顿，
　　性感美女主持人语气变得庄重，
　　“而这个试炼塔关乎着一场全球联赛！
　　具体你们可以看试炼塔信息。”
　　一张试炼塔信息的截图贴在了大屏幕上。
　　【试炼塔】
　　类别:特殊副本
　　层数:10层
　　期限:3天
　　描述:神域所有服务区主城，开放试炼塔入口，所有公会最多允许进入1000名公会玩家(包括追随者npc)闯试炼塔。
　　每闯过一层试炼塔，根据花费时间，给予积分奖励。
　　三天后，结算最终积分，服务区排名前五的公会将获得前往【神战之地】副本参加全球联赛的资格。
　　注:全球联赛追随者npc无法进入。
　　———————
　　“得，又和我们散人玩家没关系！”
　　“气抖冷！我们散人玩家什么时候能站起来。”
　　“其实还是有散人玩家站起来的，你们要是当初响应了修罗大神的征兵，这会也能够参加╭☞(￣▽￣)╭☞”
　　“别说征兵，一说我就心绞痛(╯_╰)”
　　“我向往自由，
　　我要打比赛，
　　我真是……我真是日了狗了，
　　我参加不了联赛了！”(注1)
　　“……”
　　直播间观众纷纷表示与我无瓜……
　　“额……其实也不尽然与散人玩家无关。”
　　性感美女主持人笑了笑道，
　　“试炼塔积分也是能够换不少好东西的，建议散人玩家以及一些小公会也可以去尝试一下。”
　　“那么本期节目就到此为止了，屏幕前观看的小伙伴们不要忘了投银票哦ξ(✿＞◡❛)”
　　…………
　　生命主城，内城区。
　　“全球联赛，这一世这么快开启了么。”
　　前往精灵圣殿的路上，
　　楚风也是在一边浏览着游戏论坛。
　　手动翻到了冥皇公会宣告的截图。
　　“嗯……这个冥河一直这么勇的吗？”
　　仔细想想，
　　楚风大致想明白了冥河为什么会针对他。
　　南江服务区亡灵阵营的【死神】公会似乎是【冥皇】公会的子公会。
　　嗯……这样说不对，
　　确切说【死神】和【冥皇】公会背后都站着一个顶级势力
　　——九大元老家族之一周家！
　　所以这个冥河口号，
　　估计是想替死神公会会长出一口恶气。
　　没有过多在意，
　　关闭论坛，
　　楚风已经来到了一个树洞前。
　　根据地图显示，
　　这是一条通往地下城的隐蔽通道。
　　进入树洞，
　　别有洞天，
　　一条弯弯曲曲的通道与这个树洞连接。
　　【神隐术】！
　　开启神隐术，
　　楚风潜入通道中，
　　初极狭，才通人，复行数十步 ，豁然开朗……
　　出了通道口，
　　映入眼帘的是一个四通八达的地下中央大殿，
　　每个路口都有守卫把守，
　　这些守卫眼眸中都闪烁着丝丝金光，
　　显然都具备勘破隐匿单位的技能……
　　守卫堪称森严！
　　好在楚风有神隐术，小心一点不用担心被勘破。
　　地下通道很窄，
　　一队队护卫在巡逻，
　　为了避免不小心接触到。
　　楚风打算从他们的视野盲区摸过去。
　　蛛丝之戒弹射出一条蛛丝黏在通道天花板上，
　　猛的一扯，
　　【攀附】！
　　楚风整个人贴在了墙壁上，
　　随后根据地图显示，楚风朝着最深处的地下城宫殿摸了过去。
　　大约十几分钟后，
　　“叮！你发现了地下城宫殿！”
　　伴随着系统提示音响起，
　　一座充满着生命气息的洞穴大殿出现在他面前。
　　大殿中央，
　　是一颗直径约有数十米的巨树，
　　贯穿了洞穴上方，一直延伸上去，看不到尽头。
　　洞穴上方，
　　与大树的间隙处，垂落下点点的柔和绿色荧光，
　　飘荡在洞穴之内，美丽极了！
　　但让楚风为之激动振奋的是大殿周围生长的植物果实，以及大殿内的各种宝石和宝物。
　　【精灵之花】
　　【精灵果实】
　　【水晶杏】
　　【黑葡萄】
　　【黑加仑】
　　【黑梅】
　　【树梅】
　　……
　　“啧啧，这些可都是酿酒的好材料啊，这下酒馆不用担心没有好酒液了。”
　　还有这【生命果实】
　　【生命宝石】
　　【精灵水晶】
　　……
　　“卧槽，发财了呀！”
　　楚风眼中爆闪精光，
　　我的，都是我的！
　　瞬间，
　　楚风开启了搜刮模式！
　　“叮！你获得精灵之花×198，精灵之花种子(优质)×27”
　　“叮！你获得精灵果实×153，精灵果实种子(优质)×18”
　　“叮！你获得水晶杏×217，水晶杏种子(精良)×53”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！…………生命宝石×136…………”
　　“叮！…………生命果实×100……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　楚风搜疯了！
　　所过之处，空空如也，寸草不生，蝗虫过境，不毛之地……
　　这时，
　　楚风突然发现了大殿中央的一个暗格，
　　打开暗格，
　　里面放着一张漆黑色的古朴纸卷。
　　看起来非常不一般。
　　【古神契约】
　　类别:契约
　　效果:对被击败单位(神话级以下)施展契约，100%构建契约。
　　契约效果:契约生物忠诚度+100点(最高100)
　　属性+100%力量
　　+100%敏捷
　　+100%体质
　　生命成长值提升至15
　　古神羁绊:……
　　……
　　描述:这是一张古神所撰的一张契约，它将帮助你获得一个强大的伙伴。
　　———————
　　“竟然是古神契约！”
　　楚风眼睛一亮，迅速将其收到了背包中。
　　接着，
　　楚风继续他的搜刮之旅，
　　“叮！你获得了精灵之花×10，精灵之花种子(优质)×1”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　美妙的提示音接连响起，
　　期间，
　　因为宝物实在太多了，
　　楚风也是将【炼金术士的口袋】强化+8。
　　获得了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
格的空间，才将所有的宝物装下。
　　“咦~~”
　　“这是嘛呀！”
　　楚风好奇的拿起了床榻上一个紫色透明的三角形物体
　　——【沾染了不明物质的亵裤】
　　注1:出自散人圣经╭☞(￣▽￣)╭☞

第105章女王内衣，共生水晶
　　【沾染不明物质的亵裤】
　　类别:女王内衣
　　效果:亵裤散发着浓郁的生命气息，+1000生命值。
　　描述:生命气息的来源会是什么东西呢？
　　———————
　　“罪过，罪过，
　　简直有辱斯文！”
　　不过看在加生命值的份上，
　　楚风还是勉为其难的将生命精灵女王的亵裤收入了背包中。
　　然而，
　　在这座明显是女王寝宫的大殿，
　　楚风却没有发现生命精灵女王的身影。
　　楚风只能继续探查，
　　攀附在通道天花板上，进入一个个洞穴，
　　大半个小时过去，
　　几乎每个通道，楚风都进去了。
　　同样也狠狠搜刮了个干净。
　　终于，
　　楚风在一个阴暗的洞穴内发现了生命精灵女王的身影。
　　【生命精灵女王】
　　类别:npc(善良阵营)
　　状态:堕落、异化
　　描述:身中邪恶法术的生命精灵女王，全身发生了不可预知的变化，请小心应对。
　　———————
　　果然，
　　生命精灵女王也中了异化为半兽人的邪恶法术。
　　洞穴口，
　　还有两名精灵守卫在看守。
　　老办法，
　　楚风贴着通道天花板，从她们的头顶进入了洞穴之中。
　　悄悄摸到了生命精灵女王身前，
　　“谁？”
　　即便是中了邪恶法术，
　　生命精灵女王的感知能力依然远超外面的守卫。
　　楚风显露身形，
　　并刻意释放了自己身上的暗夜精灵血脉气息。
　　随后开门见山道:“是弗兰妮长老让我来的，
　　她让我给您带来了生命神树树叶。”
　　说着，
　　楚风将生命神树树叶从背包取出。
　　生命精灵女王瞧了楚风一眼，
　　接过了楚风手中的生命神树树叶，
　　一口吞服而下，
　　变化在生命精灵女王身上发生。
　　只见，
　　生命精灵女王脸庞上的青绿色条纹开始褪去，
　　重新化为白皙的皮肤。
　　然而，
　　当生命神树树叶的效果逐渐减弱，直至消散。
　　生命精灵女王身上异化状态并没有完全解除，
　　在她的手掌和脖颈上依然还残留着绿色纹路。
　　“怎么会这样！？”
　　楚风皱了皱眉。
　　生命精灵女王叹息着道:“我的实力更加强大，一般的邪恶法术不足以让我陷入堕落、异化状态。
　　我中的邪恶法术要比其他人的强的多。”
　　“一枚生命神树树叶不足以净化我身上的邪恶法术，得至少三枚才行。”
　　哦豁~完蛋！
　　原来村长给他三枚生命神树树叶，
　　不是让他一枚给赛琳娜，
　　一枚给弗兰妮长老，
　　一枚给生命精灵女王。
　　而是三枚都是给生命精灵女王的。
　　可是，
　　这谁又能想到呢？
　　弗兰妮长老都没有想到生命精灵女王得需要三枚生命神树树叶才能净化邪恶法术。
　　所以这特么应该怪谁呢？
　　“村长，你个阴阳人，烂屁股！”
　　“让你藏着掖着，让你说话说一半，活该！”
　　当然得怪村长！
　　楚风在心中狠狠怒骂，
　　反正这个锅是背不到自己头上。
　　我只不过是想多救两个妹子，
　　我有错吗？
　　“不过还是感谢你，冒险者。”
　　生命精灵女王致谢道，
　　随后她目光中充满了担忧，
　　看向楚风，询问:“赛琳娜和弗兰妮怎么样了。”
　　“她们是不是也中了邪恶法术。”
　　“嗯，是的。”
　　楚风点头。
　　“哎，都怪我。”
　　“都怪我轻信于西薇雅，才酿成了如此大祸。”
　　生命精灵女王无比懊悔的叹息着。
　　楚风:“女王陛下不用太过担心，她们都服用了生命神树树叶，目前应该解除了异化状态。”
　　生命精灵女王:“……”
　　生命精灵女王:“那你还有生命神树树叶吗？”
　　楚风:“没有了，女王陛下。我仅带来了三枚生命神树树叶。”
　　生命精灵女王:“……”
　　空气陷入一阵诡异的寂静，
　　好一会儿，
　　生命精灵女王幽幽道:“干的不错！冒险者。”
　　多谢女王陛下夸奖……
　　接着，
　　生命精灵女王询问了一些关于外界的信息，
　　楚风大概描述了一遍。
　　之后，
　　又是一阵长时间的沉寂，
　　生命精灵女王皱着眉头，在沉思，
　　眼眸中时不时的掠过一抹担忧以及愤怒之色。
　　许久后，
　　她才看向楚风，继续说道:“冒险者，以我目前的状态不是西薇雅的对手。”
　　“我需要你寻找到生命泉石，只有生命神树恢复生机，我才能彻底解除邪恶法术，
　　整个王国的感染者也将获得净化。”
　　“这些天我隐隐感受到生命泉石的气息，就在魔裔部落的阿布鲁息城。”
　　“它们似乎在做着什么实验，不慎泄露了生命泉石的气息，被我感知到。”
　　说到这里，
　　生命精灵女王取出了一块透明水晶。
　　“这是生命泉石的共生水晶，它将带领你寻找到生命泉石。”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你触发了任务:‘寻找失窃的生命泉石’。”
　　“任务内容:邪恶魔裔们正在利用生命泉石进行着某种邪恶研究，不慎泄露气息被生命精灵女王所察觉。
　　请前往阿布鲁息城寻找到生命泉石，并将它带回生命主城。”
　　“任务奖励:你将获得所有生命精灵的尊重，以及极为丰厚的奖励！”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你是否愿意接受任务？”
　　尼玛，
　　真看的起我啊！？
　　我一个善良守序阵营的玩家去邪恶无序阵营的城池，
　　且不说会不会被吊起来来打，
　　首先他连阿布鲁息城的城门都进不去！
　　又如何寻找生命泉石？？
　　目光落在生命精灵女王容貌精致的脸上，
　　楚风思虑了片刻，
　　潜入阿布鲁息城……
　　嗯……倒也不是不行。
　　“女王陛下，如果我能成功将生命泉石带回来，你能不能答应我个条件。”
　　楚风笑着看向生命精灵女王陛下，说道。
　　“什么条件。”
　　生命精灵女王陛下疑惑问道。
　　“嗯……跟做题有关。
　　具体在下还未想清楚，等完成任务后，我再和女王陛下提。”
　　楚风笑着回答。
　　“和做题有关？”
　　女王陛下更疑惑了，
　　不过最后还是点了点头:“可以，只要你能将生命泉石带回来，无论什么我都可以答应你！”
　　“无论什么！？”
　　“咳咳……”
　　想到不该想的画面了……
　　“在下保证将生命泉石带回来！”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你接受了任务‘寻找生命泉石’，请即刻前往阿布鲁息城。”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你获得了任务道具【共生水晶】”

第106章捏我脸，你是不是喜欢我？
　　【共生水晶】
　　类别:任务道具
　　描述:离生命泉石越近，共生水晶散发出的光芒就越璀璨。
　　——————
　　拿到共生水晶后，
　　楚风与生命精灵女王告别，凭借蛛丝之戒和神隐术原路返回。
　　望着楚风渐行渐远的背影，
　　解除了部分邪恶法术的生命精灵女王低声喃喃。
　　“我能相信你吗？冒险者。”
　　……
　　树洞口，
　　楚风的身影显现了出来，
　　为了防止被精灵守卫发现再次派人跟踪他，
　　楚风一路维持着神隐术，出了生命主城。
　　“这一趟，收获满满啊！”
　　出了生命主城，
　　楚风开始梳理此行的收获。
　　一共获得了精灵之花×1598株，精灵之花种子(优质)×247，精灵果实×1734枚，精灵果实种子(优质)×198，
　　其他像水晶杏、黑加仑、树梅这种精良种子及植物更是不胜枚举。
　　总之这次回去，
　　在克罗尔巨塞开辟个种植庄园出来，也不怕没有好的种子种植。
　　种出来的这些果实、植物都是适合酿酒的顶级原材料。
　　届时再建个酿酒工坊，
　　就不用担心酒馆没有好酒上架了。
　　而除了这些酿酒的原材料，
　　楚风还获得了生命宝石×168，生命果实×589。
　　【生命宝石】
　　类别:属性宝石
　　效果:lv1:+100生命值
　　lv2:+400生命值
　　lv3:+1200生命值
　　lv4:+4800生命值
　　……
　　合成:4个lv1生命宝石→lv2
　　4个lv2生命宝石→lv3
　　……
　　描述:将生命宝石镶嵌在你的装备上，你将获得额外生命加成。
　　———————
　　168个宝石最多能合成两个lv4生命宝石，
　　楚风也是打算回了克罗尔巨塞，
　　找个铁匠npc给自己的装备镶嵌上。
　　【生命果实】
　　类别:属性果实
　　效果:服用你将获得100生命值
　　描述:只有蕴含浓郁生命气息的生命主城，才能诞生出生命果实。
　　———————
　　“叮！你服用了一颗生命果实，你获得100生命值！”
　　“叮！你服用了一颗生命果实，你获得100生命值！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　楚风连续服用30颗生命果实后，生命值获取达到上限，
　　不再获取生命值。
　　这30颗给他增加了一共3000点生命值。
　　打开属性面板，
　　名称:【修罗】
　　等级:lv1
　　种族:人类
　　血脉:90%暗夜精灵王血脉
　　职业:夜刃(三阶)
　　天赋:经验强化，暗夜掌控，夜行，夜刃……
　　技能:神隐术，要害攻击+4，挫志怒吼+8，战斗绷带+8，荆棘之拥+8，魔影屠戮+9，暗影分身，暗影闪烁，暗影千刃，暗夜仲裁，夜刃蓄能……
　　属性一:【攻1054】，防124，生命值
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，魔法1650
　　属性二:力量:340，体质:218，敏捷:630【主属性】，精神(智力):110，移动速度:330，魅力:500，幸运:0
　　属性三:杀戮之心+8，魔化蜘蛛头盔+6,魔化死亡之戒+6，魔化嗜血胸甲+6，魔化蜘蛛护手+6，魔化复仇战靴+6，炽炎之心，凤跃之蛛毒手弩+8(副武器)，亮银钩爪+4(常用道具)……
　　……
　　……
　　这是裸装之后的属性，
　　比如加上女王亵裤的属性，楚风还能再加1000生命值。
　　一边浏览着自身属性，一边赶路。
　　十几分钟后，
　　楚风再次来到了影舞者分支的隐藏之地，
　　将生命精灵女王的情况向赛琳娜和弗兰妮叙说了一遍后。
　　楚风成功交付了任务，
　　“叮！你完成了任务‘弗兰妮长老的委托’。”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你获得了任务奖励影舞者分支声望×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，金币×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，经验值×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，变身卡(传承)×1。”
　　【变身卡】
　　类别:辅助物品
　　品质:传承
　　效果:使用变身卡，你可以幻化成任何一个npc，或者玩家(仅限自身阵营)
　　持续时间10分钟，冷却时间24小时
　　描述:我可以变成任何人，包括我自己。
　　———————
　　嗯……拥有特殊效果的变身卡，
　　对于楚风接下来的潜入会有很大的帮助。
　　至于变身卡的限制，
　　老规矩，
　　强化一下就好了。
　　“尊敬的冒险者，一切都拜托你了。”
　　赛琳娜也是知道了生命精灵女王交给楚风的任务，
　　认真的对楚风说道。
　　看着赛琳娜严肃的小脸，
　　楚风情不自禁的伸手捏了一下，
　　“这么严肃干嘛？”
　　“这并不算一件很困难的事情。”
　　楚风笑着说道。
　　赛琳娜则瞬间羞红了脸，
　　却没有躲避，
　　任由楚风捏弄着自己的脸庞。
　　“叮！”
　　“游戏提示:赛琳娜认为捏脸是一种亲密的行为，她觉得你喜欢她，想要追求她，因此好感度+10”
　　“叮！……好感度+10”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一连串提示音在楚风耳边响起。
　　额……小姑娘你想的有点多啊……
　　……
　　……
　　离开影舞者分支隐藏之地，
　　楚风向魔裔部落的阿布鲁息城进发，
　　阿布鲁息城是邪恶阵营的城池，
　　生命主城自然是没有阿布鲁息城传送阵的授权，
　　楚风只能是传送到生命精灵王国的前线，
　　然后徒步向阿布鲁息城进发。
　　路程非常遥远，
　　楚风也是一边行走，
　　一边打开游戏论坛，查看最新试炼塔积分榜的信息。
　　【试炼塔积分榜·南江服务区】
　　no1【嗜血玫瑰】公会:试炼塔5层，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分
　　no2【冠军俱乐部】公会:试炼塔5层，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分
　　no3【死神】公会:试炼塔5层，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分
　　no4【皇朝】公会:试炼塔:4层，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分
　　no5【苍天霸血】公会:试炼塔4层，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分
　　……
　　……
　　各大公会冲击试炼塔的热情显然都很高，
　　才一天时间不到，
　　就闯到了第4、第5层。
　　一直有楚风偷偷补课的嗜血玫瑰公会毫无争议的冲上了南江试炼榜第一。
　　【冠军俱乐部】能力压南江各大顶级家族扶持的公会，冲到第二，
　　证明梦曦芷若这个前国战冠军还是有几把刷子的。
　　【死神】公会，
　　背后势力是南江顶级家族刘家，背后的背后还站着九大元老家族的周家。
　　第三这个名次有些低了，
　　应该还在试水，
　　最后积分应该能超过【冠军俱乐部】。
　　【皇朝】能第四，
　　不用说，
　　段家又打钱了……
　　【苍天霸血】，老牌公会了。
　　不过有楚风在，这次它是没机会参加全球联赛了。
　　接着，
　　楚风也是在试炼积分榜翻找到了自家公会——【诸神黄昏】。
　　no38【诸神黄昏】:试炼塔2层，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分……
　　嗯……
　　作为一个千人公会，
　　这个成绩，可以说是惨不忍睹！
　　不过楚风也能理解，
　　这一千人之前都是散人玩家，加入诸神公会还没有几天。
　　等级依然还差公会玩家不少，
　　楚风放在公会仓库里的装备，
　　大多数玩家还不够等级穿。
　　所以，
　　打出这样的成绩也就不足为奇。
　　一边浏览着论坛信息，
　　一边走着，
　　大概走了有半天时间，
　　终于，
　　“叮！”
　　“游戏提示:你已进入魔裔部落版图！”
　　“叮！”
　　“警告！你是善良阵营的玩家，进入邪恶阵营，你将自动被视为敌对单位。
　　被击杀，
　　宝物掉落率翻倍，掉落等级经验翻倍，帝国声望值-1000，帝国荣耀-100。”
　　“叮！”
　　“警告！为了你的安全，请尽快脱离你当前区域。”

第107章冥河，这盛世如你所愿
　　无视了系统提示，
　　楚风取出变身卡开始强化，
　　“叮！变身卡强化+4，额外获得一个效果选择。”
　　“1:持续时间增加1小时(稀有)
　　2:冷却时间缩减1小时(普通)
　　3:持续时间提升100%(普通)”
　　毫无疑问，
　　这得选1，
　　继续强化！
　　“叮！变身卡强化+8，额外获得两个效果选择。”
　　“1:持续时间增加至12小时(卓越)
　　2:冷却时间缩减一半(稀有)
　　3:【千变万化】:你可以获取任何生物的信息，并可以选择幻化成任意一个生物【不限阵营】(史诗)
　　4:冷却时间减少3小时(稀有)”
　　你想获得千变万化吗？
　　那就选1，3
　　【变身卡+8】
　　类别:辅助道具
　　品质:传承
　　效果一:使用变身卡，你可以幻化成任何一个npc，或者玩家(仅限自身阵营)
　　效果二:【千变万化】:你可以获取任何生物的信息，并可以选择幻化成任意一个生物(不限阵营)
　　效果持续时间:12小时
　　冷却时间:24小时
　　描述:我可以变成任何人，包括我自己。
　　——————
　　“叮！使用变身卡！”
　　“叮！使用功能千变万化。”
　　“请选择你的阵营……”
　　“请选择你的身份……”
　　“请选择你的种族……”
　　“请选择你的职业……”
　　“请编辑你的名称……”
　　楚风也是第一时间使用了变身卡，
　　“选择魔裔部落阵营！”
　　“身份:玩家”
　　“种族:血族”
　　“职业:刺客”
　　“名称？”
　　楚风思虑了片刻，嘴角微勾。
　　“就叫冥神吧……”
　　冥皇，你大爷回来了！
　　“叮！身份信息编辑成功！”
　　“叮！正在激活千变万化功能……”
　　“叮！你生成了新的身份信息！”
　　名称:【冥神】
　　等级:lv1
　　种族:血族
　　职业:刺客
　　阵营:魔裔部落
　　……
　　———————
　　与此同时，
　　楚风也是调整了一下自己的面貌。
　　就这样，
　　一个邪恶阵营的血族玩家信息构建成功。
　　也在此时，
　　一道系统提示音响起。
　　“叮！”
　　“游戏提示:检测到你进入阿布鲁息城区域，自动触发一项A级事件——【捕捉精灵及善良阵营的生物】”
　　“叮！”
　　“区域公告:捕捉精灵及善良阵营的生物带回阿布鲁息城，你将获得积分奖励，具体积分视该捕捉生物强弱决定，积分排行第一将获得一件圣物。”
　　接着，
　　一张积分榜展示在楚风面前，
　　目前位居排行榜第一的正是【冥皇】公会。
　　“捕捉精灵和善良阵营的生物。”
　　楚风眼睛微眯，
　　绽放出危险的光芒。
　　“感染成半兽人吗？”
　　“如果生命精灵女王感应的不错的话，阿布鲁息城很可能就是半兽人大军的起源地了。”
　　这也是楚风明知潜入阿布鲁息会很危险，
　　却依然答应了生命精灵女王委托的原因。
　　嗯……
　　并不是单纯为了让生命精灵女王答应他一个条件。
　　而是他必须在半兽人大军诞生之前，将它们掐死。
　　前世，
　　半兽人大军可不仅横扫了生命精灵王国，
　　游戏后期，
　　现实与游戏融合，半兽人大军也是很快入侵了东海市，
　　那等场景，
　　堪称末日！
　　楚风不愿看到，也绝不允许这一世再出现那等惨烈的画面。
　　凌厉青芒在楚风眼眸中一闪而逝，
　　按照地图索引，
　　楚风继续前进。
　　几分钟后，
　　他看到了一座屹立在地平线上的宏伟城堡
　　——阿布鲁息城。
　　……
　　“走快点，你个废物！”
　　“麻的，是真的废，明明是个紫名，积分奖励还没有一个绿名精灵高。”
　　突然，
　　一阵催促声从楚风右侧方不远处传来，
　　楚风迅速开启神隐术，隐匿了行踪。
　　接着，
　　数百名血族玩家押着一群npc朝着阿布鲁息城进发，
　　这些npc都是善良阵营的，
　　大多数是精灵npc，
　　少部分人类、矮人npc，其中还有一个楚风熟悉的面孔。
　　而这数百名血族玩家头公会名称，
　　楚风也是相当熟悉。
　　赫然正是【冥皇】公会！
　　为首的血族玩家头顶上飘着四个显眼的大字
　　——【冥皇·冥河】
　　“还真是，冤家路窄啊。”
　　楚风不由感叹道，嘴角勾勒出一抹玩味的笑容。
　　如你所愿，我来了……
　　……
　　“勇士，只要你们能放过我，我地精波巴一定会报答你们的。”
　　被押送的npc中，
　　一名地精npc老头两眼滚泪的向身旁的冥河哀求道。
　　然而，
　　换来的却是冥河的一脚。
　　“你当老子傻啊！”
　　“你是地精阵营的npc，我要是把你放回去，你的报答我就是想拿也拿不到。”
　　“走快点你个废物，一个紫名这么点积分奖励。”
　　说着，
　　冥河又是狠狠踢了地精老头一脚。
　　“咦~”
　　“起风了~”
　　突然，
　　冥河神情一动，
　　感觉到一股风，
　　从远空而来。
　　空气流速正在加快，
　　这样的风，
　　让冥河莫名的产生了一股熟悉之感。
　　然而还没等他联想到什么，
　　下一刻，
　　他眼前一黑，
　　再睁开眼，
　　已经是身处于阿布鲁息城的复活点。
　　咻！咻！咻！咻！
　　接着，
　　一道道白光在他身旁闪烁，
　　一位接着一位冥皇玩家的身影显现出来，
　　他们，
　　都是一脸懵逼的看着对方，完全不知道发生了什么。
　　直到……
　　“叮！你被玩家【冥神】击杀，掉落一件狼王荣耀(史诗)，掉落1级经验。”
　　“叮！你被玩家【冥神】击杀……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“这个冥神是谁？”
　　听着回荡在脑海里的系统提示音，
　　冥皇公会玩家蚌埠住了，
　　。_。。_。。_。。_。。_。。_。…………
　　百脸懵逼……
　　……
　　“叮！你击杀了敌对阵营玩家【冥皇·冥河】，你获得帝国荣耀值×100点，帝国声望值×1000。”
　　“叮！你击杀了敌对阵营玩家【冥皇·冥狱】，你获得帝国荣耀值×100点，帝国声望值×1000。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　这边，
　　楚风又是一波帝国声望、帝国荣耀入账。
　　想削我的人多了去了，
　　宁也配？
　　“好了，你们得救了。”
　　楚风向被冥皇押送的npc露出一抹善意笑容。
　　然而，
　　这些npc们却依然眼露恐惧的看着他，有的甚至都在瑟瑟发抖。
　　这是个大魔头啊！
　　连自己阵营的人都杀。
　　楚风这才意识到自己现在的身份是血族，
　　自嘲一笑，
　　连忙将自己的身份切换回了【修罗】
　　“原来是你，勇士！”
　　抱着头在地上瑟瑟发抖的地精老头波巴，
　　在看到【修罗】的身份后，
　　一跃而起，迅速跑到了楚风面前。
　　“这是你第二次救了我的性命。”
　　地精老头“啪”的一声抱在了楚风的腰上，表示感谢。
　　然后，
　　扬起头，
　　嘴角一歪，
　　‘哇’的一声大哭了起来。
　　“勇士，我好惨呐~”

第108章地精老头的悲惨返程之旅
　　“呜呜呜~
　　我一定是出门没看黄历。”
　　地精老头波巴抱住楚风的腰，
　　痛哭不止，
　　一把鼻涕一把泪的，青绿色的皮肤纠结在一起，哭相可谓是相当丑陋。
　　许久之后，
　　地精老头才渐渐平复情绪，擦了擦眼角的泪珠，
　　讲述起与楚风分别后的悲惨经历。
　　“勇士，上次离别之后，我乘做船只返回地精王国，半路上遭遇了海盗。
　　还好我身材娇小，蜷缩在酒桶里才躲过一劫。”
　　“上岸后，我夜间趁他们休息逃了出来。然而没有地图指示的我理所当然的迷路了，
　　竟然走到了恶魔山谷，遇见了这些邪恶的冒险者，又被他们抓了起来……”
　　“呜呜呜~
　　我怎么这么惨呐！”
　　说着说着，
　　地精老头波巴触景生情，大颗大颗的泪珠又是滚落了下来。
　　不过，
　　有一说一，确实很惨。
　　“勇士，你能护送我返回地精王国吗。”
　　地精老头波巴期待的看向楚风，再次发出邀请。
　　“叮！”
　　“游戏提示:你触发了任务：‘护送地精老头波巴返回地精王国’。”
　　“任务内容:地精老头波巴再次邀请你护送它返回地精王国。”
　　“任务奖励:地精声望×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，金币×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，经验×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，夏洛克家族合约×1。”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你是否愿意接受这个任务？”
　　“夏洛克家族合约？”
　　楚风一愣，
　　多看了地精老头波巴一眼，
　　没想到他随手救了两次的第地精老头，竟然出身于夏洛克家族。
　　夏洛克家族是地精王国的顶级家族，没有之一。
　　即便是在整个亚特兰大陆，
　　夏洛克家族也是极其有名，
　　其掌握了地精王国超过70%以上的经济贸易，
　　与各大王国、种族都有很深的贸易来往。
　　如果能和夏洛克家族签订合约，
　　对于克罗尔巨塞的贸易发展将会有不可估量的好处。
　　然而，
　　(我拒绝)
　　楚风还是拒绝了地精老头波巴的任务。
　　不仅仅是因为他现在有生命精灵女王的任务在身，
　　更是因为他有绝对的自信，
　　凭借克罗尔巨塞的绝佳地理位置，
　　就算没有地精老头波巴的推动，
　　以夏洛克家族的贸易头脑，
　　也会主动找他商谈贸易合作事议。
　　所以楚风不着急。
　　“抱歉我还有要务在身，不能护送你返回地精王国。”
　　楚风摇摇头说道。
　　地精老头波巴眼神明显有些失望。
　　“好吧，勇士。”
　　“这是我身上仅剩下的宝物，算是我对于你再次救下我的答谢。”
　　地精老头波巴取出了一枚宝石，递给楚风。
　　“叮！你获得了属性转换石(史诗)×1”
　　“这个宝物不足以表达我对你的谢意，但这已经是我身上唯一有价值的东西了。”
　　地精老头波巴捏着拳头，真诚的看向楚风。
　　“不过，如果勇士哪天来地精王国，我一定会好好招待勇士，补偿我的谢意。”
　　“当然，前提是我能安全返回地精王国。”
　　地精老头波巴又垂下脑袋，止不住的忧桑。
　　“咳咳……这次你一定能安全返回地精王国的。”
　　看到地精老头波巴这幅凄惨模样，
　　楚风忍不住安慰了一句。
　　“谢谢你勇士，我打算和这些生命精灵一起返回生命主城，然后再通过生命主城传送阵返回地精王国。”
　　“这次我一定能够安全返回地精王国。”
　　受到鼓舞，
　　地精老头波巴也是振奋了起来，捏着拳头说道。
　　额……
　　生命主城……这会也不怎么安全呐。
　　楚风也不好跟地精老头波巴说，只能是祝它一路顺风。
　　这之后，
　　被冥皇公会抓来的精灵npc，矮人npc……等都对他表示了谢意。
　　“叮！地精老头波巴对你的好感度+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，好感度等级晋升为‘友善’，地精种族声望+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
”
　　“叮！生命精灵卡莉娜……”
　　“叮！矮人斯托巴·铁锤……”
　　“叮！格兰帝国村民赵铁狗……”
　　其中，
　　楚风也是了解到矮人斯托巴·铁锤是一名铁匠npc，
　　便让他帮忙给自己的装备镶嵌上生命宝石。
　　一般玩家是六个装备栏，
　　但楚风之前因为奖励了一个装备栏，所以有七个。
　　一共七件装备，
　　两件镶嵌上了生命宝石lv4，
　　两件生命宝石lv3
　　一件生命宝石lv2
　　两件生命宝石lv1
　　镶嵌完毕，
　　生命值直接暴涨
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，
　　楚风在血牛刺客的路途上一去不复返！
　　……
　　最后，
　　楚风目光落在了地精老头波巴给他的属性转换石上。
　　【属性转换石】
　　类别:辅助道具
　　品质:史诗
　　效果:你可以转换你的属性，比如将敏捷属性转换成力量属性，体质属性转换成敏捷属性。
　　描述:当你发现自己加错了属性后，属性转换石对你就显得尤为重要。
　　———————
　　又是一件拥有特殊效果的辅助道具，
　　效果操作空间很大，
　　不过，
　　楚风暂时不需要转换属性。
　　将属性转换石收入背包，
　　楚风继续向阿布鲁息城走去。
　　俗话说，
　　望山跑死马，
　　明明看起来阿布鲁息城就在眼前，
　　然而，
　　楚风硬是连奔带跑了半个多小时，
　　才终于是抵达了阿布鲁息城。
　　映入眼帘的一座高达两百多米的城墙，
　　通体漆黑，
　　建筑风格与生命主城截然相反，
　　透着一股诡谲、血腥的气息，让人一看就望而生畏。
　　城墙门口周围站着两排魔裔守卫，
　　这些魔裔守卫有的长着熊头，
　　有的长着鳄鱼脑袋，
　　面目狰狞，眼露凶狠。
　　这么看起来，魔裔倒是与异化过后的半兽人差不多。
　　只不过半兽人更加残暴，完全丧失了理智。
　　这些魔裔虽然也暴戾，
　　但还留有理智。
　　唯一相同的是，它们都极为丑陋！
　　不过，
　　听说阿布鲁息城的城主却是个例外。
　　阿布鲁息城城主吸血鬼女王薇薇安，
　　是一名高等血族，
　　与一般面目狰狞丑陋的魔裔不同，
　　吸血鬼女王薇薇安不但拥有堪称魅惑的面容，
　　身材也是十分性感妖娆。
　　吸血鬼女王薇薇安更是多次在东海服务区游戏论坛，
　　被评选为神域最美npc。
　　阿布鲁息城的玩家绝大部分都是吸血鬼女王薇薇安的舔狗，
　　其中犹以冥皇会长冥河为甚。
　　听说冥河为了刷吸血鬼女薇薇安的好感度，
　　已经砸了几亿金币进去。
　　“冒险家，我在你身上似乎闻到了精灵的气息。”
　　楚风通过城门的时候，
　　一只鳄鱼守卫突然靠近了过来，
　　闻了闻楚风身上的气息，
　　眼眸中闪烁着凶残的光芒。
　　“是的，不久前我遭遇了一位生命精灵，但可惜让他跑了。”
　　楚风装作叹息的说道。
　　“那你可真是个废物！”
　　鳄鱼守卫嘲讽道。
　　这就是邪恶阵营的npc和善良阵营的npc的不同之处。
　　邪恶阵营的npc对玩家的态度比较恶劣，
　　动手杀玩家也是常有的事。
　　发布的任务更是无比血腥、残忍，
　　诸如杀害××精灵村的npc，或者奴役哪个npc……
　　总之一般玩家都不会选择邪恶阵营，
　　选择邪恶阵营的玩家，
　　也会受到神域玩家的排挤。
　　没有理会鳄鱼守卫，
　　楚风进入了阿布鲁息城。
　　就在此时，
　　服务器频道内，
　　“叮！”
　　“大喇叭:【冥皇】公会向玩家冥神发布追杀令:冥神你居然搞偷袭，你等死吧你！”
　　“大喇叭:居然敢取冥神这个名称，无论是游戏还是现实，我冥河都不会放过你！”
　　“大喇叭:我冥河话就放这了，冥神你死定了，女王大人也保不了你，我说的！！”

第109章叫的越狠，打脸越疼
　　叫的越狠，
　　往往打脸就越疼。
　　没有理会冥河在世界频道里的叫嚣，
　　楚风取出了共生水晶，
　　果然散发出淡淡的光芒。
　　生命泉石就在阿布鲁息城！
　　接着，
　　楚风带着共生水晶在城内闲逛，
　　探查生命泉石具体在哪个位置。
　　同时一心二用的在论坛上翻阅着关于阿布鲁息城以及魔裔部落的信息。
　　原来魔裔部落一共有两名邪神，
　　一名是暗月之神吸血鬼始祖莉莉丝，
　　也是阿布鲁息城主吸血鬼女王薇薇安的母神。
　　另一位则是古神毁灭魔狼。
　　不过，
　　这两位邪神彼此并不怎么对付，
　　古神毁灭魔狼统治魔裔部落以北区域，
　　暗月之神莉莉丝则统治魔裔部落以南区域。
　　南与北的交界点，
　　经常会爆发吸血鬼与狼人的战斗。
　　嗯……
　　吸血鬼与狼人不和。
　　这很合理。
　　一边津津有味的翻阅论坛资料，
　　楚风一边注意着共生水晶散发出的光芒。
　　可几个小时过去，
　　楚风将外城都快逛了一个遍，
　　光芒愣是一点变化没有。
　　“难道生命泉石在内城？”
　　楚风皱眉，
　　想到就做，
　　楚风慢慢接近内城，
　　进入内城区需要达到一定的贡献度。
　　楚风自然是不够贡献度，无法进入内城区。
　　不过这对于他来说，
　　并不是什么太大的问题。
　　开启神隐术，
　　蛛丝之戒弹射出一道蛛丝黏在内城墙上，然后攀附、翻墙，再降落，
　　一系列动作行云流水，非常熟练。
　　维持着隐匿形态，
　　楚风朝中央城堡靠近，
　　也就是吸血鬼女王薇薇安所居住的城堡。
　　神隐术的强大隐匿效果再加上本身暗夜使者这个职业也有隐匿效果加成。
　　所以虽然内城区守卫森严，
　　随处可见大量的守卫以及巡逻小队，
　　楚风最终是有惊无险的摸到了中央城堡。
　　只是让楚风直皱眉的是，
　　共生水晶散发出的光芒依然没有变化。
　　“怎么回事？”
　　“这水晶不会出什么问题了吧？”
　　楚风看着共生水晶，眉头蹙起。
　　“金币充值好了没有？”
　　“充值好了，老大。”
　　“很好，这次我们只要再刷一波好感度，应该就能触发女王大人的隐藏任务。”
　　这时，
　　不远处传来玩家的对话声，
　　将楚风惊醒，
　　回过神来，楚风迅速将共生水晶收入背包。
　　借着阴影，楚风探头看了一眼。
　　只见通道拐角处，一张熟悉面孔走了过来。
　　楚风眼眸顿时一亮，
　　这不大舔狗吗？
　　听这话，
　　这是又来给吸血鬼女王送金币来了？
　　“只要完成了女王大人的任务，我们冥皇公会必然会受到女王大人的扶持。”
　　冥河眼眸中充斥着狂热之色。
　　嗯……
　　我是为了公会，
　　绝对不是单纯的只为了刷女王的好感度。
　　不过，
　　女王大人是真的勾人心弦啊！
　　那妖娆的身姿，那纤直圆润的长腿……
　　“一想到女王大人，我看我那几十个嫩模明星女朋友，都是一阵索然无味啊。”
　　冥河内心愈发狂热，
　　同时在心里暗暗发誓……
　　舔！
　　一定要尽全力舔！
　　舔到最后，应有尽有！！
　　一边yy着，
　　冥河一边走进了血族城堡。
　　他没有注意到的是，
　　此时正有一道身影正攀附在他头顶的天花板上，
　　跟着他一起进入了城堡之中。
　　血族城堡内，
　　守卫和巡逻人员都不再是丑陋的魔裔，
　　而是皮肤白的发光的血族，个个面容精致，颜值巨高。
　　果然，
　　丑的只能在外面守城，
　　长的好看的才能守卫女王大人。
　　冥河一路直行，来到了一座大殿前，
　　推开大殿大门，
　　可以看见，
　　一道性感妩媚的身影随意坐在中央王座上。
　　楚风取出共生水晶看了一眼，
　　光芒依然没有变化。
　　不在大殿？
　　楚风眉头紧皱，随即很快舒展开。
　　不在大殿也好，
　　要是在大殿，有吸血鬼女王薇薇安坐镇，
　　想要盗取生命泉石，难度将大大提升。
　　借着冥河和吸血鬼女王对话的机会。
　　楚风向城堡的其他区域摸去。
　　然而，
　　几分钟后，
　　楚风将整个城堡摸了个遍，
　　共生水晶散发出的光芒依然没有变化。
　　“也不在城堡？”
　　楚风迷茫了，
　　不在外城区，
　　也不在血族城堡，
　　那生命泉石究竟在哪？
　　若不是相信生命精灵女王不会诓他，
　　他都以为这只是一块能发光的水晶罢了，
　　只是因为阿布鲁息城环境比较阴暗，
　　才散发出一点微弱光芒来。
　　所以说，
　　生命精灵女王会诓他吗(￣ー￣)？
　　应该不会吧(°ー°〃)
　　也就在此刻，
　　共生水晶奇迹般的突然闪了一下！！
　　“我就知道女王不会骗我！”
　　楚风激动的抬起头扫视周围，
　　寻找让共生水晶光芒变化的原因。
　　最后，
　　楚风目光落在了左前方的一道石质巨门上。
　　石质巨门两侧站着两队气息强大的血族守卫。
　　看这架势，
　　石质巨门背后应该是宝库之类的地方，
　　总之，
　　刚才共生水晶光芒发生变化，
　　大概率与这座石室有关。
　　必须进去看一看。
　　生命泉石很有可能就在这道石质巨门后。
　　打定主意后，
　　楚风开始想办法怎么进去这座石室。
　　以他的能力，
　　耗费大量经验秒杀这两队护卫不是问题，
　　但怕就怕会惊动吸血鬼女王薇薇安。
　　吸血鬼女王薇薇安至少是梅丽丝女王那个等阶的。
　　以楚风目前的能力，
　　对付只剩下灵魂的梅丽丝女王，尚且够呛。
　　就更别提对付全盛状态下的吸血鬼女王薇薇安了。
　　“嗯……
　　得想个办法将这两队护卫引开。”
　　“怎么引开呢？”
　　楚风绞尽脑汁，思考着方法。
　　“咔咔咔~~”
　　这时，
　　只听得通道尽头传来大门打开的声音，
　　然后，
　　便见得冥河一脸失望的走了出来。
　　看来是没触发隐藏任务，
　　充值的金币又打水漂了……
　　看着冥河垂头丧气的背影，楚风摩挲着变身卡，
　　倏而，
　　眼眸一亮，
　　“有了！”
　　……
　　“叮！你使用了千变万化功能。”
　　“叮！你获取了血族守护长·爱德华的信息。”
　　“叮！正在生成血族守护长·爱德华人物信息……”
　　“叮！生成成功！”
　　名称:【血族守护长爱德华】
　　身份:npc
　　种族:血族
　　阵营:阿布鲁息城
　　……
　　“开始幻化！”
　　“叮！幻化成功！”
　　楚风从大殿门口的血族守护长爱德华身上获取了他的信息。
　　然后再使用千变万化功能，
　　幻化成了爱德华的模样。
　　看了看自己幻化后的模样，
　　嗯……
　　不能说很相似吧，只能说是一模一样！
　　就算是吸血鬼女王估计也看不出什么破绽来。
　　沿着天花板继续攀附，
　　等到脱离了爱德华的视线范围，
　　楚风寻了一个阴影角落，
　　显露出身影来，
　　接着三步并作两步，
　　楚风在城堡大门处追上了冥河。
　　“冒险者，请等一等。”
　　“嗯？守护长大人？”
　　“你找我有什么事吗？”
　　冥河停下脚步，眼神充满疑惑的看向幻化成爱德华的楚风。
　　下一刻，
　　他眼睛一亮，
　　“是女王大人要委托我任务吗？”
　　额……
　　“差不多，和女王大人有关。”
　　楚风笑着回道。
　　“是什么任务？”
　　冥河瞬间来劲了，激动问道。
　　“这里不方便说话，跟我来。”
　　楚风说着，将冥河引到一处阴暗角落……
　　“什么！？你要我偷女王内裤！！”

第110章大胆狂徒，竟敢偷女王……
　　“嘘，小声点。”
　　楚风瞪了冥河一眼，
　　“可是守护长大人，为什么要偷女王大人的内裤啊。”
　　冥河吞了口唾沫，
　　半是期待，半是犹疑的问道。
　　“怎么，难道你不想偷女王大人的内裤？”
　　楚风笑眯眯看向冥河，不答反问。
　　“噗……”
　　冥河吐血，
　　这不是想不想的问题？
　　这是能不能的问题啊！
　　还有这个血族守护长是怎么回事啊，
　　为什么会想到要去偷女王大人的内裤这种事啊！！
　　那可是女王大人的内裤啊(๑ŐдŐ)b
　　女王大人的内裤啊……(つд⊂)
　　内裤啊……(´థ౪థ)σ
　　话说回来，
　　要是真能偷到女王大人的内裤……
　　冥河内心渐渐狂热。
　　见撩拨起这个dsp心中的色胆，
　　楚风笑了笑，继续说道。
　　“事实上这是对你的一场考验，
　　作为一名刺客，
　　关键不在于女王大人的内裤，
　　而在于你能不能成功盗窃女王大人的内裤。”
　　“如果你能盗窃成功，顺利将女王大人的内裤交到我手中，
　　我将赐予你血族七星隐藏职业
　　——【天上天下唯我独尊上天入地无所不能之影杀者】职业”
　　嘶呼~
　　这名字还真是浓浓的窒息感啊。
　　不过对于冥河这种中二满满的玩家，这个名字显然很有吸引力。
　　“嘶——
　　血族七星隐藏职业！？”
　　果然，
　　冥河眼眸中闪烁起亮光，
　　“这职业果真如名称那般霸气！！”
　　“远比名称要霸气的多。”
　　楚风笑着回道。
　　“冒险者，你可愿意接受这个考验，将女王大人的内裤带来我手中。”
　　“我愿意。”
　　犹疑了片刻，
　　冥河咬着牙答应了，
　　他可不是为了女王大人的内裤才接受这个考验。
　　他是为了七星隐藏职业，
　　对！
　　为了隐藏职业！
　　呵，这个血族守护长看起来白白净净的，
　　没想到这么猥琐，竟然想要女王大人的内裤。
　　好气呀！
　　女王大人身边为什么会有这样的守护长！！
　　哼，等我拿到女王大人的那啥，
　　一定要留下我的痕迹，恶心不死你！
　　一时间，冥河思绪万千。
　　楚风却是不知道冥河所想，
　　见冥河成功上钩，
　　楚风嘴角微扬，
　　“很好，我会帮你引开城堡内的守卫，你趁机进入女王寝宫，接下来能不能成功，就看你的本事了。”
　　说着，
　　楚风在地图上给冥河指出了女王寝宫的位置。
　　楚风事前特意研究过路线，
　　女王寝宫和城堡大殿分别位于城堡的两侧，
　　这两侧守卫的巡逻路线完全没有交集，
　　所以他不用担心会撞见爱德华本尊。
　　冥河:“多谢守护长大人，我一定会完成任务。”
　　楚风点点头，
　　接着带冥河拐进一条通道内，
　　城堡整个布局和巡逻路线都在他脑海里，
　　加上血族守护长这个身份，
　　楚风带着冥河一路光明正大的抵达了城堡的左侧，
　　女王寝宫坐落于城堡左上角。
　　这里的守卫相对就稀少很多，
　　只要熟悉了守卫的巡逻路线以及把握住巡逻时间，
　　潜入女王寝宫并不是一件难事。
　　“接下来就看你自己了。”
　　楚风停下脚步，对冥河说道。
　　“守护长大人放心，我保证完成任务。”
　　冥河吞了口唾沫，
　　眼中闪烁着狂热的光芒。
　　下一刻，
　　他开启潜行模式朝女王寝宫潜入了过去。
　　身后，
　　楚风嘴角扬起一抹玩味的笑容，
　　转身拐进一条通道，
　　来到了石质巨门前。
　　石质巨门两侧的守卫疑惑看向楚风，
　　“守护长大人，你怎么来了？”
　　“哦，我就随便逛逛~”
　　“你们不用管我。”
　　楚风连忙摆手道，
　　然后，
　　在两侧守卫疑惑的目光中，
　　楚风在通道中来回走动了起来，
　　实际上，
　　楚风的目光一直在盯着左侧的通道，
　　从女王寝宫出来，
　　必须要经过这条通道。
　　所以，
　　他只需要等冥河偷完女王内裤，经过这里就行。
　　一分钟，
　　两分钟，
　　五分钟……
　　这冥河的效率真是有够慢的，
　　楚风嘀咕了一句，
　　“守护长大人，如果你想进宝库的话，可以向女王大人申请手谕。”
　　两侧守卫忍不住出声道。
　　“谁说我要进宝库了？”
　　“怎么，我在这里逛逛也不行？”
　　楚风瞪了守卫一眼。
　　“不是，只是守护长大人一直在这里转快要把我们转晕了。”
　　血族守卫苦笑着说道。
　　楚风刚要回话，
　　突然！
　　他余光瞥见，
　　左侧通道，一个隐匿单位出现了！！
　　赫然便是冥河，
　　他手中还抓着一条红色半透明的物品！
　　楚风一喜，
　　将早已准备好的闪光卷轴，迅速朝冥河所在的位置扔了过去。
　　嘭！
　　闪光卷轴炸开，绽发出一阵璀璨的光芒。
　　璀璨光芒之下，
　　冥河的身影瞬间暴露的无影无踪！
　　“大胆狂徒！竟然敢偷女王内裤！”
　　楚风指着冥河的身影，大声吼道。
　　“抓住他！这个偷女王内裤的家伙。”
　　石质巨门两侧守卫在楚风投出闪光卷轴的时候，
　　就注意到冥河了，
　　此时听得楚风的大吼声，也是纷纷朝冥河追了上去。
　　“可恶的冒险者，你将受到血族严厉的审判！！”
　　另一边，
　　当楚风扔来的闪光卷轴在他脚下绽放璀璨光芒的时候。
　　冥河已经完全懵逼了？？
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么？？
　　直到守卫的大吼声传来，
　　冥河才瞬间惊醒，
　　惊恐的向城堡出口跑去，
　　大骂声远远的传了过来。
　　“爱德华，我曹尼玛！！”
　　……
　　爱德华怎么了？？
　　爱德华吃你家大米了？？
　　楚风恶趣味的吐槽着，
　　守卫都去追冥河去了，
　　楚风走到石质巨门前，将手放到了石质巨门上。
　　“叮！”
　　“游戏提示:打开血族城堡宝库大门，你需要女王钥匙，或者开锁值达到5000。”
　　“开锁！”
　　“叮！检测到你的开锁值达到5000，正在开锁中……”
　　“叮！开锁成功！”
　　楚风一喜，连忙要推动石质巨门。
　　然而费了九牛二虎之力，
　　石质巨门却纹丝不动。
　　“怎么回事？”
　　“不是提示开锁成功了吗，怎么还是打不开？？”
　　楚风皱眉，
　　这时，
　　系统提示音响起。
　　“叮！该石质巨门由血族建筑大师专门铸造，刻有魔法阵纹，沉重无比！”
　　“你的属性尚未达到推门要求，无法推开此门。”
　　“属性要求:想要推动该石质巨门，你需要力量达到1000+，体质达到250+！”

第111章大丰收！转生水晶
　　“1000力量，250体质。”
　　楚风迅速取出背包里的属性转换石，
　　不得不说，
　　地精老头波巴虽然倒霉，
　　但却是他的福星！
　　无论是之前的英灵之戒，还是现在的属性转换石，
　　都很及时的帮助到了他。
　　不过属性转换石虽然好用，但效果是一次性的。
　　老规矩，
　　经验强化！
　　“叮！属性转换石强化+4，你获得额外一个效果选择。”
　　“1:属性转换次数增加至3次(稀有)
　　2:属性转换石变得更加坚固(垃圾)
　　3:属性转换石品质提升(普通)”
　　想获得更多的属性转换次数吗？
　　那就选1，
　　继续强化！
　　“叮！属性转换石强化+8，你获得额外两个效果选择。”
　　“1:属性转换次数增加至10(卓越)
　　2:【属性转换】:消耗50w经验，获得一次属性转换效果。(史诗)
　　3:【坚固】:获得坚固属性，坚韧+100，用属性转换石砸人，将造成可观的伤害(稀有)
　　4:下一次强化，消耗经验减半(卓越)”
　　闭着眼，我都选1、2。
　　【属性转换石+8】
　　类别:辅助道具
　　品质:史诗
　　效果一:你可以转换你的属性，比如将敏捷属性转换成力量属性，体质属性转换成敏捷属性，使用次数0/10
　　效果二:【属性转换】:消耗50w经验，获得一次属性转换效果。
　　描述:强化过后，属性转换石发生了不可思议的变化。
　　———————
　　强化过后，
　　属性转换石的属性转换效果算是固定下来了，
　　只不过使用10次以后，就得付费使用了。
　　这很真实！
　　“使用属性转换石！”
　　“叮！触发属性转换效果，你的属性正在转换为1000力量，250体质。”
　　“转换进度:1％……15％……35％……”
　　楚风的全属性是1298，转换1000力量，250体质，刚刚好够。
　　“叮！转换成功！”
　　“你的属性为力量1000，体质250，敏捷48，智力0。”
　　几秒后，
　　属性转换成功，
　　楚风迅速推动大门，
　　一阵轰鸣声中，
　　石质巨门被推开！
　　“叮！”
　　“游戏提示:你推开了石质巨门！”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你发现了血族城堡宝库！”
　　不用提示，
　　楚风已经被石室里宝物散发出的光芒，亮瞎了眼了。
　　石室空间巨大无比，
　　依次排列总共三个房间，里面堆积了整个阿布鲁息城所有的税收、物资和装备！！
　　“我这是要发啊！”
　　楚风吞了口唾沫，
　　他这刚搜刮了生命主城地下城，现在又来了个血族城堡宝库。
　　这也太幸福了吧！
　　没有过多犹疑，
　　楚风进入了无情的搜刮模式。
　　第一个房间堆积的是金币、奢侈品、战略物资、以及一些建筑材料单位。
　　“叮！你获得了金币×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
……”
　　“叮！你获得了血族水晶×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
……”
　　“叮！你获得了秘银×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　系统提示音不绝于耳，
　　由于一些建筑材料太过巨大，非常消耗占地空间。
　　楚风
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
格的炼金术士口袋愣是再次装满了，
　　楚风不得不继续强化，
　　最终是强化至+12。
　　【炼金术士制作的口袋】
　　类别:背包
　　品质:传承
　　效果一:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
格空间
　　效果二:【储物空间】:你获得一个100码×100×100的储物空间
　　效果三:【传送】:你可以安置最大5块储藏区域，发动传送，你可以将物品传送到任意一块储藏区域，一次性传送最多不超过10万单位，冷却时间:24小时。
　　描述:这可能是我见过最离谱的口袋！
　　———————
　　10万格的空间！
　　一百万立方米的储物空间！
　　麻麻再也不用担心，我的背包装不下了。
　　继续暴风式搜刮，
　　金币拿走！
　　水晶拿走！
　　秘银拿走！
　　通通拿走！
　　很快，
　　第一个石室房间被楚风搜刮的一干二净。
　　最后所有收获——
　　金币×136，000，000
　　血族水晶×1，250，000块
　　秘银×13，500，000单位
　　金丝楠木×1，600，000单位
　　华美布革×960，000匹
　　魔法水晶×1，500，000块
　　宝石×……
　　木材×……
　　其他材料……
　　大丰收！
　　史无巨例的大丰收！
　　血族水晶足足一百万块，
　　须知在血族中，
　　血族水晶都是特别受欢迎的奢侈品。
　　更别提在其他王国了，
　　一块血族水晶就能换取大量的声望值。
　　而其他的奢侈品以及建筑材料更是多的数不胜数，
　　嗯……这下回去，
　　十万远征军有的忙了。
　　唯一让楚风不满意的可能就是金币了，才1亿3千万多点，
　　不是说冥河就贡献了几亿金币吗？
　　其他金币被吸血鬼女王吃了？
　　不再想金币的问题，
　　楚风来到第二个房间，
　　这个房间放的都是药剂和装备。
　　一番暴风式搜刮过后，
　　最后楚风也是收获了——
　　大师级生命药水×100箱
　　大师级魔力药水×100箱
　　神力药水×100瓶
　　火蜥药剂……
　　……
　　白银装×3500件
　　黄金装×950件
　　暗金装×250件
　　传奇装×3件
　　……
　　【神力药水】
　　类别:药剂
　　品质:专家级
　　效果:持续恢复神力30点
　　描述:可以恢复神力的药水，非常稀有。
　　——————
　　装备楚风多的是，
　　公会仓库堆积的装备快要发霉了都，
　　药剂方面，
　　有炼金术士公会的药剂渠道，
　　楚风也不缺，
　　所以唯一让楚风眼睛一亮的是这神力药水。
　　第二枚暗夜令赋予他的技能之一
　　——【暗夜君王形态】！
　　开启暗夜君王形态就需要消耗神力，1神力/秒。
　　眼下他的神力上限是35点，
　　持续恢复30点神力的效果也刚刚好。
　　接着是最后的第三个石室房间，
　　如果生命泉石被吸血鬼女王放在了这个宝库里，
　　那么很有可能就是在第三个石室房间里了。
　　然而，
　　让楚风失望的是，
　　他并没有在第三个石室房间里发现生命泉石。
　　而且与前两个石室房间不同，
　　第三个石室房间内只有两样物品。
　　【吸血鬼披风】
　　类别:特殊装备
　　品质:？？？
　　效果一:你获得滑翔、缓降……等效果，从高空坠落，豁免80%坠落伤害。
　　效果二:【血族之翼】:幻化出一对高贵的血族之翼，获得飞翔能力，并获得+200%暴击伤害，+200%闪避，+200%移动速度。消耗1神力/秒
　　注:该装备为特殊装备，需要额外的披风栏，才能装备。
　　描述:我要当太空人，爷爷奶奶可高兴了。
　　———————
　　【转生水晶】
　　类别:特殊装备
　　品质:传奇珍品
　　效果:死亡后可凭借转生水晶转生，并获得不朽水晶之躯。
　　描述:这是吸血鬼女王为了摆脱吸血鬼始祖莉莉丝的控制，而准备的转生水晶。
　　———————
　　虽然没有找到生命泉石，
　　但得到这两样物品，
　　显然又是血赚了一波。
　　吸血鬼披风，
　　不用多说，
　　拥有飞翔能力的装备，都属于bug级别的装备。
　　至于披风栏的限制，
　　到时候试试强化，看能不能消除这个限制。
　　“转生水晶……”
　　楚风眼眸一亮，
　　他记得在全球联赛获得第一，可以得到一枚具现宝石的奖励。
　　到时候将转生水晶具现到现实，
　　他或许可以借此重塑身躯。
　　这样他不但治愈了残疾，还能获得一副不朽的身躯！
　　想着，
　　楚风也是有些期待了起来，
　　将转生水晶和吸血鬼披风收入背包，
　　楚风开启神隐模式，向宝库外掠去。

第112章我被判处十年监禁
　　外城区，【冥皇】公会领地。
　　一众冥皇玩家聚集在此地，
　　“冥蛇，查到冥神的信息没有。”
　　“没有，完全查不到冥神这个ID的信息，这个人仿佛凭空出现一样。”
　　“这就奇怪了，能拥有将我们瞬间杀死的手段，不该藉藉无名才是，怎么会一点信息都查不到。”
　　“不管了，等老大回来了再说。”
　　“话说老大怎么还没回来。”
　　“他不会在和女王大人……థ౪థ”
　　冥蛇眉毛抖了抖，意味深长的说道。
　　然而——
　　就在这时……
　　“叮！”
　　“阿布鲁息城公告:玩家【冥河】色胆包天，胆敢潜入女王寝宫，盗窃女王内裤！罪无可赦！”
　　“现剥夺玩家【冥河】所有血族声望值，等级清零，✄╰ひ╯并关押至阿布鲁息城大牢，为期10年！！”
　　“叮！”
　　“阿布鲁息公告:【冥皇】公会，所有玩家一并受罚，✄╰ひ╯并清除所有血族声望！，10年之内不得踏入阿布鲁息城！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了三遍，
　　所有冥皇公会玩家犹如五雷轰顶，呆若木鸡，面如土色，瑟瑟发抖，寒毛炸起……
　　“冥河老大你做了些什么啊！冥河老大！！”
　　……
　　与此同时，
　　东海服务器频道彻底沸腾，
　　“噗……老娘笑尿了呀థ౪థ，原来冥河还有这种癖好！”
　　“嘿！你他娘的还真是个天才∠(ᐛ」∠)”
　　“啧啧，蹲十年牢啊，冥河这号算是废了。”
　　“不但冥河废了，冥皇公会也差不多废了，十年不得进入阿布鲁息城，他们该怎么接任务啊，哈哈！”
　　“砸了你们，砸了！吴签都知道点嫩模，堂堂冥皇公会会长，猥猥琐琐潜入女王寝宫，还偷女王内裤！啊呸！恶心，我都知道买×××呢，这种事你可以花点钱啊，花点，哪怕嫖呢？花不了多少钱！简直就是泰迪，吴签都不如！还要成为东海第一公会，第一是挣不着了，倒数第一倒是可以争一争，就一句话，恶心，恶心～恶心哪～恶心！”(注1)
　　“……”
　　……
　　外界沸腾之际，
　　楚风悄悄溜出了血族城堡，
　　可就在他即将翻越内城墙的时候，
　　突地！
　　楚风寒毛炸起，
　　一股强烈的死亡危机从他内心深处迸发，瞬间传遍了全身！
　　转头惊慌看去，
　　只见血族城堡位置，
　　一道血光，
　　撕裂虚空，
　　裹挟着一股无匹的力量和怒意朝着他暴射而来，
　　越来越近！
　　这股力量死死的锁定着他，
　　避无可避！！
　　这股威势，
　　除了是吸血鬼女王，还能是谁！？
　　可她怎么勘破了自己的神隐术！
　　明明在城堡的时候，
　　吸血鬼女王都毫无察觉。
　　嗤啦~
　　撕裂虚空的声音已到耳边，
　　来不及思考，
　　楚风连忙使用技能闪躲，
　　【暗影分身】！
　　【暗影闪烁】！
　　暗影分身取代本尊，让本尊脱离攻击锁定，
　　随后一个暗影闪烁，跳跃至外城区，拉开距离！
　　砰！
　　血光落在暗影分身上，
　　一个大大的鲜红伤害数字飘出，
　　“叮！你损失了一具暗影分身！”
　　暗影分身毫无悬念的炸裂！
　　没有回头！
　　没有停留！
　　落地的一瞬间，
　　楚风吃奶的劲都用上，往城外狂奔。
　　与此同时，
　　楚风使用属性转换石，将所有属性转换至敏捷属性。
　　“叮！属性转换成功！”
　　“你的属性为力量:0
　　体质:0
　　敏捷:1298
　　智力:0”
　　一瞬间，
　　就像是你妈妈给你多生了八条腿，
　　跑的飞起！！
　　只一刹那，
　　刚要包围过来的血族守卫全被楚风甩在了身后吃土。
　　“想追杀你爹，让尼玛给你们多生一对翅膀。”
　　楚风讥讽一笑，
　　可是很快他就笑不出来了，
　　因为，
　　吸血鬼女王……
　　真的长出了一对血色肉翼！！
　　“我讲笑的吗，大gie！”
　　“不用来真的啊！”
　　楚风吐血，恨不得再多生八条腿。
　　“想逃！”
　　“没那么容易！”
　　吸血鬼女王振翅，
　　身影一晃，
　　所过之处，虚空只留下一连串血影！
　　速度——
　　快的惊人！！
　　“鲜血狂潮！”
　　吸血鬼女王娇喝一声，
　　一片血色在大地上迅速铺开，
　　转眼间——
　　就如汪洋一般涌动，铺天盖地……
　　血色以极其惊人的速度蔓延至楚风脚下，
　　“叮！你身处于鲜血狂潮之中，速度-30%，防御-30%，所受伤害提升100%，每秒被吸收1%的生命值！”
　　-111
　　-112
　　-107
　　……
　　一连串伤害数字从楚风头顶飘出，
　　吓得楚风连忙开启守护之力，给自己套了个守护之盾。
　　然而——
　　还没等楚风松一口气。
　　一道呼啸之声传来，
　　吸血鬼女王的身影悬停在他前方虚空，
　　吸血鬼女王穿着血色小短裙，纤直圆润的长腿上裹着黑色丝袜。
　　从楚风这个角度抬头看……
　　咳咳……
　　在想什么呢！现在可是在战斗啊喂！！
　　“女王大人，不知在下犯了什么罪？引得你亲自来追我。”
　　楚风知道他逃不掉了，
　　索性停下脚步，抬头明知故问道，顺便欣赏美好风光。
　　“偷了我的宝库，还要装出一副什么都没做的样子吗？”
　　吸血鬼女王冷笑一声道。
　　“宝库？我不知道女王大人在说什么。”
　　楚风装出一脸懵逼的样子，说道。
　　“冒险者，不用狡辩了。”
　　“那个内裤贼是你的同伙吧，他负责吸引守卫，你则趁机潜入宝库。”
　　“呵，也对！你的隐匿术的确惊人，连我都丝毫没有察觉到你的行动。”
　　“若不是你贪婪，把我准备的转生水晶都给偷了，我还真拿你没办法！
　　吸血鬼女王的声音森冷的宛如从九幽炼狱传出。
　　“那转生水晶我可是很早就留下了灵魂印记啊！”
　　“艹！原来问题出在这里。”
　　楚风骂娘，
　　随后就是毫不犹豫切换凤跃之蛛毒手弩，
　　【燕返】！
　　【急速】！
　　【燕返】！
　　燕返锁定吸血鬼女王，触发两段跳跃，
　　急速刷新燕返技能，
　　一共四段跳跃，
　　瞬间拉开了400码距离，
　　同时也离外城墙拉近了400码。
　　“竟然还敢对我出手，
　　这真是太妙了！”
　　吸血鬼女王翅膀一挥，将楚风射来的箭矢全部击飞。
　　接着，
　　吸血鬼女王一飞冲天，
　　【血腥之蝠】！！！
　　哗啦啦~~
　　无数的漆黑蝙蝠从虚空中飞出，
　　双眼猩红且嗜血，铺天盖地的朝着楚风追了上来。
　　楚风不管不顾，
　　只管往前奔，
　　下一刻，
　　无数只猩红之蝠扑在守护之盾上，一顿狂咬。
　　-356
　　-389
　　-345
　　-365
　　……
　　防御值蹭蹭直掉！
　　不过数秒，
　　一万防御值的守护之盾破碎！
　　【魔法免疫】！
　　免疫！
　　免疫！
　　免疫！
　　……
　　楚风无缝衔接，免疫了3秒攻击。
　　这时，
　　暗影闪烁技能冷却完毕，
　　【暗影闪烁】！
　　楚风瞬间开启。
　　脱离了猩红之蝠攻击范围，
　　而此刻，
　　楚风离外城区只剩下不到200码左右的距离。
　　城墙处的守卫也察觉到这里的异状，纷纷严阵以待！
　　然而——
　　就在楚风要使用蛛丝之戒的时候，
　　突然——
　　他感觉到头顶一股强大的劲风袭来！
　　身体本能的发出示警！
　　“猩红之翼！”
　　一道长达数十米之巨的血色刃光，
　　分天裂地——
　　朝着楚风一劈而下！
　　千钧一发之际——
　　楚风射出蛛丝，黏在一边的石柱上，
　　猛的一拉，横移了数十米。
　　轰隆！
　　一道巨大的轰鸣声响起，
　　猩红之翼斩在地面上，
　　大地一阵剧烈的颤动。
　　然后——
　　在楚风震惊的目光下，
　　地面——
　　塌了！！！
　　蜘蛛网一般的裂缝瞬间遍布了方圆数百米！
　　又是一道巨大的“轰隆”声，
　　地面塌陷，
　　楚风躲避不及，也跟着陷入了地坑中。
　　可是——
　　出乎楚风意料的是，
　　这个坑非常深，
　　他一直往下掉了十几秒，才最终落地。
　　仿佛阿布鲁息城的地下是空的一般。
　　事实也正如楚风所想，
　　接下来他看到的画面，让他一阵毛骨悚然！
　　半兽人！！
　　无穷无尽的半兽人！！！
　　“叮！你发现了半兽人制造工厂！”
　　注1:建议申遗╭☞(￣▽￣)╭☞

第113章半兽人制作工厂！强化潘多拉魔盒
　　“叮！”
　　“游戏提示:sss级隐藏事件‘半兽人的起源’自动更新为‘半兽人制造工厂’。”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你触发了全球唯一任务:‘破坏半兽人制造工厂，阻止半兽人大军的诞生’。”
　　“任务内容:阿布鲁息城地下存在着一个邪恶的半兽人制作工厂，正在源源不断的制作半兽人，请冒险者毁坏半兽人工厂，阻止半兽人的诞生，完成任务你将获得全球唯一奖励！”
　　“任务描述:阿布鲁息城的地下，邪恶魔裔法师利用生命泉石生生不息的特性，创造出一种传播速度惊人的毒气，无数生灵被感染、异化为半兽人。”
　　一连串系统提示音在楚风脑海里响起，
　　此刻，
　　呈现在楚风面前的是——
　　一座巨大的地下工厂！
　　阿布鲁息城的地下完全被掏空，
　　地面上——
　　无数根宛如血管一般的血色触手，
　　蜿蜒攀附，密密麻麻的联结在一只只半兽人身上。
　　触手的源头是一颗巨大的血色透明心脏。
　　【半兽人工厂心脏】
　　类别:能源装置(邪恶)
　　品质:？？？
　　生命值:15，000，000
　　效果:利用生命泉石生生不息的特性，转化出一种迅速让生灵异化成半兽人的毒气。
　　描述:只有破坏了半兽人工厂心脏，才能彻底瓦解半兽人制造工厂。
　　———————
　　依稀能够看见心脏里面——
　　漂浮着一颗闪烁着柔和荧光宝石，
　　也就在此时，
　　宝石突然绽放出一阵璀璨的光芒，
　　一大波生命力量源源不断的注入心脏之中，
　　可很快，
　　这股生命之力就被心脏压缩同化成一波波血色雾气，
　　通过无数根触手，注入一只只半兽人身体内。
　　楚风心中一动，
　　连忙取出共生水晶，
　　璀璨的光芒在共生水晶上绽放，
　　映照在楚风恍然的脸庞上。
　　下一刻，
　　心脏中的宝石光芒沉寂了下去，
　　而共生水晶光芒也黯淡了下来。
　　“原来如此。”
　　楚风低声喃喃，
　　之前共生水晶突然绽放光芒，
　　让他误以为生命泉石在血族宝库中。
　　实际上，
　　生命泉石被魔裔法师以特殊方式封入了半兽人工厂心脏，
　　削弱了共生水晶与生命泉石之间的联系，
　　只有在生命泉石力量爆发的一瞬间，
　　共生水晶才会产生反应。
　　“跑，接着跑。
　　我看你还能跑到哪里去。”
　　正在恍然间，
　　一道森冷的声音从头顶传来，
　　吸血鬼女王挥舞着翅膀，从天而降。
　　与此同时，
　　阿布鲁息城的玩家，包括冥皇公会玩家在内，
　　看到眼前这一幕，都纷纷围了过来。
　　“卧槽！能被吸血鬼女王亲自追杀，这是哪个猛人啊，该不会是冥河吧。”
　　“不是冥河，名称是冥神，应该也是冥皇公会的人。”
　　“你不看区域频道的吗，冥神都被冥河下了好几个追杀令，怎么可能是冥皇的人。”
　　“咦~这个半兽人制造工厂是什么东西！？”
　　“我感觉我们接触到什么不得了的东西……”
　　越来越多的玩家们，围在巨坑周围，议论纷纷。
　　另一边，冥皇公会玩家们却是眼眸一亮。
　　“是冥神！”
　　“这个冥神惹的女王大人亲自追杀，一定犯下了什么不可饶恕的大罪……
　　嗯……也许偷内裤也有他一份。”
　　“我们若是能够先一步拿下他，或许能够赢得女王大人的欢喜，说不定我们的处罚也能得到减轻……”
　　此话一出，
　　冥皇所有玩家眼眸中都燃烧着一种名为“希望”的光芒！
　　虽然这是在游戏中，
　　但他们也不想被✄╰ひ╯，
　　更别提十年之内不得进入阿布鲁息城的处罚了。
　　“可以一试！”
　　“搏一搏，单身变摩托！”
　　“……”
　　下一刻，
　　冥皇副会长带头跃下地坑，
　　“兄弟们，上了！”
　　身后，
　　数千名冥皇玩家跟着跃下。
　　“不能让冥皇抢走这份功劳。”
　　其他玩家也纷纷反应过来，
　　朝着地坑一跃而下。
　　一时间，
　　地坑内宛如下饺子一般，无数道玩家身影落了下来。
　　冥皇数千玩家抢先落地，
　　落地的一瞬间，
　　冥皇副会长率领着数千玩家就向不远处的楚风发起了冲锋，
　　一边冲，一边大声喊道。
　　“女王大人，此子狡猾，让我们冥皇公会帮你除掉此子。”
　　然而——
　　话音刚落下，
　　却见虚空中突然涌出无穷尽的蝙蝠朝着他们撕咬而来，
　　鲜血在他们体内涌动，
　　流去越来越快！
　　狂躁的每一分都要冲出他的血管，他的身躯！
　　【血腥之蝠】！
　　【鲜血·爆裂术】！
　　须臾，
　　只见得一团团血雾之气在数千冥皇玩家身上爆裂开，
　　接着，
　　在冥皇所有玩家懵逼的眼神中，他们被送回了水晶。
　　“哼！狡猾的冒险者，当我傻吗？”
　　“冥神、冥皇，名称都这么相似，以为我不知道你们是一伙的？！”
　　吸血鬼女王收回利爪，冷哼一声。
　　其余玩家看见这一幕，
　　都吓傻了——
　　吞了口唾沫，一动都不敢动。
　　嗤啦！
　　下一刻，
　　吸血鬼女王也是再次对楚风出手，
　　一道血色爪芒将楚风的身影整齐的分割成两半。
　　显然这是暗影分身，
　　“小手段倒还挺多。”
　　吸血鬼女王冷笑一声，正要继续追击，
　　嗤嗤嗤嗤嗤~~~~
　　却见虚空中突地抽出数十根粗大的荆棘枝条，瞬间将她捆缚。
　　【荆棘之拥】！
　　“叮！触发捆缚效果，持续时间0.5秒。”
　　由于等阶相差太大，
　　捆缚效果只持续0.5秒。
　　0.5秒都不够楚风逃出这一个地坑。
　　而地坑外，
　　还有无数玩家以及魔裔守卫。
　　退无可退！
　　眼下只能是硬拼一把，大不了被送回水晶。
　　“面对一名至少七阶的血族。”
　　“我的千刃之阵根本没机会使用。”
　　就像上次面对梅丽丝女王一样，即便楚风能给她们造成伤害，但她们也能轻易的秒杀楚风。
　　而且因为等阶相差太大，
　　像荆棘之拥这种控制技能效果持续时间也会大大缩减。
　　荆棘之刺、蛛网陷阱这些陷阱类的技能，对于能飞行的吸血鬼女王完全就发挥不出作用。
　　“嗯……我还有重生戒指，强化一下的话，重生次数或许可以再增加。”
　　“然而——
　　并没有什么卵用。”
　　楚风大脑飞速运转了起来，想着一切能够使用的手段。
　　然而——
　　在力量面前，一切操作都是花里胡哨。
　　楚风感觉无论强化什么，都差了点感觉。
　　最后，
　　楚风咬咬牙:“算了，就强化这个了。”
　　“是死是活，就看脸了！”
　　从背包取出一样物品，
　　赫然正是村长的任务奖励
　　——潘多拉魔盒。
　　“50%的几率获得幸运，强化一下应该能增加几率吧。”
　　楚风低喃了一句，同时迅速开始强化！！

第114章盖周天之变，化吾为王
　　“叮！潘多拉魔盒+4，你获得额外一个效果选择。”
　　“1:【高级幸运】:+50％普攻伤害(普通)
　　2:【高级厄运】:-50体质(普通)
　　3:【高级幸运】:附带金身效果(稀有)”
　　没有提升几率选项？？？
　　只能选3，
　　继续强化，希望能提升几率。
　　“叮！潘多拉魔盒+8，你获得额外两个效果选择。”
　　“1:【顶级幸运】:附带天降甘霖效果:残血时，获得5000生命值的加成(稀有)
　　2:【顶级厄运】:附带五雷轰顶效果(卓越)
　　3:【顶级幸运】:附带遍地金山效果:你走到哪，都能收获大量的金币(史诗)
　　4【顶级厄运】:+1000点厄运值(卓越)”
　　艹！
　　为什么都是特殊效果加成选项。
　　楚风心在颤抖，选1，3
　　咬咬牙，楚风继续将潘多拉魔盒强化+12，
　　最后，
　　潘多拉魔盒的属性变成了——
　　【潘多拉魔盒+12】
　　类别:命运物品
　　品质:史诗
　　效果:打开50%几率获得【圣级幸运】buff，50%几率获得【圣级厄运】buff，持续时间24小时。
　　【圣级幸运】buff包含【高级幸运】及【顶级幸运buff】buff所有效果，另附带以下效果。
　　【地涌金莲】
　　【财神守护】
　　【万法不侵】
　　【万毒不侵】
　　【金身不坏】
　　【神罗天征】
　　【遇山开山，遇水开水】
　　……
　　【圣级厄运】buff包含【高级厄运】及【顶级厄运】buff所有效果，另附带以下效果。
　　【平地摔】
　　【目标错乱】
　　【飞来横石】
　　【天雷轰顶】
　　【陨石天降】
　　【兽潮来袭】
　　【飓风狂潮】
　　【天诛地灭】
　　……
　　描述:潘多拉魔盒幸运与厄运共存，你只有打开盒子的一瞬间才知道是幸运还是厄运，这就是潘多拉魔盒。
　　———————
　　嘶——
　　楚风倒抽一口凉气，
　　“这buff效果！？”
　　“抽到幸运就直接起飞，抽到厄运可以找黑人了。”
　　一半一半的几率，
　　强化到最后，还是得看脸(;´༎ຶД༎ຶ`)
　　楚风泪奔。
　　嘎嘎嘎~~~
　　吸血鬼女王疯狂的挣扎着，
　　荆棘枝条发出不堪重负的声音。
　　眼见着，
　　捆缚效果就要消失。
　　楚风心一狠，
　　横竖都是死，不如试一试。
　　万一开中了呢？
　　来不及顾虑太多，
　　楚风果断打开潘多拉魔盒，
　　魔盒在白光中消散，
　　而最后，
　　这道白光缠绕在楚风的身上。
　　“叮！你打开了潘多拉魔盒+12”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你获得了【圣级厄运】buff，全属性下降80%，所受伤害提升500%，【飞来横石】……”
　　“完蛋！！”
　　听到系统提示音，楚风脸色瞬间变得霎白，
　　继而便是暴怒:“操你大爷的村长！！”
　　砰！
　　一道炸裂声传来，
　　捆缚着吸血鬼女王的荆棘枝条，一寸寸崩裂，最后彻底炸裂开来。
　　骂归骂，
　　哪怕背负滔天厄运，
　　死亡来临之前，
　　楚风是不会放弃战斗的！
　　此刻，
　　【燕返】冷却刷新，
　　楚风抬起凤跃之蛛毒手弩，目标锁定吸血鬼女王。
　　【燕返】！
　　然而——
　　令楚风惊恐的是，
　　手弩突然来了个180度转向，目标锁定了他身后的一只半兽人。
　　毫无疑问，
　　这是触发了厄运buff的【目标错乱】效果。
　　于是——
　　楚风的身体朝反方向跳跃，
　　也就是朝吸血鬼女王的怀抱里跳跃……
　　吸血鬼女王明显一愣，
　　没有看懂楚风的操作，
　　随后嘴角勾勒出一抹冷笑。
　　“愚蠢的冒险者！”
　　话音落下，
　　吸血鬼女王双手对着楚风一撕，
　　【泣血鬼爪】！
　　一对惊天爪芒朝着楚风后背落下。
　　这一爪若是击中，
　　即便没有500%的伤害提升，
　　楚风都必死无疑。
　　“艹！”
　　【暗夜君王形态】！
　　楚风还要进行最后一搏，
　　手捏着暗夜令，
　　开启暗夜君王形态！
　　一股漆黑如墨的本源神力从暗夜令中涌出，注入楚风体内。
　　阴影在楚风脚下汇聚，
　　一瞬间，
　　整个天地似乎都阴暗了几分。
　　【暗夜君王形态】:激活该形态，你所有暗夜使者技能等级+3，+100％敏捷，+100％移动速度，+200％伤害,在此状态你50％几率miss掉敌人的攻击。激活需求:三阶【夜刃】。消耗:1神力/秒
　　暗夜君王形态下，
　　楚风所有暗夜使者技能+3，
　　【暗夜分身】lv4:你获得八个暗影分身,幻象拥有本体70％属性，持续120秒，其中三个分身可以使用技能和装备。冷却时间5分钟。
　　【暗影闪烁】lv4:化作一团阴影，迅速穿越空间，跳跃到300码内的任意位置，此状态下隐匿效果叠加，可连续跳跃3次，冷却时间:5分钟。
　　【夜刃蓄能+12】lv4:……
　　———————
　　原本楚风是打算逃离外城墙，
　　就立马开启暗夜君王形态开溜的。
　　然而——
　　现实并不如人愿。
　　“咦~”
　　就在楚风刚要使用暗影闪烁——
　　躲避开背后血色爪芒的时候。
　　他突然惊奇的发现——
　　血色爪芒，
　　突然在虚空中拐了个弯！？
　　几乎是擦着他的后背，拐了一个180度的弯。
　　最后——
　　落在了吸血鬼女王背后的玩家身上。
　　-3896
　　-3698
　　-3765
　　……
　　……
　　满屏的伤害数字飘出，
　　一大片吃瓜群众被血色爪芒送回了水晶。
　　“女王大人怎么又对我们出手了！？”
　　“她的目标不是冥神吗？”
　　“我就吃个瓜……(;´༎ຶД༎ຶ`)”
　　看着一地被白光笼罩的玩家尸体，
　　其余吃瓜群众瑟瑟发抖。
　　……
　　“这是目标错乱！？”
　　“难道因为我的厄运值太高了，所以也让周围的生命单位受到了厄运的影响？？”
　　楚风却是眼睛一亮，猜测到。
　　另一边，
　　吸血鬼女王张大了小嘴，不可置信的看着自己的双手。
　　接着，
　　她眼神喷着怒火，怒视向楚风。
　　“卑鄙的冒险者，是不是你对本王做了什么手脚。”
　　话音尚未落下，
　　周围响起了一道道惊呼声，
　　“我艹，那是什么！？”
　　“陨石，是他麻的陨石啊！！”
　　“尼玛，朝着我们砸过来了Σ(°△°)︴”
　　……
　　天穹上，
　　一颗颗硕大无比的陨石突然出现，
　　浑身包裹着火焰，
　　流星坠落般，朝着阿布鲁息城垂直落下。
　　轰隆隆~~轰隆隆~~
　　与此同时，
　　阿布鲁息城的上空突然了一层的乌云，厚厚的仿佛要落下来。
　　一道道粗如巨蟒的青色雷霆在乌云中翻滚，游动。
　　时不时就有一道雷霆劈下。
　　大地崩裂！
　　陨石天降！
　　天雷轰击！
　　飓风突袭！
　　……
　　刹那间，
　　阿布鲁息城就变成了一座危城。
　　“我艹，还能这么玩！？”
　　“这可太妙了！”
　　楚风也是在第一时间领悟了厄运buff的妙用！
　　【暗影分身】！
　　【暗影闪烁】！
　　楚风也不攻击了，专心闪避落下来的陨石，以及天雷、飓风……
　　他的厄运buff吸引来的陨石、天雷、飓风……
　　那可都是无差别攻击的！！
　　就在他专心闪避的几秒时间内，
　　已经有数百名玩家，以及魔裔守卫或是被陨石砸中，或是被天雷劈中，亦或者被飓风吹拂到高空然后坠落而死。
　　总之死法可太多了！
　　就连阿布鲁息城的城墙都被都在陨石、和天雷的轰击下，坍塌了一大截！
　　“这不可能！！”
　　眼前的一幕，让吸血鬼女王震惊的瞪大了双眼。
　　“你才三阶，怎么可能拥有操控天灾的能力！！(๑ŐдŐ)”
　　“世间万物，你不了解的东西太多了。”
　　淡淡的声音从楚风口中传来，
　　他利用暗影分身，暗影闪烁辗转挪腾在陨石、雷霆、飓风之间。
　　这画面装逼到了极致！
　　也非常适合装逼！
　　“盖周天之变，化吾为王！”
　　楚风一个侧闪，与一颗陨石擦肩而过。
　　“雷来！”
　　“风来！”
　　“神罗天征！”
　　楚风连连大喝，
　　一道天雷劈在了他背后三寸，
　　一颗陨石擦着他的头皮飞过，
　　一股飓风将他吹起，扶摇直上九百里。
　　楚风瞬间与地面上的暗影分身切换——
　　毫发无伤！！
　　吸血鬼女王不可置信的摇头:“这不可能！这不可能！(๑ŐдŐ)b”
　　“没有什么不可能！”
　　“我已掌握这天地间所有的变化，我即为王！！”
　　楚风眼眸中闪烁出一抹高光，恍如神王在世。
　　然后——
　　楚风一个平地摔，与大地来了个亲密接触。
　　吸血鬼女王:“(；一_一)”

第115章重生戒指+12,强大的平地摔
　　躲过了天雷轰击，
　　避开了陨石天降，
　　秀了一波飓风突袭，
　　万万没想到，竟然栽在了一个平地摔上(;´༎ຶД༎ຶ`)
　　而且因为500%伤害提升，
　　楚风血条直接空了三分之一，
　　嗯……就因为一个平地摔。
　　搞错了，再来！
　　然而——
　　楚风刚从地面上起身，
　　一道雷霆劈在了楚风的脑门上。
　　嗯……请让我们忽视它。
　　只是——
　　一个大大的伤害数字从楚风头顶飘出，
　　-9686
　　楚风血条瞬间抽空。
　　“叮！”
　　“游戏提示:你被天雷击杀，触发重生效果。”
　　“叮！重生成功，满血满蓝，所有技能全部刷新！”
　　“艹！”
　　【暗影闪烁】！
　　复活后的楚风迅速使用暗影闪烁脱离了原地，
　　轰隆~
　　一道巨大的轰鸣声传来，
　　楚风原先站立的地方，
　　被一块直径超过十米的陨石轰出了一个巨坑。
　　蜘蛛网般的裂缝迅速覆盖了方圆数百米的大地，
　　画面恐怖且惊悚！
　　楚风心有余悸的看着地面上的巨坑，吞了口唾沫。
　　莫装逼，装逼遭雷劈！
　　他还是老老实实的专心躲闪吧。
　　“看来你并没有完全掌握这股力量。”
　　吸血鬼女王看向楚风，
　　她不知道这些天灾是因为楚风的厄运光环太过闪耀，才引来的。
　　但通过刚才的平地摔、雷电、还有陨石，
　　她看出来楚风似乎并不能掌控这股力量，
　　而是——
　　和她一样，在躲避着这些天灾。
　　“失控的力量么……”
　　吸血鬼女王喃喃，
　　随后她目光落在楚风身上，眼眸中迸发出一抹杀机。
　　那么——
　　只要把你杀了，这股失控的力量就会消散了吧。
　　话音落下，
　　吸血鬼女王翅膀一震，避开一道天雷，
　　突袭至楚风身前，
　　指尖寸寸暴涨，闪烁着令人心悸的锋芒。
　　在楚风尚未来得及开启暗影闪烁前，
　　右手成爪，
　　朝着楚风撕了过去。
　　然而——
　　下一刻，
　　砰！
　　吸血鬼女王一个平地摔，扑倒在楚风脚下。
　　(ಥ_ಥ)(ಥ_ಥ)(ಥ_ಥ)(ಥ_ಥ)
　　“淦！”
　　…………
　　与此同时，
　　阿布鲁息城的玩家们，
　　此刻都躲在建筑下，
　　看着外界的天雷陨石，听着时不时在头顶炸开的轰鸣声，
　　所有玩家瑟瑟发抖……
　　对了，
　　还有一大票因为平地摔摔死的玩家。
　　这荒诞的一切，
　　让阿布鲁息城的玩家一动都不敢动。
　　“我们呆在这里安全吗？这箭塔能挡得住这些天雷、陨石的轰击吗！？”
　　有玩家吞了口唾沫，战战兢兢的问道。
　　“放心，这箭塔可是刻了坚固魔法阵的，耐久值更是达到了一百多万，不会出……”
　　话还没说完，
　　轰隆~
　　箭塔之上传来一声炸响。
　　下一刻——
　　箭塔裂开了，
　　一道青色雷霆游离了进来，恰好落在这个正在讲话的玩家。
　　才一百万耐久值，瞧不起谁呢？
　　这个玩家满血瞬间抽空，
　　一道白光覆盖在他身上。
　　“麻的，你这个乌鸦嘴！！”
　　其余玩家纷纷破口大骂，
　　并迅速远离这座箭塔。
　　轰隆~~轰隆~~
　　一块块裹着火光的陨石划过虚空，
　　落在这一段城墙之上，
　　巨大的轰鸣声传出，
　　在漫天飞尘中，这一段城墙瞬间坍塌。
　　只有几个玩家幸运的活了下来，
　　“你们看，那是什么！”
　　这时，
　　其中一名玩家，脸色霎白的指向城外，
　　只见漫山遍野，
　　黑压压一片！
　　无数头怪物发了疯一样的狂奔向阿布鲁息城，汇聚成一股黑潮向他们吞没而来。
　　凶残的眼神仿佛要择人而噬。
　　兽潮！！
　　无边无际的兽潮！！
　　侥幸活下来的几名玩家只来得及张大了嘴巴，
　　就被如黑潮一般涌来的兽潮给吞没。
　　不是，
　　这个时候你们来攻击阿布鲁息城，是在图啥啊？？
　　到死——
　　他们都想不明白为什么野怪会在这个时候来攻城。
　　难道天雷就不劈你们，
　　陨石就不砸你们了吗？？？
　　…………
　　“叮！”
　　“游戏提示:你受到了一次致死攻击，你触发了【重生】效果，你的所有技能刷新，你的血量、蓝量刷新……”
　　在吸血鬼女王执着的攻击下，
　　楚风一个平地摔，刚好撞在了吸血鬼女王的攻击上。
　　再一次触发了重生效果，
　　【暗影闪烁】！
　　一个暗影闪烁连忙拉开距离，
　　楚风一边闪躲着天雷、陨石和飓风，一边开始强化重生戒指。
　　“叮！重生戒指强化+4，你获得额外一个选择……”
　　“叮！重生戒指强化+8，你获得额外两个选择……”
　　“叮！重生戒指强化+12，你获得额外三个选择……”
　　一口气将重生戒指强化+12，
　　重生戒指的属性变成了——
　　【重生戒指+12】
　　类别:特殊装备
　　品质:史诗
　　效果一:当受到致死伤时，触发【重生】效果，生命值魔力值恢复100％，全部技能刷新，可连续重生8次。冷却时间:每天凌晨刷新一次重生。
　　效果二:【重生】:消耗500万点经验触发重生效果，第二次1000万，之后每次重生，消耗经验翻倍。72小时后次数重置。
　　描述:只要你拥有足够的经验，你甚至可以不死。
　　———————
　　8次后，开始收费。
　　嗯……8次应该足够了。
　　嗤啦~
　　一道撕裂声响起，
　　吸血鬼女王再次朝楚风攻来，
　　她不奢求能够攻击到楚风，她的目的是让楚风疲于闪躲，不能及时的躲避开天雷、陨石……的来袭。
　　【燕返】！
　　【燕返】！
　　楚风直接开启燕返两段跳，脱离战场。
　　一颗巨大陨石砸落下来，
　　将吸血鬼女王砸进一个巨坑中。
　　同理，
　　由于一心对楚风追击，
　　吸血鬼女王也经常没能及时躲避开厄运buff的袭击。
　　事实上，
　　在这短短的时间内，
　　吸血鬼女王已经经历了18次平地摔，承受了21道天雷，24颗陨石，被飓风卷起来31次……
　　其他的——
　　像建筑坍塌砸在她身上，
　　地上突然崩裂出一个大坑，莫名奇妙的一道攻击落在她身上……这种厄运更是不知道中了多少。
　　总之——
　　打到现在，
　　楚风基本上就是在拿命来换吸血鬼女王的血。
　　他将所有的属性都转换成了敏捷，
　　然后猛灌神力药水，开启暗影君王形态。
　　【守护之盾】！
　　【燕返】！
　　【暗影分身】！
　　【暗影闪烁】！
　　【荆棘之拥】！
　　一切技能都用来躲避，
　　基本上如果中间不触发平地摔效果，
　　楚风一条命大概能耗吸血鬼女王10-15％左右的血量。
　　总之——
　　实力不够，拿命来凑！

第116章冥神大佬，快快收了神通
　　“叮！”
　　“游戏提示:你受到了一次致死攻击，你触发了【重生】效果，所有技能刷新，你的生命、魔力刷新……”
　　“叮！……你死于平地摔……”
　　“叮！……你触发了【重生】效果……”
　　“叮！……你死于五雷轰顶……”
　　“叮！……你触发了【重生】效果……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　楚风一次接一次的死去，然后重生。
　　一条命……
　　两条命……
　　三条命……
　　与之相对，
　　吸血鬼女王的生命值也在以一种惊人的速度消逝。
　　吸血鬼女王生命值:80%
　　吸血鬼女王生命值:68%
　　吸血鬼女王生命值:55%
　　吸血鬼女王生命值:40%
　　吸血鬼女王生命值:36%
　　……
　　终于，
　　在楚风第七次重生后，
　　吸血鬼女王生命值也跌破了15%大关……
　　……
　　“该死！”
　　吸血鬼女王察觉到不对劲了，
　　眼前这个男人就像一只打不死的小强，
　　被击杀了这么多次竟然还她麻能站起来，就离谱！！
　　反观她的血量，
　　一点一点被消耗，已经快要见底了！
　　【鲜血猝取】！
　　瞬间，
　　方圆百码内半兽人、野怪……等所有生命包括楚风，
　　伤口处爆出一团猩红血雾，朝着吸血鬼女王涌去。
　　然而——
　　一团团猩红血雾即将没入吸血鬼女王身体之时，
　　砰！
　　吸血鬼女王一个平地摔，施法被打断，无数团猩红血雾散去。
　　嗯……感谢万能的平地摔！
　　【鲜血猝取】！
　　吸血鬼女王不甘心，右手猛的一握，
　　散去的血雾又重新凝聚成一团巨大的血雾。
　　轰隆——
　　一颗巨大无比的陨石砸落下来，
　　吸血鬼女王被砸进深坑，只留一只手在外面抽搐。
　　“淦！”
　　吸血鬼女王生命值:11%
　　……
　　到了此时，
　　吸血鬼女王也终于开始慌了，
　　这样下去，
　　她非得被生生轰死不可。
　　最后，
　　吸血鬼女王也是放弃了追杀楚风，翅膀一振，向地坑外飞了出去。
　　“想走？”
　　“没那么容易！”
　　楚风可不会放过这么好击杀吸血鬼女王的机会，
　　蛛丝之戒弹射，
　　【攀附】！
　　【暗影闪烁】！
　　楚风也是一套技能，从地坑中跃出。
　　然后撒开腿，朝着吸血鬼女王狂追。
　　1298的敏捷，
　　再加上暗夜君王形态下+100%敏捷，+100%移动速度。
　　暗影之主的王冠碎片+15%移动速度，
　　暗夜精灵王血脉+100%移动速度……
　　……
　　一系列加成下来，
　　楚风移动速度达到了一种惊人的境界，
　　跑的比吸血鬼女王飞的还快！
　　【千刃之阵】
　　一边狂追吸血鬼女王，
　　楚风也是一边开启千刃之阵的，
　　不是要绞杀吸血鬼女王，而是绞杀周围拦路的野怪。
　　虽然他的力量为0，
　　但一身装备还是让他保持了一定的攻击力。
　　再加上野怪也大多被天雷、陨石……轰击的残血。
　　“叮！……你越级击杀了一头28级嗜血狼人……”
　　“叮！……你越级击杀了一头27级雾狼……”
　　“叮！……你越级击杀了一头25级魔化鳄鱼人……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一大片野怪被楚风收割，
　　经验池所剩不多的经验也是涨了一大截，
　　接下来，
　　再死上两次，楚风也不用担心没有经验消耗使用重生了。
　　有了底气，
　　楚风追的也是愈发肆无忌惮。
　　“给爷下来！”
　　【荆棘之拥】！
　　数十条粗大的荆棘枝条野蛮的在虚空中生长开来，
　　顷刻间——
　　将吸血鬼女王缠绕住！
　　“叮！荆棘之拥捆缚效果生效，效果持续时间0.5秒。”
　　吸血鬼女王从空中掉落下来，
　　看着一步步向她走来的楚风，
　　以及跟在楚风身后狂轰乱炸的天雷、陨石、飓风……
　　“你—不要—过来啊！！”
　　吸血鬼女王惊恐！！
　　……
　　与此同时，
　　阿布鲁息城的复活点，
　　无数团白光环绕在这里，
　　这些白光都是阿布鲁息城玩家的灵魂状态。
　　此刻，
　　在阿布鲁息城内的玩家基本上全死了，
　　城内宛如末日一般的景象，
　　天雷、陨石、飓风、兽潮……
　　目光所及，昔日恢宏的阿布鲁息城而今满目疮痍，到处都是被砸烂的残垣断壁。
　　阿布鲁息城的玩家根本不敢复活，
　　全都以灵魂状态呆在复活点位置，等待着这幅末日景象的结束。
　　“这天雷还要持续多久啊，阿布鲁息城都快被劈没了。”
　　“你们说，这些天雷、陨石是谁召唤来的，是女王大人，还是冥神？”
　　“这还用问吗，女王大人会召唤这些东西？把自己城都快劈没了。肯定是冥神召唤的。”
　　“可—冥神不也是我们阿布鲁息城的玩家吗？毁了阿布鲁息城，他有什么好处啊？”
　　此话一出，
　　所有玩家纷纷沉默，
　　只能说，
　　大佬打架，小的遭殃。
　　“哎，心绞痛啊！”
　　“你们猜，最后是女王大人赢还是冥神能赢。”
　　那名玩家又提问道，
　　“肯定是女王大人！”
　　“不用猜，女王大人！”
　　“我也认为是女王大人，在地坑里，我看着冥神被女王追杀。”
　　“冥神似乎无法让这些天雷指定攻击，所以最后胜者肯定是女王大人！”
　　所有人都猜测是吸血鬼女王，
　　除了相信吸血鬼女王的实力之外，
　　还有一点是——
　　他们无法想象身为阿布鲁息城的城主，暗月之神的子嗣会被一名玩家击杀。
　　不过下一刻，
　　他们就能想象到了。
　　“叮！”
　　“区域公告:阿布鲁息城城主吸血鬼女王被玩家【冥神】击杀，阿布鲁息城威望-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！”
　　“叮！所有阿布鲁息城阵营玩家受到制裁，全属性削减30%，效果持续72小时。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　区域公告一连刷了三遍。
　　瞬间——
　　东海服务器频道沸腾了，
　　“我艹，发生了什么。”
　　“人在生命主城，刚下传送阵，求问阿布鲁息城发生了什么？”
　　“还有这种好事！？”
　　“震撼我玛一整年！！”
　　“……”
　　阿布鲁息城的玩家则直接原地爆炸。
　　阿布鲁息城:“怎么可能，女王大人被冥神给杀了！！！！”
　　阿布鲁息城:“我就去刷个野，家就没了？？”
　　阿布鲁息城:“上楼的你应该庆幸去刷野了，我们所经历的你无法想象！！”
　　阿布鲁息城:“不是，为什么女王大人死了，这天雷、陨石、……还没有结束！！！”
　　阿布鲁息城:“阿布鲁息城快要被轰没了，冥神大佬快快收了神通吧！”
　　阿布鲁息城:“冥神大佬收了神通吧！！”
　　“冥神大佬快收了神通吧(Ｔ▽Ｔ)”

第117章自主进化的雨荷兽
　　“叮！”
　　“游戏提示:你受到一次致死攻击，你触发了【重生】效果，你的所有技能全部刷新，生命值，魔力值刷新……”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你受到一次致死攻击，【重生】次数已耗尽，是否消耗500w经验重生？”
　　“倒计时:120秒！”
　　成功将吸血鬼女王耗死后，楚风也是被天雷、陨石接连轰死。
　　屏幕一片灰暗，出现了重生倒计时的读秒。
　　楚风自然没有选择重生，
　　因为圣级厄运buff的效果持续时间是整整24小时！！
　　即便他再次重生，
　　最后还是会死在厄运buff下。
　　“叮！倒计时结束！你没有使用重生效果。”
　　“叮！你被天雷击杀，掉落10级经验，掉落物品:传奇级装备×3，暗金装备×101…………金币×112，000，000……”
　　由于是红名状态下死去，
　　楚风背包里的很多物品都爆了出来，
　　地面上一片金光璀璨。
　　不过，
　　这时候也没有人敢来捡。
　　等厄运buff时间过去，再捡回来就是了。
　　“叮！请选择复活方式，1:生命主城复活点。
　　2:野外附近复活塔。
　　3:跑图复活。”
　　复活方式有三种，
　　一种直接在主城复活点复活，
　　一种在野外的复活塔中复活，
　　第三种就是灵魂跑图，跑到尸体旁复活，也就是原地复活。
　　一般人绑定的都是主城复活。
　　“3，跑图复活！”
　　楚风沉吟了片刻，选择了跑图复活。
　　几次重生显示，
　　圣级厄运buff并没有因为他死去就消失，
　　重生过后依然还留在他身上，
　　虽然不知道重生和复活是不是两个概念。
　　但楚风不敢赌，
　　要是在生命主城复活，
　　他身上还有圣级厄运buff，那生命主城岂不是也要被他灭上一遍。
　　灵魂从生命主城开始跑。
　　虽然灵魂状态下不能使用传送阵，
　　但好在灵魂速度够快。
　　几个小时后，
　　楚风的灵魂跑到了阿布鲁息城，
　　此刻，
　　阿布鲁息城差不多已经被无穷尽的天雷、陨石、飓风……夷为平地了。
　　为阿布鲁息默哀……
　　很快，楚风也是找到了自己的尸体，
　　然后——
　　蹲在一旁，看着天雷鞭自己的尸，
　　等待圣级厄运buff时间过去。
　　也就在这时，
　　“叮！”
　　“区域公告:阿布鲁息城复活点被天雷轰灭，阿布鲁息城所有玩家强制下线，三天内不得上线！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　区域公告一连刷了三遍，
　　“我……”
　　阿布鲁息城的玩家尚未来得及说完‘我艹’两个字，就被强制下线。
　　“啧啧，真惨！”
　　…………
　　楚家别墅，
　　圣级厄运buff效果时长太久了，
　　楚风等了一段时间，
　　也是下线了。
　　此时，
　　现实世界正是清晨时分。
　　雨荷这妮子还在睡懒觉，这怎么能行？
　　早起早睡身体好。
　　叫醒唐雨荷
　　然后——
　　唐雨荷刷了一个小时的牙。
　　第二个小时，吃早餐。
　　第三个小时，做题。
　　第四个小时，逛论坛。
　　第五个小时，做题。
　　中午时分，雨荷这妮子得知楚风短时间内不会进入游戏，欣喜万分，让厨师特意准备了甲鱼汤。
　　吃完甲鱼汤，精力旺盛！
　　第七个小时，做题，
　　第八个小时，做题。
　　第九个小时，腰有点疼，明明没有知觉的双腿，楚风总感觉有些发软。
　　难道是医学奇迹？？
　　第十个小时，雨荷这妮子又端来一锅鲍鱼汤，
　　好家伙！
　　果然——
　　没有耕坏的田，只有累死的牛！
　　第十二个小时，没有理会雨荷这妮子的暗示，问她最近楚家有没有发生什么事。
　　雨荷他爸明面上从楚家辞职，
　　暗底里却还在为楚父工作。
　　雨荷将从他爸得知的消息告诉他。
　　前几天，远盛安保公司的王董事一辆宝马被炸，人没事，车是在王董事下楼后，当着他的面炸的。
　　显然这是谁在对王董事进行威慑。
　　而远盛安保公司正是楚家产下的公司。
　　真正威慑的是谁，不言而喻。
　　唐雨荷还说，
　　三爷开的楚苑最近有很多人去闹事。
　　唐雨荷口中的三爷就是楚风的三叔，
　　他所开的楚苑在圈子内有着极大名气。
　　出入的都是华国顶级名流，
　　像吴签这种国际明星都是没资格进入的。
　　敢在三叔的楚苑闹事，
　　不用想，铁定是魏家在搞小动作了。
　　风雨欲来啊！！
　　看来不管是为了把雨荷这妮子按在地上狠狠摩擦，
　　还是为了应付魏家接下来的手段，都得尽快恢复双腿了。
　　第十五个小时，吃完满满的一碗甲鱼汤，唐雨荷说她最近发现了一个好玩的东西，
　　接着神神秘秘拿出了一些连楚风都没看懂的玩意。
　　第十六个小时，唐雨荷你究竟学了些什么东西啊！唐雨荷！！
　　第十七个小时，关于我玩游戏的这些天，雨荷兽自主进化的那些事。
　　第十八个小时，嗯……真香。
　　第十九个小时，一滴都不剩了……
　　第二十个小时，不行了，套路太深了，我要回游戏，她竟然想榨干我！！(注1)
　　……
　　……
　　“叮！你正在登录神域……”
　　“叮！登录成功！你目前所在位置——魔裔部落，死亡荒野？”
　　死亡荒野？
　　楚风刚进入神域，双腿不由自主的一软。
　　听着脑海的提示，
　　楚风眉头一皱，
　　死亡荒野就在阿布鲁息城的地图左侧。
　　可是他不应该在阿布鲁息城吗，怎么会在死亡荒野？
　　然而，
　　下一刻，
　　他看清楚了眼前的景象——
　　一个巨大无比的深坑出现在他面前，
　　坑底深埋着的一些残垣断壁证明这里就是阿布鲁息城。
　　轰隆~轰隆~
　　天穹上，
　　还有一颗接着一颗的陨石落下，砸在巨坑中，发出巨大的轰鸣声。
　　一道道天雷还在鞭他的尸。
　　宛如末日一般的景象。
　　而阿布鲁息城赫然是整个都被抹除了！！
　　就连神域地图上也没有了阿布鲁息城的标志！！
　　至于半兽人制造工厂，
　　更是早早化为了飞灰！
　　几分钟后，
　　圣级厄运buff效果时间终于过去，
　　天穹上，
　　陨石消失，乌云退散，飓风破灭……
　　楚风也在同一时间，灵魂进入尸体内。
　　一道璀璨白光从楚风尸体上绽放。
　　“叮！恭喜你复活成功！”
　　系统提示音响起，
　　楚风成功复活，
　　还没来得及将地面上爆出的物品捡起。
　　屏幕中央弹出一条巨大的金色横幅。
　　“叮！”
　　“世界公告:玩家【冥神】彻底抹除魔裔部落一座一级主城【阿布鲁息城】！生命精灵王国声望×1000万，金币×1000万，经验×1000万，暗金宝箱×3，自由属性点×100，【主城毁灭者】称号(传奇)×1……”
　　瞬间，
　　全球轰动！！
　　注1:本情节纯属虚构，【友情提示】为了生命安全，建议不要尝试！！

第118章华国，起飞
　　“获得奖励:神格碎片(下位)×1”
　　“获得奖励:神技碎片(下位)×1”
　　“获得奖励:魔法水晶×1000万”
　　“获得奖励:血族水晶×100万”
　　“获得奖励:……”
　　“获得奖励:……”
　　“获得奖励:……”
　　……
　　“叮！”
　　“全球公告:玩家【冥神】抹除阿布鲁息城的行为，让邪恶阵营丧胆，极其增加了善良阵营玩家的声势！”
　　“奖励:华国大区所有善良阵营玩家【自由属性点+10】”
　　“奖励:【华国·南江服务区】所有善良阵营玩家【自由属性点+25】”
　　“奖励:【华国·东海服务区】所有善良阵营玩家【自由属性点+25】”
　　……
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一排排金色横幅迅速霸屏，
　　让神域所有玩家一愣一愣的。
　　“修罗大神又搞出什么东西来了？让我康康……”
　　“我艹，这是哪位狠人把人家主城都给炸了！！？”
　　“
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
……修罗大佬也只是杀了一个护卫，这个冥神大佬比修罗大佬还狠，直接把人家城都炸了！？”
　　“呜呜呜~~我的女王大人！！”
　　“冥神？不是上次被冥皇通缉的那个吗？”
　　“对啊，他不是魔裔阵营的玩家，把自己家炸了可还行，玩脱了？？”
　　“不懂就问，明明是东海服务区的事情，为什么南江服务区也有奖励？？”
　　“官方吃南江服务区大米了？？”
　　“……”
　　各个服务区频道都刷疯了……
　　……
　　与此同时，
　　东海省，
　　天上人间酒店最顶层，
　　装饰豪华的大厅内摆放了上千台《神域》豪华游戏舱。
　　中心位置，悬挂着一个巨大的LED显示屏，
　　奇怪的是显示屏却是处于黑屏状态。
　　【冥皇】会长——冥河，
　　正搂着两个身材火辣的美女，双手深入她们的衣物内，肆意揉捏着。
　　然而他的脸色却十分阴沉，阴毒的目光始终落在自己的裤裆上。
　　在游戏中被✄╰ひ╯后，
　　他在现实中，
　　似乎也失去了某种功能。
　　就像现在，
　　他的小兄弟竟然没有任何起色。
　　“啊！”
　　下一刻，
　　其中一女的被冥河粗暴的手法捏疼了，疼的叫出了声。
　　“鬼！”
　　冥河也是暴怒的将这两女的赶走。
　　“爱德华！！爱德华！！”
　　“我艹你老麻！！”
　　却在这时，
　　“叮！”
　　“世界公告:玩家【冥神】彻底抹除魔裔部落一座一级主城【阿布鲁息城】……”
　　“彻底抹除！！”
　　冥河先是一愣，继而病态的大笑了起来，
　　笑中带泪，
　　“好啊！好啊！”
　　“爱德华这个狗东西你也被抹除了吧！！”
　　天上人间的总经理，也就是冥蛇，见老大终于笑了。
　　连忙附和道:“冥神虽然和我们不对付。”
　　“但这一波，冥神却在无形之中帮助了我们。”
　　“阿布鲁息城被抹除，女王大人对我们冥皇公会的惩罚就相当于无效了。
　　老大也就不用被关十年了！实在是可喜可贺。”
　　“说起来，我们还得好好感谢一下这冥神了，哈哈~”
　　冥蛇自以为调侃的笑了起来，
　　却没注意到一旁脸色越来越阴沉的冥河。
　　“感谢！？我谢尼玛了个头！”
　　冥河一脚踹在冥蛇身上，
　　他大笑，
　　是因为知道爱德华被抹除了，
　　但不要忘了冥神还把他心爱的女王大人给抹除了。
　　一码归一码，
　　冥河分的很清楚，
　　即便女王大人对他✄╰ひ╯，但他不怪女王大人，
　　因为这都是爱德华的诡计！！！
　　“冥神敢抹除女王大人，
　　他就必须得死！！！”
　　冥蛇敢怒不敢言，只能在心里暗骂！
　　“麻的，弱智舔狗！！”
　　…………
　　这边，
　　楚风刚将地面上爆出的物品捡起，
　　一条条金色横幅又从屏幕中央弹了出来。
　　“叮！”
　　“世界公告:玩家【冥神】成功破坏半兽人制造工厂，阻止了魔裔部落一次邪恶的阴谋，成为全球首个完成sss级事件的玩家！他英勇的表现在神域中被奉为传奇！！达成成就【传奇】！”
　　“获得奖励:神格碎片(下位)×1”
　　“获得奖励:神技碎片(下位)×1”
　　“获得奖励:自由属性点×100”
　　“获得奖励:披风栏×1”
　　“获得奖励:金币×1000万”
　　“获得奖励:经验×1000万”
　　“获得奖励:生命精灵王国声望×1000万”
　　“获得奖励:……”
　　“获得奖励:……”
　　“获得奖励:……”
　　……
　　“叮！”
　　“全球公告:玩家【冥神】阻止了魔裔部落邪恶的阴谋，狠狠打击了邪恶阵营的士气！”
　　“奖励:华国大区所有善良阵营玩家【自由属性点+10】”
　　“奖励:【华国·南江服务区】所有善良阵营玩家【自由属性点+25】”
　　“奖励:【华国·东海服务区】所有善良阵营玩家【自由属性点+25】”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一排金色横幅又是一波霸屏。
　　“无不无聊，一直发，烦都烦死了！”
　　一名在战斗中因为横幅突然跳出而被野怪击杀的玩家十分无语。
　　然而——
　　当他看清楚公告的内容。
　　“这样的公告，(￣▽￣)请多来几条！！”
　　“芜湖，直接起飞！！”
　　“一天两世界公告，冥神大佬这是与修罗大佬并肩了呀。”
　　“从战绩上来看，不是并肩，而是远远超越了！！”
　　“冥神大佬yyds！
　　从此我的偶像又多了一个，嘿嘿嘿！！”
　　“只有我一个注意到冥神是魔裔阵营的玩家吗？”
　　“叛徒！叛徒！冥神就是个叛徒！！”
　　“所以，为什么又有南江服务器的奖励，这明明是我东海服务器的事件！！！”
　　“……”
　　疯了，
　　各大服务区频道都刷疯了。
　　短短几天内，
　　华国大区一连出了四个世界公告。
　　华国大区所有善良阵营玩家直升45个自由属性点，
　　东海服务区所有善良阵营玩家直升50个自由属性点，
　　而——
　　南江服务区更是离她麻大谱！
　　整整提升了100点自由属性！！
　　完美诠释了什么才是真正的‘躺赢’！！
　　真·躺着就变强！！
　　……
　　【岛国·东京服务器】
　　银座大厦，
　　天照公会，
　　“小佐郎，你在华国潜伏的怎么样了。”
　　天照会长——
　　关谷奇迹正在与一个秃顶少年视频。
　　“报告关谷君，我已经潜入了南江服务区的地精王国，并初步与邪恶巫师罗杰尔取得了联系，相信用不了多久，九幽邪物就会冲了地精王国和矮人王国。”
　　“到时候，南江服务区的善良阵营势必受挫！邪恶阵营将直接起飞！”
　　“干得漂亮！！”
　　关谷奇迹大笑了起来，
　　“南江服务区的快速进展，已经吸引了全世界各国的注意。”
　　“南江服务区的进展必须得遏止！！小佐郎你尽管大胆去做，大岛国将全力支持你！！”
　　“嗨！”
　　却在这时，
　　一大排金色横幅刷了出来。
　　“叮！”
　　“世界公告！玩家【冥神】抹除魔裔部落一座一级主城【阿布鲁息城】……”
　　“世界公告！华国大区，所有善良阵营玩家【自由属性点+10……”
　　“世界公告！华国南江服务区所有善良阵营玩家，全属性+25……”
　　“世界公告！华国东海服务区所有善良阵营玩家，全属性+25……”
　　“叮！世界公告:玩家【冥神】成为首个完成sss级事件玩家……”
　　“世界公告！华国大区所有善良阵营玩家，全属性+10……””
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　看完这些公告内容，
　　关谷奇迹人傻了……
　　不仅南江服务区加属性，这次还特么多了个东海！？
　　业务又增加了……
　　这尼玛是在逗我！？？
　　“阿达西瓦蓝滴死噶我日尼玛！！！”

第119章暗月之神的谋划，光明的气息
　　【沙皇国·莫斯卡服务区】
　　“乌拉！！”
　　奈法利安会长站在一座尸山上，浑身上下充斥着一股冲天战意。
　　就在刚刚，
　　他们奈法利安公会击杀怪物数量已经突破了10万之数！
　　整个莫斯卡服务区所有善良阵营的玩家获得了整整3点自由属性的增加！！
　　而这一切都因为奈法利安，
　　战天斗地！
　　这就是奈法利安！！
　　“乌拉！！”
　　“我们奈法利安是坠强的！！”
　　“……”
　　群情澎湃，所有玩家狂吼。
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　而这时，一排金灿灿的横幅刷新了出来。
　　“oh！shit，motherfuck！！”
　　“为什么又是华国！！”
　　“日！老子暴揍你家大熊猫一整年！！”
　　…………
　　【泡菜国·首尔服务区】
　　MS电竞俱乐部，
　　MS会长·金恩泰一脸兴奋的盯着屏幕中的一座辉煌大殿，
　　这些天，
　　MS公会所有职业玩家都在攻克一座遗迹，
　　付出巨大的代价后，他们进入了遗迹内部，见到了这座遗迹大厅。
　　“这大殿绝对是奇迹建筑思密达！！”
　　“快快快查看周围！一定要找到建筑施工图思密达！！”
　　金恩泰眼神狂热对屏幕里的玩家下达命令。
　　只要找到了施工图，
　　我大泡菜国将成为世界第二个拥有奇迹建筑的服务大区！！
　　呵，修罗，
　　终究只是一个玩家而已，
　　以我泡菜国大财阀的实力，还不是轻易镇压。
　　金恩泰得意洋洋。
　　却在这时，
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　突如起来的世界公告，让金恩泰呼吸急促，双眼瞬间赤红！
　　“不可能思密达！！！”
　　“这个冥神又是谁！！华国怎么同时存在卧龙和凤雏思密达！！”
　　接着，
　　一道愤怒的咆哮声突然从屏幕中传来，
　　一颗硕大无比的狰狞龙头，占据了整个屏幕。
　　龙口一吐，
　　死灰色的吐息瞬间覆盖遗迹中的所有玩家。
　　伴随着一道道惨叫声，屏幕黑屏。
　　“废物！！废物思密达！！！”
　　金恩泰无能狂怒！！
　　……
　　【米国·九头蛇公会】
　　“从此刻，开启大航海时代！！”
　　九头蛇会长伫立于一座巨大的货船上，
　　就在不久前，
　　他的副会长哥伦步竟然在海外发现了新大陆，
　　那里居住着强大的娜迦一族，
　　并且他们已经初步与娜迦一族完成了贸易来往。
　　娜迦一族因为常居于海岛，极其缺乏建筑石料，
　　所以九头蛇公会只要运输一些极其普通的建筑石料，就能获得海洋内独产的奢侈品。
　　既能与娜迦一族打好关系，获得的奢侈品也能与陆地上的npc换取声望。
　　可谓是一举两得。
　　“哼，一座克罗尔巨塞又如何。”
　　“只要和娜迦一族打好关系，整个海洋都归我统治！！”
　　“我米国依然是世界第一！！”
　　而这时，
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一连串金色横幅弹出，
　　“阿布鲁息城被抹除！！”
　　“sss级事件！！”
　　“25自由属性！！”
　　噗……
　　九头蛇会长吐血！
　　……
　　……
　　“叮！你获得生命泉石×1”
　　在巨坑中搜寻了一番，
　　楚风也是找到了此行的任务目的——
　　生命泉石！
　　“嗯，怎么又没有boss宝箱？？”
　　楚风扫视了四周，眉头微皱。
　　因为是厄运效果击杀的，
　　没能获得经验，
　　他能理解，
　　但boss宝箱没爆出来，这不太合理啊。
　　突然，
　　楚风心中一动，
　　从背包取出一物体——
　　转生水晶。
　　转生水晶拿出来的瞬间，
　　滔天的妖异血芒爆发，强大的吸引力撕扯的楚风血管中的血液疯狂汹涌。
　　“转生！”
　　楚风瞳孔一缩，
　　吸血鬼女王早就在转生水晶上留下了灵魂印记，
　　此前一直没有转生，
　　是厄运buff效果一直在持续，转生过程很容易会被天雷再打断，甚至被轰碎转生水晶。
　　她一直在等待着这一刻！！
　　一瞬间，
　　楚风想明白了一切。
　　也在同时，
　　他反而镇定了下来，玩味一笑。
　　“这样也好。”
　　楚风取出一张通体漆黑的古朴纸卷，
　　“我的古神契约也能派上用场了。”
　　“叮！你使用了古神契约。”
　　“目标正在转生……”
　　“叮！确认该转生单位为击败单位，契约联结成功！”
　　“叮！你获得了一个忠诚的伙伴！”
　　古神契约在虚空中散尽，
　　化作两股黑色能量，分别射入了楚风和转生水晶中。
　　瞬间，
　　楚风感觉无形中有什么东西将他和正在转生的吸血鬼女王联结在了一起。
　　这种联系无比强大！！
　　刹那间，
　　原本环绕于他诸身的凛冽杀意消失的无影无踪，
　　取而代之的是一种亲密依赖的意志。
　　接着，
　　转生水晶上的妖异红芒越来越炽盛，
　　化作了一道血色红团。
　　几分钟后，
　　血色红团开始消散，
　　秀发漆黑如瀑，皮肤白皙如雪，双腿笔直圆润，五官精致无暇的吸血鬼女王再现于楚风面前。
　　吸血鬼女王看向楚风，眼神复杂。
　　古神契约并没有抹除她的记忆。
　　自她被天雷轰杀，
　　到刚才楚风强行与她勾结契约，她都看的一清二楚。
　　身为一名高贵的血族，
　　竟然成为了一名冒险者的宠物！！
　　理论上，
　　她是无论如何都得杀死楚风的。
　　但古神契约效果太过强大！
　　让她对楚风从内心油然生出一股迷恋，依赖的感情。
　　情不自禁的想要讨好楚风。
　　不行，
　　我可是高贵的血族，
　　怎么能对一个普通的冒险者产生迷恋。
　　吸血鬼女王内心在挣扎。
　　这时，
　　楚风开口了。
　　“我问你，半兽人制造工厂可是你一手谋划的。”
　　楚风神情冷淡，
　　在见过影舞者分支异变为半兽人的悲惨景象后，
　　他对于魔裔部落这种惨绝人寰的实验，更加感到厌恶。
　　如果这一项实验是女王一手谋划的，
　　对于女王日后的规划，他或许得变一变了。
　　“我知情，但不是我谋划的。”
　　感觉到楚风的杀意，
　　还在挣扎的女王也是瞬间明白了自己的处境。
　　现在不是她身份尊不尊贵的问题。
　　再尊贵，
　　也改变不了她成了楚风契约宠物的事实。
　　“身为一名尊贵的高等血族，我追求的是新鲜美味的血液，就像主人你身上的。”
　　说着，
　　女王舔了舔红唇。
　　“像半兽人这种恶臭的劣等血液根本入不了我的眼，在我眼中，半兽人这种生物就是一种极其肮脏的生物。”
　　“看到它们我都觉得脏了我的眼，更别说制造它们了。”
　　“那为何你会允许半兽人制造工厂的存在。”
　　楚风疑惑不解，
　　对于血族高傲的性子他是清楚一些的，
　　不太可能去制造这种在他们眼里看来是低等物种的半兽人。
　　所以他才会有此一问，
　　可是女王既然如此厌恶半兽人，也为何会允许半兽人制造工厂的存在。
　　“因为这是母神的指令。”
　　女王解释道。
　　“暗月之神莉莉丝！？”
　　楚风瞳孔一缩，
　　这件事还牵扯到了暗月之神莉莉丝。
　　“一个月前，十几位黑袍术士来到阿布鲁息城，带着母神的指令——
　　也就是主人你看到的半兽人制作计划。”
　　谈及此，
　　女王眼神中流露出一丝疑惑，
　　时至今日，
　　她同样也不明白对血液要求更加严苛的暗月之神莉莉丝怎么会给她下达这样的指令。
　　“他们在阿布鲁息城地下开辟了一个工厂，之后他们联系了母神早就在生命精灵王国安插的暗子——西薇雅……”
　　女王继续述说着。
　　总结来说
　　这一切的起因——
　　都归咎于一个月前的黑袍术士的到来。
　　而这些黑袍术士带着暗月之神莉莉丝的指令。
　　“暗月之神莉莉丝……”
　　楚风思索了起来，
　　根据神域历史，
　　自上古神战之后，
　　神明就不再行走于大地上，也就少数的几族还能够与神明联系上。
　　例如生命精灵族，
　　生命精灵女王可以通过生命神树获得生命女神的祝福。
　　但仅仅是祝福而已，
　　而现在，
　　暗月之神却亲自参与制作半兽人邪恶研究。
　　这是否意味着什么？
　　“对了，主人……”
　　女王顿了顿，语言有些不确定的说道。
　　“有一次，我在其中一名黑袍术士身上似乎感受到了光明的气息。”

第120章地精老头：我是真的惨
　　“光明的气息？”
　　光明教会？
　　楚风眉头皱的更深，
　　不过线索太少，
　　想不出什么头绪来，
　　而且神明之间的博弈，对于现在的他来说，有些遥远。
　　还是得着眼于当下——
　　“女王，来，我给你检查检查身体(๑•̀ㅂ•́)”
　　【吸血鬼女王·薇薇安】
　　等级:lv1
　　资质:25星
　　忠诚度:100(最高100)
　　力量资质:4星(+8/级)
　　敏捷资质:6星(+12/级)
　　智力资质:6星(+12/级)
　　体质资质:9星(+18/级)
　　战斗派系:法师/刺客
　　形态:可飞行(血族之翼)
　　肉身特性——
　　水晶之躯:体质资质+5星。
　　【不朽】:10秒内，免疫一切物理攻击。冷却时间24小时。(技能效果随属性成长)
　　【灭法】:10秒内，免疫一切魔法攻击。冷却时间24小时。(技能效果随属性成长)
　　……
　　技能:【血族契约】【鲜血·爆裂术】【血液猝取】【鲜血狂潮】【血液精炼术】【血遁术】……
　　古神羁绊:与主人并肩作战，10%几率触发古神羁绊，薇薇安和主人获得属性加成+50%力量，+50%敏捷，并净化身上所有debuff效果。
　　……
　　古神契约空间:一个独立的契约空间，薇薇安可以在这里得到一个良好的休息。
　　描述:拥有水晶之躯的薇薇安，成长潜力值大大提升，也许她能达到她母神所在的境界。
　　———————
　　不知道是水晶之躯的原因，
　　还是血族本身体质关系。
　　楚风发现女王的身体有点凉，
　　这种体质，
　　在夏日……
　　咳咳——
　　我是正经人。
　　给女王检查完身体，
　　楚风带着生命泉石，返回生命主城。
　　路途遥远，
　　楚风也是顺便带女王练级，
　　以女王升1级就+50的恐怖属性，用不了多久，就能吊打所有服务区的玩家了。
　　“叮！你的契约伙伴吸血鬼女王·薇薇安升级了，目前等级lv2！”
　　“叮！…………目前等级lv3”
　　“叮！…………目前等级lv4”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一道道提示音响起，
　　楚风也是清楚了女王升级所需经验是一般玩家的10倍左右。
　　一开始还好，有丰厚的越级加成，
　　等女王升到15级左右，升级速度就慢下来了。
　　一边刷怪升级，
　　楚风也是一边向女王询问着关于魔裔部落，以及暗月之神·吸血鬼始祖·莉莉丝的信息。
　　知己知彼，方能百战百胜。
　　游戏末期，
　　魔裔部落与暗月之神莉莉丝也曾入侵地球，奴役了不少人类。
　　这之后，
　　女王等级上来了，
　　不用他帮助也能轻松越级杀怪，
　　楚风便让女王自动刷怪去了，
　　他则打开了游戏论坛，查看试炼塔积分的信息。
　　【试炼塔积分榜·南江服务区】
　　no1【嗜血玫瑰】公会:试炼塔9层，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分
　　no2【死神】公会:试炼塔9层,
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分
　　no3【冠军俱乐部】公会:试炼塔8层，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分
　　no4【皇朝】公会:试炼塔:8层，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分
　　no5【苍天霸血】公会:试炼塔8层，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分
　　……
　　……
　　no42:【诸神黄昏】公会:试炼塔5层，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分
　　……
　　……
　　嗜血玫瑰公会依然稳坐南江服务区第一，
　　再加上这几天的世界公告奖励，
　　嗜血玫瑰公会在世界积分排行榜上都碾压了一众天榜公会。
　　有了一点角逐神榜公会的潜质。
　　在楚家投资跟不上的情况下，
　　嗜血玫瑰能走到这一步，
　　已经是让国内各大公会叹为观止了。
　　不仅嗜血玫瑰公会，
　　整个南江服务区的积分榜也远远超过了其他服务，
　　在神域所有服务区中，
　　南江服务区排在第27位，
　　在华国大区中，
　　南江服务区排在第5位，
　　仅次于京都区，土豪众多的魔都区、燕京区，以及玩家数量最多的东海区。
　　“得抓紧时间了，否则没赶上时间，事情就大条了。”
　　楚风喃喃低语，
　　界面下方有个试炼塔倒计时——23小时。
　　再有23小时，
　　试炼塔关闭，
　　结算试炼积分，服务区积分榜排行前五的公会才能参加世界联赛。
　　而目前，
　　诸神黄昏公会在积分榜的排名是42，
　　离前五还差几万点积分。
　　想到这，
　　楚风迅速叫上女王，加快了脚步。
　　……
　　生命主城。
　　“西薇雅大人，我用性命担保，波巴绝对没有机会传播这场瘟疫，元凶另有其人！！”
　　王国内城，中央广场，
　　可怜的地精老头波巴被悬挂在一根木柱之上，
　　下面堆放着无数的枯木，
　　一名手持着火把的精灵守卫伫立在枯木堆旁，
　　只待西薇雅一声令下，
　　枯木就会化为熊熊烈火，将地精老头波巴烤成熟肉。
　　“我冤枉啊！”
　　“我只不过是恰巧长了一身绿皮而已，真不是我传播的瘟疫啊。”
　　豆大的泪珠，止不住的从地精老头波巴眼眶里滚落下。
　　原来，
　　那天和楚风分别后，
　　地精老头波巴和一同被抓的生命精灵来到了生命主城。
　　本来想借生命主城的传送阵返回地精王国。
　　然而，
　　此时的生命主城，在西薇雅不断的传播毒气下。
　　越来越多的生命精灵感染了异化的症状，
　　逐渐向半兽人演变。
　　所有生命精灵陷入了惶恐不安之中。
　　虽然这正是西薇雅想要见到的画面，
　　但在所有生命精灵彻底异化成半兽人之前，
　　她必须保持威信，
　　不能让其他生命精灵对她产生怀疑。
　　毕竟赛琳娜公主和弗兰妮还在暗地里一直等待着时机。
　　而恰巧，
　　这个时候，
　　西薇雅发现了刚进城的地精老头波巴。
　　一身绿皮！
　　这不就是背锅的完美对象吗？
　　于是，
　　地精老头波巴刚一进城，就被西薇雅派人抓了起来。
　　接着，
　　西薇雅将生命精灵异化的原因全部归咎在地精老头波巴身上，
　　说地精老头波巴将瘟疫带来了生命主城，
　　并把这场瘟疫命名为“异化之灾。”
　　所以就有了现在的一幕。
　　“哼！地精王国远在矮人王国之北，离我们生命精灵王国差了十万八千里。”
　　“它一个地精千里迢迢来到我们生命主城，目的本就不明。被守卫抓住后，却说来生命主城，只是为了借助传送阵返回地精王国。”
　　“你说我是信是不信！？”
　　“额……”
　　为地精老头波巴求情的生命精灵一时噎住了。
　　“西薇雅大人，它的经历比较曲折——比较悲惨，我可以……”
　　话还没说完，
　　就被西薇雅打断，
　　“好了，你不用再说了！”
　　“行刑！”
　　话音落下，
　　枯木堆燃起了熊熊大火，
　　火光中，
　　“我冤呐~”
　　“我比那窦娥还冤呐~”
　　地精老头波巴哭相格外丑陋。
　　“呜呜呜~我好惨呐！”

第121章生命女神的祝福，第二职业权限
　　就在火焰即将吞噬地精老头之际，
　　一抹血色穿透了火光，
　　裹挟着地精老头闪烁到广场的右角。
　　“吸血鬼女王！！”
　　血色散尽，
　　所有人看清楚救下地精老头的身影，
　　纷纷露出惊容，
　　血族女王亲临生命主城，这意味着什么。
　　“全体戒备！！”
　　在短暂的惊愕后，
　　广场之上，
　　所有生命精灵女王对吸血鬼女王和地精老头举起了手中的长弓。
　　果然，
　　西薇雅大人说的没错，
　　灾害就是这个地精带来的！
　　“女王大……”
　　西薇雅看见女王的身影，也是吃了一惊，
　　差点当众叫出女王大人的尊称，
　　可随即她发现了不对，
　　眼前这个女王的气息微弱的有些吓人。
　　“西薇雅，你干的不错，现在由我来接管这座城池。”
　　女王笑着向西薇雅款款走来。
　　“我听不懂你在说什么。”
　　西薇雅双眼微微一眯，
　　这个女王绝对不是她所认识的血族女王。
　　“半兽人大军即将攻破这座城池，你已经完成了母神交给你的任务，母神会奖励你的。”
　　此番话一出，
　　西薇雅眼眸中掠过一抹犹豫。
　　这时，
　　一道声音响起。
　　“好了，不要再玩了。”
　　话音落下的瞬间，
　　广场四周，
　　一道道暗影浮现，
　　转眼间，
　　数千道暗影出现在生命精灵守卫的背后。
　　将广场之上的所有守卫控制住。
　　砰！
　　一道炸裂声响起，
　　西薇雅的宝座四分五裂。
　　“弗兰妮！？”
　　第一时间闪躲开的西薇雅看清楚向她袭击的身影，
　　顿时瞳孔一缩，
　　弗兰妮，
　　还有这些影舞者。
　　她们不都感染了吗？
　　怎么会……？！
　　突然，
　　她想起了什么，猛的转头看向女王的位置，
　　此刻，
　　女王身旁多了一位年轻的冒险者，
　　他的手掌上，
　　一块碧绿宝石散发出惊人的生命气息。
　　那是生命泉石！
　　与此同时，
　　中央广场的后方圣殿，
　　一道身影疾速朝着这边掠来，
　　同样惊人的生命气息四溢。
　　“西薇雅，接受制裁吧。”
　　……
　　接下来的事情就简单多了，
　　生命精灵女王出现，
　　虽然她大部分实力被邪恶法术压制，
　　但有弗兰妮帮助，西薇雅还是很快被镇压。
　　最后，
　　西薇雅所做所为全部被揭露，
　　西薇雅也被关押进大牢，等待三天后的审判。
　　审判结果就不关楚风什么事。
　　他只想快点拿完奖励，
　　然后返回克罗尔巨塞，
　　赶在试炼塔关闭之前，将诸神黄昏公会的积分刷上前五。
　　幸好——
　　生命精灵女王比他还急，
　　拿到生命泉石后，
　　便迅速赶往了精灵圣殿，
　　将生命泉石放入了干涸的生命之河。
　　【事件】:生命泉石放入了生命之河。
　　【事件】:新的生命泉水正在诞生。”
　　【事件】:生命神树开始焕发生机。
　　【事件】:生命神树完全复苏。
　　生命泉石放入生命之河的几个小时后，
　　生命神树重新焕发了生机。
　　浓郁的生命之意重新在生命主城蔓延开来，
　　被感染了的生命精灵们，
　　身上的绿色皮肤开始消散，逐渐恢复健康。
　　“叮！你完成了任务‘寻找被盗窃的生命泉石’，并出色的将其带回了生命主城，让生命神树重新焕发生机。”
　　“你让生命精灵族获得了救赎，所有生命精灵都将尊重于你。”
　　“获得奖励:生命精灵族声望×1，000，000，000。”
　　“获得奖励:金币×1亿”
　　“获得奖励:神力药水×10箱”
　　“获得奖励:神技碎片×1”
　　“获得奖励……”
　　“获得奖励……”
　　“叮！生命精灵女王为了感谢你对生命精灵族的帮助，向生命神树祈求了生命女神的祝福。”
　　生命女神的祝福？
　　听到提示音，楚风心中一喜。
　　下一刻，
　　巨大的生命神树上垂落下一道柔和光束，将楚风笼罩在内。
　　“叮！你获得了生命女神的祝福。”
　　“获得奖励:你开启了第二职业权限！”
　　“第二职业权限。”
　　楚风先是一愣，
　　继而便是狂喜，
　　众所周知，
　　神域玩家终生只能拥有一个职业，
　　而第二职业权限，
　　便是打破了这个规则，让玩家可以涉猎其他职业。
　　前世，
　　也只有少数玩家才开启了第二职业，
　　而且那都是游戏后期的事情了。
　　可现在——
　　神域开服还不到一个月，楚风便获得了第二职业的权限。
　　他怎么能不狂喜。
　　“叮！”
　　“善良阵营公告:玩家【修罗】，在生命精灵王国声望等级提升为【尊重】”
　　“叮！”
　　“世界公告:【华国·江南服务区】玩家【修罗】，成为全球首个获得王国【尊重】的玩家。
　　”获得奖励:神格碎片(下位)x1”
　　“获得奖励:神技碎片(下位)x1”
　　“获得奖励:神力药水×10箱”
　　“获得奖励:魔法水晶×100万”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一排金色横幅刷出，
　　距离上一次公告刷屏才过去半天……
　　全世界所有服务区玩家烦都烦死了！
　　……
　　【生命精灵王国声望商店】
　　生命果实:2000声望/颗
　　精灵果实:2000声望/颗
　　精灵之花:2000声望/颗
　　紫罗兰:1500声望/株
　　生命宝石:……
　　生命泉水……
　　魔法水晶……
　　……
　　打开生命精灵王国声望商店，
　　以楚风目前的【尊重】声望等级，可以兑换的宝物太多了。
　　浏览了一遍后，
　　楚风的目光落在了倒数第二页上。
　　【生命圣使】
　　类别:职业传承
　　品质:十星
　　职业加成:【生命圣使(一阶)】
　　属性一:体质成长+3，力量成长+1，每升一级自由属性点加2，技能点+2。
　　属性二:生命值成长+110，魔力值成长+2，体质加成提高2。
　　职业天赋:【生命之力】:生命上限增加100％，生命恢复效果提升100％
　　一阶可激活技能:
　　【生命之矢】lv1:每三次普通射击触发一次生命之矢，造成10％玩家生命值的真实伤害。
　　价格:100，000，000声望
　　兑换要求:声望等级达到尊重
　　——————
　　“就这个了！”
　　沉吟了片刻，
　　楚风选择兑换生命圣使职业。
　　“叮！你花费了100，000，000声望值，获得了生命圣使职业卷轴×1。”
　　生命圣使职业是射手职业，
　　但其恐怖的生命加成以及职业天赋，
　　让这个职业的坦度毫不逊色于一般的盾甲战士。
　　另外，
　　楚风选择这个职业还有最重要的一点原因——
　　他对生命圣使的进阶任务有所了解。
　　进阶任务都非常简单，
　　基本都是声望、属性达到一定要求就可以进阶。
　　所以不用担心在进阶方面上过于耗费精力。
　　不像暗夜使者的进阶任务，
　　由于传承断绝，
　　再加上他是这代暗夜精灵族的引领者，
　　一个个转职任务麻烦的一批。
　　说到进阶任务，
　　楚风突然想到，
　　影舞者分支手中还有一枚暗影之主的王冠碎片。
　　嗯……得找个借口拿过来来。

第122章三日之期将至，恭迎修罗至尊回归
　　某b，【神域大讲坛】节目直播间。
　　随着【冥神】两则震惊世人的世界公告。
　　【神域大讲坛】节目刻意延长了时长，
　　可以看到性感美女主持人脸上充斥着一股倦意，
　　但依然难掩眼神中的激动。
　　“太难以置信了！简直像做梦一样，醒来就获得了50自由属性点，这我刷几天怪，都不知道能不能获得这么多属性。”
　　屏幕下，弹幕狂刷。
　　“淡定淡定，以后这种场面还会有的(*˘︶˘*)”
　　“同上，我已经彻底躺平了。有冥神和修罗这两位大佬在，我们还升个屁级。”
　　“哎，我真不想变强啊（￣︶￣）”
　　“……”
　　性感美女主持人噗嗤一笑，
　　随后看向梦曦芷若，
　　“不过除了震惊之外，
　　更多网友疑惑为什么是在东海服务区发生的事件，我们南江服务区却也获得了奖励。”
　　“不知梦老师能不能帮我们解答这个疑惑。”
　　梦曦芷若接过话筒，沉吟了片刻道。
　　“虽然我也不敢相信。”
　　“但想来想去也只有一种可能。”
　　顿了顿，
　　“冥神其实是我们南江服务区的玩家。”
　　此话一出，
　　弹幕区炸开了锅。
　　性感美女主持人也是惊讶的张大了小嘴，
　　紧跟着追问道:“梦老师这个猜测可有根据。”
　　梦曦芷若笑了笑，眼神陷入了追忆中。
　　“因为在斩仙的时候，我也曾……”
　　突地，
　　梦曦芷若停顿了一下，然后继续说道。
　　“我也曾见过类似这样的事情。”
　　“我还以为梦老师会说你也曾干过这种事呢。”
　　性感美女主持人意味深长的笑着说道。
　　梦曦芷若讪讪一笑。
　　“不过如梦老师所说，那我们南江服务区岂不是同时拥有了卧龙和凤雏两位人才！”
　　性感美女主持人语气一转，激动万分。
　　“这不直接起飞！”
　　“额……我并不认为现在的修罗能和冥神相提并论。”
　　听到性感美女主持人将修罗和冥神并列在一起，
　　梦曦芷若又忍不住开口了。
　　“哦，梦老师认为冥神比修罗强。”
　　性感美女主持人一下来了兴趣，拱火道。
　　这种话题最容易引来热度，
　　果然，
　　梦曦芷若这一番话说出，
　　屏幕下弹幕迅速滚了起来，
　　都在讨论冥神和修罗孰强孰弱的问题。
　　“这是毫无疑问的事情。”
　　梦曦芷若说道，
　　“就以战绩来论，”
　　“克罗尔巨塞攻城一战，修罗当日所面对的是整个埋骨之地的军团，最强的boss是五阶领主。”
　　“这样的阵容虽然已经足够震撼，但相比较于冥神抹除的阿布鲁息城就是小巫见大巫了。”
　　“作为魔裔部落的一座一级主城，不说其它，单阿布鲁息城主就足以抹杀好几个埋骨之地。”
　　摇了摇头，梦曦芷若继续说道。
　　“而修罗还有克罗尔巨塞，还有3000玩家，以及数万英灵军团为他作战。”
　　“但冥神却只有一人，还是在人家城堡的情况下，硬生生抹除了一座一级主城。”
　　“这实在是难以想象！”
　　顿了顿，梦曦芷若语气微沉。
　　“即便是我这十年职业生涯，也从未见过这等事情。”
　　“哦，这还是我第一次听梦老师表达出自己不如他人的意思。”
　　性感美女主持人略显惊讶的看了梦曦芷若一眼。
　　作为前一个火爆虚拟网游斩仙国战冠军，
　　梦曦芷若从来都是以俯视的视角看神域玩家的，
　　即便是修罗，
　　也是一样。
　　而今日，
　　面对冥神做出的事件，
　　他说，
　　即便是他十年职业生涯，都未见过这等事情。
　　可见冥神的所作所为已经完全折服了他。
　　梦曦芷若沉默了片刻，
　　点头:“没错，我梦曦芷若愿称冥神为最强。”
　　“在我心中，冥神才是南江唯一的卧龙！”
　　“修罗，不是我刻意针对他。”
　　“但他还差的很远！”
　　性感美女主持人想要为修罗辩解，
　　但这次梦曦芷若说的都是事实，找不到反驳点。
　　她只能是转移话题道:“不管如何，修罗和冥神为我们南江服务区做出的贡献都是其他人不可比拟的。”
　　“至于孰强孰弱这个问题，仁者见仁智者见智吧。”
　　说完，
　　性感美女主持人也是迅速终结了这个话题。
　　直播间画面切出了一张截图，
　　显示的是南江服务区的试炼塔积分榜。
　　“接下来，让我们看看试炼榜的情况。”
　　“嗯……依然还是嗜血玫瑰第一，死神第二，梦老师的冠军俱乐部第三……”
　　“咦，梦老师的冠军俱乐部与死神公会的积分很接近啊，梦老师不打算亲自带领队伍搏一搏。”
　　梦曦芷若笑了笑:“不用了，第三第二都一样，反正都能进世界联赛。”
　　性感美女主持人遗憾道:“只是让一个邪恶阵营的公会占据了第二，总是有些不爽。”
　　她却没有注意到，
　　桌子下，梦曦芷若微微捏紧了拳头。
　　事实上并不是他不想争第二，
　　只是——
　　就在不久前，刘家的人找上了他，话里话外都在向他施压，让他放弃再争榜。
　　在顶级家族面前，
　　他国战冠军的名号反而成了累赘，
　　没有资本撑腰的国战冠军，也只能是其他资本随意施压的对象。
　　“修罗大神的诸神黄昏公会又跌了3名，
　　不知道修罗大神还能不能赶的上。”
　　看到诸神黄昏公会的名次，
　　性感美女主持人叹了口气，
　　她个人是很看好修罗的，
　　即便如梦曦芷若所说，
　　修罗在实力上或许不如冥神。
　　但论贡献，
　　她认为修罗是要远大于冥神的。
　　在公告奖励上，冥神或许压了修罗一筹。
　　但修罗打下的克罗尔巨塞却完全改变了南江服务区的格局，
　　这是冥神无法比拟的。
　　“即便是赶上了，修罗也没时间了。”
　　“离试炼塔关闭只剩下一个小时，想要在一个小时内将积分刷到前五，难如登天。”
　　梦曦芷若摇了摇头，泼来一桶冷水。
　　“可惜了。”
　　性感美女主持人也是眼神一黯，
　　“若是修罗大神能够参加联赛，我们南江服务区或许能出两个天榜公会。”
　　“也不尽然，世界联赛不允许追随者npc进入，修罗不能带傀儡军团参加联赛。”
　　“以诸神黄昏公会玩家的水平，即便参加联赛，也不一定拿到好成绩。”
　　“可能修罗自己也清楚这一点，所以才跑去生命精灵王国做任务。”
　　梦曦芷若又泼来一桶冷水。
　　引来性感美女主持人久久的凝视。
　　“额……我只是具体事情具体分析。”
　　……
　　“叮！请选择传送地点！”
　　“克罗尔巨塞！”
　　“叮！地点确认，正在传送……”
　　“由于是跨服传送，需要一定传送时间，请玩家耐心等待……”
　　几分钟后，
　　克罗尔巨塞传送阵降落下一道通天光柱。
　　“叮！传送成功，你已抵达克罗尔巨塞。”
　　白光中，
　　楚风嘴角微翘，
　　三日之期将至，我修罗终于回来了！

第123章神级弓箭手，速通试炼塔
　　克罗尔巨塞，
　　内城区巡逻小队，
　　“哎，老大不会真的放弃进入联赛了吧。”
　　大哈鱼看向身旁的黑嫖客，语气有些低落。
　　黑嫖客却看的很开，拍了拍他的肩膀。
　　“安啦！不是还有一个小时吗。”
　　“你要清楚，老大从来就没按过套路出牌。”
　　“别看网上现在一个个笃定的模样，到时候打脸一个比一个响。”
　　说完，
　　黑嫖客看向前方周围同样在巡逻的机械傀儡，
　　一脸的艳羡，
　　“可惜这些傀儡军团只听老大的指令，否则我们带着它们进入，不用等老大，我们也能拿下第一。”
　　“事实上只剩下45分钟03秒。”
　　大哈鱼依然忧心忡忡。
　　可就在下一刻，
　　系统提示他公会频道有新消息，
　　点开一看，
　　大哈鱼脸色瞬间变得狂喜，
　　“老大回来了，他让我们去中央广场集合！”
　　………
　　【能源魔偶工程进度】:431/800工作单位(已拥有312)
　　【机械傀儡工程进度】:137/1000工作单位(已拥有234)
　　【魔法符文巨炮工程进度】:89/1200工作单位(已拥有309)
　　警告:各项工程核心材料即将消耗完毕，请及时补充。
　　———————
　　离开克罗尔巨塞快三天，
　　傀儡军团已经突破了500之数，
　　魔法符文巨炮也突破了300的数量。
　　对此楚风非常满意，
　　给傀儡军团以及诸神黄昏公会玩家分别下达了来中央广场集合的指令。
　　几分钟后，
　　中央广场，
　　五百多傀儡军团分排站立，给人以极大的视觉震撼。
　　傀儡军团身前，
　　一千多玩家眼神狂热的看着楚风的到来。
　　这种场面，
　　你很难不歪嘴……
　　“三日之期将至……”
　　“走，爷带你们冲榜去！”
　　带着309名全部配置魔法符文巨炮的傀儡军团，以及690名打酱油的公会玩家。
　　一共一千人数，浩浩荡荡的来到了试炼老人的面前。
　　通过与试炼老人对话，
　　一道通天光柱将他们全部笼罩。
　　“叮！”
　　“你正在进入试炼塔第一层，传送进度:10%，20%，30%……”
　　试炼塔闯关失败后，
　　都是从第一层重新刷过去的。
　　并不是从失败层数接着刷。
　　“叮！”
　　“游戏提示:你已传送至【试炼塔·第一层】”
　　“温馨提示:你的时间已不足，距离时间塔关闭还剩下39分钟。”
　　忽略了提示，
　　楚风扫向四周，
　　这是一片漆黑的荒野之地，
　　某一刻，
　　漆黑之中，陡然睁开了一双双猩红的眼眸。
　　接着，
　　数百头面目狰狞，身材强壮的狼人从黑暗中显露了出来，
　　猩红眼眸凝望着他们，贪婪且嗜血。
　　【嗜血狼人】
　　类别:二阶精英
　　等级:lv20
　　攻击:？？？
　　生命值:5000
　　描述:二阶野怪中极具攻击性的存在，战斗方式极为凶悍嗜血。
　　——————
　　“等死吧你！”
　　“等着买棺材吧你！”
　　“才5000血，还不够傀儡军团一下的。”
　　“……”
　　酱油小队已经能够想象出嗜血狼人是如何被傀儡军团撕成碎片的场景了，
　　脸对脸的对周围嗜血狼人进行输出。
　　之前他们闯关的时候可没少被这些狼人恶心。
　　然而——
　　楚风却并没有第一时间给傀儡军团下达指令，
　　而是缓缓拿出了凤跃之蛛毒手弩。
　　【暗夜君王形态】！
　　【暗影分身】！
　　暗夜君王形态下，
　　八个暗影分身被召唤出，和楚风召唤成一排。
　　下一刻，
　　楚风和八个暗影分身同时发射箭矢，
　　咻！咻！咻！咻！咻！
　　箭矢发射的速度惊人的快，
　　而且在虚空中，
　　一根箭矢竟然分裂开来，
　　分裂成五根箭芒
　　咻咻咻咻！！
　　最后密集的漆黑箭芒朝着数百嗜血狼人落下，
　　竟汇聚成了一股漆黑洪流，瞬间将数百嗜血狼人吞没。
　　【箭雨洪流】！
　　【箭雨洪流】
　　类别:弓箭手技能
　　品质:史诗(紫)
　　效果一:攻速提升100%，+50穿透伤害。
　　效果二:每射出一箭，每箭分裂成五道等同伤害的箭芒。
　　描述:箭雨洪流，射穿阻挡在眼前的一切！
　　——————
　　箭雨洪流是楚风从生命精灵王国声望商店兑换的技能，
　　现在正好拿嗜血狼人试试箭，
　　嗤啦~嗤啦~嗤啦~
　　血肉被撕裂的声音不绝于耳，
　　试炼塔内，满屏的伤害数字。
　　-968
　　-869
　　-3103
　　-897
　　-902
　　-3027
　　……
　　【生命箭矢】:每三次普通射击触发一次生命之矢，造成10％玩家生命值的真实伤害。
　　在生命圣使职业的加成之下，
　　楚风的生命值已经暴涨到三万多。
　　一发生命箭矢就是3000多的真实伤害，简直惊人。
　　一波箭雨洪流落下，
　　配合着生命箭矢效果的触发！
　　瞬间，
　　数百头嗜血狼人都成了残血。
　　不过这还不算完，
　　楚风嘴角微扬，
　　低喃了一句:“燕归！”
　　下一刻，
　　数百嗜血狼人身后，凭空凝现出一根又一根，密密麻麻的箭芒，
　　从它们的后背刺入，穿透心脏。
　　燕归听起来似乎和燕返差不多。
　　其实不然，
　　燕归是楚风从影舞者声望商店兑换的技能，
　　是刺杀之技！
　　【燕归】
　　类别:技能(通用)
　　品质:史诗(紫)
　　效果一:触发燕归，你的每道攻击打在敌方目标身上，都会在敌方目标身后，凝聚出同样一道攻击，是为燕归。
　　效果二:燕归具有斩杀效果，对目标造成已损失生命值14%的真实伤害。
　　描述:这是影舞者创造出的最诡异的刺杀之技！
　　———————
　　燕归来，
　　数百嗜血狼人血条抽空，倒在了血泊之中。
　　楚风身后，
　　690位玩家，全都被眼前的这一幕，震惊的张大了嘴巴。
　　“我……我们和老大玩的真的是同一个游戏吗！？”
　　“还有老大不是刺客吗，什么时候改玩弓箭手了！”
　　“傀儡军团还没有出手，嗜血狼人就倒下了。”
　　“淦！和老大比起来，我们简直就是个废物，不！废物都不如！”
　　“……”
　　酱油小队议论纷纷，
　　楚风对这一波伤害也很满意。
　　刺客什么都好，
　　就是清怪速度有点慢。
　　而射手职业在这方面，就很好的补足了刺客职业这一缺点。
　　这也是楚风第二职业选择射手职业的原因，
　　清理小怪，
　　实在是太爽了！
　　接着，
　　楚风带领千人队来到了试炼塔第一层boss【血狼王】的面前。
　　【血狼王】
　　类别:二阶黄金boss
　　等级:lv30
　　攻击:？？？
　　生命值:300，000
　　技能:【狼王荣耀】【死亡飞扑】【致命爪击】【致命撕咬】【嗜血狂暴】……
　　描述:它很凶
　　——————
　　没有什么废话，
　　八个暗影分身一字排开，
　　就是一通乱射！
　　【箭雨洪流】！
　　【生命之矢】！
　　【燕归】！
　　一波箭雨洪流配合生命之矢，
　　最后还有个燕归，
　　这一系列的叠加伤害实在是太伤了。
　　血狼王也是很快完成了它的使命。
　　“叮！”
　　“区域公告:【诸神黄昏】公会以39秒的记录通关试炼塔第一层，打破了南江服务区的最快通关记录。”
　　“叮！【诸神黄昏】第一层积分刷新，获得最高积分奖励——
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分。”

第124章粗暴的闯关方式
　　每层试炼塔的最高积分奖励为
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，
　　只有通关时间达到要求，并打破该服务区闯关记录，就能获得
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
的最高积分奖励。
　　而此前，
　　第一层的最快记录是由嗜血玫瑰公会保持——
　　为4分31秒，
　　楚风他们直接缩减了七八倍的时间！
　　轻松拿下
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分奖励。
　　接着，
　　荒野开始消失，在他们的面前凝现出一道石梯。
　　沿着石梯。
　　楚风千人团队也是来到了试炼塔第二层，
　　这一层是老对手——
　　死亡骑士，
　　冲杀无敌！
　　楚风也是花费了足足2分03秒才通过了这一层。
　　“叮！”
　　“区域公告:恭喜【诸神黄昏】公会以2分03秒的成绩打破了【试炼塔·第二层】的闯关记录！”
　　“叮！【诸神黄昏】第二层积分刷新，获得最高积分奖励——
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分。”
　　……
　　第三层，
　　也是老熟人了，
　　亡灵巨象一族，血防极高，且拥有绝对防御技能，极难被杀死。
　　也是花费了不小的功夫……
　　5分钟后，
　　“叮！”
　　“区域公告:恭喜【诸神黄昏】公会以5分14秒的成绩打破【试炼塔·第三层】的闯关记录！”
　　“叮！【诸神黄昏】第三层积分刷新，获得最高积分奖励——
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分。”
　　一路飘红……
　　……
　　苍天霸血，公会大厅。
　　“老大，看来不用担心了。”
　　“修罗虽然通关速度惊人，但留给他的时间不多了。”
　　苍天霸血副会长蛮苍笑着说道。
　　“嗯。”
　　霸天点头，心中也是舒了一口气。
　　之前，
　　诸神黄昏第一关通关公告弹出来的时候，
　　着实把他们吓了一跳，
　　39秒的通关时间！！
　　要是以这个速度通下去，
　　诸神黄昏公会必然能够赶在试炼塔关闭之前，
　　冲上积分榜前五，
　　而他们苍天霸血公会也将错失这次参加世界联赛的机会。
　　所幸，
　　诸神黄昏公会并没有维持那般恐怖的通关速度，
　　虽然相比较于其他公会，依旧很恐怖就是了。
　　“嗯……试炼塔第四层是个分水岭，难度差不多是第三层的两倍左右。”
　　“第三层5分14秒，第四层大概在10分钟左右。
　　之后的第五层、第六层、第七层，难度也是逐渐递增的。
　　现在离试炼塔关闭只剩下30分钟不到的时间，就算你10分钟过一关，第七层恐怕都没机会通过了。”
　　霸天在心里盘算着，有些得意。
　　没想到，
　　这一次，他们竟然捡了修罗的漏。
　　果然，
　　十分钟后，
　　他的屏幕中央弹出了一条公告横幅。
　　“叮！”
　　“区域公告:恭喜【诸神黄昏】公会以10分04秒的成绩打破
　　【试炼塔·第四层】闯关记录！”
　　“叮！【诸神黄昏】第四层积分刷新，获得最高积分奖励——
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分。”
　　“一切尽在掌握之中！”
　　霸天愈发得意，嘴角扬起一抹笑容。
　　“修罗你白送的参赛资格，我苍天霸血就却之不恭了呀。”
　　然而——
　　这抹得意的笑容并没有持续太久。
　　五分钟后，
　　“叮！”
　　“区域公告:恭喜【诸神黄昏】以5分20秒……”
　　“……”
　　“5分20秒！！”
　　“怎么回事，怎么突然降到5分钟了！”
　　霸天心中一紧，
　　接着开始安慰自己，
　　“这一层可能是个意外。
　　离试炼塔关闭只剩下15分钟不到，修罗必然闯不到第八层。”
　　只是——
　　现实并未如霸天所愿。
　　接下来的几分钟内，
　　公告连续弹出……
　　第六层:2分34秒，打破通关记录！
　　第七层:2分15秒，打破通关记录！
　　短短四分钟内，
　　诸神黄昏公会连破两道关卡，
　　至此，
　　来到了决胜点的第八关！！
　　“这怎么可能！！”
　　苍天霸血公会大厅内，
　　有玩家失声惊呼了出来。
　　而霸天也是面如土色，
　　向身旁的蛮苍询问道:“离试炼塔关闭还有多久。”
　　“10分03秒。”
　　蛮苍吞了口唾沫，回道。
　　“10分03秒，10分03秒……”
　　霸天呢喃着，
　　又问:“我们的试炼塔第八层的通关时间是多少来着。”
　　“两个小时十三分，老大。”
　　“两个小时十三分，10分03秒，他们一定不够时间对吗？”
　　“我……我没办法确定，老大……”
　　……
　　试炼塔第八层，
　　这一层的怪物是35级的扭曲树妖，
　　血量极其丰厚，
　　彼此之间还有属性加成，缠绕技能加成。
　　各种藤蔓缠绕，荆棘陷阱让人防不胜防。
　　楚风也是知道时间不多了，
　　让傀儡军团开路，
　　一路横推到第八层的boss面前。
　　【扭曲树精王】
　　类别:四阶暗金级boss
　　等级:lv40
　　攻击:？？？
　　生命值:8，500，000
　　技能:【重生树甲】【树妖召唤】【生命光环】【死亡缠绕】【扭曲之藤】……
　　描述:扭曲树精王拥有极其强大的生命恢复能力，往往你打着打着它就满血了。
　　———————
　　由于扭曲树精王极其强大的生命恢复能力，
　　其他公会在这一层上花费的时间是最长的。
　　而且——
　　在此之前他们得准备一大批生命药水，
　　进入第八层之后，
　　他们必须得将外层的树妖和扭曲树精召唤的树妖清理干净，
　　因为扭曲树精吞噬树妖后，本就恐怖的生命恢复能力还会提升。
　　将所有树妖清理干净后，
　　就是最后一步——
　　嗑药和扭曲树精死耗。
　　这一系列过程下来，
　　起码得消耗一个小时以上的时间。
　　南江服务区第八层试炼塔的通关记录是由【冠军俱乐部】保持的——
　　是1小时24分。
　　不过显然，
　　楚风没有这么长的闯关时间。
　　所以他的通关方法只能得粗暴点了。
　　【树妖召唤】！
　　顿时，
　　boss大厅密密麻麻的塞满了无数树妖。
　　然而——
　　在场诸神黄昏公会玩家没有一个慌的，
　　甚至脸上还有着掩饰不住的激动。
　　“终有要来了吗？”
　　“想想还有点小兴奋！”
　　“……”
　　他们的目光紧紧的落在了傀儡军团上，
　　下一刻，
　　唰唰唰唰唰！！
　　全场动作整齐划一，
　　309名傀儡军团，掏出了它们又长又粗的大宝贝
　　——直径约有半米，长达两米的魔法符文巨炮。
　　“舒服了，舒服了。”
　　“爱了，爱了！”
　　“……”
　　下一刻，
　　伴随着楚风的一声令下。
　　309发魔法炮弹齐刷刷的朝着扭曲树精轰了过去。
　　一发3万，
　　309发就是927万伤害。
　　虽然有不少树妖挡在了扭曲树精的身前，吸收了部分伤害。
　　可是，
　　魔法符文巨炮是有溅射伤害的。
　　所以吸收的伤害并不多。
　　轰隆~~轰隆~~轰隆~~
　　轰鸣声响彻天地，
　　扭曲树精根本来不及使用恢复生命值的技能。
　　直接被当场炮杀！！
　　“叮！”
　　“区域公告:恭喜【诸神黄昏】公会以59秒的成绩打破【试炼塔·第八层】闯关记录！”
　　“叮！【诸神黄昏】首次通过试炼第八层，获得最高积分奖励——
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分。”

第125章暗影之龙，九幽权柄
　　“59秒，”
　　苍天霸血，公会大厅。
　　气氛凝重！
　　所有玩家面面相觑，都从彼此的眼神中看到了震惊。
　　“这怎么可能啊，59秒。”
　　霸天笑容苦涩……
　　随着连续八关打破闯关记录，
　　【诸神黄昏】公会的名次一跃而升至试炼塔第三，
　　排名第五的苍天霸血被毫不留情的挤了下去，
　　无缘这次世界联赛。
　　与此同时，
　　一连八则公告，
　　也让南江服务区频道沸腾。
　　“ohhhhhhhhhhh……h！！！”
　　“半个小时内，创造八个通关记录！妈妈问我为什么跪着……”
　　“女朋友之前嘲讽修罗放弃联赛实在愚蠢，我反手一巴掌甩在她脸上:‘你懂什么，修罗yyds！’。
　　嗯……我现在也是跪着看公告。”
　　“……”
　　三日之期将至，
　　所有玩家都给楚风跪下了。
　　……
　　“叮！你进入了试炼塔第九层。”
　　伴随着系统提示音，
　　楚风千人团队来到了第九层，
　　这一层其实和第八层差不多，
　　怪物是【人面魔蛛】，
　　擅长吐丝、捆缚，并且叠加毒系伤害和毒系debuff。
　　相当于第八层一个强化版。
　　然而——
　　适用于第八层的攻略方法在这一层就不管用了，
　　因为你回血的速度根本不够中毒掉的快。
　　据爆料，
　　死神公会在这一层足足耗了1千万金币的生命药水，最终都没能挺过去。
　　嗜血玫瑰公会能够挺过去，
　　还是因为在之前的守城战中，
　　他们幸运的爆出了一张毒抗符文胸甲图纸，
　　胸甲属性虽然一般，
　　但胜在毒抗高，刚好在这一层派上用场，
　　这才侥幸的通过了这一层。
　　不过显然——
　　许多大公会都折戟的第九层，
　　让无数玩家都气的摔游戏舱的毒系伤害，毒系debuff……
　　对于楚风而言，并不能成为一个难题。
　　由于傀儡军团的金属特性，
　　傀儡军团先天上免疫一切魔法类debuff，且具备强大的魔法抗性。
　　至于诸神黄昏的690位玩家，
　　嗯……他们是打酱油的……
　　于是——
　　“叮！你的公会团队击杀了【人面魔蛛】×1”
　　“叮！你的公会团队击杀了【鬼脸蜘蛛】×1”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一路横推，
　　很快，
　　楚风公会团队推进到了boss巢穴大厅，
　　这是一头血量高达150万的育母蜘蛛，
　　巢穴内密密麻麻的布满了蜘蛛卵，
　　一个个宛如气泡一般不断膨胀伸缩，表面层上沾染漆黑的粘液。
　　看起来恶心极了。
　　楚风等人一踏入巢穴大厅，
　　一个个蜘蛛卵迅速破裂开，从中钻出了无数的小蜘蛛。
　　育母蜘蛛的特性和扭曲树精差不多，
　　但多了毒系伤害和毒系debuff。
　　生命值也是扭曲树精的近乎两倍。
　　嗯……
　　一炮是轰不死了，
　　那就两炮！
　　轰隆隆~~~~~~~
　　巢穴大厅轰鸣声不断，
　　整个试炼塔都仿佛剧烈摇晃了起来。
　　最后，
　　轰鸣声停止，
　　一排排金色横幅再次刷出。
　　“叮！”
　　“区域公告:恭喜【诸神黄昏】公会以2分03秒的成绩打破【试炼塔·第九层】闯关记录！”
　　“叮！【诸神黄昏】刷新试炼塔第九层通关记录，获得最高积分奖励——
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分。”
　　……
　　沿着石梯，
　　楚风千人团队，来到了试炼塔第十层，也即是最后一层。
　　根据神域官方最新信息显示，
　　全世界所有服务区，
　　至今还没有出现通过试炼塔第十层的公会。
　　即便是神榜公会也折戟于此。
　　“吟~~~~”
　　虚空中传来一阵阵威严的龙吟声，
　　酱油小队抬头一看，
　　不由得吞了口唾沫。
　　只见他们的头顶，
　　一条条身躯长达十数米的骨龙、影龙朝着他们张开了血盆大口。
　　【骨龙】
　　类别:四阶精英
　　等级:lv40
　　派系:九幽系
　　攻击:？？？
　　生命值:500，000
　　———————
　　“九幽系？”
　　与之前守城一战中的骨龙不同，
　　这里的骨龙并非亡灵系，而是九幽系。
　　九幽系和亡灵系其实很相似，都拥有不死的特性。
　　更确切说——
　　九幽系更相似于亡灵系的一大分支——死灵系。
　　经常有玩家将这两者搞混。
　　但这两者最本质的区别在于，
　　死灵系生物常常为灵魂体，
　　而九幽系生物却并不是灵魂体，
　　也不是类似亡灵的腐朽身躯，
　　而是由九幽界的奇异物质——类似阴影物质、幽冥物质、暗影物质……等凝聚而成。
　　所以，
　　只要有足够的九幽物质，
　　九幽系生物在一定程度上是不死不灭的，
　　除非它们自愿消散意识。
　　而这一层的boss——
　　【暗影之龙】
　　就是这样一头能够无限复活的九幽系怪物。
　　所以这也是为什么全世界没有一个公会能够通过试炼塔第十层。
　　一个不死的怪物，
　　你如何去击败它。
　　“暗影之龙……”
　　楚风却是心中一动，
　　喃喃着从背包里取出一样物品——
　　【暗影之主的王冠碎片】
　　离开生命主城之前，
　　楚风特意去了影舞者分支一趟，
　　从影舞者声望商店中将另一枚暗影之主的王冠碎片兑换了过来。
　　两枚碎片融合之后，
　　属性也是发生了天翻地覆的变化。
　　【暗影之主的王冠碎片】
　　数量:3/4
　　品质:五星传奇
　　属性一:+4点自由属性，+70敏捷，+20防御，+100魔力值。
　　属性二:+20％敏捷，+30％移动速度。
　　属性三:敏捷成长+5
　　效果一:……
　　效果二:【暗影侍卫】……
　　效果三:你拥有四个四阶职位……
　　效果四:【九幽权柄】你获得部分九幽权柄，你对九幽系的生物提升300%的伤害。
　　效果五:【暗影秘钥】:可开启神战之地中的暗影宫殿。
　　描述:集全四枚碎片，你将获得执掌九幽的权柄。
　　——————
　　暗夜精灵神生前锻造了四枚暗夜令，
　　并在这四枚暗夜令中放入了不同的传承。
　　楚风已经获得的两枚暗夜令中，
　　第一枚是暗夜精灵族核心职业传承——暗夜使者职业。
　　第二枚蕴藏着暗夜精灵神留下的本源神力。
　　而这第三枚，
　　也就是暗影之主的王冠，
　　暗夜精灵神所留下的显然是一道权柄
　　——执掌九幽的权柄！
　　“叮！”
　　“游戏提示:检测到九幽气息，【暗月崛起篇章】自主更新。”
　　“叮！你触发了隐藏篇章任务:‘收服虚弱的暗影之龙’。”
　　“任务描述:检测到玩家身上拥有暗夜精灵神给予的部分九幽权柄，你只需要击败暗影之龙，便能获得暗影之龙的臣服！”

第126章你以为就你会飞?
　　“收服暗影之龙……”
　　听到脑海里的提示音，
　　楚风扫了眼试炼塔关闭时间——
　　5分48秒。
　　时间不多了。
　　再看了眼头顶的骨龙、影龙，
　　它们都是飞行单位，
　　魔法符文巨炮准备需要时间，
　　显然不能再像之前那样轻易炮杀它们。
　　想要解决这些骨龙，
　　估计都得花费好大功夫。
　　“不能在这里浪费时间。”
　　楚风迅速有了决断，
　　看向身旁的大哈鱼和黑嫖客:“这里就交给你们了。”
　　同时，
　　楚风给傀儡军团下达了清除骨龙的指令。
　　虽然不能迅速炮杀他们，
　　但以傀儡军团的属性还是碾压这些骨龙的。
　　只是清理它们，需要耗费不少时间。
　　而楚风最缺的就是时间！
　　至于其余诸神黄昏公会玩家。
　　嗯……
　　他们是来打酱油的，
　　不重要。
　　“哈？”
　　大哈鱼一愣，不敢相信自己的耳朵。
　　怔怔的朝楚风看去，
　　却发现楚风的身影早已不见。
　　……
　　神隐术开启，
　　楚风向试炼塔深处摸了过去。
　　很快，
　　在一座巨大的宫殿中，
　　楚风发现了这一层的boss——
　　【暗影之龙】！
　　【暗影之龙】
　　类别:九幽仆从
　　状态:极度虚弱
　　等级:lv40
　　攻击:？？？
　　生命值:4，000，000
　　技能:【暗影吐息】【不死不灭】【影杀】【龙之践踏】【龙族防御】【龙怒光环】【死亡爪击】【致命撕咬】……
　　描述:暗影之龙曾是九阶半神之龙，于上古神战中受创，加上九幽权柄被窃取，导致实力大降。它期待着执掌完整九幽权柄的人出现。
　　注:暗影之龙为九幽仆从，能够源源不断的从九幽中获取暗影物质，因此拥有不死不灭的特性。
　　———————
　　“400万，应该能打。”
　　算了一下自己的伤害，
　　楚风毫无犹豫的举起了凤跃之蛛毒手弩，
　　同时在身前布置了两个蛛网陷阱。
　　【暗夜君王形态】！
　　【暗影分身】！
　　【挫志怒吼】！
　　【箭雨洪流】！
　　咻！咻！咻！咻！咻！
　　九个楚风一字排开，手速快的惊人，朝着暗影之龙就是一波狂射！
　　箭矢如雨，
　　将暗影之龙笼罩。
　　吼~~~
　　暗影之龙发现了楚风的存在，振动双翅，朝着楚风飞扑而来。
　　速度快的惊人！
　　“你以为就你会飞！”
　　【吸血鬼披风】！
　　【血族之翼】！
　　一对虚幻的血色翅膀在楚风背上凝现而出。
　　血色一振，
　　楚风陡然拔升，避开了暗影之龙的飞扑。
　　【蛛网陷阱】！
　　暗影之龙踩中了楚风事先放下的蛛网陷阱。
　　“叮！暗影之龙踩中了你布置的蛛网陷阱，触发捆缚效果，持续时间1.5秒。”
　　咻咻咻咻咻咻！！
　　楚风火力全开，
　　无数道箭矢落在暗影之龙身上。
　　【挫志怒吼】+50%的攻击力，
　　【血族之翼】+200%的暴击伤害，
　　【暗夜君王形态】+200%的伤害，
　　【九幽权柄】提升对九幽系的300%的伤害。
　　叠加下来，
　　都不用开启蓄势，
　　就达到了18倍左右的伤害，触发暴击的话，伤害还会更高！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　-3012(真实伤害)
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　-3015(真实伤害)
　　……
　　一个个惊人的伤害数字，
　　从暗影之龙的头顶飘出。
　　楚风连带着八个暗影分身，对着暗影之龙一通狂射，
　　1.5秒就几乎是秒掉了暗影之龙40多万的血量。
　　输出简直不要太爆炸！
　　1.5秒后，
　　暗影之龙脱困，
　　它也是没想到楚风的伤害这么变态，
　　仅1.5秒，
　　就打去了他十分之一的血量，
　　当下也是连忙使用技能，
　　【龙怒光环】！
　　效果:暗影之龙开启龙怒光环，力量提升100%，生命值提升100%，持续1分钟。
　　【龙之防御】！
　　暗影之龙身上涌出无数的暗影物质，在它全身上形成了一套厚重的漆黑盔甲。
　　【龙之防御】
　　效果:豁免50%的伤害，持续1分钟。
　　描述:在大量暗影物质的增幅下，暗影之龙的防御力大大提升！
　　—————
　　一瞬间，
　　暗影之龙的生命值暴涨到800万，
　　楚风的伤害也大大缩减。
　　“豁免50%的伤害。”
　　楚风一箭
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
的伤害瞬间减到了9000。
　　【暗影吐息】！
　　暗影之龙猛的张开大嘴，
　　一道粗大的漆黑色光束从暗影之龙口中喷出，
　　朝着楚风和八个暗影分身迅速扫了过来。
　　【暗影闪烁】！
　　“叮！你损失了暗影分身×1”
　　“叮！你损失了暗影分身×2”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！你损失了暗影分身×7”
　　除了那一个可以使用技能的暗影分身成功躲避开了之外，
　　其余七个暗影分身都被暗影吐息被轰灭。
　　然而——
　　楚风脸上，丝毫不见慌张之意。
　　【急速】！
　　【暗影分身】技能被刷新，
　　【暗影分身】！
　　八个暗影分身再次被召唤了出来，
　　一共十个楚风身影对着暗影之龙就是一通狂射。
　　暗影之龙又惊又怒！
　　【龙之践踏】！
　　【致命撕咬】！
　　【死亡飞扑】！
　　由于楚风让暗影分身每个隔开一段距离，
　　暗影吐息还在冷却中，
　　暗影之龙只能是在宫殿中兜起了圈子，先后灭杀暗影分身。
　　而这就给未被攻击的暗影分身和楚风本尊提供了良好的输出环境。
　　咻咻咻咻咻！！
　　箭矢如雨，不停落下。
　　“叮！你损失了暗影分身×1”
　　“叮！你损失了暗影分身×2”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　与此同时，暗影之龙的生命值也是唰唰狂掉！
　　暗影之龙剩余血量:80%
　　暗影之龙剩余血量:65%
　　暗影之龙剩余血量:50%
　　暗影之龙剩余血量:35%
　　暗影之龙剩余血量:20%
　　“叮！你损失了暗影分身×9”
　　暗影之龙血量剩余20%，也就是160万血量。
　　楚风的暗影分身也全部毁坏。
　　【燕返】！
　　【燕返】！
　　两段燕返闪避开飞扑过来的暗影之龙。
　　灌下一瓶神力药水，
　　神力恢复30点，
　　继续维持着血族之翼和暗夜君王形态。
　　于此时，
　　楚风眼眸掠过一抹凌厉的青芒。
　　【箭雨洪流】！
　　【燕归】！
　　一波箭雨落下，楚风同时触发燕归技能！
　　“叮！蓄势1600%成功！”
　　凤跃之蛛毒手弩瞬间切换成杀戮之心。
　　【暗影千刃】瞬发！
　　凛冽的风撕裂虚空，
　　先发而至，
　　抢先抵达暗影之龙的身躯，
　　唰唰唰唰唰！！
　　三千道暗影之刃没入暗影之龙的身躯内，
　　下一刻，
　　箭雨姗姗而至，贯穿暗影之龙身躯的同时。
　　无数道漆黑箭芒于暗影之龙背后凝现，
　　同样汇聚成箭雨，从背后穿透心脏，斩杀伤害直接拉满！
　　轰隆~~~
　　满屏的伤害数字飘出，
　　暗影之龙血条瞬间抽空，庞大的身躯轰然倒地。

第127章九幽之主！试炼结束
　　暗影之龙倒下后，
　　大量的暗影物质汇聚而来。
　　很快，
　　暗影之龙满血站了起来。
　　看的楚风叹为观止，
　　无限复活，
　　这谁顶的住？
　　亡灵系生物被击杀后，也得收拾收拾残骨，埋土地沉睡一段时间才能重新复苏。
　　而暗影之龙却是倒地之后，瞬间起身。
　　也难怪九幽系生物又会被称作为九幽邪物，属实有些诡异。
　　不过看暗影之龙的描述，
　　能做到瞬间起身，
　　应该与它九幽仆从的身份有关，
　　若是每一个九幽生物都能做到瞬间起身，
　　暗夜精灵神也不会陨落于远古神战。
　　“人类。”
　　一道宏大的声音传来，打断了楚风的思考。
　　“你证明了你的实力，你有资格继承那位大人的传承。”
　　暗影之龙起身，
　　却没有对楚风出手的意思，
　　“作为九幽的仆从，我承认你执掌的部分权柄，并愿意辅佐你，直到你成为真正的九幽之主。”
　　“叮！恭喜你完成了隐藏篇章任务:‘收服暗影之龙’。”
　　“叮！”
　　“相关描述:作为九幽仆从，暗影之龙察觉到你身上的部分九幽权柄，并认可了你的实力，你成功获得了暗影之龙的臣服！”
　　“人类，我知道你接下来将会前往神战之地，那里是上古诸神征伐之地，上一代九幽之主便陨落于此。”
　　暗影之龙眼眸中掠过一抹哀伤，
　　“我希望你能够获得他的承认，继承他的权柄。”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你触发了隐藏任务:‘获得上一代九幽之主的认可’。”
　　“任务描述:前往暗影宫殿，击败上一代九幽之主，获得他的认可，继承他所执掌的权柄。”
　　“叮！”
　　“游戏提示:是否接受任务。”
　　“接受！”
　　楚风毫不犹豫的点头。
　　“叮！你获得了任务道具:【暗影宫殿详细地图】”
　　“上一代九幽之主，应该就是暗影之主了。”
　　之前楚风还在奇怪暗影之主掌管的暗夜令怎么会是王冠的形态。
　　现在看来，应该是九幽之主的象征。
　　“那么，加油吧凡人！”
　　“我期待你成为九幽之主的那天。”
　　话音落下，
　　暗影之龙身躯急剧缩小，
　　最后化为一团暗影物质向楚风飘来，
　　最后与楚风身上的暗影之主的王冠碎片相融。
　　“需要我帮助，可呼唤吾之真名——暗影之龙巴蒂斯。”
　　暗影之龙声音从王冠碎片中传出。
　　得，
　　身上又多一挂件！
　　楚风哭笑不得。
　　下一刻，
　　一条条金色横幅从屏幕中央弹出。
　　“叮！”
　　“世界公告:恭喜【诸神黄昏】公会以2分17秒的成绩创造了【试炼塔·第十层】闯关记录！并成为全球首个通过【试炼塔·第十层】的公会团队”
　　“获得奖励:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分！”
　　“获得奖励:+10％全属性(于世界联赛中，诸神黄昏公会获得属性加成)”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了三遍，
　　而南江服务区的玩家们早已是习以为常了。
　　“哦，闯过了第十层啊，不错，还破世界纪录了。”
　　“值得表扬！”
　　“这次世界公告有点捞啊，奖励这么少。”
　　“此处应@梦曦芷若╭☞(￣▽￣)╭☞”
　　“……”
　　与之形成鲜明对比的是外网玩家。
　　【奈法利安·亚历山大】:“艹他乃乃的熊！怎么又是这个修罗！明明我们奈法利安才是坠强的！！”
　　【天照·关谷奇迹】:“纳尼！怎么会有人通过试炼塔第十层！”
　　【MS俱乐部·金恩泰】:“不可能思密达！这个华国人绝对作弊了，我要举报思密达！！”
　　“……”
　　外网玩家就显得很激动了，
　　+10％全属性，
　　能让一个千人团实力提升一个档次了。
　　他们怎能不酸，不激动……
　　……
　　很快，
　　三日试炼时间结束，试炼塔关闭公告弹出。
　　“叮！”
　　“世界公告:试炼时间结束，试炼塔正式关闭，服务区积分榜排行前五的公会将获得进入神战之地，参加世界联赛的资格！”
　　“世界联赛将于三天后举行，具体规则将会在三天后的公告内展示。”
　　“叮！”
　　“游戏提示:试炼塔积分商店临时开启，可使用闯关积分换取商店物品。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　随着公告的刷出，
　　联赛试炼宣告落幕，
　　楚风也是带着酱油小队和傀儡军队退出了试炼塔，
　　唔……
　　楚风从boss大殿中出来的时候，其实酱油小队已经被灭的差不多了。
　　与试炼老人对话，
　　开启试练积分商店，
　　扫了一眼试商店物品，
　　并没有让他值得注意的物品。
　　楚风也就让大哈鱼和黑嫖客去选择兑换。
　　虽然他是会长，
　　但对于成员的情况并不如大哈鱼和黑嫖客熟。
　　……
　　离联赛开启还有三天时间，
　　之前为了赶时间，
　　领完任务奖励，
　　楚风就匆忙从生命主城传送了回来。
　　都不知道倒霉的地精老头波巴有没有安全返回地精王国。
　　不管如何，
　　现在终于是有时间梳理生命精灵王国一行的收获了。
　　嗯……首先是女王薇薇安。
　　薇薇安的等级已经刷到了20级，
　　各项属性却完全能碾压40级的玩家属性。
　　拥有水晶之躯的女王，
　　潜力也是大大提升，
　　极有可能达到其母神吸血鬼始祖莉莉丝的境界，
　　是一个能够陪伴楚风一直到踏足神明境界的伙伴，
　　而且拥有妖娆身材，精致面容的女王，
　　谁能不爱呢……
　　接着，
　　楚风打开了他的转职任务界面。
　　【四阶转职任务】
　　1:暗夜精灵王血脉30％(已完成)
　　2:全属性1100+，敏捷550+(已完成)
　　3:从魅影之狐处获取关于第三枚暗夜令的信息(已完成)
　　4:暗夜崛起篇章——解决暗夜精灵族—影舞者分支的困境(已完成)
　　状态:可进阶
　　———————
　　楚风此行前往生命精灵王国的最大目的——
　　就是完成四阶转职任务，
　　现在也是成功完成！
　　“叮！是否进行四转！”
　　“是！”
　　楚风手握着暗夜令毫不犹疑的回应,
　　下一刻，
　　一道黑色能量从暗夜令中流出，
　　然后注入楚风体内。
　　楚风的身体发生了奇妙的变化……
　　几秒后，
　　“叮！”
　　“游戏提示:你成功完成四转，进阶为四阶刹影劫星。”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你进阶为刹影劫星，激活职业天赋【中级暗夜掌握】！”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你进阶为刹影劫星，激活专属技能【刹影·瞬狱杀】！”

第128章四阶刹影劫星
　　【刹影劫星】(四阶)
　　职业加成:
　　属性一:敏捷成长+10，力量成长+5，每升一级自由属性点加10，技能点+10。
　　属性二:生命值成长+110，魔力值成长+60，攻击加成提高4.3。
　　职业天赋:
　　【暗夜掌控】效果一:黑夜赐予你黑色眼睛，你获得超强视野，暗夜视野范围+30码。
　　【夜行】:暗夜眷顾于你，行走在暗夜之中，你的隐匿效果提升30％，并获得100％敏捷加成，所有职业技能获得额外80％伤害。
　　【夜刃】:在敌人没有防备的情况下攻击成功，判定伤害为150%
　　【中级暗夜掌控】:你可以掌控部分暗影物质，可以对你的职业技能进行升级。升级次数:0/2
　　已激活职业技能:
　　【暗影分身】:你获得两个暗影分身,幻象拥有本体50％属性，持续30秒，无法使用技能和装备。冷却时间5分钟。
　　【暗影闪烁】:化作一团阴影，迅速穿越空间，跳跃到一百码内的任意位置，此状态下隐匿效果叠加。冷却时间5分钟。描述:受暗夜眷顾者，天生为刺客而生。
　　【夜刃蓄能+12】:……
　　【刹影·瞬狱杀】:迅速一个前冲突击，突击距离最远100码，对多个目标进行华丽的攻击，每次攻击都附带击飞效果，持续时间3秒。冷却时间:3分钟。
　　——————
　　“中级暗夜掌控，暗影物质。”
　　原来四阶暗夜使者就与九幽有所联系了，
　　“升级夜刃蓄能。”
　　夜刃蓄能已经强化+12，
　　不知道再升一级的话，会有什么效果。
　　然而——
　　“叮！升级失败！”
　　“失败原因:暗影物质不够，升级该技能需要更多的暗影物质！”
　　“额……”
　　听到提示，
　　楚风一愣，
　　如果说，强化+12的夜刃蓄能需要更多的暗影物质才能升级。
　　那么——
　　这是不是意味着暗影物质的升级本质上其实和经验强化差不多！？
　　“所以这是经验强化天赋太离谱，还是暗影物质太捞？”
　　楚风哭笑不得，
　　暗影物质只能强化暗夜使者职业技能，
　　且获得途径有限，
　　直到四阶刹影劫星，才能获得一些暗影物质。
　　而经验强化，
　　强天强地强空气，什么都能强化！
　　且只需要消耗经验就行。
　　两相比较，
　　楚风一时竟无法判断是自己的天赋太过离谱，
　　还是这中级暗夜掌控职业天赋太拉跨。
　　摇了摇头，
　　楚风将目光落在了另外两个职业技能上。
　　“升级暗影闪烁！”
　　“升级暗影分身！”
　　“叮！升级成功！暗影闪烁lv1→lv2”
　　“叮！升级成功！暗影分身lv1→lv2”
　　【暗影闪烁】lv2:增加一次跳跃次数，你可以连续跳跃两次。
　　【暗影分身】lv2:额外增加两个暗影分身，一共可召唤四个暗影分身。
　　“话说，如果我用经验强化，也能获得同样的效果吧。”
　　对经验强化的能力有了新的认知后，
　　这两个技能的升级已经无法给楚风带来太大的惊喜了。
　　“查看五阶转职任务。”
　　暗夜令中转职任务开始刷新。
　　“叮！”
　　“游戏提示:检测到玩家最新任务，暗夜崛起篇章自动更新——‘前往暗影宫殿，获得第三块王冠碎片’！”
　　【五阶转职任务】
　　1:暗夜精灵王血脉50％(已完成)
　　2:全属性1600+，敏捷850+
　　3:暗夜崛起篇章——通关暗影宫殿。
　　4:暗夜崛起篇章——获得第三块暗影之主的王冠碎片。
　　——————
　　“果然和暗影宫殿有关。”
　　早在看到第二块王冠碎片上【暗影秘钥】的效果后。
　　楚风对接下来的转职任务就有所猜测了。
　　“暗影宫殿，里面的影之守卫、暗影侍卫都不怎么好对付，得提前做些准备。”
　　嗯……
　　首先给女王换个装，20级了还穿着初始装备，太拉胯。
　　“女王，来，我给你检查检查身体。”
　　……
　　……
　　这之后，
　　楚风亲自带领公会团队下副本，提升一下他们的实力。
　　毕竟傀儡军团是不能参加世界联赛的。
　　最终和楚风一起进去的，只能是他的公会成员。
　　毒气沼泽，
　　“叮！你的团队【诸神黄昏】击杀了一只31级腐血多头蜥！”
　　“叮！你的团队【诸神黄昏】击杀了一只29级腐血多头蜥！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！你的团队【诸神黄昏】击杀了一只35级boss万毒蜥王！”
　　“叮！你获得了强力抗毒药剂配方×1”
　　……
　　岩浆洞穴，
　　“叮！你的团队【诸神黄昏】击杀了一只37级岩浆龙！”
　　“叮！你的团队【诸神黄昏】击杀了一只34级熔岩兽！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！你的团队【诸神黄昏】击杀了一只40级boss熔岩兽王！”
　　“叮！你获得了符文胸甲(强力火抗)图纸×1”
　　……
　　……
　　期间，
　　楚风时不时会教导他们一些对抗及刷怪技巧。
　　在见识到楚风华丽的技巧后，
　　公会玩家也是彻底对楚风心服口服。
　　“没想到老大隐藏的这么深……”
　　“哈哈，老大一直都是技术流，你要是看过黑嫖客老大的直播，就不会这么说了。”
　　“然而，看过老大视频的我，也差点忘了老大其实是个技术流玩家的事实。实在是老大前些天给人的印象太深了，强的像开挂了似的。”
　　“……”
　　公会频道里一片热议。
　　而楚风也得到了想要的物品。
　　【强力抗毒药剂配方】
　　类别:药剂配方
　　品质:紫色
　　特性:强力抗毒
　　制作材料:大毒囊×1，
　　神经质毒液×3
　　制作要求:【药剂学】lv3
　　强力抗毒药剂效果预览——
　　效果:+50毒抗，解除目标身上一切毒系debuff，豁免50％毒系伤害，最高可解除35级的毒药。(1分钟冷却)
　　——————
　　【符文胸甲(强力火抗)图纸】
　　类别:装备图纸
　　品质:紫色
　　特性:强力火抗
　　制作材料:秘银锭×10
　　高级熔岩符文×20
　　精钢×1000
　　制作要求:【锻造学】lv3
　　【符文学】lv4
　　符文胸甲(强力火抗)属性预览——
　　属性一:+15敏捷，+35力量，+50体质，+1000生命值。
　　属性二:+80火抗，免疫最高40级的火属性debuff，豁免50％火属性伤害。
　　——————
　　准备好材料，
　　楚风将这两样图纸交给了炼金术士公会，
　　让他们暂时停下其他工程，
　　优先制作强力抗毒药剂和符文胸甲。
　　这两样物品，
　　对于之后的世界联赛，将有很大的帮助。
　　……
　　“修罗哥哥，你终于忙完了。”
　　内城宫殿，
　　一只小狐妖走了进来，一把投进楚风的怀抱里。
　　接着，
　　她仰起头看向楚风，欣喜的道:“克罗尔巨塞现在的日收入已经平稳升到1千万金币。”
　　“这么少？”
　　楚风皱眉。
　　“这还少！？”
　　一只小狐妖惊呼出声，“这一天都能抵五个爽了，还少！？”
　　“你设置的传送阵费用太贵了，也只有一开始才能赚一笔大钱。”
　　“现在玩家来了克罗尔巨塞，都不怎么去其他地方了，传送阵人用的少了，收入自然没有一开始恐怖了。”
　　一只小狐妖解释道，
　　“不过城里的交易越来越多，凭借着税收，克罗尔巨塞每日的收入还是一直在稳步上涨！”
　　说到这里，
　　一只小狐妖认真的看向楚风说道。
　　“所以一千万金币真的不少了！”
　　“嗯……”
　　楚风点点头，
　　也是，
　　1000金币的传送费用，不是谁都舍得付的。
　　以后更多高级地图开启，
　　克罗尔巨塞也会慢慢的不再这么吸引玩家，
　　流量减少，
　　就更没有人会去使用1000金币一次的传送阵了。
　　“重新设置一下价格吧，设置成300金币。”
　　“等高级地图开启，再降一波。”
　　楚风决定把价格降下来，
　　有人用的传送阵才赚钱，
　　没人用的传送阵，费用设置再高，也没钱赚。
　　“好的，我早就想降了！”
　　一只小狐妖笑道。
　　“以后你想降就降，你才是克罗尔巨塞的管理。”
　　楚风刮了刮一只小狐妖的鼻子说道。
　　接着，
　　他继续问道:“酒馆收入怎么样。”
　　一只小狐妖歪了歪头:“生意惨淡，一天十万金币吧。主要暗夜精灵族的库藏都卖完了，也没什么好的酒液上架。”
　　“酒液的问题不用担心，很快就会有好酒制作出来了。”
　　楚风笑道。
　　【药园】
　　类别:工程
　　状态:开荒进度80％
　　工时:100万工作单位
　　已拥有种子:精灵之花种子(优质)，精灵果实(优质)，水晶杏种子(精良)……
　　描述:具备良好土质的药园，将大大增加你的植物产量。
　　——————
　　【酿酒工坊】
　　类别:建筑
　　状态:修复进度75％
　　工时:300万工作单位
　　修复材料:远古花岗岩×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
单位
　　远古木材×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
单位
　　秘银×9686单位
　　黏土×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
单位
　　……
　　注:修复材料品质越高，酿酒工坊最终品质越高。
　　描述:品质越高的酿酒工坊，制作高品质酒液的几率就越高。

第129章你怎么有这么多漂亮mm
　　“可是即便有了原材料，没有酿酒师，我们也没办法制作出好的酒液来啊。”
　　作为克罗尔巨塞的管理，
　　一只小狐妖也是看到了楚风正在执行的工程。
　　然而——
　　酿酒原材料够了，没有好的酿酒师也是白搭。
　　暗夜精灵族倒是有几张高品质的酒液配方——
　　类似黑夜之叹的酒液配方。
　　但——
　　常年生存于阴暗环境的暗夜精灵族，对于酿酒可以说是一窍不通。
　　你让她们刺杀可以，
　　酿酒——
　　就算了吧。
　　“我像是什么都没有准备的傻子吗？”
　　楚风无奈的摊了摊手，
　　“跟我来。”
　　……
　　几分钟后，
　　到了酿酒工坊，
　　“城主大人！”
　　“城主大人！”
　　“……”
　　一踏进工坊，
　　周围顿时响起一连串恭敬之声。
　　工坊内，
　　十数个长着尖耳朵，面容精致，皮肤白皙如雪，身材婀娜多姿的漂亮mm对楚风行礼道。
　　赫然都是生命精灵妹子。
　　当日楚风临走前，
　　突然想到酿酒师的问题，
　　又返回王国声望商店租借，一起传送过来的。
　　这十几位生命精灵妹子有一个共同特点——
　　都是顶级的酿酒师、种植师。
　　与暗夜精灵不同，
　　生命精灵更亲近自然，亲自植物。
　　再加上她们爱喝果酿，
　　所以大多数生命精灵都是酿酒师。
　　“莎莉，酒液制作的如何了？”
　　楚风看向其中一名生命精灵妹子问道，
　　莎莉是这十几名生命精灵妹子中，唯一的紫名。
　　从她手中酿出过不少紫色品质的酒液来。
　　楚风也是从王国声望商店兑换了不少高品质的酒液配方，供她们参考。
　　“禀告城主，已……已经制作出了精灵之泪×5，自然物语×15，水晶之痕×31，其他蓝绿色品质的果酿若干。”
　　见楚风一直盯着自己，
　　莎莉白皙的脸庞瞬间涨得通红，低下头，表情扭捏，可爱极了。
　　这就是生命精灵少女与暗夜精灵少女最大的不同，
　　生命精灵少女非常害羞，
　　你只需要盯着她看一段时间，
　　她便会害羞的低下头，
　　就像现在这幅模样。
　　单纯的像一张白纸。
　　当然——
　　这主要与她们的生活习惯有关，
　　与鲜花为伴，与动物嬉戏。
　　在生命女神的祝福下，
　　生命精灵少女无忧无虑的生活，心思自然就单纯许多。
　　反观——
　　暗夜精灵族，天生行走在黑夜之中。
　　与之相伴的便只有寒冷的兵刃，
　　对了，
　　还有从不抛弃的同伴。
　　这样的环境下，暗夜精灵少女比较冷漠也是可以理解的。
　　“话说起来，自瓦娜丝追随我后，除了暗影果实，我也没为她们提供过其他帮助。”
　　嗯……
　　待会就给她们换一身装备吧。
　　顺便——
　　给她们检查检查身体。
　　“城……城主大人。”
　　看见楚风脸庞突然露出的淫荡笑容，
　　莎莉弱弱的喊了一声。
　　“咳咳，干的不错！”
　　回过神来，
　　楚风装作若无其事的开口询问。
　　“不过精灵之泪不是金色品质的酒液吗，你们怎么制作出来的？”
　　精灵之泪、自然物语、水晶之痕……等酒液配方都是楚风从王国声望商店兑换过来的。
　　其中，
　　精灵之泪是金色品质酒液，
　　自然物语、水晶之痕是紫色。
　　莎莉最高也只是酿出紫色品质的酒液。
　　“城主大人，这得多亏您的酿酒工坊。”
　　莎莉兴奋的说道，
　　可对上了楚风眼神，又迅速害羞的低下头，呢喃道。
　　“品质越高的酿酒工坊能够让酿酒师制作酒液的效率提升，同时也能让酿酒师制作高品质酒液的几率大大提升。”
　　“虽然城主大人的酿酒工坊还没有完善，但已经极大的提升了我们的效率。”
　　“可是你们生命精灵王国没有高品质的酿酒工坊了吗？”
　　楚风疑惑不解，
　　生命精灵王国几乎全民都会酿酒，
　　不至于一个高品质的酿酒工坊都没有吧。
　　“当然有。”
　　莎莉声音一下拔高，
　　但很快又低落下去了。
　　“但以我的酿酒经验，没有资格去更高品质的酿酒工坊。”
　　“这样啊。”
　　楚风点头。
　　“所以很感谢城主大人能让我们有这样的机会在高品质酿酒工坊酿酒。”
　　“叮！莎莉向你表达感激之意，好感度+5000，好感等级晋升为‘友善’，并免除了租金费用。”
　　“叮！海伦向你表达感激之意，好感度+5000，好感等级晋升为‘友善’，并免除了租金费用。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　瞬间，
　　楚风就收获了十几位生命精灵妹子的好感度。
　　甚至这些生命精灵妹子还免除了她们的租金费用。
　　竟然有这种好事，
　　涨了一波好感度不说，还要白白帮他干活。
　　楚风一脸懵逼。
　　“嗯……虽然你们不要工资，但你们的房租还是要交的。”
　　“毕竟我克罗尔巨塞的地皮还是很贵的。”
　　楚风在心中暗暗道。
　　接着，
　　楚风转身看向一只小狐妖。
　　“怎么样，现在酿酒师也有了……”
　　话还没说完，
　　一只小狐妖幽怨的看着他:“你怎么有这么多漂亮mm。”
　　……
　　……
　　一段小插曲后，
　　一只小狐妖稍微缓解了醋意。
　　之后，
　　楚风也是从一只小狐妖口中了解了克罗尔巨塞目前的大概情况。
　　目前——
　　在十万苦力夜以继日的工作下，
　　东城墙已经修复了大半。
　　嗯……
　　赶在参加联赛前，
　　可以给他们下达下一个工程任务——
　　修复南城墙。
　　然后是炼金术士公会。
　　在炼金傀儡和傀儡军团的开采下，
　　再加上克罗尔巨塞丰富的资源。
　　炼金术士公会目前的产出比在曙光之城时提升了200%多。
　　在传送阵无人问津的情况下，
　　克罗尔巨塞每天能够有1000万金币的收益，很大部分都归功于炼金术士公会。
　　同时炼金术士公会的存在，
　　也吸引了很多富得流油的药剂师，
　　从炼金术士公会获得任务奖励药剂配方的同时。
　　这些药剂师也在克罗尔巨塞扎根，开始贩卖药剂。
　　而每一笔交易，
　　楚风要抽25%的税收╭(￣▽￣)╭
　　等于躺着赚钱。
　　不过最让楚风意外的是——
　　暗夜精灵神雕像的赚钱能力。
　　【暗夜精灵神雕像】
　　耐久度:100，000，000
　　效果一:【暗夜精灵神的祝福】:+20%敏捷，+20%移动速度，+10全属性，持续三天。
　　效果二:【传送阵】……
　　描述:暗夜精灵神为自己打造的雕像,参拜雕像可获得【暗夜精灵神的祝福】
　　……
　　不得不说，
　　一只小狐妖的商机嗅觉还是强的，
　　她设置了一个参拜条件——
　　花费100金币才能参拜。
　　你想获得暗夜精灵神的祝福吗？
　　可以！
　　得花钱。
　　玩家们虽然嘴上大骂黑心商人，但身体上却是老实的交了费用。
　　根据一只小狐妖所说，
　　目前克罗尔巨塞每天差不多有一万多人参拜暗夜精灵神雕像。
　　也就是说——
　　单这个暗夜精灵神雕像，
　　就让克罗尔巨塞每日收入增加了100万金币！

第130章韭菜理论，大航海时代
　　目前来看，
　　由于炼金术士公会的存在，
　　克罗尔巨塞的收益还在以一种惊人的速度稳步上升。
　　但这存在着一个巨大的问题——
　　克罗尔巨塞的贸易目前依然停留在巨塞内部。
　　所有收益来源于内部玩家，
　　嗯……
　　其实就是在割内部玩家的韭菜。
　　而——
　　韭菜终有一天会被割完。
　　随着玩家等级提升，版本更新。
　　越来越多的高级地图开启……
　　当这一天到来，
　　韭菜们就会回想起，曾经一度被税收支配的恐惧，以及因为传送阵费用太贵而被困于巨塞的那份屈辱！
　　于是——
　　韭菜们就会觉醒，最终踏出巨塞外，拥抱更广阔的天空。
　　韭菜减少了，
　　巨塞收入必然暴跌。
　　所以——
　　对于现在的克罗尔巨塞而言，
　　打通与各大主城、王国的贸易，就显得犹为重要。
　　只有这样，
　　韭菜走到哪里都只能是韭菜！
　　他们以为踏出了城外，
　　就能逃出巨塞的魔爪了。
　　呵——
　　海的那边还是敌人！
　　楚风会让他们明白，
　　无论他们逃到哪里，都摆脱不了被割的命运！
　　“话说这会不会太反派了，我可是个正派人物啊。”
　　楚风沉吟，很快又释然:“害，反正他们都摆脱不了被割的命运，与其被别人割，不如被我割。”
　　想通之后，
　　楚风开始思考怎么打通与各大主城的贸易。
　　打通并不单纯指和其他主城达成贸易合约的问题，
　　还要考虑到贸易路线、贸易商品……等一系列问题。
　　就比如——
　　以楚风在生命精灵王国的声望，和生命精灵女王达成贸易合约是很简单的事情。
　　嘶——
　　说到生命精灵女王，她是不是承诺了我一个要求，还没有兑现。
　　楚风突然想起这件事情，
　　上次走的匆忙，
　　完全忘记了这件事情。
　　艹，血亏！
　　言归正传，
　　楚风想要与生命精灵王国达成贸易合约是很简单的，而且贸易物品的选择也很容易。
　　生命精灵族热衷于人类制作的精美布革，格兰帝国这边则缺少生命精灵王国种植的果实、植物。
　　所以楚风可以用精美布革交易生命精灵王国的果实、种子。
　　然后转手高价卖给人类npc，以及想要刷npc声望的玩家，就能获得一大波声望和金币。
　　但——
　　有一个致命的问题，
　　即贸易路线的问题！
　　贸易来往肯定不能借用传送阵。
　　那么多物品，
　　传送所消耗的魔法水晶将是天量，
　　根本得不偿失！
　　所以——
　　就需要在克罗尔巨塞和生命精灵王国之间开辟一条贸易路线。
　　克罗尔巨塞与生命精灵王国相隔一个北境。
　　路途极其遥远，
　　想要在这两者之间，开辟一条安全的贸易路线，
　　势必要花费大量心力、财力以及时间。
　　还要承担最后开辟失败的问题。
　　不过好在——
　　克罗尔巨塞就靠着北域海湾，
　　更是占据了北域海湾最重要的港口——
　　克罗尔港口。
　　港口以克罗尔为名，是克罗尔巨塞昔日被称为帝国第一要塞的关键之所在。
　　克罗尔港口四通八达，
　　是格兰帝国沿海的枢纽港，诸多王国、主城海上贸易的必经港口。
　　就是因为吃了海上贸易的红利，
　　曾经的克罗尔巨塞才会被称为帝国第一要塞。
　　甚至——
　　繁荣程度一度超过了帝国皇都。
　　楚风想要打通与各国及各主城之间的贸易，
　　最佳方法就是重启海上贸易路线。
　　然而——
　　另一个问题就来了。
　　根据神域资料显示，
　　早在三十年前，
　　也就是克罗尔巨塞失陷的三个月前。
　　不知从哪传出来的消息，
　　因为太过惊人，在神域大陆迅速传荡开来——
　　海神遗迹位于深海之下。
　　于是——
　　大航海时代开启！
　　无数人奔赴北域海湾，化身为海盗。
　　海域上的局势瞬间变得混乱无比，
　　彼时，
　　克罗尔巨塞的舰队非常强大，
　　一般海盗根本无法与之对抗。
　　所以克罗尔巨塞与各国之间的海上贸易路线并未因此受到威胁。
　　但就在三个月后，
　　亡灵阵营突然发动了对克罗尔巨塞的袭击，
　　之后傀儡军团背叛，
　　克罗尔巨塞失陷。
　　以此战为首，
　　其他邪恶阵营也纷纷对善良阵营展开入侵。
　　一场邪恶阵营对战善良阵营的拉锯战就此拉开。
　　因此——
　　各国没有多余的心力去插手海域之上的争斗。
　　各国舰队逐渐示弱，
　　最终败退！
　　海域彻底成了海盗的天下——
　　史称大海盗时代！
　　必然的——
　　各国之间的海上贸易路线全部被破坏。
　　而今还有能力维持海上贸易的也就地精王国的舰队了。
　　一来地精王国是中立阵营，
　　许多海盗都在与它们做交易，
　　二则地精研制的地精战舰也确实强，放眼整个海域，都没有几个海盗队的战舰敢与之对抗。
　　“不过这夏洛克家族怎么到现在都没来克罗尔巨塞。”
　　“难道它们不清楚克罗尔港口的重要性？”
　　楚风皱眉，
　　按理说——
　　克罗尔巨塞回归，重新占领了克罗尔港口。
　　夏洛克家族不可能意识不到克罗尔港口在海上贸易上的重要性。
　　那么就只能是一个原因——
　　北域海湾的海盗不允许克罗尔港口重开海上航路。
　　如果是这样的话——
　　“北域海湾上的形势比我想象的还要复杂的多了。”
　　揉了揉眉心，
　　楚风决定亲自前往克罗尔港口查探一二。
　　……
　　几分钟后，
　　楚风来到了克罗尔港口。
　　眉头微蹙，
　　重建的码头，竟然有被破坏的痕迹。
　　这是怎么回事？
　　破坏痕迹很新，应该就发生在不久前。
　　码头处，
　　还漂浮着零碎的战舰碎片。
　　“我并没有组织舰队啊。”
　　楚风愈发困惑。
　　继续向前走了几步，
　　楚风看见了一道熟悉的身影——
　　炼金术士·吉德尔。
　　炼金术士·吉德尔一脸忧愁的站在码头上，望着漂浮在海面上战舰碎片，连连叹息。
　　“吉德尔先生，这是你组建的舰队？”
　　楚风走上前来，询问。
　　炼金术士·吉德尔见是楚风，眼睛陡然一亮，
　　听到楚风的话语后，又叹息着回道。
　　“是的，勇士。”
　　“这是我组建的舰队。”
　　闻言，
　　楚风了然。
　　以炼金术士·吉德尔的尿性，必然又是深海哪里有着他研究要用到的材料，
　　所以想要组建舰队去开采。
　　果然——
　　“我有一项研究急需用到一种金属——海蓝金属。”
　　“但这种金属只有在深海之下才有产出。”
　　“所以我征集了大量的冒险者，组建了一支舰队。然而舰队尚未开出浅海区域。”
　　“就迎来一支海盗的袭击，战舰瞬间被击沉，冒险者们也被海盗残忍的击杀。”
　　说到这里，
　　炼金术士·吉德尔期待的看向楚风。
　　“勇士，你总能给我带来意想不到的惊喜。”
　　“你能帮我解除这个困扰吗？”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你触发了任务‘组建一支强大的舰队’！”

第131章暗流涌动，世界联赛开启
　　“任务内容:组建一支强大的舰队，清除港口周围的海盗舰队，解除炼金术士·吉德尔的困扰。”
　　“任务奖励:金币×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，经验×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，魔导大炮设计图纸(史诗)×1”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你是否愿意接受任务。”
　　“是！”
　　楚风毫不犹豫的接下。
　　不过这件事情还得从长计议，短时间内急不来。
　　不说技术问题，
　　即便是在有技术、有图纸的情况下。
　　打造一艘强大战舰的工程也是相当庞大的。
　　而且——
　　楚风的目的可不仅仅在于组建一支强大的舰队，
　　他要的是重启与各国的海上航路。
　　而这势必会引来海盗团的窥视和冲突。
　　“嗯……得找个机会去地精王国一趟。”
　　楚风沉吟，
　　无论是地精制造的顶级战舰、舰炮，
　　还是它们掌握的海域上的各大海盗势力信息，都是楚风目前所需要的。
　　不过这些得等联赛后再说。
　　眼下——
　　还是专注于联赛。
　　……
　　与此同时，
　　全世界各服务区也在为联赛而积极备战。
　　他们的目光，
　　不约而同的集中在近期于世界频道频频亮眼的华国大区上。
　　在经历几波世界公告奖励后，
　　华国大区的整体实力大大提升，这从世界积分榜排行就能看出来。
　　前一百名公会，
　　华国大区足足占了九个！
　　华国的崛起引来了世界各国的注意，
　　尤其是米国、岛国、泡菜国……这几个国家，他们势必不会对华国坐视不管。
　　接下来的联赛中，这几个国家很有可能会有大动作。
　　……
　　“嗯……现在有很多国家的公会响应了我们的计划——优先淘汰华国公会。”
　　米国，华盛顿，九头蛇基地，
　　九头蛇会长嘴角扬起一抹笑意:“同时我们也要保存好实力，联赛期间，遭遇华国公会，我们不要急着上，让其他公会上就行。”
　　“比如小日子过得不错的岛国玩家。”
　　……
　　“诸位，九头蛇老大哥发来号令——
　　各国公会联合优先淘汰华国公会！”
　　岛国，东京，天照总部，关谷奇迹向手下玩家发言:“我们天照将带头冲锋，都给我把华国公会斯拉斯拉滴！”
　　……
　　“哈哈，华国公会要倒大霉了思密达！”
　　“九头蛇公会已经联合其他各国公会对华国进行围剿，他们要完蛋了思密达！”
　　泡菜国，MS电竞俱乐部，金恩泰手舞足蹈，眼神中掠过一抹阴险的光芒。
　　“我们MS只需要坐山观虎斗，等各国与华国两败俱伤。嘿嘿，我们坐收渔翁之利。”
　　“联赛第一将属于我们MS思密达！！”
　　……
　　同一时间。
　　国内，京都，中心大厦，战神殿总部。
　　“魏少，收到消息，九头蛇公会将联合其他各国公会对我们华国大区的公会进行围剿。”
　　一名穿着包臀黑丝的女秘书向魏家大少魏央，也就是战神殿会长【战神·阳维】汇报。
　　“哦……”
　　【战神·阳维】点了点头，反应很冷淡。
　　“这应该是龙腾该头疼的事情，与我们无关。”
　　“我们现在的首要目标是将嗜血玫瑰给打压下去。”
　　说着，
　　【战神·阳维】脸色瞬间变得阴翳，目光落在电脑屏幕上的视频对话框，冷哼道。
　　“在楚飞撤出大量投资的情况下，嗜血玫瑰竟然还能起死回生。”
　　“你们段家还真是废物！”
　　视频那头，赫然便是段家大少。
　　被当面骂废物，
　　段家大少的脸色也不太好看，但又不敢发怒，只能无奈说道。
　　“魏少，我们也没有办法。”
　　“谁知道嗜血玫瑰什么时候和修罗勾搭上了。”
　　提及修罗，
　　【战神·阳维】眉头一皱，询问。
　　“修罗的现实身份，你们还没有查出来吗？”
　　“没有，修罗此人很谨慎。我核查了近期所有从游戏提现的银行记录，但都没查到和修罗有关的线索，银行记录里也没有特别大的金额提现。”
　　段家大少一脸苦恼的回道。
　　“我猜测，修罗完全没有从神域中提现过金币。”
　　啪塔~啪塔~啪塔~
　　【战神·阳维】手指敲打在桌面上，发出清脆的声响。
　　嘴里喃喃着:“赚了这么多金币，不提现，现实生活中必然不怎么缺钱，甚至非常富有。”
　　“而且与嗜血玫瑰走的这么近……”
　　啪塔~
　　某一刻，
　　【战神·阳维】敲打桌面的手指陡然停住。
　　“楚家最近有什么特别举动，特别是关于楚风……”
　　“楚风？”
　　闻言，
　　段家大少先是一愣，
　　随即明悟了【战神·阳维】话中意思。
　　“你是说楚风和修罗……”
　　段家大少突然停顿，自己打断自己的话语，摇了摇头。
　　“不可能，就楚风那个残废怎么可能会有这种操作。”
　　“查一下吧。”
　　【战神·阳维】却是淡淡道，随后关闭了视频通话。
　　……
　　“魏央也太谨慎了。”
　　看着黑掉的屏幕，段家大少摇了摇头。
　　“一个残废在游戏中就能翻云覆雨？”
　　段家大少是不信的，
　　他做不到，魏央也差的远，
　　他不信一个被判处终生残废，还没有家族公会支撑的家族子弟，能做到这一步。
　　可过了一会儿，
　　段家大少拿起了电话。
　　“陈叔，你让蝴蝶团去楚风居住的城堡探查一下楚风最近的活动。”
　　……
　　……
　　时间流逝，三日后。
　　“叮！你打开了熔岩boss宝箱+12。”
　　“叮！你获得了412自由属性点，+100火系抗性，史诗级装备×3，暗金级装备×17……”
　　“叮！你打开了毒抗boss宝箱+12。”
　　“叮！你获得了308自由属性点，+100毒系抗性，史诗级装备×2，暗金级装备×13，黄金级装备×56……”
　　四转后，
　　楚风获取属性上限提升，
　　开boss宝箱也终于可以开出自由属性点。
　　将自由属性点加上后——
　　【五阶转职任务】
　　1:暗夜精灵王血脉50％(已完成)
　　2:全属性1600+，敏捷850+(已完成)
　　3:暗夜崛起篇章——通关暗影宫殿。
　　4:暗夜崛起篇章——获得第四块暗影之主的王冠碎片。
　　———————
　　属性要求超额完成，
　　五阶转职任务也只剩下和暗影宫殿有关的任务。
　　“五阶！”
　　“前世，五阶职业玩家已经算的上是公会的顶尖战力了。”
　　楚风有些感慨，
　　没想到这一世，他进阶会这么快，
　　开服才一个多月，
　　他就已经触摸到五阶的道路了。
　　而神域其余玩家此时还在一、二阶中打滚。
　　却在这时，
　　“叮！”
　　“世界公告：神域第一届【世界联赛】即将开启，拥有参赛资格的公会请在一个小时内进入神战之地副本！”

第132章这里是，唯我们所统帅的战场
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　连续刷了三遍后，
　　紧接着是联赛规则公告发布，
　　“叮！”
　　“规则公告:【神战之地联赛规则】
　　地图:神战之地
　　规则一:参赛公会最多只能带1000名玩家进入，最低不限，另追随者npc不得进入。
　　规则二:神战之地分外、内、中心区域，怪物等级、属性依次递增，所获奖励也依次递增。
　　规则三:击杀怪物或者完成任务可获得积分，怪物越强，所获积分就越多。
　　规则四:神战之地可获得宝物:神器碎片×3，传奇级装备×10，史诗级装备×50，暗金级装备×300，其余装备若干，爆出指定装备也可以获得积分，装备品质越高，获得积分越多。
　　规则五:玩家死亡后，掉落50%积分。
　　规则六:击杀其它玩家，可获得对方50%积分。
　　规则七:参赛公会在联赛中获得的积分都将在联赛结束后，于积分商店处兑换物品。
　　规则八:……
　　规则九:……
　　规则十:……”
　　一连串规则刷新了出来。
　　简单点说，
　　就是打怪得分爆装备。
　　“联赛要开启了，好激动啊！！˚*̥(∗*⁰͈꒨⁰͈)*̥”
　　“你激动个得儿，对自己的定位有个清晰的认知好嘛，我们都是去打酱油的。”
　　“可怜的老大，要1托1000(ಥ_ಥ)。”
　　“……”
　　公会频道一片热议，
　　看的楚风哭笑不得，
　　他们怎么这么有自知之明。
　　修罗:“全体来中央广场集合！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……”
　　……
　　楚风在前往中央广场之前，
　　先去了一趟炼金术士公会。
　　“叮！你获得了【符文胸甲(强力火抗)×1000。”
　　“叮！你获得了【强力抗毒药剂】×5888”
　　拿取了这两样提前就准备好的物品后，
　　楚风赶往中央广场。
　　……
　　“全体都有，过来排队领装备还有药剂。”
　　楚风走到广场中央，
　　将符文胸甲、强力抗毒药剂一叠叠的取出，
　　堆放在地面上。
　　“装备一人一件，药剂一人五瓶，多余的黑嫖客你拿着。”
　　“芜湖~老大又开始发装备了！”
　　“慷慨大方的老大！”
　　“咦~这符文胸甲属性似乎并不怎么高，和我身上的黄金甲也差不多嘛。”
　　“你以为人人都像你能穿的上黄金装。”
　　注意，这里说的是能穿的上，而不是能有。
　　诸神黄昏公会仓库不知道堆积了多少黄金装备。
　　公会成员只需要稍微花点贡献度就能凑齐一身黄金装。
　　然而——
　　公会成员太拉跨，
　　大部分玩家都不满足黄金装的装备要求。
　　嗯……就非常难受。
　　“好了，都别废话了，老大让我们带着这些东西，一定有他的用意。”
　　黑嫖客压下众人的话语。
　　很快，
　　胸甲和药剂都发放完毕。
　　一个小时后，
　　神战之地正式开放，
　　无数道光柱垂落而下，将他们身影笼罩。
　　下一刻，
　　所有人从原地消失。
　　“叮！”
　　“游戏提示:你的公会团队【诸神黄昏】正在传送至神战之地。”
　　“传送进度:1%……10%……25%……”
　　几秒后，
　　“叮！”
　　“游戏提示:传送成功，当前位置:神战之地外区域【瘟疫之岛】”
　　一排排提示刷出，
　　笼罩他们的白光开始消散，
　　他们看清楚了眼前的景象，
　　这是一座庞大的岛屿，
　　岛屿四周被一圈废水沼泽环绕。
　　而他们所在的位置就位于岛屿的河床区域，
　　脚下就是废水沼泽，
　　水质浑浊，散发出一股难闻的恶臭。
　　直欲让人呕吐！
　　却在此时，
　　一道提示音响起，
　　“叮！”
　　“你受到瘟疫之岛的瘟疫毒气影响，1分钟后你将陷入微中毒状态，以每秒10生命值的速度持续掉落，并伴随呕吐、晕眩、虚弱……等debuff效果。”
　　“10分钟后，你将陷入中度中毒状态……”
　　“30分钟后，你将陷入极度中毒状态……”
　　“友情提示:瘟疫之岛的毒气笼罩范围只限于瘟疫之岛，你们只需要游过废水沼泽，就能摆脱瘟疫毒气的袭扰。”
　　听到脑海里的提示音，
　　所有人面面相觑，都能看到彼此苍白的脸色。
　　“不会吧，开局就碰到这种事情。”
　　“天崩开局！”
　　“啊这，我并不是很想在这废水沼泽游泳。”
　　一位玩家看了眼废水沼泽，
　　水质昏黄浑浊，
　　散发出一股股恶臭，
　　水面上还漂浮着一坨坨看起来像是屎一样的东西。
　　要多恶心，就有多恶心。
　　而且废水沼泽也有debuff效果叠加，
　　抗性不够、呆的时间过长，也会出现呕吐、虚弱、溺水的debuff。
　　“你们忘了老大之前给你们发了什么东西吗？”
　　这时，
　　黑嫖客突然笑着开口道。
　　瞬间，
　　所有人眼眸一亮！
　　“我靠，老大真乃神人也！”
　　“这就是顶级玩家的神级预判吗！！”
　　“嘶——
　　老大是不是和神域官方有着不可告人的秘密！”
　　“……”
　　一片热议中，
　　楚风也是笑了起来，
　　没想到刚传送进来，准备的强力抗毒药剂就派上用场了。
　　不知该说是运气好还是运气不好。
　　摇了摇头，
　　楚风一声大喝。
　　“全体备药！”
　　……
　　与此同时，
　　瘟疫之岛的其他区域，
　　其他国家公会团队也被传送到了瘟疫之岛。
　　唰唰唰唰唰！
　　一道道白色光柱闪烁，
　　他们头顶着铁人的字样，
　　赫然正是岛国，【铁人公会】的玩家。
　　而在他们不远处，
　　阿三国，【恒河公会】，
　　沙皇国，【阿尔法公会】也恰好传送在了这里。
　　三大公会齐聚，
　　战斗似乎一触即发，
　　就在此时，
　　“叮！”
　　“游戏提示:你收到了瘟疫毒气的侵扰……”
　　“叮！你已进入微中毒状态，每秒掉落10生命值……”
　　“叮！10分钟后……”
　　“叮！30分钟后……”
　　“友情提示:……”
　　“……”
　　一连串提示刷出，
　　三大公会的玩家一脸懵逼，
　　“wtfk！！什么玩意！”
　　“……”
　　下一刻，
　　又有一道提示刷出。
　　“叮！现在发布任务选项:
　　a:【逃出瘟疫岛】:游过废水沼泽，脱离毒气范围。任务难度c级，任务奖励1000积分。
　　b:【击败瘟疫之源】:击败瘟疫之岛中心的boss——瘟疫之源。任务难度sss级，任务奖励:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分。”
　　……
　　“fuck！官方有病吧，每秒掉落10生命值，这还是微中毒状态。”
　　“这尼玛拿头去击败瘟疫之源啊。”
　　“……”
　　听到任务提示，
　　【阿尔法】会长破口大骂，
　　“再说这a选项，
　　你确定这不是恶心人的。”
　　望着恶气冲天的废水沼泽，
　　老子的脸都扭曲了，
　　这是粪水吧！
　　这是人能游的地方！？
　　然而——
　　另外一边，
　　【铁人】会长淡淡一笑。
　　“只有征服了废水沼泽的玩家才配称之为铁人！”
　　噗噗噗噗噗~~~
　　同一时间，
　　【恒河】公会的千人玩家已经跳入了废水沼泽，
　　脸上洋溢着回家的幸福笑容。
　　“这里是，唯我们所统帅的战场！”

第133章腐烂巨兽
　　游戏论坛，
　　一个直播频道被顶上了热搜。
　　这个直播间不属于市面上任何一个直播平台。
　　它是神域公司在游戏界面开辟出的直播间。
　　无论是在神域里，还是在现实世界，你都能进入这个直播间。
　　直播间画面被切成无数个小分屏，
　　每个分屏画面代表着每个公会的视角画面。
　　参赛的公会团队有多少，
　　就有多少分屏。
　　“我靠，竟然能看到每个公会的视角画面。”
　　“这是什么黑科技！？”
　　“不懂就问，这是空气在录像吗。”
　　“害怕(๑ŐдŐ)b，我们此刻不会也被录像着吧。”
　　“官方能不能切一个主屏出来，这么多分屏看的我头晕。”
　　“……”
　　越来越多路人观众涌入了这个直播间，
　　直播间热度迅速冲上千万，
　　还在一种惊人速度向上涨着。
　　与此同时，
　　观众们也是发现了直播间界面下关于各公会的信息。
　　【诸神黄昏】公会团队
　　位置信息:
　　神战之地外域【瘟疫之岛】
　　成员信息:
　　队长:修罗，四阶刺客。
　　成员:黑嫖客，26级，二阶战士。
　　成员:大哈鱼，24级，二阶剑士
　　成员:芝士就是力量，18级，一阶法师。
　　成员:魔煞，17级，一阶狂战士。
　　……
　　综合:玩家平均等级15级，平均职业等阶0.3阶。
　　……
　　当他们看到诸神黄昏公会的信息后，
　　弹幕迅速滚动了起来。
　　“我靠，平均等级15级，这样的团队，是怎么打破世界纪录的，作弊了吧(O∆O)”
　　“这平均职业0.3阶，属实给我整笑了(￣y▽￣)~”
　　“一楼一看就不是南江服务区的玩家，作为南江服务区的玩家，提醒你一下修罗手中有一支等级为40级的傀儡军团，作弊，是不可能作弊的。”
　　“可惜联赛不能带追随者npc进来，否则修罗大神直接乱杀！”
　　“哇，修罗大神竟然这么快达到了四阶。”
　　“只有我一个人注意到修罗等级显示消失了吗(；一_一)，之前——
　　好像是一级d(ŐдŐ๑)”
　　“……”
　　某一刻
　　直播间的一个分屏被放大。
　　画面中的赫然是瘟疫之岛。
　　将瘟疫之岛环绕的废水沼泽上，
　　有七八个公会团队正在朝着对岸游着，
　　其中就包括【铁人】、【恒河】以及【阿尔法】这三个公会团队。
　　“他们在干嘛！？”
　　“我去，这水好脏，那上面飘着的东西看起来好像是屎啊！”
　　“咦~隔着屏幕，我都感觉闻到了一股恶臭。”
　　“你们看界面下的信息，
　　这是一座被瘟疫笼罩的岛屿，
　　想要摆脱瘟疫的影响，就必须游过废水沼泽。”
　　有观众看到了界面下的描述信息。
　　“原来如此。”
　　“废水沼泽！那岂不是一口大半个元素周期表？？”
　　“自信一点是一个元素周期表/狗头”
　　“小了，格局小了，元素周期表都爆了/滑稽/滑稽”
　　“我去，那阿三玩家岂不是如鱼得水∑(￣□￣;)”
　　“我已经看到阿三国的【恒河】公会了，他们领先了100多米！！”
　　“他们甚至觉得元素含量太少，影响了他们的发挥。”
　　“……”
　　直播界弹幕瞬间爆炸，
　　所有玩家都被屏幕里的景象笑yue了。
　　这时，
　　视角突然放大，
　　画面移到了岛屿上，一支千人团队正朝着岛屿中心进发。
　　“咦~，这是修罗大神的公会团队，他们怎么往岛屿中心走了，他们不怕毒的吗？”
　　“……”
　　楚风公会团队表现出的反差瞬间吸引了所有观众的注意。
　　……
　　……
　　“停！”
　　楚风突然挥手，喊停了前进的队伍。
　　只见在他们的前方，
　　一头高达近十米的怪物出现在他们面前，
　　通体漆黑，身躯呈腐烂状。
　　没有四肢，
　　完全靠身躯蠕动，看起来像是套着黑色塑料袋在行走。
　　它身上散发着一股冲天恶臭，仅仅是闻了闻便感觉头晕目眩。
　　【腐烂巨兽】
　　类别:三阶精英
　　等级:31
　　攻击:？？？
　　生命值:300，000
　　技能:【腐蚀之息】【瘟疫领域】【毒液喷射】【腐蚀之触】……
　　描述:由于天生携带的强烈腐蚀性，连它们本身的肉身都承受不住这股腐蚀，逐渐腐烂。所以请务必小心它的腐蚀毒液！
　　———————
　　“老大，不用你出手了，我们上就行。”
　　黑嫖客拍着胸脯说道。
　　楚风一脸怪异的看向黑嫖客:“你确定？”
　　“当然，一只三阶精英而已。”
　　黑嫖客自信点头，
　　下一刻——
　　轰隆~~轰隆~~
　　一道道震动之声传来，
　　腐烂巨兽身后，
　　更多、体积更庞大的腐烂巨兽催山倒树而来，
　　在它们的周围，
　　还有一群沼泽爬行者，长着毒瘤的灌木兽朝着他们包围而来。
　　黑嫖客身体迅速石化，那表情要多精彩有多精彩。
　　“老大，我可以收回刚才的那句话吗？”
　　“吹牛逼是需要付出代价滴！”
　　楚风一脚踹在黑嫖客的身上，
　　黑嫖客朝着腐烂巨兽群飞了过去。
　　在空中，
　　黑嫖客一口朝着他的手掌咬下，鲜血迸溅了出来。
　　“出来吧，super—面—筋—人！”
　　其实——
　　黑嫖客变身为巨人，并不需要咬手掌的。
　　他只是单纯的觉得这个时刻咬手掌会显得很帅。
　　嗯……为了装逼，能狠下心把自己的手掌咬出血。
　　你黑嫖客确实是个狠人。
　　【巨人化】！
　　一道黄色闪电劈落，
　　黑嫖客化身为十数米的巨人，
　　一拳朝着为首一只腐烂巨兽砸了过去。
　　“战士，盾甲战士，第一排！”
　　“法师，射手第二排！”
　　“牧师第三排！”
　　“刺客布置陷阱，并找准时机对怪物突袭。”
　　大哈鱼有条不紊的指挥着队伍。
　　楚风也不急，在旁边静静地看着。
　　经过这几天的磨合，
　　这支千人团队彼此之间的配合愈发默契。
　　巨人化后的黑嫖客作为肉盾承受了大部分伤害，
　　大哈鱼有条不紊的指挥着团队稳定输出。
　　这个曾说出我们联合的男人，
　　已经逐渐发挥出其在团队协作上独到以及超前的意识。
　　“叮！你的公会团队【诸神黄昏】击杀了31级腐烂巨象×1，获得积分×30”
　　“叮！你的公会团队【诸神黄昏】击杀了25级沼泽爬行者×1，获得积分×10”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一只只怪物倒在了他们的脚下，
　　但——
　　他们终究还有所欠缺。
　　随着腐烂巨兽群的一步步靠近。
　　眼看着就要撑不住了。
　　“嗯……水平离地榜公会还差一大截。”
　　“不过短期内有这么大的进步，值得赞扬。”
　　楚风满意的点了点头，
　　在黑嫖客就要被击杀的最后一刻。
　　楚风出手了。
　　【荆棘之拥】！
　　【暗夜君王形态】！
　　【暗影分身】！
　　【箭雨洪流】！
　　【生命之矢】！
　　唰唰唰唰唰！！
　　箭矢如雨，铺天盖地。
　　将腐烂巨兽群，笼罩……

第134章瘟疫之源·纳斯特
　　一波箭雨落下，
　　大量的腐烂巨兽瞬间残血，
　　【燕归】！
　　腐烂巨兽背后，一道道箭芒，从背后透过心脏。
　　“叮！击杀了一头31级腐烂巨象，获得积分×30”
　　“叮！击杀了一头33级腐烂巨象，获得积分×30”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一连串提示音响起，
　　大片大片的腐烂巨兽倒下，
　　诸神黄昏团队压力一下减轻了不少，
　　黑嫖客趁机磕了一瓶专家级血瓶，
　　生命值瞬间回满。
　　随后怒吼着朝沼泽爬行者轰去，
　　团队也有条不紊的进行攻击，
　　配合楚风的强力输出。
　　很快，
　　剩余的沼泽爬行者、腐烂巨兽……等怪物尽皆授首。
　　最后——
　　诸神黄昏团队一共是获得了3050的积分。
　　众人欢呼声一片，
　　楚风则是叹了口气。
　　“击杀联赛怪物竟然没有经验奖励，这是我没想到的。”
　　前世，
　　楚风独来独往惯了，没加入过任何公会，
　　当然也就没有参加过世界联赛。
　　所以——
　　联赛中，击杀怪物没有奖励这回事，楚风还真不怎么清楚。
　　至于你要问，
　　楚风没进入联赛，
　　为什么知道要提前准备火抗装备和毒抗药剂。
　　那是因为在游戏后期，
　　神战之地这个副本会彻底开启，
　　楚风虽然没参加过联赛，
　　却对神战之地很熟悉，
　　那时候神战之地可没有联赛规则，击杀野怪是有经验奖励的。
　　“哎，在看到击杀怪物获得积分的规则时，我就应该想到的。”
　　楚风揉了揉眉心，有些无奈。
　　实先没有准备，
　　现在楚风手中只有986万经验，
　　看起来很多，
　　实际上也就只能维持10秒时间不到的16倍蓄能。
　　而眼下——
　　联赛中的怪物没有经验奖励，只有积分奖励。
　　“看来在抵达暗影宫殿之前，
　　我都得省着点用经验了，尽量不使用蓄能和千刃之阵了。”
　　甚至是不用！
　　楚风一边在心里盘算着，
　　一边带领诸神黄昏团队继续向岛屿中心进发。
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“……”
　　随着诸神黄昏团队的前进，
　　一只又一只的腐烂巨兽，沼泽怪物倒在了他们的脚下。
　　也不知走了多久，
　　团队来到了一处洼地。
　　在浅水与浓密灌木从相交之地，
　　他们见到了这个瘟疫之岛的boss
　　——瘟疫之源·纳斯特！
　　这是一头体积庞大的鼠类怪物，
　　毛发凌乱，浑身笼罩着一股绿色雾气，像极了几年没洗过的袜子在太阳底下冒着烟儿的场景。
　　【瘟疫之源·纳斯特】
　　类别:领主级boss
　　等级:lv40
　　攻击:？？？
　　生命值:1，000，000
　　技能:【剧毒吐息】【剧毒领域】【死亡之拥】【强力毒液】……
　　描述:瘟疫之源·纳斯特具备非常剧烈的毒性，是整个瘟疫之岛的毒气源头，请务必小心它的毒液，稍微沾染了一点，你将进入极度中毒状态。
　　———————
　　“老大，40级的领主级boss，强力抗毒药剂最高解除35级的毒系debuff，40级的只能解除一部分。”
　　楚风尚未开口，
　　大哈鱼就凑了过来，眼神闪动。
　　“不过如果牧师的净化技能给的及时的话，应该没什么问题。”
　　楚风看了他一眼，
　　点头:“你有把握的话，大胆去做就行。”
　　面对一只领主级boss，
　　能迅速制定出解决方案，这名玩家可以称的上优秀。
　　而——
　　如果能把握好战斗的节奏，充分了解插放技能的时机，将方案顺利执行，那差不多就是职业水平了。
　　所以——
　　作为诸神黄昏团队的指挥者，
　　大哈鱼能够意识到去用净化效果去补充药剂抗毒效果，并不算什么。
　　难得是如何在瞬息万变的战斗中，提醒牧师及时给前排补充净化效果。
　　稍有不慎，
　　净化效果快了一秒，或者晚了一秒，都有可能导致前排的瞬间崩溃。
　　“嗯。”
　　大哈鱼点头，
　　呼——
　　他深吐了一口气，开始了对团队的指挥。
　　“全体备药！”
　　“生命值在4000以上的盾甲战士第一排！”
　　“其余战士等待我指令，你们负责给第一排制造嗑药回血的机会。”
　　“法师，射手第二排！”
　　“牧师随时准备好净化技能，我让你们施放你们才能施放净化技能……”
　　排兵列阵，
　　十几秒后，
　　诸神黄昏团队迅速调整好队形，
　　“3，2，1，开团！”
　　大哈鱼一声高呼，
　　以巨人化黑嫖客为首的肉盾向瘟疫之源·纳斯特发起了冲锋，
　　吸引住瘟疫之源·纳斯特的仇恨。
　　噗噗噗噗噗~~~
　　瘟疫之源·纳斯特朝着前排肉盾，吐出一波波毒液，
　　瞬间——
　　除了黑嫖客之外，其他肉盾都陷入了中毒状态，
　　不过因为强力抗毒药剂的效果，
　　他们只是轻微中毒。
　　“第一批牧师，准备施放净化。”
　　“放！”
　　根据对应人数，
　　大哈鱼将牧师分为了两批，
　　以防所有牧师都处于净化冷却的状态中。
　　“其他战士上，拉一下boss仇恨。”
　　“前排所有盾甲，赶快磕药回血。”
　　有楚风这样一个财大气粗的老板在，
　　诸神黄昏所有玩家手中的血瓶最低都是专家级的，
　　一口服下，血量瞬间回了一大半！
　　就这样——
　　在大哈鱼的指挥下，
　　团队有条不紊的运行。
　　竟然真的抗住了瘟疫之源·纳斯特的攻击。
　　“说好的你们只是来打酱油的呢？
　　没想到你们心里一直憋着股气啊。”
　　楚风笑了笑，
　　随后也是欣慰的参加到了战斗中。
　　有了诸神黄昏团队吸引住了瘟疫之源·纳斯特的仇恨。
　　楚风也不用再浪费神力开启暗夜君王形态，
　　真是棒棒哒！
　　【挫志怒吼】！
　　【荆棘之拥】！
　　【箭雨洪流】！
　　【生命之矢】！
　　楚风举起凤跃之毒蛛手弩对着瘟疫之源·纳斯特一顿狂射！
　　高敏捷属性让楚风的手速快的惊人，
　　楚风一人就能抵诸神黄昏数十位弓箭手玩家。
　　一波波箭矢狂射，
　　宛如暴风雨一般朝着瘟疫之源·纳斯特落下。
　　在楚风面前，
　　其他弓箭手就跟肌无力一样。
　　这猛烈的射击画面，
　　惊呆了一众诸神黄昏团队里的弓箭手玩家！
　　“老大，非人哉！Σ(°△°)︴”
　　“老大这是单身多少年，才练出来的手速啊╭☞￣▽￣)╭”
　　“老大虽然秒射，但胜在持久！！”
　　“……”
　　……
　　-1563
　　-1564
　　-3096
　　-1537
　　-1496
　　-3124
　　……
　　满屏的伤害数字从瘟疫之源·纳斯特的身躯之上飘出，
　　瘟疫之源·纳斯特的生命值以一种惊人的速度流逝着。
　　很快，
　　瘟疫之源·纳斯特的生命值跌破了10％的大关。
　　而就在这时，
　　异变突生！
　　一股深绿色的毒气陡然自瘟疫之源·纳斯特的身上爆发。
　　【毒气强化】！
　　效果:以每秒1％生命值的消耗，瘟疫之源·纳斯特获得毒气强化，毒气效果提升300％，目标将进入致命中毒状态！
　　描述:我就算是死，也要拉上你们一起！

第135章这里是，让我们忘却野望的战场
　　然而——
　　还不待瘟疫之源有下一步动作。
　　一连串黑影在虚空中掠过，
　　下一刻——
　　浑身散发着深绿色毒气的瘟疫之源·纳斯特高高抛飞了起来……
　　【刹影·瞬狱杀】！
　　【刹影·瞬狱杀】:迅速一个前冲突击,突击距离最远可达100码，可对多个目标进行华丽的攻击，每次攻击都附带击飞效果，持续时间3秒。冷却时间:3分钟。
　　【要害攻击】！
　　楚风手提着杀戮之心，
　　在开启刹影·瞬狱杀的同时，开启了要害攻击。
　　要害红点尽收眼底，
　　接下来就是展现华丽技巧的时刻了……
　　“叮！连击次数×1”
　　“叮！连击次数×2”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……连击次数×27！”
　　刹影·瞬狱杀的技能时间是固定，
　　所以攻击次数就取决于你的攻速，而攻速是由敏捷属性决定的。
　　以楚风的高敏捷，
　　轻松在3秒内完成了27连击，
　　同时——
　　完成要害三连击×4
　　要害四连击×2
　　要害五连击×1
　　刀刀暴击max！
　　瘟疫之源·纳斯特血量暴跌到3万血量。
　　【燕归】！
　　由于刹影·瞬狱杀附带的击飞效果，
　　所以从楚风第一刀将瘟疫之源·纳斯特击飞，
　　它就没从空中下来过。
　　这会——
　　燕归形成的漆黑刃芒也是在它头顶虚空形成，
　　猛的倾泻而下——
　　将瘟疫之源·纳斯特死死的钉在了地面上。
　　“叮！你的【诸神黄昏】团队击杀了40级boss瘟疫之源·纳斯特，获得了500积分。”
　　“叮！”
　　“联赛公告:恭喜华国大区【诸神黄昏】公会团队完成了任务:‘击杀瘟疫岛屿中心的瘟疫之源’。”
　　“获得奖励:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分！”
　　“获得奖励:瘟疫之心·巨剑(暗金)×1，+1000积分！”
　　“获得奖励:瘟疫之祸技能书(史诗)×1，+1000积分！”
　　“获得奖励:……”
　　“获得奖励:……”
　　“……”
　　瞬间——
　　【诸神黄昏】团队总积分一跃而升至
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。
　　“这倒不太妙，这公告——
　　等于是把我们的位置也给通报了出去。”
　　这条公告发出，
　　必然会有不少公会，朝瘟疫之岛这边靠过来。
　　摇了摇头，
　　楚风暂且不管其他，查看奖励。
　　【瘟疫之心·巨剑】
　　类别:巨剑
　　品质:暗金
　　属性一:
　　+208攻击
　　+55力量
　　+30体质
　　属性二:【瘟疫之心】:+80毒系抗性，手握此剑，你可以挡住40级以下的毒液攻击。
　　属性三:【淬毒】:普攻时附带30点毒系伤害，30%几率触发中毒效果，一共掉落100+(0.25×体质)的毒系伤害，持续掉落10秒。
　　属性四:【瘟疫之祸】:……
　　描述:这把剑可是涂满了毒药的毒刃哦~~
　　——————
　　看到这个描述，
　　楚风突然想到了某个名场面，
　　并决定将这把巨剑交给黑嫖客，
　　感觉这剑的气质和黑嫖客很搭。
　　“感谢老大！”
　　黑嫖客美滋滋的接过了瘟疫之心·巨剑，
　　扫了一眼巨剑属性，更是惊喜。
　　“好贱！”
　　……
　　【瘟疫之祸】技能书，
　　效果是制造出一个大型的毒气领域，
　　是个绝佳的毒系辅助技能。
　　时间足够的话，
　　再造出一个瘟疫之岛也不是不可能。
　　这个技能具备很高的战略意义以及操作空间，楚风也是将其交给大哈鱼，让他决定团队里哪位法师更加适合。
　　当然无论是瘟疫之心·巨剑还是瘟疫之祸技能书，都不是白给。
　　是需要用公会荣耀来换取的。
　　分发完奖励，
　　又是一道提示音响起。
　　“叮！”
　　“游戏提示:由于瘟疫之源·纳斯特被击败，笼罩在瘟疫之岛的毒雾开始消散，废水沼泽逐渐恢复往日的清澈。”
　　……
　　……
　　“呕~~~~~~”
　　瘟疫之岛对面的河岸上，
　　一道道呕吐之声此起彼伏的响起。
　　【阿尔法】会长双腿跪伏在地面上，
　　胃部翻江倒海，
　　他感觉他能呕吐到天荒地老。
　　事实上，
　　阿尔法会长这状态还算好的，
　　此刻在这一片河床上，
　　几千名玩家翻着白眼瘫倒在地面上，
　　口中还在无意识的干呕着。
　　“麻的，恒河这些人就是个变态，跟个没事人一样。”
　　【阿尔法】会长看着场上唯一没有呕吐的【恒河】公会玩家，
　　心里暗暗怒骂。
　　这时——
　　一道提示音响起，
　　“叮！”
　　“游戏提示:恭喜你的团队【阿尔法】小队，成功完成了任务:‘逃出瘟疫之岛’，获得积分奖励×1000。”
　　听着脑海里的提示音，
　　【阿尔法】会长总算是感觉舒服了不少，
　　1000积分相等于获得一件暗金级装备了。
　　虽然这个任务很恶心，
　　但仅仅是游一下泳，
　　就能获得一件暗金级装备，还是很值得的！
　　【阿尔法】会长在心里安慰着自己。
　　另一边，
　　同样获得奖励的【恒河】团队玩家，
　　更是激动不已！
　　“游一次就奖励1000积分。”
　　“不知道再游回去，还能不能触发任务，若是可以的话，我们恒河只需要在这里一直游，岂不是就能获得联赛第一！”
　　【恒河】会长眼眸一亮，想到了一个绝妙的刷分计策。
　　接着——
　　他把这个计策告知了团队成员。
　　所有恒河玩家的目光再次落在了废水沼泽上，
　　眼眸中燃烧着名为‘野望’的熊熊火光！
　　他们跃跃欲试！
　　然而——
　　“叮！”
　　“联赛公告:……”
　　“叮！”
　　“游戏提示:……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一排排提示刷了出来，
　　瞬间——
　　河岸之上的所有公会玩家都愣住了，一脸的不可置信。
　　“怎么可能！！”
　　“他们怎么可能在承受着毒气的侵扰下，击败瘟疫之源的！”
　　“毒雾消散，废水沼泽恢复清澈！那我们之前喝下的粪水岂不是白喝了！！！”
　　“我不接受！我不能接受！！！”
　　“呕~~~~~~”
　　【阿尔法】会长看到这一排排提示，
　　一激动，胃更加难受了。
　　他感觉他能呕吐到天荒地老……
　　……
　　“老大，我们的第一就这样没了(๑१д१)”
　　【恒河】副会长望着逐渐恢复清澈的废水沼泽，
　　一脸哭丧。
　　【恒河】会长仰天长叹，
　　“这里是，让我们忘却野心的战场(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)”

第136章联赛积分排行榜，灼热峡谷
　　神域官方直播间，
　　“哈哈哈~开局游粪池，这些公会也太惨了了吧∠(ᐛ」∠)。”
　　“补充上一楼，恒河公会一点都不惨，他们甚至还想游几趟/狗头”
　　“再补充，也不包括修罗大神的诸神黄昏公会。抗着毒气还都能把boss宰掉，简直强的离谱！”
　　“……”
　　欢众们一片热议间，
　　屏幕下方刷新出来一条联赛积分排行榜信息。
　　【世界联赛积分排行榜】
　　地图:神战之地
　　no1:【九头蛇】公会，积分
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
(米国)
　　no2:【奈法利安】公会，积分
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
(沙皇国)
　　no3:【诸神黄昏】公会，积分
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
(华国)
　　no4:【龙腾】公会，积分
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
(华国)
　　no5:【天照】公会，积分
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
(岛国)
　　……
　　……
　　“哇靠，修罗大神居然只排在了第三名，我以为第一稳稳的Σ(°△°)︴”
　　“正常，前十的公会都是神榜公会，玩家平均等阶都是二阶。修罗大神能够1托1000，冲上第三，已经是奇迹中的奇迹了。”
　　“华国yyds！前十公会，我们华国独占两位/烟花/烟花/烟花”
　　“……”
　　……
　　……
　　神战之地内区域，一处森林中。
　　“魏少，修罗的诸神黄昏冲到积分榜第三了。”
　　一支头顶着战神殿的千人团队正在横穿森林，
　　目的十分明确的向中心区域赶去。
　　段家大少，
　　也在这支千人团中。
　　从一开始，
　　段家大少就没有加入过自家投资的皇朝公会。
　　而是加入了魏家公司下的战神殿，
　　同时——
　　他也是战神殿的副会长。
　　【战神·段家大少】第一时间看到了最新刷新的排行榜信息……
　　连忙向身旁的【战神·阳维】汇报。
　　“诸神黄昏公会积分是
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。”
　　“我们目前积分是1000，榜单前一百名没有我们公会的名字。”
　　【战神·段家大少】补充道。
　　战神殿从传送进神战之地后，
　　就目的明确的赶往中心区域。
　　没有专门去击杀野怪和做任务，所以积分只有1000。
　　“暂且就让他们慢慢争吧。”
　　“这次联赛第一，我们战神殿势在必得。”
　　【战神·阳维】始终面不改色，
　　只在说这话的时候，
　　眼眸亮了起来，闪烁着熊熊的野望！
　　接着——
　　他们继续向中心区域进发。
　　……
　　……
　　神战之地外区域，灰谷。
　　段家三少目光落在眼前的聊天框上，
　　“让我跟进诸神黄昏的最新踪迹？？”
　　段家三少叹了口气，
　　“大哥，你不怕我们皇朝被修罗给淘汰了吗？”
　　被楚风虐杀了那几次后，
　　段家三少终于是学会了低头。
　　叹息过后，
　　段家三少向团队下达了指令:“全体成员向瘟疫之岛方向靠近。”
　　……
　　……
　　瘟疫之岛区域，
　　楚风带领着诸神黄昏，离开了瘟疫之岛。
　　根据记忆，
　　他们向神域内区域某个位置区域进发。
　　而在他们身后，
　　【铁人】公会，悄悄尾随……
　　……
　　“叮！你的团队【诸神黄昏】击杀了一头34级食腐者，获得30积分。”
　　“叮！你的团队【诸神黄昏】击杀了一头33级岩石蜘蛛，获得30积分。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　近一个小时后，
　　“叮！”
　　“游戏提示:你已进入神战之地内区域。”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你发现了灼热峡谷！”
　　“终于到地了。”
　　楚风笑了笑。
　　这一路上清扫野怪，
　　【诸神黄昏】团队再收获1580积分，
　　总积分也是来到了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。
　　“叮！”
　　“游戏提示:灼热峡谷下流动着无数条熔岩浆流，在这里你的水分蒸发速度将显著提升，更容易进入脱水状态。另灼热峡谷区域内火属性怪物对你造成的伤害提升150%”
　　一条提示刷了出来，
　　“靠，光看这条提示，我就感觉有点渴了。”
　　“能感觉到温度明显上升啊~”
　　“所以老大之前发放火抗符文胸甲就是为了这一刻吗？”
　　“果然，老大绝对有神域官方的后门。”
　　“……”
　　【诸神黄昏】的成员们已经自动默认他们的老大与神域公司有不可告人的py交易。
　　此刻也是没有太过惊讶的将【符文胸甲(强力火抗)】，穿在了身上。
　　“嘶——
　　这火抗就是好用，一下就凉爽多了。”
　　“穿了强力火抗符文胸甲，口不渴了，身体也感觉不到热了，走起路来也更得劲了……”
　　“……”
　　换好装后，
　　楚风带领着他们向灼热峡谷中心靠近，
　　如果楚风没记错的话，
　　在灼热峡谷中心区域——
　　熔岩洞穴深处，
　　有一件传奇级装备，以及大量的宝箱。
　　据说熔岩洞穴是炽热之神的仆从——
　　炽热之龙居住之所。
　　洞穴里的宝箱全都是它生前收集来的宝藏。
　　后来神战爆发，
　　炽热之龙陨落，这些宝藏自然也就变成了无主之物。
　　只不过想要拿到这些宝藏，
　　也不是一件简单的事情。
　　熔岩洞穴内通着地心岩浆。
　　内部温度奇高无比！
　　一般玩家在里面呆个几秒，就得陷入脱水、虚弱、中暑等状态，
　　更别说到达熔岩洞穴深处，
　　取得那件传奇级装备了。
　　“嗯……以我之前开宝箱获得的火系抗性，再加上火抗符文胸甲的火系抗性，应该可以抵达熔岩洞穴深处。”
　　楚风计算着，
　　实在不行的话——
　　就把火抗符文胸甲强化一下就行了。
　　楚风并不怎么担心。
　　不过——
　　经验能不用的话就尽量不用。
　　接下来他还要去暗影宫殿，
　　那可是实实在在的一位神明居住的地方，
　　没有足量经验，
　　楚风也没太多把握能成功通关。
　　……
　　“老大，兄弟们的水快要喝光了。”
　　大哈鱼凑了过来，说道。
　　“我们得找一处水源补水才行继续前行。”
　　灼热峡谷，
　　越靠近中心区域，温度就越高。
　　如果不是火抗符文胸甲，
　　【诸神黄昏】团队早就全员脱水了，
　　不过几个小时的赶路，
　　所有成员目前的储水量也不多了就是了。
　　“跟我来！”
　　楚风点了点头，带领着团队向最近的水源出发。
　　“停！”
　　走了没一会，
　　一股巨大的动静从前方传了过来。
　　楚风挥手让【诸神黄昏】团队停下。
　　随后——
　　开启神隐术，向前方掠了过去。
　　他看见了——
　　一场混战在他们前方山谷处爆发……

第137章我，打脸天尊！不服来干
　　嗜血玫瑰脸色冰寒，
　　环视了周围一眼。
　　包围过来的公会玩家，都是外国玩家，而且国家不尽相同。
　　泡菜国的【高丽】公会，
　　日不落国的【A5】公会，
　　北美的【自由联盟】公会，
　　仙人掌之国的【MXG】公会。
　　嗜血玫瑰微眯了眯，
　　不同国家的公会，
　　却在遭遇他们的瞬间，将矛头统一指向了他们。
　　在这么点时间内，
　　他们就达成了一致意见！？
　　“呵，不用想也知道他们肯定是在赛前就达成了——某种不可告人的协议。”
　　一旁，
　　梦曦芷若眼眸绽放着寒光，
　　是的，
　　被包围的不止嗜血玫瑰公会，还有梦曦芷若带领的冠军俱乐部。
　　“我们华国近期可是狠狠的出了几把风头啊，也确实会引来一些苍蝇的注目。”
　　梦曦芷若冷笑，
　　作为前一个火爆虚拟网游的国战冠军，
　　他可太清楚这些国家心里在想些什么了。
　　只要华国稍微做出点什么，这些苍蝇就会嗡嗡嗡的聚集而来，
　　即便是没有臭味，
　　也得被这些苍蝇熏出臭味来！
　　“呦呦呦，这不斩仙国战冠军梦曦芷若吗？”
　　“怎么到神域，这么拉了，连地榜前三都挤不进去了。”
　　【双星】会长朴端丁，眼神带着几分嘲笑意味，看向梦曦芷若。
　　作为国战冠军，斩仙世冠，
　　即便是在国外，
　　梦曦芷若这个名字也是有一定知名度的。
　　而在虚拟网游圈，
　　基本上没有哪个人不知道梦曦芷若这个名字。
　　国内玩家更是亲切的称他为梦老师，
　　可惜——
　　在这神域开服的短短一个月时间内，
　　因为被修罗以各种姿势打脸，
　　梦曦芷若一度成为神域玩家群嘲的对象。
　　更是有人给他冠上了【打脸天尊】的名号。
　　为国争光的好名声，
　　算是败的差不多了。
　　但——
　　我为什么要提这么多？
　　我只是觉得一个曾为国争光的职业玩家，
　　习惯装逼，口嗨几句，其实无伤大雅。
　　谩骂也罢，看不惯也罢，这些也都能理解。
　　但罪不至死！
　　更没必要死逮着一点，就在评论区战斗个五天五夜。
　　而且——
　　只有经历过华国游戏黑暗时期的玩家们，
　　才能领会到梦曦芷若获取的荣光有多么可贵。
　　也一直都清楚。
　　梦曦芷若人品虽然一般，
　　但只要是面对国外玩家，
　　他的骨头就会很硬，
　　像他麻钢铁一样硬！
　　就比如此刻——
　　轰隆！
　　一点寒芒先到，
　　随后枪出如龙！
　　一抹银光在朴端丁身前虚空绽放，
　　电光火石间，
　　所有人都反应不及。
　　枪身如龙，
　　抽打在朴端丁身上。
　　跟着就是一个上挑，
　　触发击飞效果！
　　当其他玩家反应了过来，
　　梦曦芷若已经退回了原位，而朴端丁整个人直接抛飞了起来，
　　伤害不高，
　　但——
　　侮辱性极强！
　　“就你嫖断丁也敢瞧不起我，宁配吗？”
　　“哼！有着一个大财阀注资的情况下，你们双星连天榜的尾巴都摸不到，也有脸来嘲笑我冠军俱乐部！”
　　梦曦芷若冷哼一声，负手而立。
　　一股名为‘逼格’的气息在他全身上下浮动。
　　就目前而言，
　　神域中还没有具体地榜、天榜、神榜这些排行榜的信息公示。
　　但在虚拟网游圈，
　　玩家普遍默认为——
　　服务区前十公会为地榜，
　　大区排行前十公会为天榜，
　　世界前十公会为神榜。
　　……
　　就拿嗜血玫瑰公会而言，
　　此前的试炼积分排行榜上，嗜血玫瑰公会在华国大区排第九，
　　碾压了一众天榜公会。
　　但因为战绩太少，
　　在游戏论坛给出的排行榜上，嗜血玫瑰公会还是没能跻身华国十大天榜。
　　而这次联赛，
　　嗜血玫瑰公会如果能取得不逊色于上次成绩的话，
　　那么天榜基本上就稳了。
　　不过现在——
　　嗜血玫瑰得先考虑如何从眼前的困境脱身。
　　……
　　“嘶呼——
　　我第一次不反感梦曦大佬的装逼，反而还觉得很爽！”
　　“最简单的装逼，最极致的享受！”
　　“呜呜呜呜~~打脸天尊竟然装逼成功了，爷青结！”
　　“……”
　　身后，
　　嗜血玫瑰公会成员议论纷纷。
　　听的梦曦芷若脑门上瞬间浮现出一条条黑线。
　　对面，
　　朴端丁也是终于落地，
　　脸色铁青，嘴唇颤抖的大喝出声。
　　“都给我上！”
　　“给我宰碎了他们思密达！！”
　　随着【双星】公会的带头冲锋，
　　其他三个公会紧随其后，
　　向嗜血玫瑰和冠军俱乐部同时发起了攻击。
　　一场混战就此爆发！
　　然而敌众我寡，
　　对方玩家的数量是嗜血玫瑰和冠军俱乐部的两倍，
　　而且对方也都是地榜公会，
　　单对单，
　　无论是嗜血玫瑰还是冠军俱乐部都有信心胜过他们任何一个。
　　但四个一起围攻，
　　嗜血玫瑰和冠军俱乐部联合起来也无法对抗。
　　很快，
　　嗜血玫瑰和冠军俱乐部便陷入了困境。
　　“叮！你的团队【嗜血玫瑰】成员【瑶瑶】被淘汰！”
　　第一个被淘汰的玩家出现了，
　　嗜血玫瑰大怒，
　　掏出一大堆魔法卷轴就是朝着对方脸上糊了过去。
　　“小心！”
　　梦曦芷若却注意到【自由联盟】的一名刺客玩家绕到了嗜血玫瑰的身后，匕刃离嗜血玫瑰脖颈只差三厘米不到的距离！
　　就在这千钧一发之际，
　　一抹血光击中了该名刺客玩家的匕刃，
　　一道妖娆身影出现在嗜血玫瑰身侧。
　　“吸血鬼女王！”
　　看清楚妖娆身影的面孔后，
　　梦曦芷若惊讶出声。
　　这不是阿布鲁息城的吸血鬼女王吗？
　　怎么会出现在这里！？
　　梦曦芷若对吸血鬼女王的面孔很熟悉。
　　深夜，他经常在某网站的换脸……
　　啊呸！不是！
　　是在游戏论坛评选神域美人的贴子中，看到过吸血鬼女王的面貌。
　　所以——
　　他可以确认眼前的身影就是吸血鬼女王。
　　如果说，
　　吸血鬼女王出现在这里，
　　只是让梦曦芷若感到惊讶的话，
　　那么下一幕，
　　则让梦曦芷若彻底震动的说不出话来。
　　唰唰唰唰唰！！
　　无数道裂空声在天地间响起，
　　箭雨，
　　从天而降！
　　迅速穿过【A5】公会玩家的同时，
　　于他们身后形成一道道漆黑箭芒，从背后刺入心脏。
　　“叮！你淘汰了【A5】公会成员【名字怎么取？】，获得该成员50%积分——50积分。”
　　“叮！你淘汰了【A5】公会成员【因为不知道取什么昵称，所以就取这个了】，获得该成员50%积分——15积分。”
　　“叮！你淘汰了【A5】公会成员【我真不想取昵称！】，获得该成员50%积分——21积分。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　箭雨中，大片大片的A5公会成员被淘汰。
　　而梦曦芷若也看清楚了来的人是谁，
　　眼瞳震动不止，又似乎掠过一抹恍然。
　　“修罗，原来是他！！”

第138章傻孩子们，快逃啊
　　神域官方直播间，
　　“打脸天尊面对国外玩家还是一如既往的硬啊/狗头”
　　“梦老师除了特能装之外，职业上没什么黑的，十年生涯，兢兢业业。”
　　“哈哈，笑死我了，打脸天尊好不容易装个逼，又被修罗大神抢了风头，他们前世是什么仇什么怨啊！”
　　“梦老师无能狂吼:我！打脸天尊！请求出战！”
　　“……”
　　直播间里的观众疯狂玩梗。
　　……
　　……
　　“叮！”
　　“联赛公告:【A5】公会所有玩家淘汰！最多玩家击杀者——【诸神黄昏】队长【修罗】！”
　　“什么！”
　　“A5公会全军覆没了！？”
　　“怎么回事！？”
　　正在激烈战斗的玩家们，
　　突然看到屏幕中央弹出来的公告，这才察觉到A5公会的玩家已经全部被击杀。
　　这才几分钟啊！
　　【A5】公会就全军覆没了！！
　　这是什么尼玛不当人的伤害啊！！
　　“who,can，tell，me，whatthe，hell，is，this！！”(什么玩意！！)
　　“go，away！！”(傻孩子们，快逃啊！！)
　　“oh，shit！！”(他好帅！！)注1
　　“……”
　　三大公会一脸懵逼，然后操着楚风他们听不懂的英文，正式开溜！
　　“我将以巨人形态出击！”
　　“我的这把剑可是涂满了毒液哦~”
　　【巨人化】！
　　【淬毒】！
　　一道高达近十米的巨人身影，
　　提着一把黑绿色大剑，
　　突然出现，
　　拦在了泡菜国【双星】千人团队面前。
　　大剑横扫而下，
　　被击中玩家的身上迅速出现了中毒的标志。
　　“这是什么玩意思密达！！”
　　看着拦在身前的巨人，
　　朴端丁愤怒无比，
　　“给我宰了这巨人！”
　　然而——
　　还未等他们有所动作。
　　巨人往旁边一闪，
　　下一刻，
　　密集的法术、箭矢……迎面朝着他们轰了过来！
　　“叮！你的团队【诸神黄昏】击杀了【双星】团队成员【不想取名字】，获得该玩家50%积分——30积分。”
　　“叮！你的团队【诸神黄昏】击杀了【双星】团队成员【评论区求昵称】，获得该玩家50%积分——30积分。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　【诸神黄昏】一波突袭下，
　　【双星】团队成员倒下了一片。
　　而这时，
　　箭雨也如约而至！
　　唰唰唰唰唰！！！
　　【箭雨洪流】！
　　【生命之矢】！
　　【燕归】！
　　熟悉的三连击，
　　将剩下的【双星】团队成员全部收割！
　　“叮！”
　　“联赛公告:【双星】公会所有玩家淘汰！
　　击杀者公会——【诸神黄昏】
　　最多玩家击杀者——【诸神黄昏】队长【修罗】！”
　　“啧，老大这伤害就离谱。”
　　就连黑嫖客都忍不住吐槽。
　　与此同时，
　　嗜血玫瑰和冠军俱乐部也追杀向另外两个公会，
　　最后虽然没能将两个公会淘汰出局，
　　但大半玩家都被他们击杀，
　　成不了什么气候。
　　而这一波收割之下，
　　【诸神黄昏】、【嗜血玫瑰】、【冠军俱乐部】积分都是暴涨了一大截。
　　尤其是【诸神黄昏】，
　　将两大公会50%的积分收揽下，直接暴涨
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分，
　　总积分达到
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，
　　一跃而升至联赛积分排行榜第一！！
　　……
　　神战之地外，
　　接连弹出的两道联赛公公告，
　　让所有玩家陷入了震动之中。
　　“什么！A5公会，双星公会双双淘汰！！”
　　“而且都是被修罗大神给淘汰的！！”
　　“哇靠！修罗大神的【诸神黄昏】已经登顶联赛积分排行榜第一了！太牛了吧！！”
　　有玩家打开了联赛积分排行榜，
　　赫然发现联赛榜第一已经变成了【诸神黄昏】公会。
　　而【A5】和【双星】则是瞬间下降了几十名，
　　名称也变成了灰暗色！
　　“好耶！修罗大神yyds！”
　　“……”
　　……
　　内区域，绿野魔境。
　　“废物双星！废物A5！成事不足，败事有余！”
　　“让你们针对华国公会，不是让你们送人头！！”
　　【九头蛇】会长打开战场排行榜，看到自己的排名被挤下第一，顿时无能狂吼道。
　　“兄弟们，杀了这些绿巨人，第一还是我们九头蛇的。”
　　【九头蛇】会长将目光重新落在了眼前通体碧绿色的狂野巨人身上。
　　只要将绿野魔镜的任务做完，
　　他们就能获得10万积分，再次拿下第一！
　　……
　　灼热峡谷外围，
　　尾随而来的【铁人】公会，与段家三少率领的【皇朝】遭遇。
　　剑拔弩张之际，
　　两则联赛公告弹出。
　　“双星、A5被淘汰出局了！”
　　【铁人】会长一脸震惊，
　　段家三少却已经见怪不怪了，只能是在心里低骂了一句:“狗日的修罗。”
　　“关谷大人怎么还没来，这个华国人这么危险，再跟下去，很容易出事的。”
　　【铁人】会长喃喃自语。
　　却被一旁耳尖的段家三少捕捉到，心中一动。
　　“关谷大人？是天照公会么？”
　　“他们也想要对修罗出手！？”
　　段家三少眼珠一转，动起了小心思。
　　……
　　……
　　“大xiong妹，怎么说，我又救你一次了。”
　　战斗结束，
　　楚风对着嗜血玫瑰挑了挑眉，说道。
　　“上次我不是帮你守城了吗，就当是扯平了。”
　　嗜血玫瑰理所当然的说道，
　　“还有什么叫又，你明明就救了我这一次好吗？”
　　“大xiong妹你失忆了？荆棘树林那1次不是嘛，还有灰熊林那次，如果没有我……”
　　楚风言辞激烈的与嗜血玫瑰掰扯着，
　　这时，
　　梦曦芷若走了过来，
　　虽然楚风是导致他被冠以【打脸天尊】称号的罪魁祸首。
　　但这次如果没有楚风出手，
　　淘汰出局的就该是他的冠军俱乐部。
　　所以，思虑再三。
　　梦曦芷若最终决定向楚风道个谢。
　　然而——
　　没等他开口，
　　楚风察觉到他的到来，一把握住了他的手，眼中精光爆闪。
　　“这不是梦老师吗，居然见到真人了！”
　　楚风这个反应，
　　让梦曦芷若一愣，随后心中有些小窃喜。
　　没想到，修罗竟然也是他的粉丝！！！
　　嗯……下次点评还是别太严格了。
　　这个想法刚诞生出一秒。
　　就听得楚风的声音继续传来:“游戏论坛里那些骂你的帖子，我个个都给你点了个赞！”
　　梦曦芷若:“……”
　　梦曦芷若的脸色瞬间黑了下来。

第139章熔岩洞穴，地底世界
　　“叮！你发现了熔岩洞穴！”
　　“你的团队【诸神黄昏】获得100积分。”
　　之前提到过，
　　灼热峡谷越往中心，温度便越高。
　　火抗低的玩家便只能留在中心区域外。
　　除了【诸神黄昏】公会之外，
　　【嗜血玫瑰】和【冠军俱乐部】的绝大多数玩家都止步于灼热峡谷中心区域外。
　　最后成功抵达灼烧峡谷中心区域的——
　　【嗜血玫瑰】只有三十余人，
　　【冠军俱乐部】更少，只有十三人，
　　【诸神黄昏】，则全员到齐。
　　几分钟后，
　　他们在中心区域的一座山谷中，
　　找到了熔岩洞穴。
　　“这就是熔岩洞穴吗？”
　　“才只是站在洞口，我就感觉我快要脱水了。”
　　灼热无比的热浪从洞穴深处吹拂而来，
　　嗜血玫瑰在洞口仅仅蹭了一下，就热的不行，连忙远离了洞口。
　　“实在是太热了！”
　　嗜血玫瑰浑身香汗淋漓，
　　衣物因为被汗水打湿，紧贴在身躯上，凸显出魔鬼般的火辣身材。
　　尤其是上半身的宏伟，
　　不比山峰逊色多少，甚至要更壮观！！
　　“你倒是可以凉快凉快。”
　　楚风看了一眼嗜血玫瑰浑身都快湿透的衣物，意味深长的说道。
　　“小弟弟，想看姐姐脱衣就直说。”
　　嗜血玫瑰一脸戏谑的看着楚风，
　　身子向楚风贴了过来。
　　“姐姐我还不清楚你那点小心思。”
　　“我可以脱，不过——”
　　嗜血玫瑰顿了顿，目光落在楚风的胸甲上，眼中爆闪着精光。
　　“你也得脱！”
　　她眼馋楚风身上的符文胸甲很久了。
　　进入中心区域前，
　　嗜血玫瑰就从楚风口中得知，他们【诸神黄昏】公会身上穿着的符文胸甲，都是带有强力火抗属性的。
　　所以才不像她们一样，
　　浑身衣物都快要被汗水浸透了。
　　“你确实长的很美，”
　　楚风笑眯眯的看向嗜血玫瑰，继续说道。
　　“所以就别想的太美了。”
　　说完，
　　楚风头也不回的带领着队伍走进了熔岩洞穴。
　　“哼！小气鬼！”
　　嗜血玫瑰气的跺了跺脚，怒视着楚风的背影，咬牙道。
　　“一件火抗胸甲了不起啊，姐一点都不稀罕。诅咒你，马上掉进熔岩中变成烤乳猪！”
　　一旁，
　　【大胸萝莉】听见嗜血玫瑰的话语，
　　不由的疑惑问道:“大姐大，修罗大神不是夸你长得美吗？你为什么还要这么恶毒的诅咒人家？”
　　“而且修罗大神之前还救了我们一次。”
　　这话传出来，
　　嗜血玫瑰差点没气炸，
　　这得什么智商才能说出这种话！
　　但随即——
　　她发现说话的是【大胸萝莉】，
　　满口的脏话生生止住，最后只变成一句。
　　“滚，胸大无脑的家伙！”
　　【大胸萝莉】一脸委屈:“可我还没有大姐大你的大呢。”
　　“我要是胸大无脑，那你……”
　　嗜血玫瑰:“立刻！”
　　嗜血玫瑰:“马上！”
　　嗜血玫瑰:“给我滚！！！”
　　……
　　……
　　“哇，好多宝藏！”
　　“简直亮瞎我的狗眼！”
　　经过一段曲折通道，
　　楚风他们来到了第一个大型山洞口，
　　一眼望去，
　　山洞内——
　　由一面面火红色的岩石壁隔出了无数个洞穴，
　　一排排，一列列
　　整齐的像是刻意打造出来的房间。
　　而事实——
　　也正是如此。
　　只不过这房间不是用来居住的。
　　而是用来藏宝的！
　　流光溢彩从洞穴中散发而出，
　　站在山洞口，
　　一眼就能看到放置在洞穴中宝箱和闪闪发光的金币！
　　除此之外。
　　洞穴中也有着一只只熔岩蜘蛛，熔岩蝙蝠徘徊，看守着宝箱。
　　“咦~梦老师你在等我吗？”
　　顺着洞口的石阶走下，
　　梦曦芷若恰好从其中一处洞穴走了出来，
　　看他身后队友一脸欣喜的模样，
　　应该是刚搜刮完洞穴内的宝箱。
　　神特么在等你？
　　梦曦芷若嘴角微微抽搐，
　　之前他实在是看腻了楚风和嗜血玫瑰的斗角，
　　便先一步进入了熔岩洞穴中。
　　只是——
　　越深入洞穴，温度便越高的吓人。
　　第一个山洞，
　　已经是他们能承受的极限，
　　再往下就承受不住了。
　　所以，他们也是打算在第一个山洞搜刮些宝物就行。
　　不过此刻看见楚风浩浩荡荡的千人队伍，
　　只有十三人的冠军俱乐部，
　　包括梦曦芷若，心脏都是不由自主的一紧。
　　如果楚风他们也在这里搜刮，
　　那毫无疑问——
　　这个山洞的宝物绝大部分都将是属于诸神黄昏的。
　　“放心，我们对第一个山洞的宝物没兴趣。”
　　楚风一眼就看穿了他们的心思，笑道。
　　闻言，
　　梦曦芷若内心松了口气，
　　但表面上却装出一副无所谓的样子。
　　事实上——
　　他原本还想接一句:“你有没有兴趣，与我无瓜。”
　　但考虑到被楚风多次打脸的结果，
　　他最终是放弃了装这个逼。
　　万一楚风真的留了下来，那他冠军俱乐部就真的是颗粒无收了。
　　等到楚风真的带着千人团队离开了第一山洞，
　　继续向洞穴下走去。
　　梦曦芷若心里的一块石头总算是落地，身后队友也都是如此。
　　“这下他们又能狠狠地赚上一笔了。”
　　“谁能想到他们竟然提前准备了火抗装备。”
　　冠军俱乐部的玩家看着楚风等人离去的背影，艳羡不已。
　　……
　　……
　　“叮！你的团队【诸神黄昏】击杀了一头34级熔岩毒蛛，获得积分20。”
　　“叮！你的团队【诸神黄昏】击杀了一头32级熔岩毒蝠，获得积分15。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　出了第一个山洞，
　　是一条笔直宽敞的通道，
　　通道上徘徊着不少熔岩毒蛛、熔岩毒蝠……
　　一路将熔岩毒蛛、毒蝠清理完毕。
　　十几分钟后，
　　【诸神黄昏】团队抵达了第二个山洞，
　　山洞内赤红一片，
　　在山洞左右两侧，分别挂着两条赤红的熔岩流，
　　源源不断的散发出一波波热量。
　　而就在山洞的地下，
　　流动着炽热的岩浆河。
　　如果你从两侧熔岩流往下看，
　　就会发现，
　　整个山洞的造型像是架在火焰上的高压锅一般，
　　地底的岩浆河不断向上蒸腾着热量，
　　时不时的还会爆发和山洞底部来个亲密接触，
　　蒸烤着山洞。
　　即便是身穿火抗符文胸甲的【诸神黄昏】团队，
　　此刻也感受到了这股炎热，
　　每吸进一口空气，
　　都仿佛吸进入一团火。
　　第二个山洞的温度起码是第一个山洞的近十倍。
　　当然，
　　这里的宝物也更加丰厚。
　　第一个山洞的宝物大都在白银品质级别——
　　白银宝箱、白银装备、白色、绿色的技能书……等都堆积在一个个洞穴里。
　　而在这里，
　　即便是在洞穴外，
　　也随处可见白银宝箱、白银装备……
　　山洞大厅胡乱的堆放着一些绿色、蓝色的技能书。
　　这些物品旁都是没有熔岩毒蛛、熔岩毒蝠看守的，任意的摆放在一侧。
　　而在洞穴内，
　　透过一群群毒蛛、毒蝎看去，
　　可以看见一个个金光闪闪的黄金宝箱，暗金宝箱，
　　蓝色、紫色的技能书，还有堆积如山的金币，散发着赤红光芒的水晶……
　　“叮！你成功抵达了熔岩洞穴——第二个山洞。”
　　“你的团队【诸神黄昏】获得500积分。”
　　“叮！现在发布熔岩洞穴任务:‘搜刮宝藏(第二个山洞)’。”
　　“任务描述:第二个山洞是炽热之龙放置宝藏的主要场所，击败洞穴内的看守单位，开启暗金宝箱×3，获得炎晶×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
块，蓝色技能书×30，琥珀石×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
单位。”
　　“任务奖励:
　　开启暗金宝箱:0/3(奖励3000积分)
　　蓝色技能书:0/30(奖励5000积分)
　　炎晶:0/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
(奖励
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分)
　　琥珀石:0/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
(奖励
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分)”

第140章去吧，女王号！
　　“这是要发啊！！”
　　“兴奋，好多小钱钱≖‿≖✧”
　　“你们激动个叼毛啊，公会仓库堆积的暗金装备会比这少？关键不是在于你们是否穿的上？”
　　黑嫖客毫不留情的泼了一桶冷水过来。
　　“扎心了，我突然感觉这些宝藏不怎么香了。_。”
　　“所以我们是首富家庭，屌丝心态吗？(*ˉ﹃ˉ)”
　　……
　　听到众人的议论声，
　　楚风笑了笑，
　　不过y1s1，
　　这些装备楚风还真没太在意，
　　以他每次开启强化boss宝箱，获得的暗金品质以上的装备就已经不少了。
　　更别提上次在阿布鲁息城将血族宝库掏空，一下获得了几百件暗金装备。
　　所以——
　　从某种程度而言，
　　楚风可能比炽热之龙还要富有。
　　毕竟他可是将血族宝库和精灵圣殿都掏空了的男人。
　　“话不能这么说，我们还要搜刮这些宝物来获得积分。”
　　“你们就勉为其难的将这些宝藏收一收吧。”
　　楚风拍了拍黑嫖客的肩膀。
　　这话说的即装逼又合理，
　　不知道炽热之龙听到这句话，会不会气活过来。
　　之后，
　　楚风让黑嫖客、大哈鱼带领团队将第二个山洞搜刮一遍，
　　他则继续向地底岩浆河走去。
　　有火抗符文胸甲，
　　楚风并不担心他们完不成搜刮任务。
　　……
　　出了第二个山洞，
　　映入眼帘的是一条悬空的石桥，
　　站在石桥之上，
　　地底岩浆世界一览无余，
　　四周岩壁上倒挂着一条条熔岩流，
　　这里的一切都是赤红色！
　　石桥之下，
　　到处都是巨大的裂痕，里面灌满了沸腾的岩浆河，时不时的有时不时的有一道火柱，从岩浆中喷薄而出，散发出惊人的热量。
　　温度高的吓人！
　　楚风本身的火系抗性叠加上符文胸甲的火抗，此刻仍感觉到一股灼烧感自身体内散发而出。
　　还好没让黑嫖客他们跟着下来，
　　否则马上就得脱水不可，
　　根据描述，
　　这地底岩浆世界才是炽热之龙真正居住的地方，
　　而熔岩洞穴中最珍贵的传奇宝箱和一件传奇装备就位于地底岩浆河的中心区域。
　　从石桥上往下看，
　　就可以看见，
　　岩浆河的中心区域漂浮着一块地面，
　　地面上，
　　一件炽红色的斗篷滴溜溜的旋转着，
　　斗篷的一旁是一个传奇宝箱，散发出夺目光芒。
　　【蛛丝之戒】！
　　地面离石桥很远，
　　楚风原本想靠蛛丝荡过去。
　　然而蛛丝刚弹射出，
　　就迅速在高温下，扭曲、变软，最后彻底扭曲成一团黏状物，垂直掉进了岩浆河中。
　　“那就只能消耗神力了。”
　　楚风取出一瓶神力药水，一口灌下。
　　【血族之翼】！
　　一对虚幻的血色之翅于楚风身后展开，
　　血翅一振，
　　楚风朝着地底岩浆河飞去，
　　“叮！你受到灼烧伤害，-178”
　　-289
　　-412
　　-618
　　……
　　……
　　从岩浆河蒸腾而上的炙热气流让楚风受到了灼烧伤害，
　　而且，
　　越接近岩浆河，楚风受到的灼烧伤害就越高，
　　当楚风降落到半空的时候，
　　灼伤伤害就达到了惊人的1000多，
　　吓得楚风连忙开启了【守护之力】，
　　【暗夜君王形态】！
　　【暗影闪烁】！
　　又迅速开启暗夜君王形态，
　　然后猛的一个振翅，同时一个暗影闪烁，
　　直接跳跃200码，
　　终于落在了中心区域的地面上。
　　-1896
　　-2568
　　-3123
　　“叮！你的守护之盾破碎！”
　　灼烧伤害达到了惊人的3000点，
　　守护之盾瞬间破裂！
　　楚风不敢多待片刻，
　　一把抓住炽红色斗篷，下一步就要开启传奇宝箱。
　　然而就在此刻，
　　异变突生！！
　　噗噗噗噗~~~~~
　　岩浆河突然如烧开的热水，
　　更加剧烈的沸腾了起来，
　　一道接着一道的赤红岩柱喷薄而出，
　　下一刻，
　　一头浑身沐浴着岩浆的龙类怪物，
　　从岩浆河中冒出，
　　通体遍布着赤红色的纹路，呼吸之间，两条粗大白气从它鼻孔中喷出。
　　体型巨大，强大的气势压迫而下！
　　炽热之龙？？！
　　楚风瞳孔紧缩，
　　脑海里只来的得及蹦出这么个疑问。
　　轰隆——
　　一道炽红色的岩柱从他脚底喷发，
　　瞬间将他吞没！
　　-9673！
　　“叮！你被熔岩地龙的燎天岩柱击中，陷入眩晕状态，持续时间5秒。”
　　灼烧伤害-3698！
　　-3568！
　　-3571！
　　-4124！
　　“叮！你受到一次致死伤害，触发【重生】效果，你的技能全部刷新，生命值，魔力值刷新……”
　　楚风直接被秒了！
　　复活之后，
　　楚风顾不上捡掉落在地面上的斗篷，
　　直接开启了【暗影君王形态】！
　　【暗影闪烁】！
　　【暗影闪烁】！
　　【暗影闪烁】！
　　然后一连三个暗影闪烁，遁离了此地。
　　【血族之翼】！
　　一对虚幻的血翼凝现而出，
　　楚风降落在石桥之上。
　　目光凝重的朝刚才袭击他的怪物看去。
　　【熔岩地龙·伊格巴赫】
　　类别:【炽热之龙后裔】·【传奇级boss】
　　血脉:50％炽热之龙血脉(半神血脉)
　　等级:lv60
　　攻击:？？？
　　生命值:30，000，000(+30，000，000)
　　技能:【燎天岩柱】【炽热吐息】【熔岩护盾】【地龙践踏】【地龙之环】……
　　描述:伊格巴赫拥有50％的炽热之龙血脉，免疫九阶以下的一切火属性攻击。注意！在熔岩洞穴中，熔岩地龙将获得100％的属性增幅，想要击败它，最好将它引出熔岩洞穴。
　　——————
　　嘶——
　　6000万生命值！
　　楚风倒吸一口凉气。
　　“这就有些难办了。”
　　而且这里是熔岩地龙的主场，
　　在这里战斗他将很容易受到灼烧的伤害。
　　“将符文胸甲强化一下，再加上重生戒指的八条命、986万经验，拼一拼应该能打的过。”
　　“但不能把经验和重生次数浪费在这里，得不偿失！”
　　楚风摇了摇头，
　　他还要去暗影宫殿，获得九幽之主的权柄。
　　不能为了一件传奇装备和一个传奇宝箱，
　　就把经验和重生次数浪费在这里。
　　“放弃吗？”
　　楚风又有些不甘心。
　　摩挲着下巴，
　　楚风思考着其他方法。
　　某一刻，
　　楚风灵光一闪。
　　“有了！”
　　“薇薇安！”
　　“主人，我在！”
　　一道娇翠欲滴的声音在楚风耳边响起。
　　下一刻，
　　穿着短裙黑丝的吸血鬼女王薇薇安从古神契约空间中走了出来。
　　脸上洋溢着兴奋，步伐都有些雀跃！
　　终于不用在那黑乎乎的房子里待着了！
　　薇薇安深呼吸了一下空气，
　　等一下！
　　我这呼吸的是新鲜空气吗！？
　　怎么带着一股火药味！！？
　　再一看周围环境，
　　我去！
　　这什么鬼地方！？
　　血族本就是冷血生物，
　　习惯于呆在阴凉的环境，稍微有些温热的地方都会令她们产生不适之感。
　　更别说连穿着火抗符文胸甲的楚风都抵御不住炎热的地底岩浆世界。
　　让薇薇安呆在地底岩浆世界，
　　属实是有些为难她了。
　　薇薇安:“(´°̥̥̥̥ω°̥̥̥̥｀)(´°̥̥̥̥ω°̥̥̥̥｀)(´°̥̥̥̥ω°̥̥̥̥｀)
　　薇薇安:“(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)”
　　……
　　短短几秒，
　　薇薇安的额头已经满是香汗！
　　“好热啊！！！”
　　这还不如呆在古神契约空间呢！！
　　薇薇安控制不住的大喊，
　　接着就要返回古神契约空间。
　　然而楚风直接将契约空间的链接截断。
　　薇薇安一头撞了个空，
　　可怜兮兮的看向楚风，委屈道:“主人，你忍心让你的小可爱承受这种折磨吗？”
　　楚风瞥了一眼薇薇安小腿上被汗水浸透的丝袜。
　　不由自主的点了点头:“我忍心。”
　　薇薇安:“……”
　　薇薇安:“(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)”
　　坏蛋主人！
　　等我等级上来了，非要捣你小蛋蛋不可。
　　薇薇安咬牙在心里暗暗发誓道。
　　“说吧，坏蛋主人，想要我做什么，才能让我回契约空间。”
　　薇薇安拢了拢被汗水沾湿的头发，
　　迫不及待想要完成任务，然后脱离这个倒霉地方。
　　“看见那个宝箱了没？”
　　楚风指着中心区域的地面说道。
　　薇薇安:“看到了！”
　　薇薇安:“而且还看到了一头6000万血的熔岩地龙。”
　　薇薇安悲愤的看向楚风:“主人如果想让我死，可以直说，不必拐弯抹角。”
　　“想什么呢！”
　　楚风拍了拍薇薇安的脑袋，
　　“我负责熔岩地龙引开，你负责偷宝物。”
　　“我们这叫男女搭配，干活不累。”
　　薇薇安点了点头:“哦，这倒是可以。”
　　薇薇安语气又是一转，
　　“不过那岩浆温度很高，我怕……”
　　话还没说完，
　　楚风一把抓住薇薇安的腰身，将其朝着中心区域扔了过去。
　　“别废话了！去吧，女王号！”
　　有水晶之躯，你装什么娇弱小mm呢。

第141章炎神斗篷！炽热者职业祭坛
　　“傻狗主人，一点都不知道怜香惜玉。”
　　薇薇安展开血翼，低声咕哝了一句。
　　【血族之翼】！
　　这边，
　　楚风也是展开虚幻血翅，
　　凤跃之蛛毒手弩疾速连射！
　　咻咻咻咻咻咻！！
　　一连串箭矢掠过虚空，
　　落在熔岩地龙身上，
　　吼~~~~~
　　愤怒的咆哮声从熔岩地龙的口中发出，
　　仇恨成功被楚风吸引住。
　　给了薇薇安一个示意的眼神，
　　楚风血翅一振，
　　带着熔岩地龙在地下岩浆河兜起了圈子。
　　见熔岩地龙被引开，
　　薇薇安看了眼沸腾的岩浆，咬牙朝着中心区域的地面飞去。
　　不一会儿，
　　薇薇安成功降落在中心区域，
　　迅速捡起了传奇斗篷，
　　薇薇安的目光落在传奇宝箱上，
　　宝箱刻着繁复的纹路，流光溢彩，一看就极其不凡。
　　“愚蠢又傲慢的龙族，宝箱从来不上锁。”
　　薇薇安松了一口气的同时，也毫不留情的嘲讽。
　　迅速打开传奇宝箱，
　　宝箱里面放置着一张古朴图纸。
　　吼——
　　薇薇安刚伸手拿取图纸，
　　一直追着楚风的熔岩地龙突然间感应到了什么，
　　扭过头去，
　　发现了宝箱旁的薇薇安。
　　愤怒的咆哮声从熔岩地龙喉咙中发出，
　　下一刻，
　　它张开狰狞大口，
　　赤红光芒在口中凝聚，
　　散发出惊人的热量！
　　薇薇安浑身汗毛倒竖，
　　浓烈的死亡危机笼罩着她的全身。
　　嗖！
　　一道破空声响彻，
　　楚风手中的凤跃之蛛毒手弩瞬间切换成杀戮之心。
　　猛的一段疾冲！
　　【刹影·瞬狱杀】！
　　“叮！目标体积太大，触发击飞效果失败。你需要更强大的攻击！”
　　“更强大的攻击？”
　　听到提示，
　　楚风眼眸中掠过一抹凌厉的青芒，狠了狠心。
　　“蓄能800％！”
　　“叮！蓄能800％成功！”
　　【挫志怒吼】！
　　【要害攻击】！
　　轰隆——
　　这一次，
　　杀戮之心落在熔岩地龙身上，成功触发击飞效果。
　　熔岩地龙口中凝聚的赤红光束也在同时喷射而出，
　　但因为被击飞，
　　赤红光束偏离了原先的航线，
　　从薇薇安的头顶掠过，
　　轰在了她背后的岩石壁上，发出了惊动天地的轰鸣声，整个熔岩洞穴都猛的颤了一颤。
　　“你们有没有感觉到山洞好像震了一下d(ŐдŐ๑)”
　　“乐观一点，可能只是山洞塌方了。”
　　“我不是在开玩笑(。•ˇˍˇ•。)”
　　“呵，但我以为你在和我开玩笑，这么大动静就不要加好像两个字啊喂！是个人都能感受到啊喂！(ー`´ー)”
　　“所以山洞真的要塌了吗？这下面可是岩浆河啊”
　　“不会是老大搞出来的动静吧！？”
　　“希望老大轻点折腾，我可不想被岩浆煮熟。”
　　“……”
　　山洞的震动，
　　让上方正在搜刮宝藏的诸神黄昏小队，惶惶不安了起来。
　　……
　　……
　　“连击次数×1！”
　　“连击次数×2！”
　　“……”
　　“连击次数×17！”
　　“……！”
　　“连击次数×34！”
　　34连击，
　　因为熔岩地龙的要害比较容易刺中，
　　34连击中达成要害攻击五连击足足有5次！
　　再加上2次要害四连击。
　　蓄能8倍伤害！
　　挫志怒吼+50％攻击！
　　要害五连击250％伤害，
　　要害四连击225％伤害，
　　叠加起来，
　　楚风这一顿削直接给熔岩地龙削掉了一百万多血量。
　　同时，
　　三秒的蓄能800％，直接消耗了楚风240w经验。
　　“这蓄能太烧经验了！”
　　楚风感觉心脏像是被割了一刀，
　　不过如果能得到宝箱里的物品也算值了。
　　【暗影闪烁】！
　　【暗影闪烁】！
　　连续两个跳跃，返回悬空石桥。
　　薇薇安也刚好飞了回来。
　　搂住薇薇安，再次一个跳跃，向上方石洞掠去。
　　“咦——这熔岩地龙怎么没追上来。”
　　狂奔了一段，
　　楚风发现熔岩地龙追到悬空石桥后，就没有继续追了。
　　一个劲对着两人的身影无能狂吼。
　　“这傻龙看来是被主人最后一下吓到了。”
　　“而且离开地底岩河，它的属性要降一半，估计是不敢追了。”
　　对于楚风三秒百万的伤害，
　　薇薇安也是啧啧称叹。
　　接着，
　　薇薇安迅速将传奇斗篷和从传奇宝箱中获得的图纸交给了楚风，
　　片刻都不想停留，
　　进入了古神契约空间。
　　“叮！你获得了炎神斗篷(传奇)×1”
　　“叮！你获得了与五阶炽热者职业祭坛图纸(传奇)×1”
　　【炎神斗篷】
　　类别:胸甲
　　品质:传奇
　　属性一:……
　　属性二:……
　　属性三:【灼烧】:普攻附带灼烧效果，目标每秒流失50点生命值。
　　属性四:【炽热】:被动技能，每击杀一个敌对目标，叠加一层被动，一层被动提升20％火属性伤害，最高叠加20层。
　　属性五:【炎神领域】:100×100码的范围内，对目标造成的火属性伤害提升150％
　　属性六:【炎神护盾】:……
　　属性七:……
　　描述:炽热之龙遗留下的传奇胸甲，穿戴此胸甲者，承炎神之能。
　　——————
　　嗯……
　　这件也可以给黑嫖客，
　　灼烧配剧毒，简直恶心。
　　接着——
　　楚风目光落在了古朴图纸上，这是开启传奇宝箱中获得的。
　　也是楚风不惜花费240w经验也要获得的物品。
　　【炽热者职业祭坛】
　　类别:职业祭坛
　　品质:传奇
　　职业:炽热者(五阶)
　　铸造材料:炎晶×150，000单位
　　琥珀石×150，000单位
　　血石×250，000单位
　　秘银×500，000单位
　　大理石、花岗岩若干……
　　铸造要求:【建筑学】lv5
　　【魔法阵学】lv5
　　【符文学】lv5
　　描述:上古时代，炽炎帝国组建的炽热者军团，帮帝国横扫了亡灵帝国一半主城。
　　——————
　　“炽热者军团啊。”
　　楚风半是欣喜半是感慨的喃喃。
　　前世，
　　这支炽热者军团被日不落帝国的一个地榜公会获取，
　　联赛结束，
　　他们排名虽然很低，
　　但在联赛的半年后，这个公会组织了一支炽热者百人团。
　　硬生生从服务区地榜冲上了日不落帝国大区天榜前三。
　　炽热者的实力可见一斑。
　　楚风前世对联赛具体情况了解不多，但对此事却是记忆深刻。
　　“有了这张图纸，算是又解决了诸神黄昏一个短板。”
　　诸神黄昏公会成员在加入公会之前，
　　大多数是散人玩家，
　　并不专业。
　　加入诸神黄昏后，
　　虽然有得天独厚的条件，以及丰厚的资源。
　　等级也慢慢提升了上来，
　　但操作技术上依然稚嫩，
　　再加上职业方面，
　　克罗尔巨塞职业传承比较少，转职大厅没有几个转职导师npc。
　　所以——
　　诸神黄昏玩家的职业等阶普遍很低。
　　而有了炽热者职业祭坛，
　　楚风便可以对诸神黄昏实施精英化，打造出一支以炽热者为核心的精英团队！

第142章恶魔巢穴，神器碎片
　　“叮！你获得了炎晶×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
单位！”
　　“叮！你获得了琥珀石×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
单位！”
　　“叮！你获得了血石×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
单位！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　返回第二山洞后，
　　楚风参与到了搜刮宝藏的行列。
　　有了楚风的加入，
　　不到半个小时，
　　第二个山洞，所有洞穴的宝藏被搜刮完毕。
　　除了炎晶、琥珀石、血石这些锻造炽热者职业祭坛的材料外。
　　他们还获得了:白银装备若干(不想数)
　　黄金装备×159
　　暗金装备×14
　　紫色技能书×7
　　蓝色技能书×58
　　绿、白色技能书数不胜数，都可以在克罗尔巨塞开一个藏经阁了。
　　金币×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　然后是各种奢侈品，
　　龙鳞宝石×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　赤炎水晶×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　龙鳞×100
　　龙角×2
　　——————
　　矮人王国对于龙族十分推崇，
　　而龙族收藏的奢侈品也同样极受矮人族的欢迎，
　　楚风估摸着，
　　这么多奢侈品差不多够他在矮人王国兑换一个伯爵的身份，外加一块领地。
　　【搜刮宝藏·第二山洞】
　　任务进度:暗金宝箱:7/3
　　蓝色技能书:58/30
　　炎晶:350，500/100，000单位
　　琥珀石:248，500/100，000单位
　　“叮！”
　　“游戏提示:你完成了任务‘搜刮宝藏·第二山洞’。”
　　“叮！由于你超额完成了任务，你获得了20％额外积分奖励，恭喜你获得了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分。”
　　然后是获得装备积分，
　　暗金装备一件1000积分，14件就是
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分，
　　传奇装备一件
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分，
　　再加上击杀洞穴看守单位等一些零零碎碎的积分。
　　诸神黄昏总积分突破十万大关，达到
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分！
　　打开联赛积分排行榜，
　　诸神黄昏公会积分直接拉了第二名九头蛇公会整整5万多积分，
　　是第三名奈法利安公会的两倍多！！
　　然而就在这时——
　　“叮！”
　　“联赛公告:恭喜【战神殿】通关恶魔巢穴，成为首个获得神器碎片的公会团队，获得奖励:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　接连响起的还有一道淘汰公告。
　　“叮！”
　　“联赛公告:【天使霸业】公会全员淘汰出局，击杀者公会——
　　【战神殿】！”
　　联赛公告一连刷了三遍，
　　公告内容让全世界沸腾！
　　“老大，战神殿的排名直接超过我们，位列第一了。”
　　大哈鱼打开联赛积分排行榜，
　　扫了一眼，
　　神色有些复杂的看向楚风。
　　一直都是他们震惊全世界，
　　这次换成别人，
　　一时之间还真有点难以适应。
　　“嗯……”
　　楚风点头。
　　“恶魔巢穴，看来联赛之前他们应该就获得了这方面的信息，或者是开启恶魔巢穴的物件。”
　　楚风推算着，
　　因为他手中的王冠碎片就是有着开启暗影宫殿的功能，
　　规则公告中所说，
　　神战之地一共有3块神器碎片，
　　很显然——
　　暗影宫殿的王国碎片就是这3块之1。
　　那么其他藏着神器碎片的地方，应该也有着相应的开启条件。
　　战神殿应该就是掌握了开启恶魔巢穴的方法。
　　所以——
　　他们一开始就朝恶魔巢穴赶。
　　“嗯……我也是时候前往暗影宫殿了。”
　　……
　　……
　　神战之地，内区域，绿野魔境
　　“叮！你的团队【九头蛇】成功击杀了邪恶的狂野巨人，让绿野魔境恢复了往日的平和。”
　　“叮！恭喜你成功完成了任务，获得奖励:积分×80，000”
　　听到脑海里的提示，
　　九头蛇会长迅速打开了的联赛积分排行榜，
　　【联赛积分排行榜】
　　no1:【九头蛇】公会，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
(米国大区)
　　no2:【诸神黄昏】公会，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
(华国大区)
　　……
　　……
　　“哈哈，我大米国又重回第一了！”
　　九头蛇会长兴奋高呼。
　　“不过这诸神黄昏咬的很紧呐，至于吗？一个联赛而已这么执着。”
　　九头蛇会长眼神鄙视的摇了摇头。
　　看来媒体说的一点没错，
　　华国人为了争夺第一，已经到了近乎偏执的程度，
　　不像他们，
　　做做样子，吹吹牛逼，轻轻松松就拿下第一。
　　这才是真正的竞技精神！
　　明明可以直接获得第一，但还是要坚持完成竞技！
　　正在自我感动时，
　　一条金色横幅跳了出来。
　　“叮！”
　　“游戏提示:【战神殿】……”
　　“叮！”
　　“游戏提示:【天使霸业】全员淘汰……”
　　提示一响，
　　九头蛇会长怔住，接着面孔越来越扭曲，分外狰狞！
　　“不可能！！！”
　　“100万积分！”
　　“还有天使霸业，怎么会被战神殿全员淘汰。”
　　天使霸业是米国天榜第三公会，
　　同时也是九头蛇基地投资的一家公会。
　　“诸神黄昏！战神殿！”
　　“不能再等了，必须要淘汰他们！”
　　九头蛇会长发狂，
　　同时开始给各国公会会长发消息，全然忘了自己之前所说的话语。
　　“只能是我米国第一！！”
　　……
　　……
　　与此同时，
　　神域游戏论坛也是爆炸！！
　　【战神殿百万积分，登顶联赛第一！！】
　　【华国崛起:世界联赛积分排行榜前三，华国大区占了两位！】
　　【震惊！华国大区竟同时存在卧龙凤雏】
　　【米国天榜第三公会，惨遭剃头！】
　　……
　　游戏论坛爆炸的同时，
　　神域官方直播间却发生了一些事故。
　　“嗯，怎么回事，界面怎么黑了？”
　　“@神域官方，快来修复，别耽误爷看视频。”
　　“莫非是米国气的把官方直播间黑了？？”
　　“……”
　　界面上，
　　弹幕飞速滚动。
　　几分钟后，
　　界面弹出了一则公告。
　　“官方提示:神战之地，诸神的力量开始外泄，实时直播暂时关闭。”
　　……
　　……
　　灼热峡谷，
　　【嗜血玫瑰】、【诸神黄昏】、【冠军俱乐部】从熔岩洞穴出来后，来到了峡谷外围。
　　“老大，你真的不需要我们陪你一起去吗？”
　　大哈鱼看向楚风，问道。
　　“别，你们跟着我只会是拖累我。”
　　楚风嫌弃的摆摆手。
　　大哈鱼:“……”
　　您说话，就不能礼貌礼貌一点吗？
　　“再说，老大我可是给了你们一个当护花使者的机会，你们得好好珍惜啊。”
　　楚风有时候真的很羡慕大xiong妹的招人能力，
　　公会清一色的漂亮mm，
　　虽然神域可以调整面容，
　　但妙就妙在，
　　神域有个美貌值设定。
　　就是神域会根据你的真实面貌，给出一个美貌值。
　　然后，
　　无论你如何调整面容，
　　最后面容的美貌值都不会超过你真实面容的美貌值。
　　比如像楚风这种获得100美貌值的，无论怎么调，面容依然帅的离谱。
　　不说了，烦都烦死了！
　　不过——
　　这设定有一个好处，
　　那就是极大的杜绝了网恋翻车的情况。
　　在神域中网恋并成功奔现的情侣，也比其他虚拟网游多的多。
　　嗯……
　　神域游戏策划应该是经历过网恋的痛，
　　十分痛恨那些照骗人，
　　所以才会设计出这么一个设定来吧。

第143章暗影宫殿，九幽之契
　　“段少！修罗他离开诸神黄昏了。”
　　灼烧峡谷外的一处绿洲，
　　一名短发青年跌跌撞撞的跑了过来。
　　身未至声音先到。
　　“什么？”
　　段家三少一时没听明白。
　　“修……修罗他离开了诸神黄昏，一个人走了。”
　　短发青年停在段家三少身前，
　　气喘吁吁的说道:“梦曦芷若的【冠军俱乐部】也和【嗜血玫瑰】分开了。
　　“一个人走了！”
　　“修罗！你可真是每一次都出乎我的意料啊。”
　　段家三少眼睛一亮，沉吟片刻，迅速道:“你马上去通知岛国的铁人公会。”
　　……
　　……
　　“叮！”
　　“游戏提示:你已进入了神战之地中心区域。”
　　“警告！中心区域的怪物极其强大，请小心对待！”
　　远离了灼烧峡谷，
　　楚风根据任务地图指引，一路前行抵达了中心区域。
　　“叮！你击杀了一头40级食貘兽，获得积分+50”
　　“叮！你击杀了一头43级豺狼人，获得积分+55”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　中心区域，
　　野怪等级至少在40级以上了。
　　不过对于已经进阶为四阶职业的楚风来说，
　　依然如砍瓜切菜一般。
　　清理着沿途野怪。
　　穿过一片繁茂森林，
　　楚风来到了一座山崖上，
　　山崖高不知多少米，
　　往下看去，
　　黑漆漆一片，踢了个石子下去，几十秒没听到回声。
　　而根据地图显示，
　　暗影宫殿就在这山崖底下。
　　“好家伙，这一般人即便是知道暗影宫殿在下面，都没办法下去。”
　　楚风看向山底，
　　阴暗、冷僻、一眼看不着涯底。
　　这环境，
　　也确实符合暗夜精灵族居住风格。
　　“还好我不是一般人。”
　　【血族之翼】！
　　又给自己灌了一瓶神力药水，
　　虚幻血翅在背后展开，
　　猛的一振，
　　楚风朝着山崖底下降落。
　　飞了足足有十几秒吧，
　　才最终落地。
　　按照楚风的降落时间，
　　这座山崖估计有近千米的高度了，
　　还好有血族之翼。
　　“不过要是照这样消耗下去，就算有一百箱神力药水都得消耗没。”
　　楚风喃喃自语。
　　蓬蓬——
　　山崖下环境十分阴暗，
　　地面上随处可见野怪的骨骸，轻轻一碰就化为了飞灰。
　　按照路线，
　　楚风一路向前走，
　　很快在他的前方出现了一个被挖空的山体。
　　山体表面灌注了一层黑色物质，
　　巨大的洞穴，
　　宏伟的大厅，曲折盘桓的山道，无一不透露出一股恢宏大气。
　　“叮！你发现了暗影宫殿大门。”
　　楚风将手触摸在巨大石门上，脑海里响起系统提示音。
　　“叮！你需要【暗夜秘钥】才能开启宫殿大门，进入暗影宫殿。”
　　楚风取出王冠碎片，
　　激活【暗夜秘钥】效果。
　　轰隆隆——
　　随着一股灰色气流从王冠碎片流出，注入巨大石门中。
　　在巨大的轰鸣声中，
　　巨大石门开启了。
　　“叮！你开启了暗影宫殿！获得奖励:积分×1000”
　　石门后，
　　是一个宏伟大厅。
　　阴暗、冷僻、没有一丝光亮，却总感觉到有什么东西在其中浮动，似摇曳的影子。
　　“薇薇安。”
　　“薇薇安已经睡了，主人。”
　　“薇薇安。”
　　“好了好了，出来了。”
　　薇薇安撅着小嘴，从古神契约空间走出。
　　黑心主人！
　　才下班半小时不到，又要被叫出来打工。
　　“走吧！”
　　有薇薇安在
　　楚风也是安心了许多，提脚踏入了门后的宏伟大厅。
　　薇薇安水晶之躯的不朽、魔免特性在一定程度上相当于一个绝对防御之盾。
　　紧急关头能够为他挡下致命伤害！
　　“咦——”
　　这时，
　　薇薇安察觉到周围的环境，撅着的小嘴放了下来，发出了一道惊讶之声。
　　“九幽的气息？？这里是什么地方？”
　　闻言，楚风微微挑眉，先是回道:“暗影宫殿。”
　　继而他目光锁定在薇薇安身上，询问：“你似乎对九幽的气息非常敏感？？”
　　薇薇安作为暗月之神莉莉丝的子嗣，
　　知道九幽的存在，
　　这很正常。
　　但能在一瞬间就察觉到九幽的气息，就有些太敏感了。
　　“暗影宫殿！？”
　　“那不就是上一代九幽之主的居住之所！？”
　　“听母神大人说，九幽之主殒落前，残魂带着一部分九幽权柄回归暗影宫殿。
　　之后暗影宫殿沉入九幽界与亚特兰大陆的交界口，常人无所寻，就连母神大人也一直找不到暗影宫殿。”
　　听到暗影宫殿，
　　薇薇安难掩激动的陈述。
　　很快——
　　她察觉到楚风的疑惑目光，平复了下心情，才开始解释道。
　　“我对九幽气息如此敏感，是因为——”
　　“我们血族和九幽界一直存在契约关系。”
　　“比如——”
　　说着，
　　薇薇安伸出了右手。
　　暗影再次汇聚，
　　下一刻——
　　空间似乎波动了一下。
　　一只漆黑蝙蝠从她掌心飞出，围绕着她旋转了起来。
　　“这是九幽系生物？”
　　楚风目光微凝。
　　“没错。”
　　薇薇安点头。
　　此前在阿布鲁息城，
　　薇薇安也曾召唤出蝙蝠来攻击他。
　　只不过那时楚风并没有察觉出那是九幽系生物，以为只是法术具化出的形象罢了。
　　而此刻掌握了部分九幽权柄的楚风，
　　很容易便从这只蝙蝠身上感受到了九幽的气息。
　　“因为我们血族始祖，我的母神
　　——莉莉丝大人，所执掌的暗月权柄是能够影响九幽界的。”
　　“更准确来说，在九幽界也高挂着一轮暗月。”
　　“早在远古时代，莉莉丝大人便与第一代九幽之主签订了契约。”
　　“此后——
　　我们血族才拥有了召唤九幽生物的能力，同样也沾染了一些九幽系生物特性，比如不老不死……”
　　闻言，
　　楚风大受震撼，
　　想不到身为魔裔的血族竟然与九幽界有着这样深的渊源。
　　同时——
　　楚风心中也随之诞生了几个疑问。
　　薇薇安口中所说的第一代九幽之主是不是指的就是暗夜精灵神？
　　如果是的话，
　　那么身为善良阵营的神明，
　　暗夜精灵神为何会和一名邪恶阵营的神明签下契约？
　　又或者——
　　第一代九幽之主另有其人。
　　只是后来因为其他原因，
　　九幽权柄落在了暗夜精灵神手中。
　　嗖——
　　某一刻，
　　漆黑蝙蝠不再围绕着薇薇安旋转，翅膀一振，朝着前方阴暗飞去。
　　这个过程中，
　　它的体积越来越大，气息也愈发强悍。
　　薇薇安的眼神闪着亮光，语气激动且兴奋。
　　“九幽之主残魂带走的部分权柄还遗留在这里！！”

第144章薇薇安的小心思
　　嗯……这是一句废话……要不然你以为你主人我为什么要来这里。
　　卟卟卟——
　　楚风正暗自腹诽着，
　　耳边突然传来蝙蝠急促的叫声。
　　接着——
　　有一股风，
　　无声无息，吹拂过大厅。
　　一时间，
　　四周墙壁，暗影浮动。
　　“主人，小心！”
　　薇薇安目光落在楚风身后，
　　阴暗中，
　　一团阴影在楚风背后凝现，化为一个手持漆黑长剑的剑士。
　　漆黑长剑朝着楚风脖颈迅速劈砍而下。
　　薇薇安来不及作其他反应，只能焦急的提醒道。
　　然而——
　　楚风却似乎早有准备，
　　就在漆黑长剑离他脖颈只剩下0.05分的距离时，
　　楚风突然反手刺出一刀！
　　滋啦——
　　令人牙酸的摩擦声响起。
　　杀戮之心沿着剑刃一路摩擦而下，
　　让长剑位置偏移的同时，
　　楚风趁势欺身而上。
　　要害攻击开启！
　　【刹影·瞬狱杀】！
　　一抹抹寒光在阴暗中接连绽放。
　　“叮！暗夜仲裁效果触发，力量仲裁成功，目标掉落7000+30％生命值，一共掉落
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点生命值！”
　　“叮！敏捷仲裁成功，目标叠加眩晕效果，持续时间11秒！”
　　“叮！智力仲裁成功，目标叠加混乱效果，持续时间8秒！”
　　剑士黑影连续被击飞，
　　最后一刀落下，
　　剑士黑影如泡影一般消散。
　　然而——
　　楚风与薇薇安对视一眼，神情都有些凝重。
　　一抹抹寒光绽放在虚空的同时，
　　也照亮了宏伟大厅的四周。
　　他们看见了，
　　暗影——
　　无边无际的暗影！
　　追随于暗影之主的九幽系生物们，隐藏在阴暗之中。
　　淅淅索索——
　　剑士黑影消散的地方，
　　虚空涌来一团阴影物质。
　　很快，
　　剑士黑影重新凝现了出来。
　　此时——
　　楚风也看清楚了剑士黑影的属性。
　　【黑暗剑士】
　　类别:【暗影侍卫】
　　等级:五阶兵种
　　攻击:？？？
　　生命值:1，500，000
　　技能:【剑刃无双】【陷阵之志】【疾速连斩】【碎空斩】【鬼神一刀切】【双刀流】
　　描述:暗影之主的四大侍卫之一，拥有超越一般五阶怪物的攻伐之力，请务必小心他的剑刃。
　　————————
　　这剑士黑影赫然就是暗影之主四大侍卫之一的黑暗剑士。
　　看完描述，
　　楚风才恍然—
　　原来王冠中的职业传承竟然是从九幽系生物上脱胎而来。
　　“主人，这里蕴藏着浓郁的九幽物质，即便我们能击杀这些九幽生物，它们也能迅速复活。”
　　薇薇安眼神半是震惊半是凝重的开口。
　　“这可不太妙啊。”
　　楚风也是凝重的摇了摇头，
　　目光扫视了一眼四周。
　　这里可不止一只黑暗剑士，
　　阴暗里，
　　还藏着无穷无尽的九幽系生物，
　　除黑暗剑士之外，
　　想必暗影之主的另外三种侍卫——
　　暗之掠行者，死亡收割者，暗殿骑士也都在。
　　而这四种九幽系生物，起步便是五阶！
　　纵然楚风的三围属性高过它们，
　　能够触发暗夜仲裁效果，轻松击杀它们每一只。
　　但——
　　一则它们的数量太多，无穷无尽。
　　二则它们可以无限制的复活。
　　想要越过它们，难度无疑非常大。
　　“主人，怎么办？它们开始动了！”
　　薇薇安脸色苍白的开口。
　　无边无际的暗影之潮涌来，
　　下一刻就要将他们两人吞噬。
　　“别吵！”
　　“我正在想办法！”
　　楚风一刀将扑来的一头形似狮子的九幽系生物击杀，一边思考着办法。
　　突然——
　　他一拍脑门，低喃道。
　　“害，我怎么把这货忘记了。”
　　下一刻，
　　他取出暗影之主的王冠碎片了，开始呼唤。
　　“暗影之龙——巴蒂斯”
　　吼——
　　伴随着一道怒吼声。
　　大量的暗影物质从王冠碎片中流出，
　　很快，
　　便在虚空中凝现出了一条体积庞大无比的龙影。
　　翅膀展开，遮天蔽日！
　　“请捎上我们一程。”
　　楚风一跃至暗影之龙身躯上，淡淡笑道。
　　薇薇安挥动血翅，也是飞了上来。
　　吼——
　　暗影之龙感应到周围的情况，
　　没有任何废话，
　　翅膀一振，带着楚风两人在大厅中飞越而起。
　　迎着风，
　　向大厅内部飞去。
　　隐藏在阴暗之中的九幽生物，
　　在暗影之龙的威慑下，瑟瑟发抖，再无所异动。
　　没有一头九幽生物再对楚风两人出手。
　　“它们对暗影之龙似乎很畏惧？”
　　薇薇安惊讶的看了脚下的暗影之龙一眼。
　　她能感知到暗影之龙身上的九幽气息。
　　显然——
　　主人所召唤出的暗影之龙，也是一只九幽系生物。
　　这已经让她感到讶异。
　　但更让她惊讶的是，
　　大厅内的九幽生物对暗影之龙似乎有着本能上的畏惧，
　　完全不敢对暗影之龙进行攻击。
　　甚至黑暗剑士、暗之掠行者、暗殿骑士、死亡收割者这些上位九幽生物，也都是如此。
　　能让黑暗剑士这些上位九幽生物都心生畏惧，
　　这只能证明——
　　暗影之龙的等阶还在它们之上！！
　　主人什么时候拥有这么强大的九幽生物了？？？
　　得出这一结论后，
　　薇薇安大受震撼，并开始胡思乱想……
　　主人有了这么强大的帮手，不会把我抛弃吧……嘶——不行！薇薇安，从今天开始，你要更加努力的打工，向主人证明你的价值！！你是唯一不可替代的！！
　　“巴蒂斯是九幽仆从，半神之龙。”
　　楚风自然不清楚薇薇安此刻在想些什么，开口解释道。
　　“它们理应感到畏惧。”
　　这是基因上的压制！
　　“九幽仆从！半神之龙！”
　　闻言，
　　薇薇安更加震撼！
　　能够被冠以九幽仆从的九幽生物，
　　即便是她的母神——
　　莉莉丝大人，也无法召唤出来。
　　因为它们只忠诚于历代九幽之主。
　　而主人才四阶，
　　就获得了暗影之龙的忠诚，
　　即便暗影之龙状态看上去非常差，似乎连七阶的实力都难以维持。
　　但依然难以想象。
　　而且——
　　暗影之龙只忠诚九幽之主。
　　现在它却忠诚于主人，
　　那岂不是说主人就是下一代九幽之主！
　　我的天！
　　我的主人这么优秀的吗？？
　　薇薇安越想，看向楚风目光就越亮。
　　不行！
　　薇薇安你要努力，要追赶上主人的脚步。
　　薇薇安给自己打气，
　　某一刻，
　　她眼眸突然一亮。
　　主人似乎有点sese的，
　　也许……我可以从这方面下手。

第145章光明神已陨落，何人在引领光明
　　“叮！你获得了暗影花×135”
　　“叮！你获得九幽草×35”
　　“叮！你获得了九幽晶×17”
　　“叮！你获得了九幽草……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　【九幽晶】
　　类别:进阶物品
　　效果:九幽系生命铸造神躯的必要物品，同时具备将一切生物转化为九幽系生命的特性。
　　描述:九幽晶蕴含着大量的九幽神力，是九幽系生命进阶的必须物品。
　　——————————
　　有了暗影之龙的保驾护航，
　　楚风开始了老本行，
　　去各个大殿转悠了一圈，搜刮了不少宝物。
　　大多数是九幽独有的物品。
　　根据暗影之龙所说，
　　暗影花凝聚了大量的暗影物质，作用和暗影果实差不多，可以提纯暗影系生物的血脉，或者觉醒暗影相关能力。
　　九幽草、和九幽晶则对九幽系生物有着巨大的作用，
　　能让九幽系生物突破等阶以及觉醒相关的九幽系技能。
　　就连暗影之龙对于九幽晶也表现出渴求的姿态。
　　“九幽晶蕴含着纯粹的九幽神力，并且具有将其他系生命转化为九幽系生命的特性。”
　　暗影之龙看着楚风手中的九幽晶，难掩激动的继续说道。
　　“而对于达到半神的九幽系生命来说，九幽晶至关重要。只有用九幽晶打造特神躯，才算完成了成神的第一步。”
　　额……你想要九幽晶可以直说，不必拐弯抹角。
　　楚风正要将九幽晶赠送给暗影之龙，
　　但——
　　下一刻暗影之龙的发言，
　　却证明楚风是以小人之心度君子之腹了。
　　“可惜，由于九幽权柄的分散，九幽的力量逐渐分化，身为九幽仆从的我，实力也是一跌再跌。”
　　“现在的我连锻造神躯的资格都没有。”
　　暗影之龙半是遗憾，半是感慨的说道。
　　“原来如此……”
　　楚风尴尬又不失礼貌的将伸出的手收回。
　　心里却开始想另一件事情。
　　九幽晶具有将其他系生命转化为九幽系生物的特性。
　　那是不是可以借助九幽晶将魅影之狐转化为九幽系生物。
　　反正她的肉身早已崩灭，
　　完全可以借助九幽晶重造神躯。
　　再者，
　　魅影之狐可是货真价实的神兽。
　　若是成功的话，
　　楚风将直接获得一个神明级战力。
　　“嗯……回去可以试试。”
　　巨塞守城之战后，
　　魅影之狐魂体恢复了很多，不用再依赖暗夜令温养魂体，她便留在了守护神殿中。
　　将整个宏伟大厅搜刮了一遍，
　　最后——
　　楚风一共获得了暗影草×3495
　　九幽花×1950
　　九幽晶×1035
　　其余物品——
　　装备、奢侈品、技能书若干，其中有一本技能书挺有意思。
　　【单挑】
　　类别:技能(通用)
　　品质:蓝色(传承)
　　效果:对任意一个目标发动单挑，目标将不受控制的对你进行普攻，不能释放技能，也不能做出其他动作，持续时间8秒。
　　描述:让我们来一场酣畅淋漓的战斗吧！！
　　———————
　　嗯……
　　这个技能最大的操作空间在于可以指定目标，
　　特殊情况下或许能发挥出意想不到的作用。
　　“叮！你发现了暗影大殿。”
　　“叮！想要推动大殿巨门，你需要力量1500+，体质300+。”
　　大厅深处有一条宽敞的通道，
　　沿着通道，走到尽头。
　　楚风发现了一道通体漆黑的恢宏巨门，
　　巨门上刻着繁复的神秘纹路。
　　将手触摸在巨门上，
　　脑海里传来系统提示音。
　　【属性转换】！
　　利用属性转换石的效果，将属性转换为力量1500，体质300。
　　轰隆隆——
　　一阵轰鸣声响起，
　　漆黑巨门被推开，门后的场景与大厅内差不多。
　　阴暗、沉寂、暗影浮动……
　　楚风分别看了暗影之龙和薇薇安一眼。
　　“九幽的气息更加浓郁了。”
　　薇薇安表示道。
　　前者则沉吟一会，才低沉开口道。
　　“我感知到了九幽之主的气息。”
　　“你需要的东西应该就在这里了。”
　　闻言。
　　楚风点了点头，眼神凝重了起来。
　　“咦——
　　那是什么？”
　　薇薇安目光落在右侧的墙壁上，发出了惊咦之声。
　　顺着薇薇安的目光看去，
　　楚风瞳孔微微一缩，
　　墙壁上似乎是刻画着什么图案。
　　取出一枚夜明珠，
　　朦胧的光芒散发而出，驱散了黑暗。
　　墙壁面貌也清晰的展现在他们面前。
　　上面刻画着一幅幅壁画。
　　壁画中——
　　有一道身影高居于宝座之上，浑身散发着圣光，
　　在他身侧，
　　分列着八位十二翼天使，脚下更是匍匐了无数的二翼、四翼天使……
　　“这是光明神？和祂的天使军团！？”
　　楚风眼眸微凝。
　　可这是暗影之主的大殿，怎么会有光明神的壁画？
　　带着疑问，
　　楚风继续看了下去。
　　而下一幅壁画内容，让楚风瞳孔骤然缩紧。
　　壁画中，
　　光明神率领着百万天使进行大战，
　　他们的对手是一头头体格庞大的怪物——
　　通体漆黑，
　　身上刻画着神秘符文，
　　体格、形态上与傀儡军团颇为相似，
　　但那浑身散发出的邪恶气息即便隔着壁画都能感受的出来。
　　战争十分焦灼！
　　光明神也与一头怪物缠斗在一起，
　　最终虽然将其格杀，
　　但他自己也深受重伤。
　　而——
　　异变也于此刻发生！
　　光明神背后，
　　一名十二翼天使手握漆黑长剑，突然变换目标，朝着光明神后背刺入。
　　漆黑长剑穿透了光明神的心脏。
　　光明神不可置信的神情与十二翼天使脸上浮现出的诡异笑容形成了鲜明的对比！！
　　“光明神属下的十二翼天使背叛了祂！！？”
　　壁画内容，
　　让楚风和薇薇安一阵惊悚，浑身寒毛都立了起来。
　　“这个背叛的十二翼天使是哪一位天使？”
　　“还有如果光明神被击杀了的话，那么现在的光明神是谁！！？”
　　光明神已殒落，而今是谁在引领光明！？
　　……
　　……
　　同一时间，
　　神战之地内区域，燃烧平原。
　　【嗜血玫瑰】遭遇了【天照】、【铁人】公会团队的围杀。
　　“叮！你的队员【我很秀】被击杀，淘汰出局！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“该死！怎么会在这里遇见【天照】公会！”
　　听着脑海里不断响起的提示音，
　　嗜血玫瑰很愤怒，却又无能无力。
　　若是一个【铁人】还好，仅仅地榜公会而已。
　　然而——
　　还有一个【天照】公会。
　　【天照】是神榜公会，
　　以【嗜血玫瑰】的实力，根本无法与之对抗。
　　他们的阵势被摧枯拉朽般的击溃！
　　“铁人公会……”
　　大哈鱼看向周围的【铁人】、【天照】玩家，微眯的眼眸中却是闪烁着精光。
　　在瘟疫岛的时候，
　　铁人公会也在吧。
　　所以这根本就不是什么巧合，而是一场蓄意已久的围杀！！
　　想明白之后，
　　大哈鱼当即立断的对嗜血玫瑰说道。
　　“呆会我们会撕开一道口子，你们趁此机会赶快逃，不要回头！”
　　“那你们……？”
　　闻言，
　　嗜血玫瑰一愣，看向大哈鱼，不明白对方为什么会做到这种程度。
　　“老大说了，让我们当一回护花使者。”
　　大哈鱼笑了笑，继续道。
　　“既然如此，我们当然不能违背老大的命令。”
　　“而且——
　　即便我们全部淘汰，只剩下老大一人，我们也无比坚信联赛第一依然会是我们诸神黄昏的！！”

第146章五阶兵种，黑暗魔像
　　“全体备战！”
　　随着大哈鱼一声令下，
　　以黑嫖客为首，
　　【诸神黄昏】团队宛如一把尖刀，朝着【天照】和【铁人】的包围圈突进。
　　吼——
　　黑嫖客化身为巨人形态，
　　身穿炎神斗篷，手握瘟疫之源·巨剑的他，拥有着以一挡十的战力。
　　巨剑横扫而下，
　　一大片岛国玩家被击中，中毒、灼烧两种效果叠加上。
　　一连串伤害数字从他们身上飘出，
　　只一剑，
　　便有几名玩家倒下。
　　即便是【天照】，
　　一时间也被被黑嫖客这一剑震慑住。
　　“好机会！”
　　“所有成员，攻击！”
　　大哈鱼也是抓住了这个机会，
　　他自身也抽出一把火红色巨剑，率领着【诸神黄昏】团队，对包围圈的薄弱处发起了冲锋。
　　轰隆——轰隆——
　　战斗声不绝于耳！
　　很快，
　　在黑嫖客和大哈鱼出其不意的猛烈攻势下，
　　【天照】与【铁人】联合的包围圈于东南位置被撕开了一个口子。
　　“走！”
　　大哈鱼对着嗜血玫瑰大吼。
　　这一切，
　　都发生在瞬息之间。
　　嗜血玫瑰尚没来得及对大哈鱼的话语作出回复，大哈鱼就已经践行了他所说的话。
　　最后——
　　嗜血玫瑰深深看了大哈鱼他们一眼，
　　随后大声喊道。
　　“全体成员！突围！”
　　借着大哈鱼他们撕开的口子，
　　【嗜血玫瑰】公会团队成功突围。
　　“一番上の兄の兄嫁の新年おめでとうございます。”(不用管他们，优先击杀【诸神黄昏】团队！)注1
　　【天照】会长关谷奇迹大吼，
　　他们竟然没有追击【嗜血玫瑰】的意思。
　　反而更加猛烈的对【诸神黄昏】团队进行攻击。
　　“走！”
　　嗜血玫瑰秀拳捏紧，
　　克制住想要回身营救【诸神黄昏】的想法，
　　咬着牙带着团队向远处遁去。
　　然而——
　　还没有跑出多久。
　　咻咻咻咻！！
　　一道道箭矢、无数流光溢彩的法术迎面朝着他们轰了过来。
　　一支千人团队突然杀出，
　　拦住了他们的去路。
　　“皇朝！段家三少！”
　　嗜血玫瑰银牙紧咬，
　　拦在她们面前的赫然正是段家三少率领的皇朝公会。
　　“你们竟然联合岛国玩家对付我们，你们就不怕被人耻骂吗？”
　　对面，
　　段家三少不以为意，冷笑着道:“哦……那你们呢，抛弃队友，只顾着自己逃跑。你们又好到哪里去了？”
　　“说到底，都是胜者为王败者为寇罢了！”
　　段家三少眼眸中掠过一抹阴狠的光芒，
　　随后大手一挥:“给我上！”
　　皇朝玩家迅速一拥而上，将【嗜血玫瑰】团队包围了起来。
　　“给我滚开！”
　　嗜血玫瑰法杖挥动，一连串法术朝着皇朝团队轰来，
　　想要把皇朝团队撕开，
　　她们可没有多少时间，陪皇朝缠斗。
　　等【天照】、【铁人】将【诸神黄昏】淘汰，追杀过来。
　　她们也得被被淘汰，
　　而大哈鱼等人的牺牲，也将变得毫无意义！
　　然而——
　　面对实力明显在他们之上的【嗜血玫瑰】团队，
　　段家三少却一副胜局在握的模样，嘴角浮现出一抹轻蔑的笑容。
　　退后一步，
　　身后显现出一排通体漆黑的庞然大物。
　　下一刻——
　　轰隆——轰隆——
　　巨大的轰击声响起，
　　法术洪流被这些庞然大物挡下，
　　却没有给它们造成任何有效伤害！
　　“这是什么！？”
　　嗜血玫瑰震惊的看向这些庞然大物。
　　同时也获得了它们的信息——
　　【黑暗魔像】
　　类别:上位魔像
　　等阶:五阶兵种
　　攻击:？？？
　　生命值:2，000，000
　　状态:追随
　　追随目标:【战神·阳维】
　　技能:【魔像之怒】【黑暗之书】【黑暗元力】【黑暗护盾】【恐惧阴影】【魔像体质】……
　　描述:最邪恶的一种魔像，深渊的守卫者，执掌黑暗与死亡。
　　———————
　　若是楚风在这里，
　　就会发现这些黑暗魔像与壁画中天使大军战斗的目标——邪恶怪物，极为相像！
　　“黑暗魔像！战神殿！”
　　【嗜血玫瑰】团队的所有人都瞪大了眼睛，不可思议的看着黑暗魔像。
　　这其中还有【战神殿】的参与？
　　这些黑暗魔像都是【战神·阳维】的追随者！？
　　可是——
　　联赛规则不是不允许追随者npc进入吗？
　　“就算修罗在这里，你们也得被淘汰出局。”
　　段家三少看向身前的黑暗魔像，眼眸中流露出一抹狂热。
　　十几分钟前，
　　段家大少向他发来消息，说【战神殿】会派人来支援他，
　　没想到支援他的竟然是这四十多头黑暗魔像。
　　这属性！
　　比修罗的傀儡军团都要强大太多！
　　可惜——
　　修罗没在这里，否则就可以将他一起淘汰掉了。
　　段家三少膨胀的想到，
　　完全忘记了一开始，知道楚风离开的消息后，他的心情有多么高兴。
　　“上！给我撕碎了它们！”
　　伴随着段家三少的狂吼声，
　　近五十头黑暗魔像与皇朝千人团队同时向【嗜血玫瑰】发起了攻击，
　　黑雾笼罩，
　　邪恶气息在虚空中迅速蔓延开。
　　沙包一样的拳头朝着【嗜血玫瑰】玩家碾压而来，
　　很快，
　　【嗜血玫瑰】团队的阵势就被击溃。
　　“叮！你的队员【我要喝乃乃】被淘汰……”
　　“叮！你的队员【月如霜】被淘汰……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　嗜血玫瑰的成员一大片一大片的倒下，随后变成白光，被淘汰出局。
　　轰隆——
　　与此同时，
　　段家三少找准时机，高举起手中法杖，
　　一连串法术朝着嗜血玫瑰呼啸而来。
　　嗜血玫瑰刚闪避开一位刺客的刀刃，
　　此刻躲闪不及，被段家三少一连串法术击中。
　　血管瞬间掉了一大半！！
　　“你们完了！”
　　段家三少狞笑着挥舞起法杖，打算乘胜追击。
　　嗡嗡嗡嗡——
　　却在这时，
　　天地间传来一阵嗡鸣，
　　肃杀之气从天而降，似要把天地击破！
　　段家三少急忙抬头看去，
　　只见一道尖锐长枪，撕裂空气而来，
　　宛如神枪贯穿大地般裹挟着无物不破的气势！！
　　轰隆——
　　长枪笔直的插入段家三少前方地面，
　　掀起的劲风拍打在段家三少的脸上。
　　一道身影飘然落于长枪之上。
　　“冠军俱乐部，梦曦芷若！”
　　段家三少死死的盯着长枪之上的身影，
　　脸色狰狞，
　　几乎是一字一句的说道。
　　他的心情很不美丽，因为他的脸被拍打的很疼。
　　嗯……
　　这么装逼的出场方式，除了梦曦芷若，大概也不会有其他人了。
　　“我很疑惑，你们哪来的胆子敢和岛国公会联合，屠杀诸神黄昏的。”
　　“你们应该知道，那个家伙一定会来的吧。”

第147章虾仁还要猪心?
　　“你是好了伤疤忘了疼，还是没长记性。”
　　梦曦芷若嘲讽能力拉满。
　　段家三少脸一下拉了下来，
　　冷哼一声开口。
　　“哼，我也很好奇，脸都要被打烂了的你，竟然还会帮修罗说话。”
　　“正因为深切体会到那个家伙的打脸能力，
　　我才更加佩服你的勇气。”
　　梦曦芷若没有被段家三少话语激怒
　　跃下地面，轻轻一拔，将长枪拔出地面，随后脚尖轻踢枪尖，枪身180度翻转过来。
　　猛的一振，
　　灰尘散尽，枪刃吞吐着森冷锋芒。
　　“而且对于你这种吃里扒外，勾结他国大区公会谋害自家大区公会的混蛋玩意，尤其是——
　　勾结岛国公会的，我从来不吝啬我的杀意，见一个杀一个！”
　　梦曦芷若举枪，枪尖直指段家三少。
　　身后【冠军俱乐部】和【嗜血玫瑰】蓄势待发。
　　此刻——
　　局面是2:1
　　“见一个杀一个！？”
　　段家三少脸色愈发阴沉:“你杀的了吗？”
　　四十多头黑暗魔像齐齐向前踏出一步，强悍气息如一股飓风扫荡而出，气势骇人！
　　2:1又如何！？
　　“我有四十多头五阶黑暗魔像，你们是要凭嘴炮杀人吗？”
　　梦曦芷若眼眸微凝，嘴角却是扬起，洒然一笑。
　　“那我就尽量坚持到那个家伙赶来了。”
　　……
　　……
　　某b，【神域大讲坛】直播间。
　　【神域大讲坛】节目组很机灵，
　　神域官方直播间黑屏后没多久，
　　节目组就连忙开展了【神域大讲坛】节目，吸引了一大波热度来。
　　“这次我们节目邀请到了一位重量级嘉宾，【战神殿】副会长——段家大少！！”
　　性感美女主持人隆重介绍，
　　镜头随之给到了段家大少身上。
　　“居然不是梦老师，爷清洁。”
　　“哎，没味了。”
　　“没有打脸天尊出现，这个节目将毫无意义。”
　　“……”
　　……
　　“咳咳——我们也想邀请梦老师，
　　但——
　　我们也是没想到梦老师能坚持这么久。”
　　扫了眼弹幕，
　　性感美女主持人调侃道。
　　语气一转，
　　“不过虽然没有梦老师的打脸环节，但难道大家不想知道关于【战神殿】的信息吗。”
　　“比如——
　　他们是如何获得神器碎片，一跃而至联赛积分榜第一的。”
　　三段话，
　　性感美女主持人将180万在线观众的好奇心调动了起来。
　　“嘶——
　　真的是联赛榜第一的那个战神殿！？”
　　“听介绍，我还以为是重名的公会。”
　　“同上+1”
　　“哇靠！小破站有排面了，联赛榜第一公会的副会长都能请过来！！”
　　“那他不应该是在神战之地刷分吗，怎么有时间来参加节目了。”
　　“同上+1……”
　　“同上+1……”
　　“……”
　　见观众的好奇心被提了起来，
　　性感美女主持人哈哈大笑，并把话筒递给了段家大少。
　　“就让段大少自己来说一下吧。”
　　“正如大家所见——
　　【战神殿】取得了联赛积分榜第一，并且是以绝对碾压的姿态登顶的。
　　毫无疑问——
　　这个成绩将一直保持到联赛结束。”
　　段家大少接过话筒，笑着解释道。
　　“至于——
　　我为什么会在这里，这只是为我们华国大区获得联赛第一，付出的小小代价而已。”
　　事实上，
　　段家大少是看中了【神域大讲坛】节目的热度，
　　所以才会在淘汰后没多久
　　就接受了节目组的邀请，连忙赶来节目的录制。
　　“霸气！”
　　“豪夺第一！！”
　　“不过也是，【战神殿】的积分足足超过了【九头蛇】一百多万积分！”
　　“一百万积分啊！！【九头蛇】拿头去追啊，哈哈哈——”
　　“我华国大区yyds！直接豪取前三两个位置！”
　　“……”
　　……
　　段家大少这一番话，掀起了一波弹幕狂潮。
　　就连性感美女主持人也略显激动的接话道。
　　“【战神殿】确实厉害，继淘汰了【天使霸业】这个米国大区天榜公会后，
　　又接连淘汰了一个日不落国大区的天榜公会以及一个阿三国大区的地榜公会，
　　听说【九头蛇】公会为了终止【战神殿】的第一，已经联合22个各国大区的天榜公会形成了一个【自由联盟】——
　　又称【反华国联盟】。”
　　说到这里，
　　性感美女主持人表现出担忧之色:“不知道【战神殿】能不能扛过这一波。否则掉落一半积分，最后反倒是给【自由联盟】做嫁衣了。”
　　此番话说出，
　　直播间弹幕迅速滚动，
　　全都在骂米国无耻！卑鄙！同时也表示出担忧。
　　【战神殿】若是被淘汰，
　　掉落50％积分，能不能拿到联赛第一就不好说了。
　　“不知道段大少如何看待【九头蛇蛇】公会这一举动？”
　　性感美女主持人看向段家大少。
　　段家大少摇了摇头，轻蔑一笑。
　　“一群土鸡瓦狗而已，即便他们联合，也无法淘汰【战神殿】！”
　　“最后的联赛第一终将是我们【战神殿】的！”
　　“段副会长这么有自信，那我就放心了。”
　　性感美女主持人松了一口气，笑道。
　　“看来【战神殿】获得的神器碎片增益不小，才能让段大少如此有信心。”
　　“不知道段大少能否透露一些关于神器碎片的信息以及你们获得神器的过程。”
　　“嗯……”
　　段家大少沉吟了片刻，点头道:“可以——
　　我们获得的神器碎片，最大的作用是能够召唤一支魔像军团……”
　　接着，
　　段家大少简单说了下神器碎片的效果。
　　着重描述了一遍【战神殿】获得神器碎片以及他被淘汰的过程。
　　“原来【战神殿】一开始就奔着中心区域去了。难怪之前在积分排行榜上一直没到看到【战神殿】的名字。”
　　性感美女主持人恍然大悟，
　　却在这时，
　　“咦——”
　　一道惊咦之声从她口中发出。
　　下一刻——
　　直播界面切出了【联赛积分排行榜】界面。
　　界面上，
　　原本排行第三的【诸神黄昏】，
　　此刻积分疯狂掉落，
　　排名也是很快跌出了三十名以外！！
　　接着，
　　又是一段关于克罗尔巨塞中心广场的视频画面切了出来。
　　视频中——
　　中心广场，白光接连闪烁，
　　一个个【诸神黄昏】玩家从神战之地传送了出来。
　　“怎么会这样——”
　　性感美女主持人一直都非常看好【诸神黄昏】，更准确说是看好修罗。
　　眼前的事实，
　　一时间让性感美女主持人难以接受。
　　不仅性感美女主持人，
　　直播间的观众也同样如此。
　　“怎么可能！？修罗大神的公会翻车了！”
　　“可惜了，我以为我们华国大区要占据前三两个位置的。”
　　“哎，虽然很可惜，但——
　　【诸神黄昏】公会毕竟是个地榜公会，修罗大神能1托1000走到这一步已经是难能可贵了。”
　　“……”
　　……
　　强压下心中的震惊与不安，性感美女主持人开口播报。
　　“现在插报一条紧急消息——
　　修罗大神的【诸神黄昏】公会积分狂掉，已经有连续几百名玩家被淘汰出局。
　　显然——
　　【诸神黄昏】目前的处境非常不妙！不知道是遭遇了其它公会的围剿，还是被强大怪物所击杀。”
　　一旁，
　　段家大少嘴角泛起一抹得意的笑容，
　　旋即他眼珠一转，插话道。
　　“他们应该是遭遇了【天照】公会的围剿。”
　　“天照！？”
　　“你看，天照公会的积分正在迅速攀升，已经突破10万大关了。击杀野怪不可能获得这么多积分，而完成任务是直接暴涨一大截。”
　　“所以我猜测他们应该是遭遇了天照公会。”
　　闻言，
　　性感美女主持人看向【联赛积分排行榜】的界面。
　　果然，
　　【天照】公会的积分在以一种惊人的速度攀升着，
　　很快就超越了【奈法利安】公会，
　　加上【诸神黄昏】的跌落，【天照】一连上升了两名，名列排行榜第三，
　　而且积分还在不断攀升！！
　　最终——
　　【诸神黄昏】积分掉落停止
　　【天照】积分也不再攀升，名次停留在积分榜第二，超越了米国【九头蛇】团队！
　　“看来段大少的猜测是正确的。”
　　性感美女主持人叹了一口气，继续说道。
　　“我算了一下，【诸神黄昏】掉落的积分和【天照】获得积分几乎是一致的。”
　　段家大少心里愈发得意，但在表面上却没有表现出来。
　　反而是装出一副叹息的样子，摇了摇头道:“哎，可惜了。”
　　“若是我们【战神殿】遇到这种情况，我们即便是自裁，主动淘汰掉落50％积分，也不会把积分送给别的公会，尤其是岛国公会！”
　　“这不白白给【天照】做了嫁衣吗！”
　　后面一句话，颇有一股恨铁不成钢的意味。
　　而显然——
　　这极具煽动力的话语很容易便煽动了直播间观众的情绪。
　　本来直播间观众对于【诸神黄昏】的名次掉落只是觉得有些可惜，
　　段家大少这番话语一出，
　　大量的观众开始怒喷【诸神黄昏】
　　“呵！真是个废物！知道打不过，就去死啊，去自杀啊！为什么要给岛国公会送积分！”
　　“同上，真是辜负我们的期望，竟然把岛国公会送上第三！”
　　“你们对得起我们的期望吗！！？废人！！！”
　　“……”
　　看到清一色的弹幕，
　　段家大少嘴角无法掩饰的上扬。
　　什么是虾仁猪心，
　　这就是！！

第148章暗影之主的残魂
　　“叮！你的队员【黑嫖客】被击杀，掉落1086点积分，击杀者——
　　【天照·关谷奇迹】”
　　“叮！你的队员【大哈鱼】被击杀，掉落365点积分。击杀者——
　　【铁人·日川岗版】”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一连串系统提示音在同一时间响起。
　　“天照、铁人。”
　　暗影大殿中，
　　楚风眼眸瞬间冷了下来，
　　“日川岗版，这什么jb名称。”
　　当下，
　　楚风不再去想壁画中光明神殒落的事情，
　　目光落在大殿的阴暗深处。
　　拍了拍脚下的暗影之龙，淡淡道:“走吧，我们在这里逗留的够久了。”
　　暗影之龙会意，
　　翅膀扑腾，载着楚风和薇薇安朝着大殿深处掠去。
　　大殿的阴暗仿佛没有尽头，
　　以暗影之龙的速度，
　　愣是飞了十多分钟，都没有触及到大殿底部。
　　某一刻，
　　楚风突然有种奇妙的感觉，仿佛撞破了一层隐形屏障。
　　眼前骤然一亮，
　　“叮！”
　　“警告！你进入了一个极其强大的目标领域，请立刻脱离当前区域！请立刻脱离！”
　　一道警告提示音突然响起。
　　楚风却没有理会，
　　目光扫视向四周，
　　这是个层次分明的世界，
　　以他所在的位置向前延伸，黑暗层层递进，
　　一层比一层黑暗！
　　极远处是深邃透着点诡异的极致黑暗！
　　某一刻，
　　黑暗深处有什么东西动了，
　　连带着黑暗也一层层朝着楚风压过来！
　　很快，
　　楚风所在区域完全黑了下来，
　　极致的黑！
　　楚风的身躯瞬间紧绷，
　　强烈的不安淹没了他每一寸肌肤。
　　在他前方，
　　一道漆黑的灵魂虚影静静悬于空中，浑身散发着吞噬一切的恐怖气息。
　　“芬格斯大人！”
　　暗影之龙浑身颤抖着，不仅是因为激动还是因为恐惧。
　　【暗影之主的残缺灵魂】
　　类别:【九幽之主】
　　状态:残缺、混乱、极度虚弱
　　等级:？？？
　　攻击:？？？
　　生命值:5，000，000
　　技能:【司夜掌控】【司夜统治】【九幽之门】【暗影锁链】【暗影·莲之舞】【冥术·白灵召唤】【九幽术·生死之河】
　　描述:芬格斯只剩下残缺的灵魂，往日种种，只剩下对黑暗的眷恋未曾忘却。残缺状态下，暗影之主实力跌至最低谷，无法使用技能，此刻正是击败祂的最佳时刻。
　　———————
　　“无法使用技能……”
　　看完相关描述后，
　　楚风松了一口气，
　　虽然早就知道暗影之主的灵魂是残缺状态，
　　但他没想到暗影之主灵魂竟然残缺到连技能都无法使用。
　　属性更是差熔岩地龙一大截。
　　结合【战神殿】都拿到了神器碎片的事实。
　　楚风猜测神战之地三大神器碎片获取难度应该都不会高。
　　难的在于知晓神器碎片的位置，以及开启对应副本的条件。
　　就像楚风若是没有王冠碎片，
　　即便他被某一个反派踹落了悬崖，发现了暗影宫殿，也根本进不来。
　　“暗影之主好惨一神，王冠碎了也就罢了，灵魂也是残缺的。”
　　楚风暗暗嘀咕了一句。
　　“你身上有祂的气息？”
　　暗影之主如是说道。
　　楚风脑海里却自动蹦出了一句:“你身上有她的香水味……”
　　“你是我暗夜族人？？”
　　“嗯……不对？又似乎是个人类。”
　　“杂血？？”
　　由于灵魂残缺，
　　暗影之主灵识混乱，记忆残缺，甚至对于楚风的血脉都无法进行精确判断。
　　“芬格斯阁下，我肩负着暗夜使命而来，我要取走你手中的部分九幽权柄！”
　　楚风直接开门见山的说道。
　　话音落下，
　　那边沉默了一会，
　　接着才传来暗影之主的声音。
　　“那你必须先击败我才行！”
　　“我早已做好准备。”
　　楚风嘴角微扬，
　　话音落下的同时，
　　他手中的凤跃之蛛毒手弩发射出箭矢，射向暗影之主。
　　【燕返】！
　　【挫志怒吼】！
　　【箭雨洪流】！
　　【生命之矢】！
　　燕返迅速拉开距离，
　　随后张弓引箭，手速快的产生了幻影。
　　咻！咻！咻！咻！咻！——
　　暴雨一般的箭流朝着暗影之主落下。
　　-1869！
　　-1774！
　　-3189！(生命之矢)
　　-1831！
　　-1903！
　　-3079！(生命之矢)
　　……
　　一波箭雨洪流落下，直接收走了暗影之主十几万的生命值。
　　下一刻——
　　暗影之主想要反击，灵魂虚影朝着楚风飘来，
　　一道龙吟声响起，
　　暗影之龙挡在了暗影之主的身前。
　　“咦——”
　　暗影之主发出了一道惊咦之声，
　　看向暗影之龙的眼神中充满了疑惑。
　　“九幽仆从，你为何会效忠于他，他还不是九幽之主。”
　　“他继承了那位大人的传承，而且现在的九幽急需一位九幽之主的出现。”
　　暗影之龙恭敬回道。
　　“原来如此，你也感受到了祂的气息。”
　　暗影之主点头，
　　随后手掌虚握，猛的一扯。
　　一股无形的力量裹挟着暗影之龙的身躯，像扔玩具一样将它糊到了墙上。
　　虽然暗影之龙属性和残缺状态下的暗影之主相差不多。
　　但作为上一代九幽之主，
　　且依然掌握着部分九幽权柄，
　　暗影之主对九幽系生物有着天生的压制力。
　　不过好在——
　　暗影之龙的阻拦也是给楚风争取了几秒的输出时间。
　　一波箭矢轰炸下，
　　暗影之主再度狂掉几十万生命值。
　　【暗夜君王形态】！
　　【血族之翼】！
　　【暗影分身】！
　　【箭雨洪流】！
　　【生命箭矢】！
　　接下来，
　　楚风猛灌神力药水，同时开启暗夜君王形态以及血族之翼，围绕着暗影之主狂射。
　　在暗影君王形态和血族之翼的伤害加成下。
　　暗影之主生命值以一种惊人的速度在流逝。
　　不过期间，
　　楚风依然足足触发了四次重生效果。
　　“叮！你受到致死伤害，触发重生效果，所有技能、装备效果全部刷新，生命值、魔力值刷新……”
　　“叮！你受到致死伤害，触发重生效果！所有技能、装备效果全部刷新！生命值、魔力值刷新……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　虽然暗影之主不能使用技能，
　　但祂的身影却能出现在任何地方，
　　仿佛整个黑暗世界都是祂的领域，祂想出现在哪就在哪出现。
　　这四次死亡方式，
　　都是暗影之主突然出现在楚风身后，然后一根手指将他戳死。
　　伤害性极高，侮辱性也极强。
　　不过好在楚风的输出也够猛烈，
　　重生四次之后，
　　暗影之主的生命值跌破了10%的大关，只剩下50万不到的血量。
　　【燕返】！
　　【箭雨洪流】！
　　【暗影闪烁】！
　　【暗影闪烁】！
　　【暗影闪烁】！
　　燕返拉开距离，
　　开启箭雨洪流的同时，
　　楚风围着暗影之主连续三段跳跃，
　　以防暗影之主又突然出现在他背后，一手指戳死他。
　　咻！咻！咻！咻！咻！——
　　箭雨没入暗影之主身躯的瞬间，
　　楚风迅速触发【燕归】！
　　又是一波箭芒从暗影之主背后刺入，
　　暗影之主血条抽空，
　　然后瞬间满血。
　　“叮！恭喜你击败了暗影宫殿boss——暗影之主的残缺灵魂。恭喜你获得了暗影之主的认可！”

第149章我已走到黑夜的尽头，却来不及看到黎明的曙光
　　“等待这么久，终于等到一位合适的传承者了。”
　　暗影之主灵魂虚影微微晃动，
　　嘴角浮现出一抹复杂的笑意来，有些感慨的说道。
　　“人类，恭喜，你通过了我的考验。”
　　“你说你是肩负暗夜使命而来，这权柄你有资格传承。”
　　话音落下，
　　一块漆黑碎片从暗影之主的灵魂虚影中飞出，朝着楚风漂浮了过来。
　　楚风下意识伸出手掌，
　　碎片自然的落在了他手掌心。
　　“叮！你获得了暗影之主的王冠碎片(神器碎片)×1”
　　“叮！”
　　“联赛公告:恭喜【诸神黄昏】团队通关暗影宫殿，获得神器碎片，获得奖励:积分×1，000，000”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　联赛公告刷出，
　　楚风没有去查看积分排行榜，
　　而是取出了另外两枚王冠碎片，
　　三枚碎片在楚风手掌心中迅速融合在了一起，属性也变成了——
　　【暗影之主的王冠】
　　数量:3/4
　　品质:神器(碎片)
　　属性一:+15点自由属性，+100敏捷，+80防御，+200魔力值。
　　属性二:+30％敏捷，+50％移动速度。
　　属性三:敏捷成长+6
　　效果一:……
　　效果二:【暗影侍卫】……
　　效果三:你拥有四个六阶职位传承……
　　效果四:【九幽权柄】你掌握了部分九幽权柄，你对九幽系的生物提升400％的伤害，同时你获得了暗影侍卫团的追随。
　　效果五:【九幽秘钥】:你可以自由进入九幽界。
　　描述:集全四枚碎片，你将获得执掌九幽的权柄。
　　———————
　　融合了第三枚王冠碎片后，
　　暗影王冠的属性发生了翻天覆地的变化。
　　加成属性增加了一大截不说，
　　各项效果也得到了强化，
　　王冠蕴藏的四个职位传承完善到了六阶。
　　九幽权柄得到强化，对九幽系生物的伤害提升至400％，还获得了暗影侍卫团的追随。
　　暗影宫殿秘钥也变成了九幽秘钥，
　　凭借此效果，
　　楚风可以自由进入九幽界。
　　“暗影侍卫团……”
　　楚风眼眸一亮，
　　当下对他最有用处的无疑是这暗影侍卫团的追随。
　　打开追随者npc界面，
　　在暗夜精灵族与傀儡军团的下面赫然多了一栏——
　　【暗影侍卫团】
　　类别:五阶职业军团
　　种族:九幽系生物
　　数量:400
　　特性:潜伏、隐匿、袭杀、不死、灵活、九幽体质……
　　描述:暗影侍卫拥有不死的特性，即便被击杀，只需要沉睡一段时间，你便能从九幽将它们重新召唤出来。
　　————————
　　“相当于一支不死军团。”
　　楚风美滋滋的想到，
　　心中一动，
　　楚风尝试着召唤暗影侍卫团。
　　下一刻——
　　一团团阴影于楚风周身凝聚，
　　它们形状各异，
　　有体积巨大无比的，也有体型瘦小的，有的执着巨大镰刀，也有的手握锋利短刃……
　　怎么看都不像是个正规兵团，
　　倒像是东拼西凑出来的杂兵团。
　　“人类，在你成神之前，最好不要暴露你拥有九幽权柄的事实。”
　　暗影之主突然提醒了一句。
　　“为什么？”
　　楚风一愣，
　　这意思是让他不要召唤暗影侍卫团？？！
　　“因为神在注视着你。”
　　暗影之主看了楚风一眼，若有深意的说道。
　　楚风一阵悚然，
　　暗影之主却没有继续说下去的意思，语气一转。
　　“我也即将消散于天地间，在此之前，你有什么想问的，可以向我询问。”
　　“消散？”
　　楚风回过神来:“没有什么挽救的方法吗？”
　　“现在的我只不过是一缕残魂，除非有古神级别的存在为我聚魂，否则，我的灵魂将彻底湮灭。”
　　暗影之主摇了摇头道。
　　“这样啊。”
　　楚风沉吟，
　　古神，应该是暗夜精灵神那个层次了。
　　而今神明不行走在大地上，想找到一名古神，不是一件简单的事情。
　　“那么我想知道最后一枚王冠碎片以及最后一枚暗夜令在哪？”
　　楚风询问，
　　“我大致能够感知到王冠碎片在黑海岸区域，至于第四枚暗夜令，我也无从知晓。”
　　暗影之主回道。
　　“黑海岸区域，那不就是地精王国区域。”
　　楚风喃喃。
　　“其实你不必担心这方面的事情，你手中的的暗夜令自会指引你寻找到王冠碎片和暗夜令。”
　　暗影之主笑道，
　　“精灵神大人虽然已消逝，但祂遗留下的力量还在影响着这个世界。”
　　“这倒也是。”
　　楚风点头，从村长那获得第一枚暗夜令后，
　　之后的第二枚暗夜令、以及王冠碎片所在，转职任务都给出了提示。
　　紧接着，
　　楚风想起了之前看到的壁画内容，眼神微凝。
　　“那么关于大殿壁画的内容，我想知道光明神是否已经殒落？”
　　“背叛的是哪位天使长？如果光明神早已殒落，那么而今的光明神又是谁？”
　　楚风一连串发问。
　　听到楚风的问话，
　　暗影之主沉吟了一会，似在考虑如何和楚风说，或者该不该说。
　　好一会儿，
　　暗影之主才继续开口:“知道太多关于神的事情，对于现在的你并非是一件好事。”
　　“但——
　　光明神的事情有些特殊，我可以告知你一二。”
　　暗影之主开始讲述。
　　“背叛光明神的是祂手下八大天使长之首——
　　暗天使。”
　　“暗天使趁光明神重伤击杀了祂，获得了祂的光明权柄。
　　之后祂伪装成光明神，并成功骗过了众神。”
　　说到这里，
　　暗影之主微微抬起头，脸庞上流露出追忆的神色。
　　“不过有一次精灵神大人和我谈话，
　　谈及此事，精灵神大人当时冷笑着道:“嘿！我才知道原来暗天使竟然是光明神的子嗣，看来这个背叛的暗天使也是个假的。”
　　“根据精灵神大人推测，真正的暗天使或许也早已殒落，伪装他们的是一位异界之神，执掌光与暗的君主。”
　　“擦！异界之神，执掌光与暗的君主。”
　　楚风一阵悚然，
　　难道是那位……
　　“不可能，那位都削成啥逼样了。”
　　楚风摇了摇头，迅速否决了脑海里的答案。
　　另一边，
　　暗影之主也结束了祂的讲述。
　　“好了，我能告知你的只有这些了，再多透露，对于现在的你而言并非一件好事。”
　　过了一秒，
　　暗影之主似乎是不太放心，又补充了一句。
　　“小心光明神。”
　　说完，
　　不等楚风再问。
　　暗影之主一挥手，无形的力量将楚风包裹住。
　　“该说的我也都说了，剩下的就靠你自已了。”
　　话音落下，
　　楚风的身影消失在了暗影宫殿中。
　　轰隆——
　　被糊在墙上的暗影之龙此刻终于摔落了下来。
　　不过它双目紧闭，
　　似乎陷入了沉睡之中，
　　暗影之主伸手在虚空中一点，
　　一股庞大的暗流突然在从虚空汹涌而出，
　　迅速将暗影之龙包围，
　　形成了一个漆黑色的圆茧，将暗影之龙全身笼罩。
　　做完这一切的暗影之主，灵魂虚影更加虚幻了。
　　“我已走到黑夜的尽头却来不及看到黎明的曙光。”注1
　　黑暗中，
　　传来呢喃之声。
　　“属于我的时代落幕了……”
　　注1:出自武庚纪

第150章是的——修罗这个名字就是奇迹
　　“你的荣耀早已成为过往。”
　　段家三少踩在黑暗魔像的肩上，率领【皇朝】团队包括四十多头黑暗魔像追杀着【嗜血玫瑰】和【冠军俱乐部】
　　一同追杀的还有【天照】和【铁人】。
　　望着前方梦曦芷若奔逃的身影，
　　段家三少心生一股畅快之感，颇为得意的喃喃。
　　……
　　“梦曦大哥，看样子修罗是不会来了。”
　　【冠军·笑忘川】扫了眼身后，发现【天照】和【铁人】也参与到了追杀中。
　　显然除了修罗，
　　【诸神黄昏】已经全员淘汰！
　　而以现在的情况，
　　即便修罗赶来了，恐怕也不敢出手。
　　笑忘川暗暗叹息，
　　其实他不明白梦曦芷若为什么要插入这件事中来。
　　即便再如何不爽皇朝与岛国公会勾结，
　　在面对三大公会，
　　甚至其中一个还是神榜公会的情况下，
　　依然选择插手，
　　怎么看都是愚蠢至极的行为。
　　所以早在一开始，
　　笑忘川对于梦曦芷若要出手的抉择就表达了反对意见。
　　有【天照】在，
　　他们出手，只会是和嗜血玫瑰面临同样的结局——淘汰出局！
　　但对此，
　　梦曦芷若的回应和之前回复段家三少的话差不多——
　　“不必担心，我们只需要坚持到修罗来就行。”
　　很难想象这句话竟然会从梦曦芷若口中说出。
　　笑忘川当场愣了一下。
　　不明白梦曦芷若对修罗的态度怎么突然发生了这么大转变。
　　明明之前，
　　梦曦芷若一直是在以前辈俯视后辈的姿态看待修罗。
　　怎么现在，
　　就成了我们只需要坚持到修罗来就行？言语之间极为推崇。
　　想到梦曦芷若打脸天尊的称号，
　　笑忘川第一时间以为梦曦芷若是在反向毒奶。
　　但——
　　这反向毒奶的代价未必有点太大。
　　于是——
　　便有了后面一段对话，
　　“那要是修罗没有来呢？”
　　“放心，他会来的。”
　　“对方可是天照，他敢来吗？”
　　“你对修罗的能力一无所知。”
　　“即便修罗来了又怎样？对方可是神榜公会！！”
　　对话进行到这里，
　　笑忘川几乎是气急败坏的问了出来，因为他发现梦曦芷若不是在反向毒奶，而是真的相信修罗会及时赶到，击退天照公会。
　　他一度以为梦曦芷若脑子被打傻了，
　　什么能力，打脸能力吗？
　　你被打的是脸，不是脑子啊喂！
　　看到队友气急败坏的样子，
　　梦曦芷若当时沉吟了片刻后，将他所想全盘托出。
　　“我之所以选择插手，
　　第一，是因为修罗之前救了我们一次，虽然他们的本意并不是要救我们。
　　但我们因他们而免于被淘汰却是不争的事实。所以我们欠他们一个人情，这个人情得还。”
　　“第二，你也知道我最看不惯的就是联合其他国家大区公会攻击自家大区公会的二鬼子，尤其是在世界联赛！尤其是联合岛国公会！”
　　“所以我很不爽，就是想要插一手。”
　　“这第三……”
　　说到这里，
　　梦曦芷若神色半是感慨，半是落寞的叹息了一声，
　　接着颇为感慨的说了一句不相关的话语。
　　“有时候你不得不承认，这世界是真的存在奇迹的。
　　我认为修罗能赶来也基于此
　　是的——
　　修罗这个名字就是奇迹！”
　　……
　　从回忆中返回，
　　再次面对笑忘川的质疑，
　　梦曦芷若笑了笑，
　　脑海里浮现出不久前的一幕——
　　吸血鬼女王为嗜血玫瑰挡下刺客一击的一幕。
　　冥神、修罗……
　　呵呵，这脸打得可真疼！
　　如果冥神就是修罗的话，
　　那么这个家伙无论做到哪一步，他都不会意外。
　　摇了摇头，
　　他的回复一如既往。
　　“放心，他会来的。”
　　……
　　……
　　“小心光明神？”
　　白光一闪，楚风出现在山涯上，
　　内心却还在回味着暗影之主的最后一句话。
　　之前暗影之主提醒他:“因为神在注视着你。”
　　最后暗影之主又让他小心光明神。
　　所以——
　　暗影之主口中所说注视着他的神就是光明神吗？
　　“执掌光与暗的君主，暗！”
　　楚风喃喃自语，似乎想明白了一些事情。
　　“暗影之主说过，而今伪装成光明神的神明是异界之神，执掌光与暗的君主。”
　　“光指的应该是祂背刺光明神获得的光明权柄，那么这个暗……”
　　楚风猛的打了个激灵，浑身不寒而栗。
　　如此想来——
　　光明神并不是在注视着他，
　　而是在窥伺着九幽权柄，
　　窥伺着暗夜精灵族执掌的权柄！！
　　而他想要获得完整的九幽权柄，势必会进入光明神的目光中。
　　所以——
　　暗影之主才会提醒他在成神之前，不要暴露九幽权柄的存在。
　　“擦！那我岂不是不能召唤暗影侍卫团了。”
　　楚风还想着带领暗影侍卫团横扫这一次世界联赛呢。
　　“说起来，战神殿应该也是获得了类似召唤暗影侍卫团的权柄。”
　　楚风迅速联想到——
　　神战之地的其他两枚神器碎片应该也和王冠碎片一样，具备部分权柄的特性。
　　一边梳理着脑海里获得的庞大信息，
　　楚风脚上却是不慢，
　　迅速向大哈鱼最后发来的坐标赶去。
　　“等一下！
　　我是不是忘记了什么东西！？
　　擦！暗影之龙还没传送出来呢。”
　　…………
　　一路风驰电掣，
　　十几分钟后……
　　“叮！你进入了燃烧平原区域。”
　　来到大哈鱼最后发来的地标位置，
　　楚风发现了地面上的战斗痕迹。
　　神域中，
　　战斗痕迹半个小时后才会刷新。
　　而离大哈鱼等人被淘汰还差几分钟才到半个小时。
　　没有犹疑，
　　沿着战斗痕迹，楚风迅速向前掠去。
　　以楚风的速度，
　　不一会儿——
　　就看见了前方高高扬起的沙尘。
　　再加一把劲——
　　沙尘中，
　　四五支公会团队你追我赶，陷入角逐之中。
　　等看清楚这些公会团队的名称。
　　楚风有些惊讶的出声，
　　“嗯……冠军俱乐部也在，怪不得能坚持这么久。”
　　……
　　……
　　视线转回到战场。
　　轰隆——轰隆——
　　某一刻，
　　近五十头黑暗魔像身躯突然往下一沉，力量汇聚于小腿上。
　　伴随着一道道炸裂之声，
　　地面崩碎出道道裂缝，
　　近五十头黑暗魔像原地腾空而起，
　　宛如五十颗脱膛的炮弹飞射而出，
　　瞬间横跨了数百米，
　　从【嗜血玫瑰】和【诸神黄昏】头顶飞越而过。
　　轰隆——轰隆——
　　又是一道道轰鸣之声响起，
　　大地摇晃，飞沙走石。
　　近五十头黑暗魔像形成一堵漆黑巨壁拦住了他们的去路！

第151章段家三少，上来领死
　　“梦曦芷若，你们冠军俱乐部若是此刻退去的话，我可以放你们一马。”
　　段家三少伫立在黑暗魔像的肩上，嘴角微撇，以俯视的姿态看向梦曦芷若。
　　此话一出，
　　冠军俱乐部中传来一阵骚动。
　　这让段家三少内心畅快了不少，
　　嘴上说着二鬼子，
　　面对生死抉择，你们似乎也好不到哪里去吗。
　　然而——
　　“呵，就凭你们皇朝，一个被修罗不知道覆灭多少次的公会，也配让我们退？”
　　“别逗我笑了。”
　　梦曦芷若的讥笑声传来。
　　段家三少脸色瞬间绿了，
　　能不能不要一直提这茬！
　　再说你也好不到哪里去吧，你被修罗打多少次脸了啊喂！！！
　　“冥顽不灵！那你们就准备全员淘汰吧！”
　　“呵，被修罗覆灭不知道多少次的lj公会！”
　　“艹！”
　　段家三少大怒，
　　立马给黑暗魔像团下达了进攻的指令，
　　与此同时，
　　【天照】、【铁人】也从后方包围了过来，
　　前方包抄，
　　对【嗜血玫瑰】和【冠军俱乐部】发起了进攻。
　　轰隆——
　　段家三少驱使着黑暗魔像一拳将冠军俱乐部的阵势击溃，
　　接着一股黑色风暴从黑暗魔像的拳下激荡而出，
　　将一大片玩家抛飞，
　　三两步，
　　段家三少驱使着黑暗魔像直奔向梦曦芷若的位置。
　　同时他高举起手中法杖，嘴中吟唱着开始施法。
　　“梦曦芷若，你还沉浸于往日的荣光，却不知属于你的时代早已落幕！”
　　伴随着大喝，
　　一连串流星朝着梦曦芷若坠下。
　　“呵，被修罗覆灭不知道多少次的lj公会！”
　　梦曦芷若迅速一个后撤，不断腾跃躲避开流星的坠击。
　　“现在的你也只不过是被修罗疯狂打脸的小角色罢了！”
　　黑暗魔像如影附行，
　　一拳朝着腾跃的梦曦芷若砸了过来！
　　“呵，被修罗覆灭不知道多少次的lj公会！”
　　即便是被一拳砸飞，
　　梦曦芷若也依然是大声的吐槽了出来。
　　“尼玛***我***”
　　段家三少气急败坏，
　　驱使着黑暗魔像再度朝着梦曦芷若追杀了过来。
　　轰隆——轰隆——
　　沙包一样的漆黑拳头如雨点一般落下。
　　梦曦芷若却冷静至极，
　　发挥出身为一名全世界最顶级职业玩家的超高技术，
　　脚下踩着灵动的步伐，
　　险之又险的躲过了黑暗魔像的每次攻击。
　　段家三少愈发烦躁，
　　梦曦芷若却在某一刻，眼眸突然一亮。
　　抓住一个空档，
　　梦曦芷若手中的枪动了，宛若白龙。
　　“吟——”
　　一道高亢的龙吟声传荡诸野！
　　【鬼神术·白龙吟】！
　　枪头之上，
　　白龙虚影摇曳而出，
　　狰狞龙头赫然张开，龙须张开，一圈圈声波化为有形，在虚空中激荡开来。
　　被声波触及到的黑暗魔像和段家三少同时楞了一下。
　　而就在他们愣住的瞬间，
　　白龙一口将伫立于魔像肩头的段家三少衔起，
　　在虚空中飞越而过，
　　最后狠狠地落在前方大地上。
　　沙尘飞扬之间，
　　梦曦芷若一手握着长枪将段家三少死死钉在了破碎的大地上，
　　一脚踩在了段家三少的身躯上，
　　甩了一脸秀发，
　　眼神似轻蔑又似不屑的俯视着段家三少，口吻一如既往的讥讽。
　　“你对我的荣耀根本一无所知，
　　看来我得好好的介绍一下自己。”
　　“给我听清楚了！”
　　“此刻——
　　踩在你身上的是——
　　虚拟网游斩仙国战总冠军·
　　2014南江区域赛亚军·
　　2014华国大区联赛季军·
　　s1世界联赛八强·
　　2015全明星大赛八强·
　　2015南江区域赛冠军·
　　2015华国大区联赛亚军·
　　s2世界联赛四强·
　　2015全明星大赛季军·
　　2016南江区域赛冠军·
　　2016华国大区联赛冠军·
　　s3世界联赛四强·
　　2016全明星大赛季军·
　　2017~2021区域赛冠军·
　　2017~2021华国大区联赛冠军·
　　s4~s8世界联赛冠军·
　　2017~2021全明星大赛冠军
　　华国大区最佳职业选手·
　　年度最佳虚拟网游职业选手·
　　年度最佳枪斗士·
　　全球十大顶尖职业选手·
　　虚拟网游最伟大职业选手·
　　斩仙名人堂第一位入选职业选手·
　　福布斯30岁以下青年榜第10位·
　　华国首位入选虚拟网游名人堂选手·
　　世界第三位入选虚拟网游名人堂选手·
　　枪帝·
　　枪仙·
　　南江区公会地榜第一·
　　华国大区公会天榜第一·
　　全球公会神榜第一·
　　……”
　　“……”
　　“……”
　　“没人要的作者·
　　梦曦芷若·
　　打脸天尊·
　　韩瑾之是也！！！”
　　十年荣耀，一如既往！！
　　咳咳——
　　一口气说下来，差点没给梦曦芷若说断气。
　　长枪狠狠地戳了戳段家三少，
　　“你啊，你啊，究竟有没有听清楚啊，
　　我的荣耀我可是一口气差点说窒息了，你能明白这些荣耀的分量吗？”
　　“明不明白啊！！！”
　　轰——
　　一道漆黑硕大的拳头砸在梦曦芷若的身上，
　　伴随着轰鸣声响起，
　　梦曦芷若的身躯远远的抛飞了出去。
　　“给我宰了他！！”
　　段家三少脱离束缚，从大地上爬起，咬牙切齿的向黑暗魔像发令。
　　“叮！你的团队成员【吉尔·邦硬】被击杀，淘汰出局……”
　　“叮！你的团队成员【一刀倾城】被击杀，淘汰出局……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　脑海里，一道道系统提示音响起。
　　梦曦芷若从地面上爬起，迅速灌了一瓶高级恢复血瓶，
　　刚才黑暗魔像那一拳直接给他干残血了，
　　若不是胸甲有一个锁血效果，刚才那一拳，他就已经归西了。
　　扫了一眼战场，
　　梦曦芷若一颗心沉至谷底，
　　嗜血玫瑰还好，阵型还没有被击溃，一时半会还能坚持得住。
　　反观冠军俱乐部的阵型，一开始就被黑暗魔像团击溃，
　　此刻，
　　一半的成员已经被击杀！
　　“果然，你们还是不明白！”
　　梦曦芷若以45度角望天，
　　下一刻——
　　在黑暗魔像拳头挥来之前，
　　他连续三段跳跃，
　　径直越过黑暗魔像团行成的防线，
　　来到了【天照】、【铁人】、【皇朝】三大公会玩家形成的包围圈中。
　　【白龙·开天】！
　　一道嘹亮的龙吟声滚滚传荡向四面八方，
　　虚空中，
　　猛然凝现出一条无与伦比的巨大白龙虚影，威压九天十地。
　　龙影一摆，
　　磅礴气浪喷涌而出，
　　竟生生在前方横扫出一片空白之地，
　　数百位玩家被逼退。
　　随后，
　　梦曦芷若将一瓶恢复血瓶扔给了一旁生命值所剩无几的笑忘川。
　　笑忘川一口灌下生命值，
　　与梦曦芷若并肩而立。
　　“嘿嘿，我说什么，修罗这会都没来，恐怕就是不敢来了。”
　　梦曦芷若此刻也是憋着一股气，
　　在他的预测中，
　　修罗才离开团队半小时不到，
　　即便他脚程再快，
　　彼此之间的距离也不会太远才是。
　　按道理，
　　从【诸神黄昏】第一位成员被淘汰，
　　修罗收到信息往回赶，
　　这会也早该赶到了。
　　难道真如忘川所说——
　　修罗怕了？？
　　但一个敢以善良阵型的身份潜入邪恶阵营的主城内，
　　甚至将一座邪恶阵营的主城都覆灭了的狠人。
　　你说他怕……
　　梦曦芷若也不太相信。
　　于是——
　　下一刻，梦曦芷若做了一个笑忘川意想不到——
　　且打心里觉得很傻缺的一件事情。
　　梦曦芷若深呼了一口气，随后放声大吼。
　　“修罗，你丫的再不出来，装逼打脸就没你的份了！”
　　这句话喊出，
　　笑忘川已经开始在心里盘算淘汰后，带梦曦芷若去哪家医院检查脑科了。
　　然而接下来的一幕
　　让笑忘川感觉自己像是在演电影。
　　“如你所愿！”
　　一道非常严肃、非常正经的声音响起，结合梦曦芷若刚才的大吼声，总让人有种“既然你诚心诚意的许愿了，那我就大发慈悲的回应你……”的既视感，而且非常强烈！
　　接着，
　　似乎浑身都布令布令闪烁着主角光芒的楚风出现了。
　　剑眉星目，面容冷酷，眼眸中闪动着凌厉的青芒，
　　妖异血翅一振，
　　在虚空中留下一连串虚影，倏忽而至……
　　完美的狂拽酷霸主角模板！！
　　完美的主角救世剧本！！
　　但见楚风冷眉横目，凌厉杀意在空气中疯狂蔓延，
　　空气——
　　都下降了几度！
　　面对散发着邪恶气息的黑暗魔像，
　　楚风脸色没有丝毫动容，
　　眼神如刀，逼视向黑暗魔像肩上的段家三少。
　　开口便是一声大叱:“段家三少，上来领死！”
　　段家三少冷笑一声，刚想要出声讥讽:“你当我傻吗，送上去给你杀。”
　　然而——
　　在这个剧本里，可怜的段家三少根本连嘲讽的环节都没有。
　　【单挑】！
　　【单挑】
　　效果:对任意一个目标发动单挑，目标将不受控制的对你进行普攻，不能释放技能，也不能做出其他动作，持续时间8秒。
　　————————
　　段家三少的嘲讽在喉咙中生生止住，双脚在黑暗魔像肩上猛的一蹬，
　　在空中完成了一个姿势优美的前空翻，
　　完美落地！
　　“怎么回事！！”
　　“我控制不住我自己Σ⊙▃⊙川”
　　段家三少脸色惊恐，
　　身体完全不受控制的跌跌撞撞的奔向楚风。
　　手中的法杖高举，直指楚风的头。
　　此刻——
　　他浑身上下，
　　由内而发都在迸发着一个强烈的欲望——
　　他要！
　　他要……法杖爆楚风的狗头！！(#｀皿´)
　　只是，
　　下一刻——
　　他的脖子被人掐住了，命运的咽喉被遏制住(-ι_-)
　　嗤啦——
　　一抹寒光在他目光中掠过，伴随着血肉撕裂声。
　　他感觉自己飞了起来，
　　天旋地转，
　　直至最后一刻，他看到了一具无头尸体，
　　脑海里蹦出了最后一个念头:“为什么受伤的总是我。”

第152章皇朝全员淘汰
　　“一个字——绝。”
　　啪——啪——啪——
　　梦曦芷若忍不住摇头鼓掌，
　　继而又是一阵感慨。
　　“天下逼格共一石，修罗独占一石二，天下人倒欠他两斗……”
　　……
　　……
　　箭雨，
　　铺天盖地，从天而降。
　　【暗夜君王形态】！
　　【暗影分身】！
　　【血族之翼】！
　　【箭雨洪流】！
　　【生命之矢】！
　　楚风张开血翅悬挂在虚空中，再加上八道分身的输出，火力全开……
　　“叮！……你击杀了【铁人·日川岗版】，获得其50％掉落积分，获得7950积分……”
　　“叮！……你击杀了【天照·小鸟君】，获得其50％掉落积分，获得1850积分……”
　　“叮！……你击杀了【皇朝·神域草丛狗】，获得其50％掉落积分，获得560积分……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　在这暴雨般的箭矢洗礼下，
　　一大片一大片玩家宛如稻草一般倒下，
　　满屏的伤害数字爆出，画面堪称震撼。
　　笑忘川瞪大了眼睛看着这幅场景，
　　脑海里不由自主响起之前他和梦曦芷若的对话——
　　“有时候你不得不承认奇迹的存在，
　　是的——
　　修罗这个名字就代表着奇迹！”
　　对比眼前的场景，
　　笑忘川突然有些理解梦曦芷若的这段话，
　　不过他却不敢苟同。
　　这不是奇迹，
　　这尼玛绝逼是开挂了啊！！
　　同为神域玩家，
　　这尼玛强的不是一星半点啊喂！！
　　……
　　暂且不理会笑忘川的吐槽，
　　楚风的一波猛烈输出下，
　　战场局势瞬间发生逆转，
　　身为神榜公会的【天照】直接被打懵，
　　关谷奇迹指挥团队由攻转为守，
　　同时优先攻击目标为楚风。
　　一连串法术、箭矢朝着空中的楚风扔了过来……
　　【冠军俱乐部】得以喘息，
　　在梦曦芷若的指挥下，
　　重新调整了阵势，优先对【铁人】发起了进攻，
　　【皇朝】则因为段家三少的送人头行为，全员处于懵逼状态。
　　嗜血玫瑰抓住了这个机会，陡然出击，一举击溃了他们的阵型。
　　【皇朝】的实力本就不如【嗜血玫瑰】，
　　此刻被抓住机会，击溃阵型，局势完全呈一边倒，大量玩家迅速被击杀淘汰。
　　与此同时，
　　那近五十头黑暗魔像仿佛宕机了一般，冷眼旁观着战场。
　　段家三少淘汰后，
　　皇朝其他人没有权利可以指挥它们。
　　……
　　“八嘎！这个修罗怎么这么强！！”
　　关谷奇迹又惊又怒，
　　在他们的集火攻击下，
　　楚风七个分身(除了可以使用本体技能的分身)全部被击杀，
　　但飞在空中的楚风和分身，速度快的惊人，每次都轻而易举的躲开了他们的远程攻击。
　　而且下一刻，
　　楚风施展疾速，
　　暗影分身技能被刷新，
　　又召唤出了八道分身，张弓搭箭，对着天照又是一顿狂射。
　　关谷奇迹气的吐血。
　　“仅仅一人，就扭转了局势吗！？”
　　与此同时，
　　关谷奇迹感觉到不对劲了，
　　【铁人】【皇朝】节节败退，
　　而他们一时半会也拿不下修罗，
　　战场局势已然发生了逆转，
　　再这样下去，
　　他们全都要葬身在此地。
　　一念至此，
　　关谷奇迹心生退意。
　　一波法术洪流逼退楚风后，
　　关谷奇迹转身对着团队大喝道:“撤！”
　　“逃——啊！”
　　见老大哥都逃了，【铁人】也连忙开始撤退，
　　至于【皇朝】，
　　阵型被击溃的他们，此刻若是逃跑，反而更容易被嗜血玫瑰击杀。
　　所以他们此时最好的选择，
　　应该是抱着必死之心，与嗜血玫瑰搏命一把，
　　这样还能拼掉嗜血玫瑰不少玩家。
　　然而——
　　这一切发生的太突然了，
　　前一秒他们还在追杀着猎物
　　下一秒两极反转，
　　他们从猎人的身份直接变成待宰的羔羊。
　　更别提，
　　极度落差让他们来不及思考，
　　见【天照】【铁人】都跑了，
　　哪还想得了太多，也纷纷转身逃跑了起来。
　　于是——
　　“叮！”
　　“联赛公告:【皇朝】团队所有成员被击杀，淘汰出局！最多击者——玩家【修罗】
　　击杀者公会——【嗜血玫瑰】……”
　　“地图位置:内区域燃烧平原”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了三遍，
　　南江服务区频道热闹了起来。
　　……
　　……
　　【神域大讲坛】节目直播间，
　　“唔，【诸神黄昏】竟然也获得了神器碎片。”
　　“考虑到【诸神黄昏】只剩下修罗大神一人，
　　也就是说修罗大神仅凭一身就拿到了神器碎片，真是不可思议！”
　　性感美女主持人眼眸闪动，语气惊叹道，
　　并且下意识的瞥了一旁的段家大少一眼。
　　段家大少自然察觉到了性感美女主持人的目光，也明白她这道目光的含义。
　　之前他说起自己被淘汰的事情时，
　　刻意将获得神器碎片的过程描述的非常艰难，
　　以此来托高他为了团队而牺牲的形象。
　　而——
　　现在楚风一人就获得了神器碎片。
　　两相比较之下，
　　他为团队牺牲的形象一下被拉了下来。
　　真是搬石头砸自己的脚。
　　“现在积分排行榜，前两名都被我们华国大区占据，并且足足拉了第三名九头蛇公会足足几十万积分！！”
　　性感美女主持人打开了联赛积分排行榜——
　　【联赛积分排行榜】
　　no1:【战神殿】，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分(华国)
　　no2:【诸神黄昏】，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分(华国)
　　no3:【九头蛇】，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分(米国)
　　……
　　……
　　“修罗大神以一人之斩获百万积分，让诸神黄昏再度冲上了第二！”
　　“作为战神殿的副会长，段大少你对于此事如何看待，有没有担心会被诸神黄昏爆了菊花。”
　　性感美女主持人笑着对段家大少调侃道。
　　段家大少接过话筒，故作一笑。
　　“这个我还真没担心。”
　　“虽然修罗幸运的获得了神器碎片，得到了百万积分奖励。但同时这也将吸引来世界各国公会的注意力。
　　之前诸神黄昏被天照击杀就是最好的例子。”
　　“而修罗现在只剩下一人，却拥有百万积分，恐怕会有更多的神榜公会对他进行围杀。”
　　段家大少摇了摇头，
　　“所以别说联赛第一了，修罗想保持第二都很困难。”
　　闻言，
　　性感美女主持人也是回过神来，眼眸中闪过一抹担忧之色。
　　“是啊，修罗大神只剩下一人了。”
　　“要是被击杀，还要掉落一半积分。”
　　“放心——”
　　段家大少语气一转，口吻略带点嘲讽意味的道。
　　“修罗如果聪明点的话，他完全可以去外区域苟着，苟到联赛结束，他这积分就能保住了。”
　　“也许还能保住这第二名。”
　　说着，
　　段家大少摇了摇头，
　　“怕就怕修罗和他的队员一样把积分白送给……”
　　段家大少话还没说话，
　　直播间界面突然弹出了一条联赛公告——
　　“叮！”
　　“联赛公告:【皇朝】团队所有成员被击杀，淘汰出局！最多击者——玩家【修罗】
　　击杀者公会——【嗜血玫瑰】……”
　　空间瞬间寂静，气氛些许尴尬。
　　段家大少脸色很难看，
　　硬生生将后面的话咽了下去……

第153章黑暗魔像核心
　　神战之地，中心区域，魔狼谷。
　　九头蛇会长【玛勒格·彼得】踩在一具庞大的魔狼身体上。
　　魔狼谷内
　　还有许多支其他公会团队正在击杀魔狼，
　　其中北美的【众神公会】，日不落的【天堂公会】……等一众神榜、天榜公会都在这里。
　　显然——
　　这便是以九头蛇公会为主导，联合起来的自由联盟。
　　“又是华国公会！”
　　玛拉格·彼得看完公告内容，心情很不美丽。
　　“诸神黄昏只剩下修罗一人了！！”
　　这时，
　　玛拉格·彼得收到了关谷奇迹的讯息，眼眸顿时一亮。
　　“燃烧平原！”
　　玛拉格·彼得低喃，沉吟了片刻。
　　下一刻——
　　他眼眸中闪烁起锋锐寒芒，终于是有了决断。
　　“诸位，围剿华国公会的机会到了！”
　　……
　　……
　　中心区域，厄运森林。
　　【战神·阳维】率领着几百头黑暗魔像，
　　追杀着数百名玩家。
　　这数百名玩家头顶上飘着的竟然是龙腾二字！
　　被追杀的赫然是华国唯一神榜公会——
　　【龙腾】公会！！
　　“哼，我战神殿才是华国唯一的神榜公会！”
　　却在这时，
　　“叮！”
　　“联赛公告:【皇朝】团队所有成员被击杀，淘汰出局！最多击者——玩家【修罗】
　　击杀者公会——【嗜血玫瑰】……”
　　“废物东西！这么久都没能淘汰嗜血玫瑰，反倒被嗜血玫瑰淘汰了！”
　　“修罗吗！？”
　　“只剩下你一个了，我不信你还能翻天不成！”
　　【战神·阳维】眼眸中涌动着凌厉锋芒。
　　接着，
　　他极为果断的停下了追杀龙腾的脚步，
　　转身朝着燃烧平原的方向赶去……
　　……
　　“叮！你击杀了一头五阶兵种黑暗魔像，恭喜你获得500积分！”
　　“叮！你击杀了一头五阶兵种黑暗魔像，恭喜你获得500积分！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　为了省点神力，
　　楚风没有选择去追杀【天照】和【铁人】，
　　而是向黑暗魔像团发起了进攻。
　　黑暗魔像和暗影侍卫团一样都是五阶兵种，
　　但各项属性明显要强于暗影侍卫团。
　　在暗影仲裁的效果下，
　　楚风依然需要几十刀才能解决掉一只黑暗魔像。
　　而黑暗剑士，
　　楚风却只需要几刀就能结果它。
　　也就是说——
　　楚风的三围属性要远大于黑暗剑士，
　　与黑暗魔像三围属性的差距却不怎么大。
　　好在——
　　黑暗魔像现在处于游荡状态。
　　楚风挨个吸引黑暗魔像的仇恨，
　　先用凤跃之蛛毒手弩将它们一只只拉出来，
　　然后切换成杀戮之心，迅速击杀它们。
　　射手职业清小兵舒服，
　　而这种血量贼厚，三围属性又低于他的野怪。
　　就适合用暗夜使者职业击杀了，
　　在暗夜仲裁的效果下，
　　楚风基本上是无伤击杀黑暗魔像。
　　最后——
　　也是花费了一番功夫后，
　　总共四十八头黑暗魔像被楚风击杀。
　　一共获得的积分是
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。
　　“啧啧，一头500积分，与瘟疫之源·纳斯特的积分奖励是一样的。”
　　毕竟是五阶兵种，
　　黑暗魔像的属性比傀儡军团还要高出一大截。
　　这样的军团也只有在神战之地这种地方才会出现。
　　“看来战神殿的神器碎片召唤的就是黑暗魔像团，不知最大召唤数量是多少。”
　　楚风喃喃自语，
　　他的暗影侍卫团数量是400。
　　“能一次性派出48头黑暗魔像来支援皇朝。
　　召唤数量最少也不会低于300，嗯……应该也是400。”
　　楚风思索着，
　　神战之地的三大神器碎片，效果应该差不多，
　　召唤的军团综合实力应该也差不多。
　　而他的暗影侍卫团属性虽然要低于黑暗魔像团，
　　正面刚，暗影侍卫团很大可能是完败。
　　但暗影侍卫团却有一条恐怖的特性——
　　不死！
　　被击杀后，只需要在九幽河沉睡几天时间，就又能重新召唤出。
　　这一条不死特性足以弥补掉属性上的差距。
　　“可惜，我的暗影侍卫团不能暴露。”
　　楚风低头叹了一口气，
　　低头的片刻，
　　他在地面上，注意到了一块漆黑物体。
　　“咦——
　　这是……”
　　楚风从地面上将漆黑物体捡起。
　　“叮！你获得了黑暗魔像核心(史诗)×1”
　　“黑暗魔像核心！？”
　　似乎是从黑暗魔像身上爆出来的。
　　楚风向四周看去，
　　果然发现了更多的黑暗魔像核心，
　　依次捡起——
　　“叮！你获得了黑暗魔像核心(史诗)×48”
　　【黑暗魔像核心】
　　类别:能源装置
　　品质:史诗
　　描述:不知道什么材质打造而成的能源装置，上面刻着繁复神秘的符文，以此来汲取邪恶至极的黑暗气息，这种打造手法在亚特兰大陆闻所未闻，将其交给炼金术士·吉德尔，也许他知道些什么。
　　———————
　　“唔，似乎又是一件了不得的隐藏事件呢。”
　　看完描述，
　　楚风翻来覆去的瞧了黑暗魔像核心几眼，
　　只不过很显然——
　　这种只有交给npc才能触发隐藏任务的物品。
　　楚风是不可能看出什么门路来的，
　　除了散溢而出的邪恶气息外，楚风没有任何发现。
　　他也就作罢，
　　将48块黑暗魔像核心收入背包。
　　等待联赛结束，
　　交给炼金术士·吉德尔看一看。
　　“呦，你们回来了。”
　　这时，
　　嗜血玫瑰和冠军俱乐部追杀回来了，
　　楚风看着他们，竖起大拇指调侃了一句。
　　“你们真的敢，竟然追着神榜公会跑。”
　　事实上，
　　嗜血玫瑰和冠军俱乐部并没有追杀多久。
　　主要火力集中在了皇朝身上，将皇朝全员淘汰后，他们就停止了追杀。
　　原本一脸兴奋跑来的嗜血玫瑰闻言，傲娇的冷哼了一声。
　　梦曦芷若则是伸出了大拇指，啧啧称赞道。
　　“跟你没法比，你的外挂在世界联赛里竟然都能起作用，实在是太厉害了！！”
　　“外挂！？”
　　嗜血玫瑰没听出梦曦芷若是在调侃，一脸震惊的看向楚风。
　　“哎，总有些人游戏打不过就觉得别人开挂了。”
　　楚风以四十五度角仰望天空，接着以一种叹息而又极其严肃的语气说道。
　　“我是真的真的没有开挂！”

第154章中央火山，五阶银月
　　“叮！你已进入中央火山区域！”
　　伴随着系统提示音响起，
　　一座通体漆黑的火山映入眼帘。
　　火山不高，三四百米，但占地区域极广，表面铺着一层漆黑石块。
　　燃烧平原的任务是进入火山内部，
　　采取足够的火山石以及其他矿石。
　　楚风沿着狭窄山道向山顶攀登。
　　在他身后，
　　嗜血玫瑰和冠军俱乐部也一起跟了过来。
　　他们成员锐减，
　　再分开行动，遭遇任何一支地榜公会，他们都得团灭。
　　而且由于战神殿的异军突起，
　　直接促成了以九头蛇公会为主导的自由联盟形成。
　　这之后，
　　越来越多的公会也开始联合，形成一个个小团体。
　　这种情况下，
　　嗜血玫瑰和梦曦芷若极为果断的选择抱楚风的大腿。
　　“叮！你击杀了一头三阶岩石蜘蛛，获得积分70。”
　　“叮！你击杀了一头三阶火毒蝎，获得积分80。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一路清扫着山道上的虫系怪物，
　　大约十几分钟后，
　　楚风一行人来到了山顶。
　　往下看去，
　　云雾缭绕，火山底部地面也是漆黑一片，一块块反射着耀眼光芒的矿石裸·露在地面。
　　底部区域异常宽广，容纳数万名玩家都绰绰有余。
　　“面积大成这样的火山，也只有在游戏中存在吧。”
　　嗜血玫瑰啧啧赞叹。
　　她尝试着极目远眺，
　　然而只看的见脚下的火山壁弯曲着延伸至云雾中，根本看不清楚对面的火山壁。
　　之后，
　　他们沿着火山壁下到底部区域，
　　“叮！触发任务选项:
　　a:【中央火山资源收集】:击败矿脉附近的野怪，并收集如下矿物资源。
　　炎金石:0/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
单位(+2500积分)
　　火秘银:0/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
单位(+2500积分)
　　红银:0/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
单位(+2500积分)
　　……
　　任务难度b级，任务奖励
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分。
　　b:【击败中央火山boss】:击败中央火山的boss——火虫王。任务难度s级，任务奖励:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分。”
　　看到任务提示，
　　嗜血玫瑰和冠军俱乐部开始清理矿脉周围的野怪，
　　并采取任务要求的矿物资源。
　　楚风则根据记忆，
　　向着东北方向的火山壁前进，
　　一边清理着沿路野怪，
　　楚风一边打开了职业模板——
　　【五阶转职任务】
　　1:暗夜精灵王血脉50％(已完成)
　　2:全属性1600+，敏捷850+
　　3:暗夜崛起篇章——通关暗影宫殿(已完成)
　　4:暗夜崛起篇章——获得第三块暗影之主的王冠碎片(已完成)
　　状态:可进阶
　　————————
　　“叮！是否开始五转！”
　　“是！”
　　楚风手握着暗夜令毫不犹豫的回应，
　　下一刻——
　　黑色能量从暗夜令中泄出，注入楚风体内，
　　楚风感觉到自己的身体内部在发生某种奇妙的变化……
　　几秒后——
　　“叮！”
　　“游戏提示:你成功完成四转，进阶为五阶银月！”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你进阶为五阶银月，激活职业天赋【银月之感】”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你进阶为五阶银月，激活职业专属技能【月之契约】！”
　　【银月之感】
　　类别:职业天赋
　　效果:一定范围内，任何生命单位对你产生杀意，你迅速获得该单位的视野，并提升10％的闪避率，提升30％的debuff豁免率。
　　描述:银月已经看到你了。
　　———————
　　【月之契约】
　　类别:职业专属技能
　　效果:与任意生物缔结契约成功，它将成为你忠实的伙伴。
　　描述:以银月之名，立一世之契。
　　———————
　　五转后，
　　职业加成属性上升到每级30点属性，
　　不知道九阶职业每级属性会增加到多少。
　　到那时，
　　他再升级，属性不知会飙升到何种地步。
　　当然——
　　最大的可能是属性获取达到上限，即便升级也无法获得更多属性点。
　　除此之外，
　　新激活的职业天赋和职业专属技能效果也都不错。
　　银月之感可以帮助楚风更容易感知到对他产生杀意的隐匿单位。
　　比如一些想要刺杀他的刺客单位。
　　当然——
　　现阶段的刺客玩家，楚风不需要银月之感，单单凭借暗夜使者的超强感知能力，
　　他就能轻易勘破刺客玩家的身形。
　　就现阶段而言——
　　银月之感的作用主要还是体现在一些特定副本、环境中——
　　一些可以大幅度削弱玩家感知能力的副本。
　　比如——
　　幻境森林、迷雾山脉……等。
　　银月之感就能很好的发挥出作用。
　　至于月之契约，
　　“嗯……到时候去九幽界看能不能找到合适的九幽系生物。”
　　楚风掌握了九幽秘钥，可以自由前往九幽界。
　　“叮！你是否选择升级暗影闪烁！”
　　进阶后，
　　楚风再次获得了一部分暗影物质，
　　可能是因为暗影闪烁和暗影分身升级到了2级。
　　所以新获得的暗影物质只够升级其中一个技能。
　　楚风选择了升级暗影闪烁，
　　“是！”
　　“叮！升级成功！暗影闪烁lv2→lv3”
　　【暗影闪烁】lv3:化作一团阴影，迅速穿越空间，跳跃到300码内的任意位置，此状态下隐匿效果叠加，可连续跳跃2次，冷却时间:5分钟。
　　———————
　　剩下的暗影物质还能升级一次【刹影·瞬狱杀】
　　“升级【刹影·瞬狱杀】！”
　　“叮！升级成功，【刹影·瞬狱杀】lv1→lv2”
　　【刹影·瞬狱杀】lv2:迅速一个前冲突击，突击距离最远100码，对多个目标进行华丽的攻击，每次攻击附带击飞效果，持续时间5秒，冷却时间:150秒。
　　——————
　　技能升级完毕，
　　这次转职才算结束。
　　接下来——
　　“就到了试刀的环节了。”
　　楚风停下了脚步，眼眸中掠过一抹凌厉寒光。
　　他的眼前是一面高达百米的漆黑山体，
　　山体中间位置，有着一个巨大山洞，
　　直径约有十多米……
　　中央火山的boss就在这个山洞里。
　　【蛛丝之戒】！
　　山体也就100多米感，无须开启血族之翼，使用蛛丝之戒就能爬上去。
　　倒是省了一笔神力。
　　不多时，
　　楚风进入了山洞中。
　　沙沙沙沙——
　　才走了没几步，
　　就听到远处传来沙沙声，
　　下一刻——
　　无数只浑身通红的虫子飞快的朝着楚风这边游了过来。
　　它们身躯长达数米，身躯下是数不清的肢节，
　　一身火红的甲壳，上面刻画着一道道火焰纹路，坚硬无比，像是披了一层火焰战甲。
　　【火山蠕虫】
　　类别:三阶精英
　　等级:35
　　攻击:？？？
　　生命值:300，000
　　强化生命lv3:生命值+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点。
　　强化火毒lv3:火毒伤害+100％，中毒几率+15％
　　技能:【火毒】【火焰吐息】【蠕虫摆尾】【死亡啃噬】【暴力吸取】……
　　描述:蠕虫兄，最好的战力计算单位！

第155章击杀火虫王
　　咻咻咻咻咻！！
　　山洞之间，
　　呼啸声不断响起，
　　同时身兼刺客和射手两种职业，
　　还有一个好处就是——
　　楚风拥有了极为强大的风筝能力。
　　在面对群体单位时，
　　楚风可以边打边射，风筝死对面。
　　比如现在，
　　楚风带着一圈火山蠕虫在山洞里兜圈。
　　凭借着超高敏捷、以及山洞内一些狭窄的通道，
　　火山蠕虫很难攻击到楚风。
　　反观在楚风的狂射下，
　　一头接一头的火山蠕虫倒在了地面上。
　　“叮！你击杀了一头三阶精英火山蠕虫，你获得了100积分……”
　　“叮！你击杀了一头三阶精英火山蠕虫，你获得了100积分……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一道道悦耳的系统提示音响起，
　　很快，
　　山洞内尸横遍野，
　　所有的火山蠕虫被清理了干净。
　　一共——
　　又是获得了3万多积分。
　　最后，
　　楚风进入了山洞最深处……
　　咚——咚——咚——
　　擂鼓般的震动声传来，
　　接着，
　　就是一阵剧烈的摇晃。
　　‘轰’的一声，
　　一条比火山蠕虫还要大上数倍的虫王撞破了地面，
　　地面猛的向下塌陷，
　　楚风跟着坠落到了下一层，看到了虫王庞大的身躯，以及其坚固的血色甲壳。
　　【火虫王】
　　类别:五阶领主boss
　　攻击:？？？
　　生命值:7，500，000
　　强化技能范围lv3:+100码技能范围
　　强化生命值lv5:+500，000生命值。
　　技能:【火毒】【火焰吐息】【大地震撼】【地动山摇】【死亡啃噬】【致命扑咬】……
　　弱点:腹部中线、口鼻、肢关节
　　描述:火虫王的甲壳拥有强大至极的防御能力，寻常攻击很难对它造成伤害。值得一提的是，火虫王幼年期被地心火柱击中，它的后背上留下了永久性创伤，攻击该区域你将造成300％的伤害。
　　————————
　　800万的生命值，
　　这是个硬茬啊！
　　“永久性创伤！”
　　看完描述，
　　楚风眼眸一亮，
　　仔细看了几眼，
　　果然在火虫王的后背中间位置，看到了一块漆黑印记，没有甲壳保护。
　　咻！
　　楚风迅速绕至火虫王身后，瞄准火虫王后背的漆黑印记，一发箭矢射出。
　　铛！
　　一道金铁之声响起，
　　-1579
　　火虫王非常警觉，
　　迅速转身，箭矢没能成功的击中它的弱点。
　　反而是火虫王尾巴猛的一扫，成功将击飞。
　　跟着火虫王一个死亡啃噬就朝着楚风咬来，
　　这一下要是再中，
　　非得直接残血不成。
　　【暗影闪烁】！
　　尚在空中，楚风连忙开启暗影闪烁躲避了火虫王的攻击。
　　【暗影分身】！
　　然后开启暗影分身，
　　让暗影分身绕到火虫王背后攻击，
　　【单挑】！
　　并用单挑拉住火虫王的仇恨。
　　待火虫王转过身攻击暗影分身，
　　楚风本体对着火虫王背后漆黑印记，就是一顿猛射！
　　【暗夜君王形态】！
　　【箭雨洪流】！
　　-9687
　　-9712
　　-9986
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　……
　　都不需要开启血族之翼，
　　弱点伤害和暗夜君王形态叠加在一起，
　　六倍伤害，
　　每秒输出达到恐怖的几十万！
　　就这样，
　　暗影分身在正面风筝，
　　本体则在火虫王背后猛烈输出……
　　火虫王的生命值以惊人的速度下降着。
　　剩余生命值:700万！
　　剩余生命值:650万！
　　剩余生命值:500万！
　　剩余生命值:350万！
　　剩余生命值:200万！
　　……
　　才几十秒，
　　火虫王的生命值一路狂掉到200万，
　　“叮！你损失了暗影分身×1。”
　　与此同时，
　　楚风唯一一具可以使用技能的分身不慎火虫王击飞，随后被一个死亡啃噬加火毒，直接被击杀，
　　“叮！你损失了暗影分身×2。”
　　“叮！你损失了暗影分身×3。”
　　……
　　“叮！你损失了暗影分身×8。”
　　另外七具由于不能使用技能，基本上被火虫王一尾巴就抽散了。
　　不过争取到的几秒时间，
　　最终是让火虫王的生命值跌破了百万大关。
　　咻！
　　-1578
　　没了暗影分身的仇恨吸引，
　　火虫王终于是转身看向了这个一直在它背后搞偷袭的人类。
　　口器张开，炽热的气息传来。
　　楚风看向它，
　　面不改色，低喃了一句。
　　【燕归】！
　　无数道漆黑箭芒于火虫王背后凝现，
　　在火虫王释放出火焰吐息之前，从漆黑印记刺入。
　　唰唰唰唰——
　　道道血肉撕裂声传来，
　　火虫王生命值瞬间抽空，最终倒在了地面上。
　　“叮！”
　　“游戏提示:你击杀了中央火山boss火虫王，你获得奖励:积分×800”
　　“叮！”
　　“联赛公告:恭喜华国大区【诸神黄昏】公会团队完成了任务:‘击杀中央火山boss’。”
　　“获得奖励:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分”
　　“获得奖励:燃烧战铠(史诗)×1，+5000积分”
　　“获得奖励:灼热流星技能书(史诗)×1，+5000积分”
　　“获得奖励:灼烧之戒(暗金)×1，+1000积分”
　　“获得奖励:……”
　　“获得奖励:……”
　　“……”
　　……
　　山洞内散落着不少矿石，
　　火山蠕虫是以这些矿石为食，山洞里有这么多矿石也不足为奇。
　　倒是省了挖矿的功夫，
　　无视了脑海里的系统提示音，
　　楚风开始拾取山洞内的矿石。
　　很快，
　　楚风来到了山洞的尽头，
　　有亮光从山洞外面投射了进来，
　　山洞出口位于山体的另一侧，
　　前后通透，洞穴贯穿了整个山体。
　　站在山洞出口，
　　可以一窥燃烧平原的瑰丽奇观。
　　“嗯？”
　　然而却在这时，
　　楚风向下望去，看到了一幅意想不到的画面——
　　玩家！
　　无数的玩家如蚂蚁搬家一样向中央火山涌来！
　　山脚下——
　　人影绰绰，已经有不少玩家沿着山道向山顶进发。
　　“好家伙，不去找战神殿，反而找上我来了。”
　　“这是把我当软柿子捏了。”
　　楚风冷笑，
　　虽然隔得太远看不清楚这些玩家们的公会名称，
　　但能调动这么多玩家，
　　且敢来猎杀自己的也就九头蛇公会联合的自由联盟了。
　　本以为最先找上门来的会是战神殿，
　　没想到自由联盟比战神殿还急。
　　不过下一刻，
　　楚风就发现自己错了。
　　不经意的目光落在左侧山脚——
　　密密麻麻如蚂蚁一样大小的黑点中，
　　数百道大上数十倍的黑点格外突出。
　　以至于楚风立在山巅，
　　也能看的清清楚楚，
　　这数百道黑点赫然便是黑暗魔像。
　　“哦——
　　原来是一起来了。”

第156章屠夫，天罚
　　按照联赛规则，
　　只在两种情况下，联赛会结束。
　　一，所有参赛队伍淘汰至只剩下一支队伍。
　　二，三大神器碎片全部被获取。
　　神器碎片可遇不可求，
　　想要进入相应的副本，必须有前置条件才能进入。
　　没有相关物件，
　　你连副本位置都不知道在哪。
　　即便是楚风，
　　也不知道另外两个副本的具体坐标。
　　所以虽然目前有两个神器碎片已经被获取，
　　但下一个神器碎片谁也不知道什么时候能够获得。
　　那么——
　　这种情况下，
　　当神战之地外、内、中心区域的副本都刷完之后。
　　想要结束联赛，
　　势必会按照第一条规则，
　　剩存的队伍展开战斗，淘汰出最后一支。
　　积分排名越高的公会显然越容易被针对。
　　而诸神黄昏是目前唯二积分突突破百万大关的公会，
　　引来的觊觎必然更多。
　　楚风猜到盯上诸神黄昏的公会不在少数。
　　但他没想到会来的这么快。
　　更令他意外的是战神殿也一起来了。
　　“这个吃里爬外的狗东西。”
　　楚风冷斥了一声，
　　一边开始思考如何解决眼前的局面。
　　目测下来，
　　围聚而来的玩家数目起码在数万之上，
　　米国的狗腿子是真的多！
　　再加上战神殿的黑暗魔像团，
　　虽然只有数百，
　　但却是五阶兵种，
　　战力对比数万玩家，只强不弱
　　“可惜我的暗影侍卫团不能暴露，
　　虽然不知道什么原因，神明不再行走于大地之上，但既然暗影之主说神在注视着我，那光明神的目光一定会落在神战之地上。”
　　楚风摇头，
　　最终还是得靠自己。
　　“蓄能的话，经验也不够。”
　　在神战之地击杀怪物没有经验奖励，只有积分奖励。
　　他现在只有六百多万的经验
　　还不够维持蓄能十几秒的。
　　“嗯……
　　暗夜君王形态开启，血族之翼开启，伤害叠加到最高，勉强可以一战。”
　　楚风思索着，
　　眉头却逐渐蹙了起来。
　　关键在于——
　　自由联盟玩家数量太多，足有数万。
　　且都是顶尖职业玩家，
　　毕竟自由联盟中的公会团队最差都是天榜。
　　这种情况下——
　　楚风如果不能瞬秒了他们，
　　数万道技能砸下来，那么死的就是楚风了。
　　而显然——
　　即便楚风手速再快，
　　也没有瞬秒数万名玩家的可能，
　　更别提一旁还有数百黑暗魔像团虎视眈眈。
　　那么，该如何破局？
　　楚风沉思着，
　　某一刻，
　　楚风眼眸一亮，
　　他突然想起了一件事情……
　　打开称号界面——
　　【新手村贵宾】
　　【屠夫】
　　【格兰帝国伯爵】
　　【克罗尔领主】
　　……
　　点开屠夫称号——
　　【屠夫】
　　类别:称号
　　力量+10％
　　敏捷+10％
　　体质+10％
　　智力+10％
　　等级:lv1
　　职业需求:无
　　佩戴限制:低于1000罪恶值，无法佩戴。
　　效果一:【罪恶惩罚】:死亡后除绑定装备，其他装备全爆，5级经验。
　　效果二:【天罚】:每48小时，降落一道伤害为300的雷电，雷电可击碎，可闪避。力量2000+可击碎，敏捷200+可闪避。
　　效果三:【罪恶震慑】:对玩家造成的伤害+10％，并可释放一次恐惧效果，冷却时间10分钟。
　　———————
　　“天罚！”
　　楚风目光落在【天罚】一栏上，嘴角泛起一抹冷酷笑意……
　　……
　　……
　　“不……不会吧，这也太夸张了吧！”
　　楚风第一时间将自由联盟来袭的消息告知了嗜血玫瑰和梦曦芷若。
　　立在山巅上，
　　嗜血玫瑰看着脚下，如蚂蚁一般涌上来的人影，小嘴微微张大，脸庞上浮现出一抹惊恐。
　　梦曦芷若则摇了摇头，双手负于身后，眼神陷入了回忆中。
　　一时间感慨万千道:“上一次我面临这种危境还是在上一次……”
　　嗜血玫瑰:“……”
　　笑忘川:“……”
　　笑忘川瞥了他一眼:“梦曦大哥你再跟我隔这儿隔这儿，信不信我一脚把你从这里踹下去。”
　　“咳咳——
　　所以我们现在怎么办？”
　　梦曦芷若目光落在楚风身上。
　　“兵来将挡，水来土掩。”
　　……
　　……
　　“3，2，1……”
　　“放！”
　　火山壁上，
　　梦曦芷若神情冷酷，
　　指挥队伍将一块块巨大岩石推动，
　　沿着山体滚落了下去。
　　轰隆——轰隆——
　　岩石越滚越快，到了最后整个山体都在剧烈摇晃，发出雷鸣般的声潮。
　　声势涛涛，
　　砸向了山脚下的人影。
　　与此同时，
　　嗜血玫瑰带领一支由法师和弓箭手组成的队伍堵在了中央火山的狭窄山道上。
　　“放！”
　　嗜血玫瑰一声冷喝，
　　【箭雨】！
　　【奔雷发电】！
　　【呼风唤雨】！
　　【雷霆万钧】！
　　【万箭穿心】！
　　【哪吒火轮】！
　　【大火球术】！
　　【奔雷发电】！
　　【呼风唤雨】！
　　……
　　流光溢彩的法术、暴雨汇集的箭矢宛如江河一般沿着山道倾泻而下。
　　由于地势，
　　玩家获得高度加成的技能范围大大提高，所以不用担心距离太远，超出技能范围。
　　“叮！你的团队击杀了【天堂】玩家【尼玛·戈比】，获得掉落积分520……”
　　“叮！你的团队击杀了【众神】玩家【沃尼德】，获得掉落积分250……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一道道系统提示音自脑海里响起。
　　肉眼可见的，
　　山腰上的人影一大片一大片的倒下。
　　然而——
　　自由联盟的玩家太多了！
　　人影依然源源不断的涌了上来。
　　嗜血玫瑰面有忧色，
　　看向一旁的楚风，担忧道:“不行！我们人数太少，堵不住他们多久的。”
　　经历过之前的大战，
　　嗜血玫瑰和冠军俱乐部都损失惨重，
　　现在玩家加起来都没有1000人。
　　即便占据着绝佳的地势，
　　他们也断无可能挡住自由联盟的数万玩家。
　　话音刚落下，
　　轰隆——
　　下方传来巨大的轰鸣声。
　　嗜血玫瑰下意识将目光投去，瞳孔瞬间一缩。
　　狭窄山道上，
　　一具黑暗魔像挥舞着拳头，砸向周围的岩石，不断开阔着山道。
　　原本只允许两人通过的狭窄山道，
　　很快就被开辟成允许黑暗魔像通过的程度。
　　咻！咻！咻！咻！
　　法术、箭雨洪流朝着黑暗魔像笼罩而来，
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　……
　　然而——
　　自由联盟的玩家早在黑暗魔像身上里三层外三层的套上了保护罩。
　　再加上黑暗魔像本身远超玩家的属性，
　　嗜血玫瑰团队对黑暗魔像的伤害可以说是微乎其微。
　　梦曦芷若他们的滚石攻击也在滚动到半山腰时，被数百黑暗魔像使用黑暗吐息炸碎。
　　就这样，
　　自由联盟的玩家们以黑暗魔像为肉盾，
　　沿着狭窄山道，
　　一步步向山巅挺进！

第157章当以雷霆，击碎黑暗
　　“撤！”
　　“退回火山内部！”
　　眼见嗜血玫瑰公会团队就要进入自由联盟的攻击范围内，
　　楚风迅速下令。
　　“撤退！”
　　嗜血玫瑰一声冷喝，
　　队伍转身向火山内部撤退。
　　“3，2，1……”
　　“推！”
　　轰隆——轰隆——
　　山巅上，
　　梦曦芷若指挥队伍将最后一波巨石推下，
　　滚落而下的巨石稍稍阻拦了一下自由联盟和黑暗魔像的脚步。
　　接着，
　　梦曦芷若带领着队伍与楚风等人一同退入火山内部。
　　一路无言，
　　众人跟随楚风的脚步，穿过一片乱石堆，在一座矿脉山洞停下。
　　隆隆隆隆~~~~~
　　而这时——
　　自由联盟和战神殿也进入了乱石堆，
　　乱石堆内，人影绰绰。
　　数万玩家浩浩荡荡，将乱石堆堵的水泄不通。
　　身后传来的脚步声，
　　仿佛是踩在了众人的心脏上，
　　令所有人都绷紧了身躯。
　　进入山洞，
　　借着余光，能够看见前方是一条螺旋向上的陡坡。
　　洞穴里面潮湿阴冷，寒气直冒。
　　“这是通往哪里的？”
　　梦曦芷若脸色疑惑的看向楚风，
　　实在没忍住开口询问道。
　　他不明白楚风为什么要带他们进山洞，
　　这自由联盟只要把洞口一堵，
　　他们不就成瓮中之鳖了吗？
　　“观众台。”
　　楚风笑了笑，道。
　　没有过多解释，沿着陡坡继续朝上面攀爬。
　　“观众台？”
　　此言一出，
　　梦曦芷若更加懵逼了，
　　与嗜血玫瑰对视一眼，
　　对方的眼神中同样充满了疑惑。
　　不过出于对楚风的信任，
　　他们疑惑归疑惑，
　　但还是紧跟着楚风的脚步，一路向上攀爬。
　　道路崎岖，
　　除了随地凸出的巨大岩石矿脉，需要攀爬过去。
　　还有一些断层需要飞跃过去。
　　这一路的体验——
　　给人的感觉像是在玩神庙逃亡。
　　好在——
　　这条路远不如神庙逃亡无穷无尽。
　　七八分钟后，
　　众人终于看到了前面透射而出来的一些亮光，
　　刺目的光线从洞穴外面投射了过来。
　　复行数十步，
　　豁然开朗！
　　眼前的山洞出口像是敞开了一道大口袋，
　　大把大把的光亮投射了进来。
　　出口外，
　　一块岩石层向外延伸而出，形成了一块岩石平台。
　　岩石平台极其宽广，
　　容纳下一千余人，绰绰有余。
　　众人踩在岩石平台上，
　　向下望去，
　　密密麻麻的自由联盟和战神殿的玩家穿行在乱石堆中，
　　向他们所在山洞包围而来。
　　人影绰绰，人头攒集，
　　如蚂蚁大搬家一样，
　　看起来蔚为壮观。
　　只是——
　　身为当事人的嗜血玫瑰等人，
　　却没有心情欣赏这等壮观的场景，
　　有的只是被数万人包围的惊恐！
　　吞了口唾沫，
　　嗜血玫瑰看向楚风，胆战心惊的问道:“现在我们该怎么办？”
　　听到嗜血玫瑰的问话，
　　梦曦芷若、笑忘川……等所有人的目光同时落在了楚风的身上。
　　自由联盟数万顶尖玩家，
　　再加上数量达到数百的五阶兵种黑暗魔像团。
　　嗜血玫瑰加上冠军俱乐部，实力就算翻上十倍、百倍，都没办法抗衡。
　　他们心里很清楚，
　　破局的关键点只会是在楚风身上。
　　下一刻——
　　楚风头顶血光一闪，
　　发红的快要呈紫色的【屠夫】称号在他头顶显现了出来。
　　楚风的眼眸中掠过一抹凌厉紫芒，神色冷峻。
　　“当以雷霆击碎黑暗！”
　　……
　　……
　　“他们在那！”
　　【九头蛇】一位玩家发现了岩石平台上的楚风等人，
　　向玛拉格·彼得汇报道。
　　“肉盾在前，
　　战士侧翼，
　　法师在后……”
　　“上！”
　　没有过多废话，
　　玛拉格·彼得一挥手，
　　数万名玩家朝着山洞位置包围而来。
　　咻！咻！咻！咻！
　　一连串的法术、箭矢朝着他们射来，
　　却并不能阻拦住他们的脚步。
　　与之前的狭窄山道不同，
　　这里地势开阔，
　　只需要一排肉盾在前面顶着，很容易便能冲上来。
　　轰隆——轰隆——
　　另一边，
　　在【战神·阳维】的号令下，
　　黑暗魔像团带着战神殿玩家，
　　直接原地一个弹跳，
　　横跨过虚空，
　　以一种极其生猛的方式，突破了嗜血玫瑰等人的攻击区域，落在了山洞前！
　　身后——
　　自由联盟数万玩家迅速推进，
　　同时法术、箭矢技能朝着岩石平台上落去，
　　把嗜血玫瑰等人逼入了山洞内。
　　“真是愚蠢！”
　　“自己把自己的后路给堵死了！”
　　【战神·阳维】眼眸中充斥着浓浓的嘲讽。
　　眼下，
　　自由联盟数万玩家和战神殿的黑暗魔像团将山洞前方填充的严严实实。
　　嗜血玫瑰等人被围困在山洞内，无路可退！
　　然而——
　　却在这时，
　　一道张着血翅的身影从岩石平台上飞了出来，
　　身影飞出的瞬间，
　　天穹迅速暗了下来，
　　乌云凝聚，
　　滚滚雷鸣之声传荡开！
　　……
　　……
　　“叮！屠夫强化+4，你获得额外一个效果选择。”
　　“1:罪恶值+1000(普通)
　　2:【天罚·怒雷】:附带10％防御穿透，击中目标，10％几率削减其10％全属性，效果持续120秒，一共一千零一道阴雷(卓越)
　　3:+20％暴击率，30％暴击伤害(稀有)”
　　惶惶世人，可知警钟已在怒雷中长鸣！
　　选2！
　　继续强化！
　　“叮！屠夫强化+8，你获得额外两个效果选择。”
　　“1:力量+20％，敏捷+20％，体质+20％，智力+30％(稀有)
　　2:【罪恶惩罚+5】:死亡后，所有装备全爆，掉落10级以上经验(卓越)
　　3:【天罚·暗雷】:附带300％暴击伤害，100％暴击，一共一千零一道暗雷！(史诗)
　　4:【罪恶震慑+5】:对玩家造成的伤害+100％，可释放一次恐惧，对多个目标造成恐惧效果，属性掉落30％，所承伤害提升100％，冷却时间5分钟！(卓越)”
　　雷从九天临，暗由赤地生！
　　选3、4！
　　继续强化！
　　“叮！屠夫强化+12，你获得额外三个效果选择。”
　　“1:罪恶值提升
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，屠夫晋升为血饮伯爵(卓越)
　　2:【天罚·末法之雷】:目标被击中，100％暴击，300％暴击伤害，全属性掉落10％，同时30％几率剥夺目标一项技能的使用权，效果持续60秒，一共一千零一道(史诗)
　　3:【天罚·劫雷】:
　　【寒冰劫雷】:100％穿透，50％几率触发冰冻效果，体质削减50％，所承伤害提升100％，效果持续10秒，一共一千零一道。
　　【风之劫雷】:100％穿透，50％触发撕裂效果，造成5000+的流血伤害，效果持续10秒，一共一千零一道。
　　【火之劫雷】:附带灼烧效果，50％触发火毒、中暑、脱水等debuff，效果持续15秒，一共一千零一道。
　　【灵魂之劫】:……
　　……(传奇)
　　4:【全属性提升】:力量+50％，敏捷+50％，体质+50％，智力+50％，并附带50％的吸血效果(史诗)
　　5:【罪恶震慑·远古恐惧】:对玩家造成伤害150％，可触发三次远古恐惧，对500×500码内的敌方单位产生效果，目标掉落50属性，所承伤害提升100％，冷却时间180秒(传奇)”
　　选2、3、5，
　　只有最震慑的雷霆，才能击碎最沉重的黑暗！

第158章惶惶世人，可知警钟已在怒雷中长鸣
　　【屠夫+12】
　　类别:称号
　　力量+30％
　　敏捷+30％
　　体质+30％
　　智力+50％
　　等级:lv1
　　职业需求:无
　　佩戴限制:低于1000(+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
罪恶值)，无法佩戴。
　　效果一:【罪恶惩罚】:死亡后除绑定装备，其他装备全爆，5级经验。
　　效果二:【天罚】:【天罚·怒雷】:……
　　【天罚·暗雷】:……
　　【天罚·末法之雷】:……
　　【天罚·劫雷】——
　　【风之劫雷】:……
　　【冰霜劫雷】:……
　　【火之劫雷】:……
　　【灵魂之劫】:……
　　【地之劫雷】:……
　　……
　　……
　　效果三:【罪恶震慑+5】:……
　　【罪恶震慑·远古恐惧】:……
　　描述:黄泉路远，一路走好ლ—(°◡°)-ლ
　　————————
　　“找死！”
　　玛拉格·彼得见楚风飞了出来，
　　一声冷喝，
　　便要让队伍集中火力，将楚风秒杀了。
　　然而下一刻——
　　轰隆——轰隆——
　　天穹之上传来一声声炸响，宛如神王在怒吼！
　　毁灭气息洒落人间。
　　在所有人惊恐的眼神下，
　　一团团乌云凝聚，
　　最后竟汇聚成绵延数千米的黑潮，沉沉的仿佛要掉落下来。
　　轰咔——轰咔——
　　惊雷在黑云之中游荡奔走，
　　宛如一条条扭曲游走的雷蟒蛇，
　　在深沉的黑暗中炸出一道亮紫色的裂痕，
　　骤然间照亮了人间，
　　照亮了人间一张张惊恐的脸庞！
　　——惶惶世人，可知警钟已在怒雷中长鸣！
　　“妈拉个逼的！”
　　“谁能告诉我这……这是什么玩意！！”
　　玛拉格·彼得一动不敢动，
　　空气中弥漫的毁灭气息让他浑身汗毛都倒竖了起来！
　　其他人也皆是如此，
　　在煌煌天威下，
　　瑟瑟发抖！
　　此时，
　　却有一抹寒光掠过虚空，
　　寒光凝练到了极致，
　　与虚空落下的天雷碰撞，
　　迸溅出璀璨光芒。
　　楚风一边斩出杀戮之心抵御天雷，同时一振血翼，朝着下方自由联盟的数万玩家飞去。
　　轰——咔——
　　光与痕，在楚风身后闪耀。
　　“你——不要过来啊！！！！”
　　在自由联盟数万玩家的惊恐目光中，
　　楚风一步一生雷，
　　杀戮之心挥出，
　　一道道凝练到极致的寒光斩开虚空。
　　与一道道雷霆碰撞，
　　迸溅出星星点点的雷光，散落漫天。
　　雷光、裂痕、电蛇充斥在楚风身边，
　　将其衬托的宛如神王一般。
　　一系列动作，
　　让自由联盟数万玩家误以为天雷是被楚风操控着的，
　　他们却不知道，
　　璀璨光芒覆盖下，
　　楚风的生命条正在以一种惊人的速度流逝！
　　他们只看到了——
　　雷从九天临，暗由赤地生！
　　而这——
　　就够了！
　　轰咔—轰咔——
　　雷霆！
　　无数道散发着毁灭气息的雷霆！
　　劈开了虚空，
　　迅速布满了整个中央火山。
　　玩家们惊恐的眼球中，
　　完全被赤红和咤紫所充斥！
　　“避——开——那——雷！”
　　玛拉格·彼得在最后一刻强压下心中的惊悸，
　　朝着身后数万玩家大吼。
　　然而——
　　回应他的是一声声凄厉惨叫！
　　一道道天雷在人群中炸开，
　　毁灭气息涤荡四方虚空。
　　“观众台……观众台……”
　　“原来是这个意思。”
　　梦曦芷若呢喃，
　　摇了摇头，嘴角浮现出一抹苦涩的笑容。
　　不过不得不说，
　　在这岩石平台向下望去，所见的画面却是分为壮美。
　　星星点点的雷光洒落满天，
　　电蛇游走在虚空中，
　　乍然浮现的蓝白色裂痕……
　　星光荡开宇宙，本人闪耀其中。
　　光与痕，密布黑暗苍穹。
　　……
　　一边欣赏着这壮美的一幕幕，
　　他们却深知置身于雷霆中的大恐怖。
　　“与修罗为敌真是21世纪最恐怖的事情啊。”
　　笑忘川忍不住感慨道。
　　“对此，我深有体会。”
　　梦曦芷若回了一句，
　　接着他摇了摇头，以45度角抬头望天，叹息着道:“这个时代，大概也只有我才能配称为他的敌手吧。”
　　笑忘川瞥了他一眼，幽幽道:“你要是下去承雷一千道，我就认同你这句话。”
　　“咦——
　　你看那道天雷怎么分叉了。”
　　“你这话题转移的不要这么生硬啊喂！”
　　……
　　……
　　“叮！你击杀了【九头蛇】玩家【亚史·勒尼】，获得掉落积分1050……”
　　“叮！你击杀了【天堂】玩家【吉尔·吉斯斯坦】，获得掉落积分890……”
　　“叮！你击杀了【天照】玩家【梅川内库】，获得掉落积分996……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　系统提示音接连不断地响起，
　　联赛中的规则与外界规则似乎有些不同，
　　虽然玩家是被楚风引来的雷霆所击杀，
　　但掉落积分还是奖励给了楚风。
　　而上次在阿布鲁息城，
　　由圣级厄运buff击杀的npc，非但没有物品爆出，就连经验奖励都没有。
　　嗯……
　　这算是个意外惊喜。
　　轰咔——轰咔——
　　天雷滚滚，
　　一大片一大片的自由联盟玩家倒下。
　　而随着时间流逝，
　　天穹之上，
　　乌云愈加厚重，
　　吞吐着的雷芒如万千道雷霆之剑倒悬于天地之间。
　　抬头望去，
　　又如漆黑夜幕中，浩渺繁星闪耀。
　　万千劫雷如星光一般，成片成片的散发出光芒。
　　滚滚天雷，
　　充斥在整个天地间。
　　轰——咔——
　　一道血红色的雷霆在楚风头顶划出一道血红色的裂痕。
　　血红光芒映照在楚风脸庞，
　　一半血红一半阴暗。
　　血翼微微一振，
　　楚风在虚空中缓缓踏步，
　　同时手中杀戮之心不断斩出，斩碎一道道雷霆。
　　周身皆是雷霆，
　　周身皆是裂痕，
　　俯视着脚下四处流窜的玩家，
　　楚风眼眸中闪烁着妖异血芒，忍不住长啸。
　　“以最震慑的雷霆，击碎最沉重的黑暗！”
　　浩大之声在天地间滚滚传荡开。
　　似乎是在回应楚风的话语。
　　下一刻——
　　一只由密密麻麻的赤红雷霆构建成的雷霆巨臂从黑云中探出，
　　手中握着一条散发惊人毁灭气息的雷霆长鞭。
　　这一幕极具视觉震撼！
　　而下一刻——
　　这雷霆长鞭便朝着楚风抽了过去。
　　啪——
　　一道清脆之声响起，
　　接着是无数道轰隆声传出——
　　轰隆——轰隆——
　　雷芒落在楚风身上，不断炸响。
　　楚风血条瞬间抽空，
　　“叮！你受到了一次致死伤害，触发重生效果，所有技能、效果刷新，生命值、魔力值刷新……”

第159章过来吧！你
　　“叮！你触发了末法效果，属性掉落10%，暗影分身技能的使用权被剥夺……”
　　楚风被雷霆长鞭直接从虚空轰到了地面上。
　　巨坑中，
　　白光一闪，楚风恢复了意识。
　　末法之雷的威力太大，
　　连楚风也没办法击碎。
　　“娘希匹的，铺垫了这么久，就不能让我装装逼吗。”
　　楚风骂骂咧咧，
　　虽然是因为末法之雷的威力太大，
　　他没有承受住才被击杀。
　　但结合他前一秒刚说出的装逼语录，
　　总让他感觉到浓浓的嘲讽之意。
　　仿佛黑云之后，
　　有一道幕后身影嘴角嘲讽的注视着他:“让你丫装逼，抽不死你。”
　　上次在阿布鲁息城也是这般情况。
　　但今时不同往日——
　　“这个逼今天我还非装不可了！”
　　楚等从巨坑中起身，
　　双翼一振，
　　冲向高空，
　　眼眸中闪烁着令人心悸的寒芒。
　　“薇薇安！”
　　“主人，我在。”
　　短裙黑丝的薇薇安从古神空间踏了出来。
　　“上来！”
　　薇薇安:“上来？？”
　　薇薇安:“上哪里来？”
　　薇薇安瞥了一眼楚风的身子，一下羞红了双脸，声音如蚊子般细声细语。
　　“主人，大庭广众之下，这样不好吧。”
　　薇薇安羞红着脸，小手不断揉捏着衣裙，咬着嘴唇道。
　　“怎么这么磨叽！”
　　“上来吧你！”
　　楚风却是没时间解读薇薇安的话语，
　　见薇薇安半天没动静，
　　双翼一振，
　　直接闪烁到薇薇安身旁。
　　下一刻——
　　薇薇安感觉自己被抱了起来(つд⊂)
　　不对！
　　是被扛了起来Σ(°Д°;
　　啊咧——
　　主人怎么把我扛起来了？？
　　这是什么姿势，
　　我怎么从来没见过！？
　　难道是主人新研发的？
　　嘶——
　　我思想已经落后主人这么多了？
　　不行！
　　薇薇安你得超越主人才是……
　　轰隆——
　　却在这时，
　　一道炸响打断了薇薇安的胡思乱想。
　　薇薇安，
　　这时才注意到周围的环境，
　　厚重的仿佛要沉下来的黑云，
　　散发着毁灭气息的雷霆，
　　虚空乍然浮现的赤红与蓝白交加的裂痕……
　　……
　　薇薇安的小脸瞬间变的惨白如雪，
　　请问这里是哪里？
　　这里——
　　还是人间吗？
　　“我要下车！”
　　“呜呜呜呜——我要下车！(ಥ_ಥ)”
　　薇薇安疯狂挣扎了起来，
　　然而楚风的手臂宛如两根铁钳将她死死的固定在头顶之上。
　　任凭她如何挣扎，
　　竟是动弹不了分毫！
　　“别动！”
　　“你不是有水晶之躯吗，帮主人我挡个13秒就行，又不是什么大事。”
　　楚风理所当然的说道。
　　“可是会很疼的啊！”
　　薇薇安悲愤的声音传来了下来，
　　“而且——
　　这种拿女孩子当盾牌的行为，身为主人的你难道一点都不感觉到羞耻吗？”
　　楚风:“羞耻？？”
　　“嗯……这倒没有，我主要担心你的身板太小，会有雷霆波及到我，那就亏大了。”
　　楚风喃喃自语。
　　薇薇安:“……”
　　薇薇安:“主人，你这么苟，上辈子一定是……”
　　薇薇安话还未说完，
　　下一刻——
　　擎天雷霆巨臂再次从黑云中探了出来，
　　嗤啦——嗤啦——
　　空气被撕裂的声音传出。
　　巨臂手中雷霆之鞭挥动，
　　速度快到了极致！
　　在虚空中留下了一连串缭绕雷芒的光影，
　　丝丝花火绽放在虚空，
　　一切看起来仿佛开启了慢镜头一般，
　　画面唯美且壮观！
　　实则——
　　只刹那间，
　　雷霆之鞭便抽打在薇薇安身上。
　　【不朽】:10(+3)秒内，免疫一切物理攻击。冷却时间24小时。(技能效果随属性成长)
　　【灭法】:10(+3)秒内，免疫一切魔法攻击。冷却时间24小时。(技能效果随属性成长)
　　“啊——”
　　一道凄厉的呻·吟声从薇薇安喉咙中传来，
　　就像她所说的那样，
　　虽然水晶之躯为她提供了免疫一切伤害的效果，
　　但那股痛感却是不曾削减分毫！
　　“我恨你，主人！”
　　薇薇安的声音中充满了浓浓的怨气。
　　楚风却是眼眸一亮:“有用！”
　　于是场中便出现了一幅极为诡异的一幕——
　　楚风一手举着薇薇安，
　　以薇薇安为人形肉盾抵挡劈落而下的劫雷，
　　双翼一振，
　　朝着四方逃窜的玩家追杀而去……
　　然而在楚风重生的短短时间内，
　　自由联盟玩家已经完全分散了开来，四面八方扩散了出去。
　　他选择追逐其中一方，
　　势必要放弃其余几方的玩家。
　　这其中尤以【战神·阳维】的黑暗魔像团逃窜的最远。
　　在察觉到不对劲的第一时间，
　　【战神·阳维】就带领黑暗魔像团开始撤退，
　　由于黑暗魔像的强大属性。
　　一开始天罚出现的怒雷、暗雷，
　　虽然对黑暗魔像造成了一定的伤害，却并不致命。
　　战神殿便在黑暗魔像的掩护下，成功脱离了天罚波及区域。
　　此刻，
　　若不是黑暗魔像身形太过巨大，
　　恐怕已经脱离了楚风的视线范围。
　　不过——
　　对此，楚风早有准备。
　　“叮！是否消耗400点经验，强化单挑+1？”
　　“是！”
　　“叮！单挑强化+4，你获得一个额外效果选择！”
　　“叮！单挑强化+8，你获得两个额外效果选择！”
　　简单将单挑强化+8，
　　楚风得到了他想要的技能效果。
　　【单挑+8】
　　类别:技能(通用)
　　品质:紫色(史诗)
　　效果一:对任意一个目标发动单挑，目标将不受控制的对你进行普攻，不能释放技能，无法做出其他闪避动作，持续时间8秒。
　　效果二:【群体单挑】:你释放该技能，被你指定的所有敌方单位将不受控制的对你进行普攻，无法做出其他闪避动作，50%几率技能无法生效，持续时间8秒。
　　描述:来，打死我！你们只有两种选择，要么打死我，要么被我打死！
　　———————
　　……
　　“雷霆？”
　　“所以——
　　修罗获得神器效果是召唤雷霆吗？”
　　【战神·阳维】一边撤退，一边在心里思索着。
　　可是下一刻，
　　他就否定了自己的这个猜测。
　　“不对，修罗刚才也被雷劈了，如果没有重生效果，他这会已经淘汰了！”
　　【战神·阳维】眉头蹙起，
　　然而任凭他想破脑袋，
　　也想不出神域会有天罚劫雷这种东西。
　　“哼！
　　我倒要看你要耍什么花样。”
　　想不明白，
　　【战神·阳维】最终只能是冷哼一声，打算作壁上观。
　　可下一刻——
　　他的脚步突然一顿，
　　不仅他，
　　黑暗魔像军团以及战神殿所有玩家脚步齐齐一顿。
　　接着，
　　他们身体不受控制的转过身，反向冲锋。
　　很快——
　　一道头顶着性感妹子的身影出现在他们的视线里，
　　在他的身后，
　　是无尽的血色雷霆，
　　一道垂天而落的雷霆之鞭鞭笞而来！
　　“过来吧，你！”

第160张滚开吧！你
　　“想逃？”
　　“全部给我留下吧！”
　　楚风发动了群体单挑技能，
　　瞬间——
　　四处逃窜的玩家们突然转过身来，
　　一脸惊恐，
　　高举着手中武器，义无反顾的投身于雷霆之中！
　　于是——
　　“叮！你淘汰了【天堂】公会玩家【史达迪】，获得其50％掉落，获得积分666……”
　　“叮！你淘汰了【神圣帝国】公会玩家【撒盐哥】，获得其50％掉落积分，获得积分750……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　系统提示音疯了般的响起，
　　黑云下、虚空中、前后左右，
　　四面八方不断涌来无穷无尽的劫雷。
　　有化形成雷霆巨臂的末法之雷，
　　有附带冰霜特效和灼烧特效的冰霜劫雷、火之劫雷。
　　也有让人从灵魂深处感到颤栗的灵魂劫雷……
　　无穷尽的劫雷纷至沓来，
　　以极其冷酷且绝不留情的姿态收割着玩家的性命。
　　“大家不要怕，一起上，杀了他，雷霆就结束了！”
　　“上啊！杀了修罗！”
　　眼见着避开不掉雷霆，
　　【战神·阳维】眼瞳闪烁着凶厉的光芒，
　　一边高声大喝，
　　一边率领着黑暗魔像团向楚风杀了过来。
　　咻！咻！咻！咻！
　　一道道箭矢汇集成洪流朝着楚风涌来。
　　【暗夜君王形态】！
　　【暗影闪烁】！
　　【暗影闪烁】！
　　【暗影闪烁】！
　　楚风凭借着超高敏捷，以及闪烁技能，
　　连续避开落向他的攻击。
　　实在避不开，
　　薇薇安也能挡一下。
　　这也多亏群体单挑自带沉默效果，
　　否则——
　　楚风也只能是靠重生效果，拿命去拼。
　　“上啊！一起杀了修罗！”
　　这时——
　　自由联盟的各大公会会长也反应了过来，纷纷大喝。
　　虽然自由联盟玩家人数已经锐减了一半，
　　但依然有上万之数！
　　上万玩家高举着武器，朝着楚风围杀而来。
　　即便是法杖爆头，
　　楚风也断无可能承受住上万次法杖爆头。
　　然而面对上万玩家的前仆后继，
　　楚风脸色却没有丝毫变化。
　　“给我死！”
　　在黑暗魔像的保驾护航下，【战神·阳维】成功突破到了楚风的背后。
　　他操控着黑暗魔像，
　　以迅雷不及掩耳之势一拳猛的砸向了楚风。
　　眼见着拳头即将落在楚风的后脑勺，
　　【战神·阳维】嘴角逐渐浮现出欣喜之意。
　　却在下一瞬——
　　他听得楚风轻声吐出了几个字——
　　“给爷滚！”
　　【罪恶震慑·远古恐惧】！
　　瞬间——
　　【战神·阳维】身体猛的一顿，
　　黑暗魔像的拳头也陡然止住，
　　停留在距离楚风后脑勺不到1厘米的虚空。
　　恐惧自灵魂深处油然而生，
　　于刹那间遍布全身！
　　500码×500内的所有玩家触发恐惧效果，
　　身体再次不受控制的转身，往反方向跑去。
　　“我特么……！！！”
　　【战神·阳维】情绪几近崩溃，
　　他感觉自己在被当猴耍。
　　而事实上也确实如此。
　　轰——咔——
　　一道散发森冷寒意的蓝白色劫雷轰在了他身上，并触发了冰冻效果。
　　紧接着，
　　一条垂天雷霆之鞭鞭笞而来，
　　将【战神·阳维】的身躯轰的支离破碎！
　　“叮！你淘汰了【战神殿】公会玩家【战神·阳维】，获得其50％掉落积分，获得积分
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
……”
　　战神殿的积分基本上都在【战神·阳维】一人身上。
　　只淘汰【战神·阳维】一人，
　　楚风直接就获得了75万的积分。
　　“那么，就先拿你们开刀吧。”
　　双翼一振，
　　楚风朝着【战神殿】玩家追逐了过去，
　　拥有黑暗魔像团的他们显然比其他公会团队更具威胁。
　　轰——咔！轰——咔！
　　无尽雷霆跟随在楚风身后，在战神殿玩家群中炸开——
　　“叮！你淘汰了【战神殿】玩家【我无敌，你随意】，获得其50％掉落积分，获得积分110……”
　　“叮！你击杀了一头五阶兵种黑暗魔像，获得奖励:积分×500……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　随着时间流逝，
　　天罚落下来的劫雷威力愈发可怖，
　　再加上劫雷的各种debuff效果叠加，
　　雷霆造成的伤害直接翻倍！
　　饶是以黑暗魔像的属性，
　　也没能撑太久，
　　在无穷尽的劫雷下，须臾间化为了飞灰。
　　“叮！”
　　“联赛公告:【战神殿】团队所有成员被击杀，淘汰出局！
　　最多击杀者——玩家【修罗】！
　　击杀者公会——【诸神黄昏】！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告连续刷了三遍，
　　南江服务区频道炸开了锅！
　　“惊了！修罗大神把战神殿给干趴下了!!!∑(°Д°ノ)ノ”
　　“嗯……战神殿还是很懂事的，知道将积分让给修罗大神☞(￣▽￣)╭☞”
　　“修罗大神，永远的神！！”
　　“……”
　　“……”
　　区域频道、各大论坛一片热议。
　　只是修罗带来的震撼远不仅于此……
　　【战神殿】淘汰的联赛公告刚弹出没多久——
　　神域玩家的屏幕中央，
　　一连串金色横幅宛如抽搐了般的弹出。
　　“叮！”
　　“联赛公告:【九头蛇】团队所有成员被击杀，淘汰出局！
　　最多击杀者——玩家【修罗】！
　　击杀者公会——【诸神黄昏】！”
　　“叮！”
　　“联赛公告:【天照】团队所有成员被击杀，淘汰出局！
　　最多击杀者——玩家【修罗】！
　　击杀者公会——【诸神黄昏】！”
　　“叮！”
　　“联赛公告:【天堂】团队所有成员被击杀，淘汰出局！
　　最多击杀者——玩家【修罗】！
　　击杀者公会——【诸神黄昏】！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　联赛公告仿佛不要钱的弹出，
　　而当所有神域玩家，
　　看到联赛公告最后两行的内容都是“最多击杀者——玩家【修罗】！击杀者公会——【诸神黄昏】！”时。
　　全世界为之沸腾！

第161章收割战场，全球轰动
　　某b，【神域大讲坛】节目直播间。
　　直播画面是联赛积分排行榜界面——
　　【联赛积分排行榜】
　　no1:【战神殿】，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分(华国)
　　no2:【诸神黄昏】:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分(华国)
　　……
　　……
　　“啧啧，修罗大神太猛了吧，又涨了10多万积分！”
　　性感美女主持人惊讶的捂住了小嘴，
　　眼瞳中却是闪烁着点点亮光。
　　“现在，诸神黄昏与战神殿之间的积分差距非常小，只有五万积分的差距！”
　　“看来这第一花落谁家，尚未可知啊！”
　　说到这里——
　　性感美女主持人下意识的瞥了一旁的段家大少一眼，
　　见段家大少眉头蹙起，忍不住调侃道。
　　“段大少也终于感受到了压力了吗？”
　　见镜头给到了自己，
　　段家大少回过神来，摇了摇头道。
　　“我只是有些疑惑战神殿的积分怎么突然涨的这么慢了。”
　　闻言，
　　性感美女主持人也是一愣，眉头蹙起。
　　对啊，
　　战神殿此前积分一直在以惊人的速度增涨着。
　　现在怎么像宕机了一般，一直不涨积分，
　　确实有些不对劲。
　　“这种变化似乎发生在十几分钟之前。”
　　性感美女主持人思索着。
　　“至于压力什么的，我倒真没有。”
　　段家大少的声音打断了性感美女主持人的思索。
　　“诚然——
　　修罗联合嗜血玫瑰淘汰了皇朝。”
　　说着，
　　段家大少耸了耸肩，轻笑一声继续道。
　　“但皇朝只是地榜公会，淘汰他们并不能证明什么，更别提还是与嗜血玫瑰联手的情况下。”
　　“哦——
　　可是修罗大神瞬秒地榜公会千人团队的能力，即便是天榜公会也很难做到吧。”
　　性感美女主持人显然不认同段家大少的话语。
　　修罗的每次战绩都是有视频为证的，
　　西部荒野，秒杀皇朝千人团队，
　　克罗尔巨塞，屠杀亡灵军团。
　　生命之城，秒杀冥皇数百玩家……
　　这些都是实打实的战绩。
　　天榜公会虽然拥有轻松击杀地榜公会的能力，
　　但性感美女主持人不认为一般天榜公会能够做到像修罗这般瞬秒地榜公会。
　　“嗯……
　　修罗伤害确实高的离谱，我甚至觉得他可能是卡了某个bug。”
　　段家大少沉吟了片刻，继续道。
　　“但抛开这些不谈，
　　修罗能秒杀地榜公会，
　　却并不代表他能秒杀天榜公会。”
　　“这么说吧，
　　若是让我带领一支天榜公会精英团队，我有几十种方法玩死他。”
　　“天榜公会玩家的配合程度不是地榜能够相比的。
　　修罗虽然伤害高的离谱，
　　但我们却能在他攻击之前，将他控制住。”
　　段家大少微微一笑，语气愈发自信。
　　“而且随着等级越来越高，玩家技能增多，团队的意义才算真正体现出来。”
　　“一支训练有素的精英团队往往能抵过人数数倍于他们的队伍。”
　　“而这——
　　便是地榜和天榜的差距！”
　　“单人的力量在团队面前也会变得愈发弱小，
　　举个例子——
　　你单人十秒可能可以释放十个技能，可一支千人团队十秒却能释放出成千上万个技能。”
　　段家大少看向性感美女主持人，摊了摊手道。
　　“你说怎么打？”
　　“根本没得打！”
　　性感美女主持人沉默不言，不知道如何反驳。
　　段家大少其实说的没有问题，
　　只是这套理论适用于一般玩家。
　　而——
　　修罗却并非一般玩家。
　　段家大少看出性感美女主持人对他的言论依然不怎么认同，
　　便又抛出了一个重磅消息——
　　“据我所知，已经在有不少外网的公会，准备围杀修罗了。”
　　“既然你不认同我的话语，那么便让我们拭目以待吧。”
　　段家大少故作姿态的笑了笑，
　　同时，眼神中闪过一抹不易察觉的嫉妒……
　　恰在此时——
　　“叮！”
　　“联赛公告:【战神殿】团队所有成员被击杀，淘汰出局！
　　最多击杀者——玩家【修罗】！
　　击杀者公会——【诸神黄昏】！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了三遍，
　　就像一巴掌接连三次打在了段家大少的脸上。
　　啪啪声清脆入耳，
　　然而——
　　这才刚刚开始。
　　“叮！”
　　“联赛公告:【九头蛇】团队所有成员被击杀，淘汰出局！
　　最多击杀者——玩家【修罗】！
　　击杀者公会——【诸神黄昏】！”
　　“叮！”
　　“联赛公告:【天堂】……
　　最多击杀者——玩家【修罗】……
　　……”
　　“叮！”
　　“联赛公告:【天照】……
　　最多击杀者——玩家【修罗】……
　　……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　金色横幅鬼畜般疯狂弹出！
　　看清楚内容，
　　性感美女主持人震惊的捂住了小嘴，久久说不出话来！
　　“我尼玛！修罗大神杀疯了！！”
　　“哈哈，感谢战神殿送来的人头，感谢九头蛇送来人头，感谢天堂……”
　　“打脸或许会迟到，但绝不会忘记砸到你的头顶！”
　　“【打脸】
　　类别:被动技能
　　品质:史诗
　　效果:凡在【神域大讲坛】节目直播间对修罗进行嘲讽者，自动触发打脸效果，在数万观众面前直播打脸，直接社死。
　　描述:获得了此技能，你距离天尊之境只有半步之遥。”
　　“……”
　　“……”
　　直播间弹幕直接炸了！！
　　……
　　一旁，
　　段家大少脸庞涨成了猪肝色，不可置信的连连摇头。
　　“不可能！”
　　“这不可能！！！”
　　……
　　……
　　米国，
　　九头蛇基地，
　　一楼大厅。
　　里面的一千台豪华游戏舱几乎在同一时间弹开。
　　参加联赛的一千名玩家恢复了意识，
　　他们眼神中的惊恐还未完全褪去，
　　更有甚者，
　　从游戏舱出来后，还往前跑出了一段距离。
　　为首一台至尊游戏舱旁，
　　玛拉格·彼得脸色阴沉，
　　直接走出了一楼大厅，来到了基地情报大楼。
　　“将‘调查修罗身份信息’列入第一序列执行命令。
　　另外将黑网上的赏金提升为5000万美金。
　　我不管你们用什么手段，一个月之内，我要获得修罗的现实身份信息！！！”
　　……
　　与此同时，
　　东京，银座大厦，
　　京都，战神电竞俱乐部，
　　分别传出了各自会长的怒吼声……
　　……
　　“小佐郎，我命令你，即刻出动，务必获得修罗的现实身份信息。”
　　关谷奇迹对着电话那边怒吼。
　　……
　　“吩咐下去，发动南江市全部力量探明修罗现实身份消息，哪怕把整个南江市翻上天也在所不惜！！”
　　“另外发布高价悬赏，只要有人提供关于修罗任何消息，根据消息重要程度，获得一定赏金。”
　　【战神·阳维】一拳狠狠地砸在了办公桌上，
　　眼神中闪烁着一抹狠厉光芒。
　　“我就不信了，一个南江市罢了，我还揪不出你的身份！！”

第162章圣光药剂
　　“叮！你受到了一次致死攻击，所有技能、装备效果刷新，生命值、魔力值刷新……”
　　“叮！你受到了一次致死攻击，所有技能、装备效果刷新，生命值、魔力值刷新……”
　　“叮！…………触发重生效果……”
　　“叮！……致死攻击…………重生…………”
　　“叮！……”
　　薇薇安水晶之躯的【不朽】【断法】效果只持续13秒。
　　13秒过后，
　　楚风就不能再拿薇薇安当肉盾了，
　　而没了薇薇安这个肉盾。
　　在威力愈发可怖的劫雷下，
　　楚风也不可避免的被轰杀，
　　只能是不断拿命去填。
　　【群体单挑】！
　　楚风再次发动了群体单挑，
　　剩余所有玩家转身，高举着武器朝着楚风冲杀而来。
　　然后被无穷尽的雷霆淹没……
　　“叮！”
　　“联赛公告:【耶律撒冷】公会团队所有成员被击杀，淘汰出局！
　　最多击杀者——玩家【修罗】！
　　击杀者公会——【诸神黄昏】！”
　　“叮！”
　　“联赛公告:【自由女神】公会团队全员淘汰……”
　　“叮！”
　　“联赛公告:……”
　　“叮！”
　　“联赛公告:……”
　　……
　　“叮！你受到了一次致死攻击，所有技能、装备效果刷新，生命值、魔力值刷新……”
　　终于——
　　在楚风最后一次重生效果触发，
　　自由联盟最后剩下的几支公会团队也尽皆被覆灭。
　　轰——咔！轰——咔！
　　然而——
　　天穹之上，雷霆依然不停落下，
　　没有停止的意思，
　　甚至还有着愈演愈烈的趋势！
　　【暗影分身】！
　　【暗影闪烁】！
　　【暗影闪烁】！
　　【暗影闪烁】！
　　楚风一边使用技能，竭尽全力的抵抗天雷，
　　同时从背包里掏出了一瓶药剂。
　　【圣光药剂】
　　类别:特殊物品
　　品质:紫色(史诗)
　　效果:服用下圣光药剂，消除所有罪恶值。
　　描述:理论上是消除所有罪恶值，实际上最多消除罪恶值
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，因为罪恶值超过
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
的玩家，大概率会被天雷劈死，也就用不上圣光药剂了。
　　——————————
　　有了上次24小时被天雷鞭尸的经验，
　　楚风在诞生强化天罚的想法时，
　　就考虑到这个问题，
　　他可不想梅开二度，再被鞭一次尸。
　　这瓶圣光药剂还是楚风上次在精灵王国声望商店兑换的。
　　这会恰好派上了用场。
　　“最多消除
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
罪恶值。”
　　楚风看了眼描述，再看了眼自己的罪恶值，
　　已经是达到了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
之巨。
　　老规矩，
　　经验强化！
　　“叮！圣光药剂强化+4，你获得一个额外效果选择。”
　　“叮！圣光药剂强化+8，你获的两个额外效果选择。”
　　简单的将圣光药剂强化+8后，
　　圣光药剂属性变成了——
　　【圣光药剂+8】
　　类别:特殊物品
　　品质:紫色(特殊)
　　效果一:服用下圣光药剂，消除所有罪恶值(最大为
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
)
　　效果二:【净化】:服用后，解除身上所有debuff效果。
　　效果三:【圣光】:+20％力量，+20％敏捷，+20％体质，+20％智力，提升150％攻击伤害。
　　描述:服下药剂的那一天，我变成了光。
　　————————
　　来不及看描述，
　　楚风拿起圣光药剂，一口灌入喉咙中。
　　“叮！”
　　“游戏提示:你服用下圣光药剂，你的罪恶值被消除。”
　　伴随着系统提示音在脑海里响起。
　　楚风头顶飘着的血色称号【屠夫】瞬间黯淡了下来，直至消失不见。
　　雷停了，
　　云散了，
　　周围种种异像尽皆不见。
　　光芒洒落人间，
　　不是天上的光，
　　而是楚风周身的圣光——
　　璀璨且耀眼！
　　像尼玛小太阳一样。
　　“啊——
　　这是什么，好刺眼！”
　　雷霆退散之后，
　　嗜血玫瑰和梦曦芷若等人赶了过来，
　　看到浑身沐浴着圣光的楚风，差点没被闪瞎眼。
　　他们面面相觑，
　　都从彼此的眼神中看到了一抹懵逼。
　　“这就是专属于主角的光芒吗？真是格外耀眼呢。”
　　梦曦芷若嘴角微微抽搐，很难不吐槽道。
　　嗜血玫瑰则是看了楚风好几眼，最终是没忍住开口问道。
　　“你真的没有开挂吗？”
　　“这些雷霆可不像是玩家能够召唤出来的东西。”
　　嗜血玫瑰怀疑的眼神看着楚风，
　　此言一出，
　　其余人也尽皆把目光落在了楚风的身上。
　　见众人望向自己，
　　楚风明白这次不能敷衍了事了，
　　否则，
　　即便他没有开挂，也会被他们自动默认为开挂。
　　于是他沉吟了片刻，解释道。
　　“事实上——
　　这些雷霆并不是我所召唤出来的，而是神器碎片的效果。”
　　楚风果断将神器碎片拿来当挡箭牌，借此打消众人的怀疑。
　　“原来是神器碎片啊。”
　　“嗯……是神器碎片的话，那就解释的通了！”
　　“……”
　　众人纷纷点头，
　　唯有梦曦芷若若有深意的看了楚风几眼，
　　他是不信楚风这番说辞的。
　　他心里清楚覆灭阿布鲁息城的冥神就是修罗，修罗就是冥神。
　　而在此之前，
　　修罗可没有神器碎片，却依然覆灭了阿布鲁息城。
　　覆灭阿布鲁息城的难度也远大于覆灭自由联盟。
　　“这个逼藏的是真深吶！”
　　梦曦芷若暗叹一声，却没有戳破这个事实。
　　……
　　……
　　“叮！你获得黑暗魔像核心×452”
　　顶着圣光，
　　楚风将黑暗魔像团的尸体清理了一遍，
　　一共获得了452颗黑暗魔像核心，
　　加上之前获得48颗，
　　楚风背包里现在一共有500颗黑暗魔像核心。
　　也就是说【战神·阳维】召唤的黑暗魔像团数量是500，
　　并非楚风推测的400。
　　“啧啧，500头五阶兵种黑暗魔像，论综合实力可比我的暗影侍卫团强多了。”
　　暗影侍卫团主要是不死，且侧重于刺杀。
　　论综合实力，
　　其实是不如黑暗魔像团的。
　　“这样一支强大兵团，还没捂热，就覆灭在神战之地，魏央这不得气的砸游戏舱。”
　　楚风幸灾乐祸的想到，
　　而事实上，
　　已经不止砸游戏舱这种程度了。
　　……
　　“叮！”
　　“游戏提示:你完成了任务:【中央火山资源收集】，恭喜你获得任务奖励:积分×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。”
　　最后——
　　在嗜血玫瑰和冠军俱乐部的帮助下，
　　楚风也是完成了中央火山第二个任务。

第163章古神隐藏商店！神话级战舰
　　“叮！”
　　“联赛公告:恭喜华国大区【诸神黄昏】公会团队完成了任务:‘沼泽中的梦境粉尘’。”
　　“获得奖励:积分×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
”
　　“获得奖励:……”
　　“获得奖励:……”
　　“获得奖励:……”
　　“……”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你完成了任务‘收集蜥尾’。获得奖励:积分×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　接下来的时间里，
　　楚风带领着嗜血玫瑰等人完成了一个又一个任务。
　　积分大幅度暴涨，
　　嗜血玫瑰和冠军俱乐部积分先后突破了10万大关。
　　至于诸神黄昏——
　　积分已然是达到了恐怖的三百多万！！
　　打开联赛积分排行榜——
　　【联赛积分排行榜】
　　no1:诸神黄昏，积分
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
(华国)
　　no2:战神殿，积分
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
(华国)
　　no3:奈法利安，积分
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
(沙皇)
　　no4:……
　　no5:……
　　……
　　……
　　自由联盟全员被楚风淘汰后，
　　排行榜进行了一波大洗礼，
　　诸神黄昏以312万积分高居榜首，
　　积分是排名第二的战神殿的4倍多，是第三奈法利安的5倍。
　　第四、第五更是差了十万八千里。
　　值得一提的是，
　　战神殿虽然被淘汰，
　　但仍然以76万积分排行第二。
　　只能说获得神器碎片奖励的积分实在是太多了。
　　足足一百万积分，
　　相当于10个以上s级任务获得的积分奖励了。
　　思索间，
　　楚风带领着队伍就要前往下一个副本区域，
　　却在此时——
　　一条金色横幅从他屏幕中央弹了出来。
　　“叮！”
　　“联赛公告:恭喜【MS】团队通关极寒洞窟，获得神器碎片，获得奖励:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分！”
　　“叮！”
　　“联赛公告:【MS】全员被击杀，淘汰出局！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连其刷了三遍，
　　看清楚公告内容后，
　　楚风脸色有些怪异，
　　第三枚神器碎片竟然被MS拿到了！
　　同为九头蛇的狗腿子，
　　这个MS倒是会闷声发大财，
　　此前楚风还有些讶异自由联盟中竟然没有MS的身影。
　　原来是盯上了第三枚神器碎片。
　　“嗯……没有最多击杀者和击杀者公会显示，看来是被副本boss干掉了。”
　　楚风深吐了一口气，
　　第三枚神器碎片被找到的话，
　　这场联赛也就到此结束了。
　　果然——
　　一道金色横幅紧接着便弹了出来。
　　“叮！”
　　“联赛公告:三大神器碎片被找出，第一届世界联赛正式结束！”
　　“叮！”
　　“联赛公告:【诸神黄昏】以312万积分位列第一，唯一一个积分突破百万的公会团队，获得奖励:积分×2。”
　　“叮！”
　　“联赛公告:【诸神黄昏】获得三大神器碎片之一，获得奖励:积分x2。”
　　“叮！”
　　“联赛公告:【战神殿】获得三大神器碎片之一，获得奖励:积分×2。”
　　“叮！”
　　“联赛公告:【MS】获得三大神器碎片之一，获得奖励:积分×2。”
　　一连串金色横幅，出现在了全球所有玩家的屏幕上。
　　……
　　“叮！”
　　“联赛公告:积分排行榜结算奖励——
　　“【诸神黄昏】，积分榜第一，获得奖励:【古神宝箱】×1”
　　“【MS】……【半神宝箱】×1”
　　“【战神殿】……【传奇宝箱】×1”
　　……
　　……
　　“叮！”
　　“联赛公告：积分商店限时开启两小时，所有参赛玩家，可凭手中积分，在积分商店兑换礼品！”
　　……
　　随着最后一道金色横幅弹出，
　　嗜血玫瑰和梦曦芷若连忙打开了积分商店界面。
　　楚风却是楞了一下，
　　他的脑海里响起了一道系统提示音。
　　“叮！”
　　“游戏提示:检测到你的团队积分突破1000万，且获得了一枚神器碎片，符合开启隐藏商店的条件。”
　　“叮！”
　　“古神隐藏商店为你开启，限时2小时。”
　　“古神隐藏商店？”
　　需要满足1000万积分和拥有神器碎片这两个条件才能开启，
　　【诸神黄昏】积分原本只有312万，但在积分奖励×4后，成功突破了1000万。
　　没想到竟然触发了隐藏商店，
　　实在是意外之喜！
　　“开启！”
　　楚风连忙点开了古神隐藏商店——
　　古神隐藏商店里的物品应有尽有，
　　又分为装备、技能、特殊道具、材料、奢侈品……等几个大类。
　　直接略过了装备分类，
　　公会仓库的装备堆积的都快要发霉了，
　　他自是没有兴趣拿积分去兑换装备。
　　点开技能书一栏，
　　哗啦啦——
　　白的、蓝的、绿的、紫的、橙的技能书展现了出来。
　　其中白绿色技能书不多，
　　反而全是蓝、紫色技能书，
　　橙色技能书最少。
　　楚风迅速扫了一遍，
　　目光最后落在了其中一本橙色技能书上
　　【移形换影】
　　类别:技能(通用)
　　品质:传奇(橙色)
　　效果:1000码距离内，指定一个目标，和对方交换位置，无视一切障碍(包括但不限于墙体，屏障，法阵，保护罩……)
　　学习要求:敏捷700+，智力300+
　　价格:30万积分
　　———————
　　“叮！你消耗了30万积分，获得移形换影技能书(传奇)×1”
　　楚风毫不犹豫选择了兑换移形换影，
　　无论是逃跑，
　　还是潜入一些隐秘之地，
　　这个技能都能发挥出非常大的作用。
　　对于刺客而言，
　　移形换影更是一个可遇不可求的神技。
　　“叮！达到学习要求，技能移形换影已激活。”
　　楚风将技能书搓成了一道白光，学习成功。
　　接着——
　　楚风继续扫视了技能栏一遍，
　　没有再发现合适的，便退出了技能栏。
　　……
　　接着他打开特殊道具一栏，
　　里面是各式各样的图纸——
　　有【装备设计图】
　　【药剂图纸】
　　【能源装置设计图】
　　【河道工程图】……等等。
　　除了图纸，
　　便是各种款式的有轻微属性加成的【皮肤套装】，或者技能石、能源币……等功能性道具。
　　看的楚风眼花缭乱，
　　只能是硬着头皮查看各项道具的属性，
　　某一刻，
　　楚风突然眼眸一亮，
　　视线集中在界面最下方的一栏图纸上。
　　【机械战舰设计图】
　　类别:战舰设计图
　　品质:神话级
　　结构:【战舰形态】:机械战舰最原始的形态，构造较为简单，舰长1800米，
　　学习需求:专家级工程师，专家级机械师
　　制作需求:大师级工程师，大师级机械师
　　所需材料:远古花岗岩，远古寒铁……
　　【飞行形态】:进阶形态，构造较战舰形态复杂，所需材料也有所升级，较战舰形态增添了机械能源装置×2，机械涡轮×3，机械之翼×2……
　　学习需求:……
　　制作需求:……
　　所需材料:……
　　【智能模拟形态】:……
　　技能:飞行……
　　……
　　……
　　价格:250万积分
　　描述:亚特兰蒂斯古国设计的战舰，是当时亚特兰蒂斯古国最常见的一种战舰。
　　——————
　　楚风眼神灼热，仔细观看着机械战舰设计图。
　　“神话级战舰！三大形态！”
　　机械战舰一共有三大形态，
　　各个形态制作要求不同，所需材料也不同。
　　最原始的形态——
　　【战舰形态】制作需求只需要大师级工程师和大师级机械师，
　　炼金术士工会就有不少炼金术士符合制作要求。
　　材料上，
　　所需要的远古花岗岩、远古木材、远古寒铁……这些，楚风也是应有尽有。
　　三大形态的设定，
　　让机械战舰的制作需求大大降低。
　　即便是以楚风目前的条件——
　　也完全可以打造出最原始形态的机械战舰！
　　而后期，
　　只要达到制作要求，
　　他也可以对机械战舰进行升级。
　　“真是要什么来什么。”
　　楚风掩饰不住的狂喜，
　　他正苦恼于克罗尔港口的事情，
　　想要打造一支强大舰队出海。
　　拥有三大形态的机械战舰，
　　无疑是楚风目前的最佳选择！
　　毕竟就算是最原始形态的机械战舰的属性也足以碾压传奇品质的战舰！
　　“叮！”
　　“游戏提示:消耗250万积分，你兑换了机械战舰设计图(神话级)×1”
　　毫不犹豫的兑换了机械战舰设计图。
　　楚风看了眼积分，
　　还剩
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
积分。
　　将机械战舰收入背包，
　　楚风继续翻了一会特殊道具分类物品，
　　有不少东西让楚风心动，
　　诸如能源炮、机甲魔偶、机械建筑……之类的设计图纸，
　　或者一些具有强大功能效果的功能道具。
　　但看了眼价格，
　　楚风就打消了兑换的主意。
　　这些物品虽然让楚风心动，但实用价值不算太高，没到必须兑换的地步。
　　退出特殊道具一栏，
　　想了想，
　　楚风点开了材料一栏。
　　【远古木材】:100单位/1积分
　　【远古寒铁】:100单位/1积分
　　【远古精钢】:100单位/1积分
　　【远古水晶】:100单位/1积分
　　【远古花岗岩】:100单位/1积分
　　……
　　在外界极难获取的远古材料，
　　古神隐藏商店只需要1点积分就能兑换100单位。
　　当然——
　　对于其他玩家而言，
　　远古材料非常稀有，
　　但对于将精灵圣城和血族宝库洗劫了的楚风来说，并不算特别稀有。
　　光是帝国奖励的远古材料就达到了数百万。
　　所以楚风并不打算兑换远古材料。
　　继续往下翻，
　　很快，
　　楚风眼眸一亮，找到了他想要的东西。

第164章具现宝石，神域版本更新
　　【机械合金】
　　类别:材料
　　价格:3积分/单位
　　描述:亚特兰蒂斯古国最流行的一种超级合金，是神域世界顶级合金之一，因为其极其坚固的品质，深受各大建筑大师的喜爱。【注:机械战舰升级飞行形态的主要材料】
　　———————
　　【半神级·机械零件】
　　类别:零件
　　价格:15积分/个
　　描述:只有亚特兰蒂斯古国才出产的机械零件，极其精密，坚韧无比，常用于制作、升级或修复机械设备。【注:机械战舰升级飞行形态的必需材料】
　　———————
　　【充能机械合金】
　　类别:材料
　　价格:50积分/单位
　　描述:…………【注:机械战舰升级智能模拟形态的主要材料】
　　———————
　　【神话级·充能机械零件】
　　类别:零件
　　价格:100积分/单位
　　描述:…………【注:机械战舰升级智能模拟形态的必需材料】
　　——————
　　这四种材料都是机械战舰升级所需要的材料，
　　楚风在外界不曾见到过，
　　甚至是闻所未闻。
　　概因这些材料只有亚特兰蒂斯古国的工厂才产出，
　　随着亚特兰蒂斯古国的消失，这些材料也绝迹于神域世界。
　　“积分有点不够啊。”
　　楚风重新掏出了机械战舰设计图，
　　扫了眼各大形态所需材料栏，眉头不由紧蹙了起来。
　　【机械战舰飞行形态】
　　所需材料:机械合金×100万单位
　　半神级·机械零件×10万单位
　　半神级·机械帆×12片
　　———————
　　【机械战舰智能模拟形态】
　　所需材料:充能机械合金×350万单位
　　神话级·充能机械零件×50单位
　　神话级·变形合金×10万单位
　　神话级·智能水晶×……
　　……
　　———————
　　显然——
　　以他目前的积分是不可能将飞行形态和智能模拟形态所需的全部材料兑换下来。
　　“既然如此，就优先兑换飞行形态所需材料吧。”
　　楚风迅速有了决断，
　　十鸟在林，不如一鸟在手。
　　而且只有将飞行形态的所需材料准备好，
　　真正升级了飞行形态，
　　才能考虑升级最后智能模拟形态的问题。
　　“叮！”
　　“游戏提示:你兑换了【机械合金】×100万，花费300万积分”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你兑换了【半神级.机械零件】×10万，消耗150万积分”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你兑换了【半神级·机械帆】×12片，消耗420万积分。”
　　【半神级·机械帆】
　　类别:大型材料
　　价格:35万积分/片
　　描述:亚特兰蒂斯工厂以独特手段制造出的机械帆，其中机械精密程度达到了匪夷所思的地步，主要用于构建机械涡轮，为战舰提供充沛的动力。【注:机械战舰升级飞行形态的必需材料】
　　——————
　　将升级飞行形态的所有材料兑换完毕，
　　楚风还剩下48万积分，
　　想了想，
　　他点在了充能机械合金上。
　　“叮！”
　　“游戏提示:你兑换了【充能机械合金】×9600，消耗48万积分。”
　　至此，
　　楚风所有积分全部清空。
　　很快——
　　两个小时过去，
　　古神隐藏商店关闭，一道道白光从天穹之上垂下，将楚风等人的身影笼罩在内。
　　下一刻——
　　白光一闪，所有人的身影消失……
　　……
　　“叮！”
　　“游戏提示:你获得积分榜排行奖励:古神宝箱×1。”
　　“是否现在打开！”
　　“是！”
　　楚风果断选择打开！
　　“叮！”
　　“游戏提示:你打开了古神宝箱。”
　　“你获得了具现宝石(神话级)×1”
　　“你获得了暗影之主的馈赠——
　　“你获得了暗影之龙宠物蛋(半神级)！
　　“你的血脉提升了！提升至100%暗夜精灵王血脉！”
　　“你获得了神力药水×10箱，神技碎片×1，神格碎片×1，九幽水晶×1000，夜明珠×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。”
　　“暗影之主的馈赠也算在古神宝箱里吗？”
　　“还有这暗影之龙怎么变成宠物蛋了，秽土转生？？”
　　楚风挠了挠后脑勺，
　　正待查看奖励物品的属性。
　　却在这时，
　　一条金色横幅从屏幕中央弹了出来。
　　“叮！”
　　“世界公告:众神力量苏醒，远古隐秘浮现，神域进入新篇章，神域版本2.0更新，游戏暂时关服维护！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了三遍，
　　数秒后，
　　世界陷入一片黑暗……
　　……
　　楚风没有第一时间退出神域，
　　而是将目光落在了那一块【具现宝石】上，
　　【具现宝石】
　　类别:特殊物品
　　品质:金色(神话级)
　　描述:可将游戏中任意一个天赋、技能、物品、效果……等具现，带入现实。
　　———————
　　尽管楚风事先就已经知道联赛排行第一的奖励就是【具现宝石】，
　　但此刻依然难掩激动。
　　“不过——
　　该具现什么呢……”
　　楚风嘴上虽然一直说着要恢复双腿，把唐雨荷摁在地上狠狠的摩擦一番。
　　但真到了选择的时候，
　　楚风却有些犹豫了。
　　想要恢复双腿其实很简单，随便具现一瓶治疗药水就行。
　　“不过把具现宝石用在一瓶区区一瓶治疗药水上，总觉得有些浪费。”
　　楚风喃喃了一声，
　　但问题在于，
　　他双腿不恢复，就算把其他天赋、或者技能具现出来，也没什么卵用。
　　这个世界上，
　　或许有瞎子刺客，但还从未出现过双腿残废的刺客。
　　即便是楚风，
　　也不知道双腿残废，要怎么当刺客，难道要跪着跑？
　　“诶，我可以经验强化啊！”
　　楚风突然眼眸一亮，差点忘了自己这个逆天天赋。
　　然而——
　　下一刻，
　　“叮！你的神力不够，强化具现宝石失败！”
　　“嗯？神力？”
　　楚风一愣，随后明悟过来。
　　“所以——
　　强化神话级物品，需要消耗的是神力吗？”
　　楚风扫了眼自己的神力属性，
　　神力上限是55点，
　　显然强化具现宝石+1所需要消耗的神力在55点以上。
　　而神力与经验不同，
　　神力有上限，
　　即便他灌多少神力药水，也无济于事。
　　神力都不会突破55点，
　　也就无法强化具现宝石。
　　“算了，浪费就浪费吧。”
　　“反正日后也不是没有机会再获得。”
　　连经验强化都失败了，
　　思来想去，
　　最后楚风还是选择具现治疗药水，先恢复双腿再说。
　　“叮！”
　　“系统提示:检测到现实世界有人对你进行呼唤，是否进行回应？”
　　却在这时——
　　一道系统提示音响起。
　　“是！”
　　楚风暂时停下了具现，
　　将具现宝石收入游戏背包，开始退出神域游戏空间。
　　“叮！正在退出游戏……”
　　啪——嗒——
　　至尊游戏舱弹开，
　　楚风意识回归，双眼睁开。
　　映入眼帘的是唐雨荷焦急的脸庞。
　　楚风眼皮微微一跳，
　　意识到一定是发生什么不好的事了。
　　没有废话，直接问道:“怎么了？发生什么事了？”
　　“楚伯伯他遭到了枪手袭击。”
　　“什么！”
　　闻言，
　　楚风脸色一下子就变了。
　　“楚风哥哥，你别担心，楚伯伯并没有受伤。”
　　唐雨荷连忙补充道。
　　楚风松了一口气，不过还是神情严肃的问道。
　　“究竟怎么回事？”
　　唐雨荷摇了摇头:“楚伯伯是在楚氏商业广场遭遇袭击的，枪手开枪之后，就趁着人群混乱逃走了，现在楚伯伯还在派人追查中。”
　　唐雨荷看了楚风一眼，继续道。
　　“楚伯伯让我们近期最好不要出门，刚才他又派了一队保镖过来。”
　　楚风眉头蹙起，一言不发。
　　“对了，楚伯伯还让我告知你——
　　神域世界可能存在着惊天大秘密，让你多花点心思在游戏上，不要整天忙着做题。”
　　唐雨荷突然想起了什么，脸色羞红的补充道。
　　“父亲他真是这样说的？”
　　楚风斜了唐雨荷一眼，
　　“当然！”
　　唐雨荷乖乖点了点头，又摇了摇头，嘿嘿笑道:“后一句是我补充的。”
　　“不过楚伯伯确实说了神域世界存在着惊天大咪咪。”
　　说完，
　　她低头看了眼自己的胸脯，喃喃自语:“惊天大咪咪，究竟有多惊天呢？”
　　“啊？”
　　听到唐雨荷的低喃声，
　　楚风一愣，呆呆的看着她。
　　“你是不是对其中的词语有什么误解啊，是秘密，不是咪咪啊喂！！”
　　唐雨荷挠了挠脑袋:“啊？你说的不是同一个词语吗？”
　　“完全不是啊，一个读第四声，一个读第一声啊！！”
　　“你这么一说，
　　我想起来了，楚伯伯读的确实是第四声。”
　　唐雨荷一拍脑袋说道，随即又不在意的道。
　　“害，反正意思差不多就行了。”
　　“完全不是啊！意思完全被曲解了啊喂！！！”
　　……
　　楚风揉了揉眉心，
　　感觉和唐雨荷交流好累，
　　明明他们的小学语文是同一个语文老师教的啊！！
　　不再理会唐雨荷，
　　楚风开始梳理脑海里的信息。
　　楚父遭遇枪手袭击，
　　幕后黑手是谁，不好判断。
　　有可能是魏家或者段家，也有可能是其他家族。
　　毕竟作为南江顶级家族，
　　楚家不可避免的会有许多仇家。
　　关键在于——
　　楚父让唐雨荷给他带的这句话——
　　“神域世界存在着大秘密。”
　　楚风喃喃，
　　这句话，
　　楚父在前世也和他提及过。
　　不过那时，
　　楚家已然没落，遭受到各大家族的打压。
　　而在这不久后，
　　楚父便选择了自杀。
　　现在想来，
　　楚父应该是在那时候查到了一些不为人知的隐秘。
　　这些隐秘或许牵扯到九大元老家族，
　　甚至事关游戏入侵现实！！
　　因为牵扯甚大，
　　为了保全家族，楚父才最终选择了自杀。
　　想到这里，
　　楚风眉头更加紧蹙了起来。
　　如果他推测的没错的话，
　　那么——
　　这世父亲应该是提前查到了这些隐秘，才会招来枪手的袭击。
　　而——
　　楚家也或因此迎来一场前所未有的困境！！
　　“呼——”
　　深吐了一口气，
　　一抹凌厉青芒于楚风眼眸中一闪而逝。
　　他从来都不曾小瞧这个世界的真正力量。
　　也清楚九大元老家族绝不是明面上那么简单，
　　起码他们绝不可能对神域游戏世界一无所知。
　　这也是楚风如此小心隐藏身份的原因，
　　在没有足够的力量之前，
　　身份暴露只会让他和楚家同时陷入巨大危境之中。
　　但是——
　　楚风同时也做好了面临任何危境的准备！
　　……
　　他重新进入游戏舱，开始登录游戏。
　　“叮！你正在进入游戏中……”
　　“叮！”
　　“游戏提示:游戏正在维护中，不显示周围景物。”
　　由于游戏正在维护中，
　　楚风出现在一个黑暗空间里，
　　周围什么也没有。
　　打开背包，
　　楚风取出了具现宝石。
　　本来他已经打算具现治疗药水，来恢复双腿。
　　但现在这种情况下，
　　楚风即便恢复了双腿，
　　对于楚家接下来的困境也没有任何帮助。
　　所以楚风决定重新选择。
　　具现经验强化？
　　显然不行，现实世界可没有经验这种东西。
　　暗影分身，暗影闪烁……等技能，
　　也被他一一否定，
　　技能再强也得需要具备强大属性才能发挥出强大威力，
　　但楚风现实这副身躯只是普通人的标准，
　　具现了技能，
　　也不可能发挥出强大威力。
　　比如暗影分身，
　　具现出来，也只是多了四个残废，毫无卵用。
　　至于暗夜君王形态，血族之翼这些爆种技能效果，则是需要神力维持，
　　具现出来，
　　楚风也无法使用。
　　浏览着个人界面，
　　楚风的目光突然停顿在追随者一栏上——
　　【追随者】——
　　【吸血鬼女王·薇薇安】
　　【傀儡军团】:数量412
　　【暗夜精灵族】:数量2150
　　“是了，我可以具现npc出来！”
　　楚风眼眸一亮，
　　以它们的属性，
　　具现到现实世界都是超人般的存在。
　　“就决定是你了，女王号！”
　　最终，
　　楚风决定将具现宝石用在吸血鬼女王·薇薇安身上。
　　“叮！是否将吸血鬼女王·薇薇安带入现实世界！”
　　“带入！”
　　楚风毫不犹豫的说道，
　　同时心里暗暗想着——
　　不知道薇薇安的水晶之躯能不能扛得住核弹……
　　“哈欠——”
　　古神契约空间内，
　　薇薇安莫名的感觉浑身涌来一股寒意，
　　“苟主人，一定又在打什么坏主意。”
　　薇薇安咬牙切齿的想道。
　　下一刻，
　　一道白光将她笼罩。

第165章真相竟是如此这般
　　啪——嗒——
　　游戏舱弹开，
　　楚风意识从游戏回归现实。
　　睁开双眼，
　　房间内，
　　薇薇安和唐雨荷隔着一张床大眼瞪小眼。
　　见楚风醒来，
　　分别指着对方，看向楚风问道:“她是谁？”
　　没待楚风开口回答。
　　“咦——
　　主人怎么这么弱了？”
　　“你的腿？”
　　薇薇安朝着楚风走了过来，
　　随后惊疑的目光落在了楚风的双腿上。
　　听见薇薇安的话语，
　　唐雨荷先是一愣:“主……主人Σ(°△°)︴”
　　继而眼神满含杀气的看向楚风，幽幽道:“楚风哥哥，你最好能有一个完美的解释。”
　　“否则，我就让子卿姐✄╰ひ╯”
　　另一旁，
　　薇薇安狡黠的目光落在了楚风身上，
　　眼珠不停转动，
　　此时却是在想:“苟主人，没想到你也有实力变弱的一天啊，看我不捣你小蛋蛋(*・ω・)☞ლ”
　　楚风吞了口唾沫，
　　感觉裤裆下有冷风钻了进来，凉的很彻底……
　　……
　　“具现宝石？”
　　“吸血鬼女王！？”
　　听完楚风的解释，唐雨荷一脸震惊，
　　不停的上下打量着薇薇安，
　　一边还打开了游戏论坛，
　　比对着上面的图片，
　　发现薇薇安与图片中的吸血鬼女王一模一样。
　　唐雨荷最终才接受了这个令人难以置信的真相。
　　“唔……
　　原来这里才是主人所在的真实世界吗？”
　　知道这是另外一个世界，并非神域世界后，
　　薇薇安则像个好奇宝宝一样查看着四周，
　　这才发现了周围的不同。
　　巨大的电视屏幕，悬挂在房间中央的水晶吊灯、透明的玻璃窗户……
　　一切的一切，
　　对于生活在神域世界中的薇薇安来说，都充满了异世界的神秘感。
　　“另一个世界吗？”
　　薇薇安好奇的目光在房间内的各个物品上游走，
　　接着，
　　在楚风的允许下，
　　薇薇安随意在别墅内走动了起来，
　　大概半个小时后，
　　薇薇安的好奇心逐渐降了下来，
　　对于这个世界也有了一些模糊的认知。
　　“感觉如何？”
　　楚风看着返回的薇薇安，笑着询问。
　　薇薇安:“虽然这个世界的东西看起来很精致，但材料都很垃圾。”
　　“总的来说，
　　这个世界很弱。”
　　楚风点点头，刚要开口说些什么。
　　却听得薇薇安的低喃声传了过来。
　　“嗯……可以放心的去捣主人的小蛋蛋了。”
　　噗……
　　你感受了半天，就得出了这么个结论吗？？
　　还有这种想法你在心里想想就行了，不要当着我的面说出来啊喂！！
　　楚风一脸黑线，
　　若不是接下来用的上薇薇安，
　　他现在就将薇薇安镇压回古神契约空间。
　　“把这衣服换上，接下来你陪我出趟门。”
　　楚风让女仆拿来了一套黑色西装，给薇薇安换上。
　　他打算去见一见父亲，
　　有了薇薇安的出现，有些事情便可以开始做了。
　　……
　　很快，
　　薇薇安换好了衣服，
　　穿着西装的薇薇安看起来另有一番风味。
　　果然——
　　长得漂亮的人，穿什么都是好看的。
　　由于薇薇安的照片在游戏论坛广为流传，
　　楚风另外给她配了一副超大框黑色太阳镜，
　　大半边脸被遮住，
　　看起来冷酷中透着份可爱。
　　……
　　别墅外，
　　已经备好了车。
　　薇薇安推着载着楚风的轮椅，上了车。
　　没有带其他保镖，有薇薇安一人就已足够。
　　赶往楚父公司的路上，
　　楚风打开了手机，想要看看有没有什么重要新闻，
　　如果九大元老家族想要对楚家出手的话，
　　首先便会利用媒体来造势。
　　只是他打开某博，热搜第一便是——
　　【段家大少2000万悬赏修罗修罗现实身份！】
　　话题非常火爆，
　　短短时间内便超过了数亿阅读。
　　点开话题，
　　能够看到段家大少悬赏微博的截图——
　　【2000万悬赏修罗现实身份，给他点教训尝尝！！】
　　不过让楚风意外的是，
　　底下网友的评论都是在怒喷段家大少。
　　尽管段家大少已经把悬赏微博给删除了，
　　并道歉说自己是一时愤怒之下发出的一条微博，完全没过脑子。还说他的2000万依然有效，不过这次是想和修罗交个朋友。
　　网友自然不买账，依然怒骂不止。
　　“修罗积分远超欧美公会，勇夺世界联赛第一，不可思议的是，网络上居然出现了悬赏修罗现实身份的微博，嚣张至极！！”
　　“呵呵，论资本的拙劣谎言，2000万交个朋友。”
　　“可怕的是，他们掩饰都不打算掩饰了，竟然堂而皇之的悬赏玩家的现实身份。”
　　“2000万交个朋友也就他们能说的出口了，狼子野心，一眼便知！”
　　“no！去尼玛的资本！！”
　　“……”
　　……
　　“这届网友还是可以的。”
　　楚风嘴角微扬，笑了笑道。
　　不过他同时想到了更深层次的问题——
　　他刚为华国夺得了世界联赛第一，
　　在这个节骨眼上，
　　段家大少没脑子的悬赏他的现实身份，被喷是理所当然的。
　　但关键在于——
　　以段家的能力，断不可能让这条热搜挂到现在。
　　资本操控舆论、掩盖事实又不是一回两回了。
　　然而——
　　这个热搜却一直挂到了现在，
　　并且热度已经扩散到全网，某b，逼乎……等多个平台都在讨论这个话题。
　　而且除开这条热搜之外，
　　热搜榜上还有数个与之相关的话题，比如——
　　【震惊！在暗网发现了修罗现实身份的悬赏，总赏金已达5000万美金！！】
　　【嗜血玫瑰公会受牵连，已经有多个mm的现实身份被扒出】
　　……
　　“是哪个家族在趁机对付段家吗？”
　　楚风推测，
　　不过这样也好，
　　南江局势越混乱，对楚家便越有利。
　　至于段家大少的悬赏，以及暗网上的悬赏。
　　“呵……”
　　他冷笑一声，眼眸中掠过一抹凌厉杀意……
　　……
　　半个小时后，
　　楚风抵达了楚父的公司。
　　“什么！！具现宝石！！”
　　“吸血鬼女王！！！”
　　办公室内，
　　在楚风将薇薇安的身份告知了楚父后，
　　楚父原本忧虑的脸上，
　　表现出了与唐雨荷当时一样的震惊表情。
　　不过在短暂震惊后，
　　楚父便回过神来，嘴里喃喃着:“真相竟是如此这般。”
　　随即他又欣慰的看向楚风:“好啊！好啊！”
　　楚父的这波反应倒是让楚风心神微微一动，
　　一般人若是听到有人说游戏中的人物来到了现实，他一定会说那人是个傻逼，玩游戏玩傻了。
　　即便是对楚风极为信任的唐雨荷，
　　也是在反复确认了薇薇安的长相与论坛一模一样，才接受了这个事实。
　　而楚父只是听了他的一片言辞，短暂的震惊了一下，就接受了这个事实。
　　“果然——
　　父亲是查探到了神域的一些隐秘，才遭到了枪手袭击，并且告知他神域中存在着大秘密！”
　　楚风眼睛微眯，愈发肯定了自己的猜测。
　　接下来，
　　就等楚父自己来说了。
　　楚父在办公室内来回走了三四遍，
　　最后他停在了窗户旁，
　　转身看向楚风，一脸严肃道:“我遭遇枪手袭击的事情，你已经听雨荷说了吧。”
　　“嗯。”
　　楚风点了点头，微微坐直了身体，
　　重点要来了！
　　楚父沉吟了片刻，重新在办公桌旁坐下。
　　摆弄了电脑几分钟后，
　　他将电脑屏幕推过来给楚风看。
　　屏幕中，
　　有三段视频，
　　第一段视频——
　　画面是一片被封锁的原始森林里，
　　一具不属于这个世界文明的金属残骸横陈在山与山之间。
　　金属残骸非常庞大，
　　长有一百多米的样子。
　　整体看起来像是电影中外星文明的战舰！
　　金属残骸完整部位刻画为神秘纹路，
　　通过毁坏部位，
　　则能够看到其中极为精密的构造，以及不属于这个世界的精湛科技。
　　一群穿着研究服的科研人员正在对金属残骸进行着研究……
　　第二段视频——
　　出现了一个个玻璃房，
　　玻璃房中，
　　几名穿着研究服的工作人员围着一台游戏舱。
　　游戏舱是普通游戏舱，
　　但与其他游戏舱都不同的是，
　　这台游戏舱延伸有几十条透明管，
　　这些透明管连接在游戏舱内的男子身上，
　　似乎在输送着什么，
　　唯一肯定的，输送的绝不是营养液。
　　几秒后，
　　男子的身躯突然颤抖了起来，越来越猛烈。
　　最后他猛的睁开了双眼，
　　透明管一根根断裂。
　　一声极为凄厉的惨叫从他口中传出，
　　紧接着，
　　他的身躯，从手臂开始竟然开始消融！
　　然而却没有血水涌出，
　　而是变成了数据方块一块块掉落，
　　截断的手臂变成如马赛克一般的存在，
　　这绝对不是视频后期打上的马赛克，
　　而是男子真的变成了马赛克！！
　　最后男子化为一摊马赛克，散落一地。
　　“实验148号数据转化失败！”
　　视频最后，传来旁边研究人员冷冰冰的话语……
　　……
　　第三段视频相对来说要正常许多，
　　没有给楚风带来惊悚之感。
　　视频画面中，
　　是一座机械工厂，
　　工厂内研制着各种各样，市面上不曾出现的金属机械。
　　工厂内除了穿着白色研究服的工作人员，
　　还有一群或是戴着金属臂，或是一只眼瞳散发出金属光泽的改造人来回走动……
　　……
　　三段视频播放完，
　　楚父先是看了薇薇安一眼，随后将目光落在楚风身上。
　　一开口便说出了一段足以震惊全世界的信息。
　　“神域游戏的前身便是从这疑似外星文明遗迹残骸中诞生的。”
　　“神域公司的科研人员在这外星文明遗迹残骸中发现了代码库，他们经过修复后，还原出了神域这款100%真实体验感的虚拟游戏！！”
　　闻言，
　　楚风沉吟了片刻。
　　“所以这是要从虚拟游戏转成科幻了吗？”

第166章我名修罗
　　“所以你知道我为什么会被枪手袭击了吧。”
　　“因为我知道的实在是太多了！”
　　虽然楚父说的很严肃，
　　但听到这句话，楚风总有些出戏。
　　“所以枪手是神域公司派来的？”
　　楚风眉头紧皱，
　　若是神域公司要灭口的话，那就有些麻烦了。
　　光从这三段视频就能看出来，
　　在外星文明遗迹的参照下，神域公司的科技已经远超当前文明科技。
　　虽然有薇薇安在，
　　但楚风现在连神域公司在谋划什么都不清楚，
　　谁知道他们对于神域世界了解到什么程度，是不是也具现了一批npc出来。
　　这是一件值得考虑的事情。
　　“不是。”
　　楚父却摇了摇头，“如果是神域公司出手的话，我不可能还活着。”
　　“来的也不会只是一名普通的枪手了。”
　　“确实。”
　　楚风点点头，又问道:“那是……？”
　　楚父:“是九大元老家族派来的，至于具体是哪一家，我还没有追查到。”
　　楚风眉头微微一挑，不算太意外的问道:“九大元老家族，他们也是知情者？”
　　楚父点头:“自然是，我也是在追查九大元老家族相关信息的时候，才意外追查到这些信息的。”
　　顿了顿，
　　楚父接着道。
　　“据我所知，神域每个服务大区都存在着一个主脑，以此来建立虚拟世界网络。”
　　“华国大区的主脑便是由九大元老家族共同掌握。”
　　“主脑？”
　　楚风心中一动，瞥了楚父一眼。
　　他这老爹知道的确实有点多啊。
　　相比较起来，
　　他算是白活一世了。
　　游戏入侵现实后，
　　他整天不是干架，就是在干架的路上。
　　那段时间里他脑子里只剩下复仇两个字，
　　最终也是糊里糊涂的死在了神明入侵的前夕。
　　“所以他们是打算灭口了。”
　　楚风眼眸绽放出一抹冷光。
　　“本来是的。”
　　楚父突然看向楚风，笑了起来。
　　“说起来，还得多亏你小子。”
　　“我？”
　　楚风目光略显疑惑。
　　楚父笑着道:“你应该记得，你车祸醒来后当天，你妈向神域公司订购了一台至尊游戏舱。”
　　楚风点头:“嗯……当时母亲说她给了神域公司一个无法拒绝的价格，才买来了这台全球限量50台的至尊游戏舱。”
　　楚父:“那你可知这个无法拒绝的价格究竟是多少？”
　　不等楚风回答，
　　楚父直接说了出来:“10亿人民币，外加“南海湾能源项目”的开发权。”
　　说到这里，
　　楚父有些唏嘘道。
　　“当时我还责怪你母亲太任性用事了。”
　　“然而现在却是因为这场交易，让我们楚家免于一场灾祸。”
　　“现在想来——
　　南海湾应该也存在一处外星文明遗迹，所以神域公司才会极力要求获得南海湾的开发权。”
　　“因为这场交易我们楚家算是和神域公司搭上了线，我能查到这么多隐秘，也是因为南海湾项目。”
　　“所以九大元老家族不敢在明面上对我们出手，昨天的袭击其实是个下马威。”
　　楚风恍然大悟道。
　　“没错。”
　　楚父点头:“当时在商业广场，其实不止一个杀手，但最后却只有一人开了枪。”
　　“也是我不够小心，身边的人手都被我派出去了。”
　　“九大元老家族。”
　　楚风眼眸中绽放出一抹冷光。
　　“所以袭击方面上的事情不用太过担心，近期小心一点就是。”
　　说完，
　　楚父语气一转，略显认真的说道。
　　“当下我们要重视起游戏里的发展。”
　　“此前——
　　神域公司派来开发南海湾的负责人，多次隐晦提示我神域游戏世界存在一些隐秘。”
　　“我原本推测，在神域游戏世界获得的成就、隐秘，或许关乎着在外星文明遗迹里的某种权限。”
　　说到这里，
　　他瞥了眼薇薇安，感慨着道:“但现在看来，真相比我推测的要惊人的多！”
　　接下来，
　　楚父和楚风商讨起关于游戏世界的发展和经营。
　　楚父气魄非凡，
　　知道游戏中的东西可以具现到现实后，
　　他就明白现实中的货币将来必然会大贬值。
　　于是——
　　他打算变卖家产，
　　然后和企业下的工人签订公会合约，
　　让他们全部去打游戏去。
　　还打什么工？
　　是游戏不好玩吗？？
　　……
　　对于楚父的想法，
　　楚风自然是支持的。
　　本来一开始，
　　他就想让楚父着重于神域游戏里的发展，
　　但苦于没有理由，
　　他是知道未来游戏会和现实融合，
　　但楚父不知道啊。
　　在他眼里神域和其他虚拟网游差不多，
　　火爆个几年，
　　玩家们玩腻了，就又投身于下一个虚拟网游了，
　　没有必须投资的必要。
　　所以——
　　楚风将薇薇安具现出来后，第一时间便赶了过来。
　　一则是了解楚父被袭击的原因，
　　但更多是来告诉楚父神域物品可以带出现实的真相，
　　让楚家着重于神域游戏世界的发展。
　　这之后，
　　父子两继续商谈了一会关于神域游戏世界的发展和经营的问题，
　　直到秘书来通知楚父有一个会议要参加。
　　楚风才离开了楚父的公司。
　　……
　　……
　　“停！”
　　离别墅还有十里左右，
　　楚风叫停了司机，
　　并让薇薇安推他下车。
　　让司机先行返回。
　　接着，
　　薇薇安推着楚风沿路向前。
　　“怎么样，他们还跟着吗？”
　　楚风淡淡问道。
　　原来从楚父公司出来后，
　　薇薇安便注意到有人一直在跟踪他们。
　　“嗯。”
　　薇薇安微微点了点头，“他们也下了车，一共有五个人。”
　　“他们朝着我们来了。”
　　薇薇安具备着超声波能力以及超强视野能力，
　　即便是反侦查能力再强的杀手，
　　也逃不过薇薇安的侦查。
　　“推快点，去前面街道转角地方。”
　　“嗯。”
　　薇薇安点头，
　　然后把轮椅推的飞了起来……
　　……
　　与此同时，
　　在他们身后不远处的街道，
　　有四男一女，刚好五人。
　　见薇薇安突然推着楚风狂奔，他们也连忙追了过来。
　　可追到街道转角。
　　他们却没有发现薇薇安和楚风的身影。
　　五人的脸色一瞬间变得很难看，
　　其中一个男的，拿起手机拨通了一个电话。
　　“段少，我们跟丢了。”
　　……
　　砰——
　　在五人走后不久，
　　薇薇安扛着轮椅从街道旁的一座二层楼房上跳了下来。
　　那五人估计想破脑袋也想不到有人能扛着轮椅跳上两层楼。
　　“跟上他们！”
　　……
　　……
　　银江电子工厂，会议总部。
　　刚才跟踪楚风的五人正在被段家大少指着鼻子大骂，
　　座位上还有二十多名男女，
　　这些人包括刚才跟踪楚风的五人，同属于一个叫做蝴蝶团的杀手团。
　　蝴蝶团最强的杀手，
　　在暗网杀手榜排名99，
　　“废物！饭桶！”
　　段家大少愤怒的大骂着。
　　“我让你们潜入楚风居住的别墅，你们说守卫森严，无法潜入，我能理解。”
　　“但特么一个女人推着一个残废，你们都能跟丢！！”
　　“你们是吃白饭长大的吧！”
　　被骂的五人很无辜，
　　却又不知道怎么反驳，
　　薇薇安和楚风在他们眼前消失这件事情，
　　他们自己都觉得很离谱。
　　骂了一会儿后。
　　段家大少悄悄平复了一下心情，
　　冷冷看了五人一眼，道:“你们五个重新参加蝴蝶家族集训，直到达到s级评价。”
　　此话一出，
　　五人的脸色一下子变得惨白如雪。
　　段家大少却不管他们，
　　转身看向蝴蝶团的其他杀手，
　　“魏少已经下了死命令要揪出修罗的现实身份。”
　　“楚风这边既然跟丢了，就暂时不用管他，错过了这次机会，想要等到他再次出门不知道要等到什么时候。”
　　顿了顿，
　　段家大少继续道:“这次你们主要负责调查楚子卿，以及她手下嗜血玫瑰公会的成员。”
　　“她们在游戏中和修罗走的很近，很大可能知道修罗的现实身份。”
　　“总之不惜一切代价，都要从她们口中撬出关于修罗的信息。”
　　“对了，七杀你暂时不要出面了，楚家的人正在追查你的踪迹。”
　　段家大少对着一名玩着蝴蝶刀的青年说道，
　　七杀便是蝴蝶团目前最强的杀手，
　　在暗网排行榜上排名99。
　　“哦。”
　　七杀淡淡应了一声，随即又道:“那我把他们全部杀了行不行。”
　　闻言，
　　段家大少神色严肃的看向七杀。
　　“七杀，不要小瞧楚家。”
　　“让你袭击楚腾只是上面想给他一个下马威，他自己心里也清楚。”
　　“而你若是杀了楚家人……”
　　……
　　“若是杀了楚家人，你们全都要陪葬。”
　　一道充满着杀气的声音在房间内响起，
　　接过了段家大少的话语。
　　接着，
　　在所有人的目光下，
　　门口处，
　　薇薇安推着楚风走了进来。
　　“楚风！？”
　　段家大少看到楚风的身影，愣了一下。
　　等他反应过来，
　　脸色阴沉的看向了之前的五人一眼，骂道。
　　“废物东西！跟丢了也就算了，被跟踪了都不知道。”
　　“再罚你们去鳄鱼谭集训100次！”
　　“不用罚了！”
　　“我后悔了，即便你们还没杀我楚家人，我决定还是要杀了你们。”
　　楚风再次打断了段家大少的话语，
　　“听说就是你袭击我父亲的？”
　　“小伙子，你很勇吗？”
　　“那么就先从你开始吧。”
　　楚风呲牙，笑眯眯的目光落在了七杀身上。
　　“找死！”
　　七杀停下了把玩手中的蝴蝶刀，
　　身形一动，
　　竟然像电影中的高手一样，在瞬间爆发出惊人的速度，身法飘逸的朝着楚风掠了过来。
　　只是——
　　他面对的是薇薇安，
　　这位更是重量级，
　　放在现实世界绝对是超级英雄般的存在。
　　噗呲——噗呲——篷——
　　七杀整个人化身为喷泉，鲜红的血液从他全身各处喷涌了出来。
　　死状极其惨烈！
　　空间瞬间安静了下来，
　　所有人目光惊恐的落在了七杀惨烈的尸体上。
　　“这……这是什么妖术？”
　　段家大少眼瞳急剧收缩，声音都有些颤抖了。
　　“你们不是一直想要知道修罗的现实身份吗？”
　　楚风看着一脸惊恐的段家大少，呲牙笑道。
　　“那么我现在就告诉你，
　　在神域中——”
　　“我名修罗。”

第167章机械战舰制作工程，31天
　　第二天，
　　清晨的阳光透过玻璃窗，照射进卧室内。
　　神域游戏还在维护中，
　　楚风便打开了手机，翻阅着新闻——
　　【银江电子工厂杀人案:38人被杀，其中一人为段家大少爷！】
　　【震惊！段家大少惨遭杀害，究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧！！】
　　【最新报导:除段家大少之外，其余37人疑似为杀手组织！！】
　　【反转！段家大少勾结杀手组织，疑似谋划杀人越货之际，为仇家所杀！】
　　【警方入手，段家大量黑色地下产业被揪出，段家多名人员抓捕！！】
　　……
　　清一色的新闻头条都是段家大少被杀的事情。
　　神域游戏论坛里，也是一片热议。
　　“我艹，是谁这么猛，在段家的地盘杀了段家大少！！”
　　“更可怕的是，段家大少当时身边还有37位杀手，这37位杀手也一同被杀死！！”
　　“段家也是惨，段家大少死了也就死了，警方调查，竟然查出了段家地下黑色产链，估计是被仇家给搞了！”
　　“有什么好惨的！这是活该！37位杀手，手上沾染了不知道多少命案、血腥。和他们一起的段家大少显然也不是什么好人，段家也是一丘之貉！！”
　　“这波啊，这波是大快人心！！”
　　“你们猜，会不会和修罗大佬有关……昨天上午段家大少才对修罗大佬悬赏，下午就死在了自己家企业里……嘶——细思极恐啊。”
　　“……”
　　看着论坛里的评论，
　　楚风嘴角微扬，
　　昨天将段家大少和蝴蝶团全部被薇薇安杀死后，
　　楚风并没有对楚父隐瞒，
　　楚父得知此事后，
　　觉得这是一次打垮段家的好机会。
　　便让楚风匿名拨打了报警电话，
　　不给段家赶来处理的时间，
　　之后杀手组织的信息和以及段家一些黑色交易的证据也是楚父派人透露给警方的。
　　经此一役，
　　段家不说彻底没落，也算是半死不活了。
　　继续看了一会，
　　楚风便关掉了论坛。
　　段家充其量只是一颗棋子罢了。
　　楚家想要崛起，
　　真正的对手是魏家，是九大元老家族。
　　掌握着华国大区主脑的九大元老家族，
　　隐藏实力即便不如神域公司，也不容小觑。
　　楚父此举一则是借此扳倒段家，
　　二则便是将南江的水搅浑。
　　现在全世界都想获取修罗的现实身份，
　　全球各大势力纷纷入局南江，
　　这种情况下，
　　南江局势愈发混乱，楚家反而愈能独善其身。
　　同样——
　　楚风的身份也更加难以被查探出。
　　可谓是一举两得。
　　“然而说到底，终究是实力不够。”
　　楚风感慨了一句……
　　……
　　“叮！你正在登陆神域游戏……”
　　“叮！登陆成功，你当前所在的位置——
　　克罗尔巨塞中央广场。”
　　维护时间结束，
　　楚风第一时间进入了游戏。
　　然后直奔向炼金术士公会。
　　来到炼金术士公会，
　　他将达到大师级【工程师】和大师级【机械师】的炼金术士npc全部召集了过来。
　　一共有七人，
　　其中包括炼金术士·吉德尔。
　　七人中，
　　除了炼金术士·吉德尔是两项条件都满足，其余人都只是满足其中一项。
　　“嘶——
　　神话级战舰！！”
　　当炼金术士·吉德尔接过楚风递来的机械战舰设计图，顿时惊叫了出来。
　　“好精妙的设计！！”
　　“有了这艘战舰，就不怕被港口周围的海盗团给击沉了，勇士，我就知道你总是不会让我失望！！”
　　炼金术士·吉德尔眼眸中闪烁着激动的光芒，目光始终停留在设计图上。
　　“勇士，请将材料准备好，我们即刻开始工程。”
　　一看到设计图，
　　炼金术士·吉德尔的研究之魂便熊熊燃烧了起来……
　　……
　　克罗尔港口，造船厂。
　　【机械战舰原始形态】
　　所需材料:远古寒铁×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
单位
　　远古精钢×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
单位
　　秘银×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
单位，
　　精良的机械零件×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　……
　　……
　　————————
　　楚风一堆堆将材料往造船厂仓库内放，
　　很快，
　　仓库就被一排排码起来的材料山给填满。
　　而同时，
　　机械战舰制作工程也如火如荼的开始了。
　　然而——
　　【机械战舰制作工程】
　　战舰骨架:100万工作单位
　　战舰甲板:100万工作单位
　　战舰能源核心装置(大型)×3:50万工作单位
　　机械涡轮×12:80工作单位
　　机械反应炉×8:50万工作单位
　　……
　　……
　　工程所需时间:31d12:03:24
　　————————
　　“31天！”
　　看到工程所需时间，楚风紧紧皱起了眉头。
　　由于机械战舰制作需求太高，
　　像炼金傀儡这种只能执行简单指令的傀儡无法参与到战舰制作中，只能作为搬运材料的苦力存在。
　　即便是机械傀儡也得在炼金术士的操控下才能参与制作。
　　而能够制作的炼金术士只有七人，
　　能够同时操控的机械傀儡也不多，
　　这才导致了需要31天的恐怖时长才能完成这一个工程。
　　“得，等这战舰制作出来，黄花菜都凉了。”
　　楚风叹了一口气，却又无可奈何。
　　要是那么简单就能造出来，
　　就不会是神话级战舰了。
　　【药园】
　　类别:建筑
　　状态:开荒进度100%
　　红土地×10，黑土地×35(在种植大师的辛勤耕耘下，土质得到了有效提升)
　　已种值作物:精灵之花(优质)，精灵果树(优质)，水晶杏(精良)……
　　效果:100%生长速度加成(药园加成50%，种植大师加成50%)
　　100%产量加成(药园加成50%，种植大师加成50%)
　　描述:具备良好土质的药园，将大大增加你的植物产量。
　　————————
　　【酿酒工坊】
　　类别:建筑
　　品质:传奇
　　所产酒液:精灵之泪(80%产率)、自然物语、水晶之痕，紫罗兰之吻，永恒花园，黑夜之叹，黑麦啤酒……
　　描述:品质越高的酿酒工坊，制作高品质酒液的几率就越高。
　　———————
　　叉掉战舰制作工程，
　　点开已完成的药园和酿酒工坊，
　　楚风心情总算舒服了不少。
　　“这么多酒液上架，酒馆估计能吸引不少npc来。”
　　“走，去看看酒馆去。”
　　话说起来，
　　他还没尝过精灵之泪这种高品质的酒液……
　　……
　　“我了个去，这么多人！”
　　酒馆外，
　　人山人海，
　　各大公会玩家，职业玩家，将酒馆围的水泄不通。
　　火爆的场面让楚风都是吓了一跳。
　　他虽然猜到酒馆生意会很好，
　　但没想到会这么火爆。
　　愣了一会，
　　楚风嘴角无法掩饰浮现出笑意，
　　“这么多人，
　　这是要赚大发了呀！”
　　“哈哈，早就听说克罗尔巨塞的酒馆是一绝，可有慷慨的冒险者请我费尔顿进去喝一杯，我必当回报。”
　　这时，
　　一位学者打扮的npc走了过来，朝着玩家们高声喊道。
　　【哈尔·费尔顿】
　　类别:npc
　　品质:蓝名
　　身份:学者
　　专长:【符文学】lv5
　　效果:每天提供3张5级符文，8张3级符文。
　　描述:好酒配好符文！
　　——————
　　“费先生，里面请！”
　　一个id为【至尊·龙帝】的玩家一个箭步来到了费尔顿身前，恭维笑道。
　　“有劳。”
　　学者·费尔顿点头谢道，
　　玩家们自觉的让开了一条路，
　　【至尊·龙帝】带着学者·费尔顿进入了酒馆。
　　“居然是个符文师！”
　　“每天提供3张3级符文。”
　　“可惜，被这小子抢先了。”
　　“……”
　　周围玩家望着【至尊·龙帝】和学者·费尔顿进入的背影，语气有些羡慕的道。
　　“确实有些可惜，
　　不过别急，还会有很多npc来的。”
　　这话说完，
　　一名背着把战斧的紫名npc走了过来。
　　轰——
　　瞬间所有玩家围到了这名紫名npc身旁。
　　“大哥，我请你进酒馆！”
　　“大哥，我请你上酒馆第二层！”
　　“……”
　　望着眼前的一幕幕，
　　楚风若有所悟，这才明白了酒馆火爆的原因。
　　趁玩家将紫名npc围了起来，
　　楚风进入了酒馆内。
　　“先生你好！”
　　“请问你要上哪一层，
　　本酒馆第一层，1000金币进入，免费提供一份酒液，(黑朗姆、黑麦啤酒、黑葡萄酒……)
　　第二层，5000金币进入，免费提供一份酒液，(黑夜之叹，水晶之痕，永恒花园，紫罗兰之吻)
　　第三层，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
金币进入，免费提供一份酒液，(精灵之泪，自然物语)”
　　一名绿名npc妹子，
　　应该是瓦娜丝新招的npc，不认得楚风，
　　上来给楚风介绍了一通价格。
　　“这么贵！”
　　听完招待妹子的介绍，
　　楚风都有些咋舌，
　　“没曾想，瓦娜丝还挺会做生意。”
　　将自己的克罗尔领主称号展示出来，
　　免去招待妹子的行礼，
　　楚风直接向酒馆第三层走去。
　　酒馆内，
　　酒液的芬芳散发在空气中，
　　npc和玩家都喝的醉醺醺的，时不时有几道醉言醉语在酒馆里响起。
　　“哈哈，没想到在人类帝国竟然能喝到精灵制作的酒液！”
　　“这酒让我想起那天下午夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春”
　　“真的是紫罗兰之吻，这迷人的味道，我一闻就闻出来了。”
　　“啊——妈妈的味道！！
　　太好喝了！！妈妈——”

第168章地精战舰，造船大师
　　酒馆第一层，
　　大多为白、绿名npc，加上玩家数量大概为800左右，
　　酒馆第二层，则大多为蓝名npc，少量紫名npc，加上玩家，数量大概在300左右。
　　楚风随意的瞄了一眼，
　　在心里计算了起来。
　　一层是1000金币一人，二层是5000金币一人。
　　全部加起来，一二层的消费差不多是230万金币。
　　“啧啧，这也太赚钱了吧。”
　　而且酒馆差不多3小时换一批客人，
　　再加上额外点的酒液消费，
　　楚风估计酒馆一天的流水起码就在千万金币以上！！
　　“克罗尔巨塞原本的日收也才1000多万金币吧。”
　　楚风现在真的就是躺着也赚钱。
　　“主人，你终于来了。”
　　酒馆第三层，
　　瓦娜丝见走上来的是楚风，眼眸一亮，
　　随即又是语气委屈的说道。
　　自酒馆建好之后，
　　主人就当起了甩手掌柜，酒馆一直交给了她经营。
　　可她明明是刺客啊！！
　　杀人不见血的那种，
　　怎么莫名其妙就成了酒馆老板娘啊！？
　　“辛苦你了。”
　　楚风笑着道，同时从背包掏出了一副套装。
　　【魅影者套装】
　　类别:套装
　　品质:传奇
　　属性一:+210敏捷，+250移动速度
　　属性二:+40％敏捷，+100％移动速度
　　效果一:【魅影之舞】:获得100％敏捷加成，迅速逼近敌方单位，对敌方单位进行狂风般的乱舞攻击，连击数每达到10获得一次瞬移效果，最高3次瞬移。
　　效果二:【魅影突袭】:对前方敌方单位进行突袭，被斩击命中的敌方单位将受到无属性物理伤害，并有一定几率进入眩晕状态。
　　效果三:……
　　效果四:……
　　套装效果:……
　　……
　　描述:快，再快点！当你手中的刀刃快成一片魅影，所有的闪避都将是徒劳。
　　——————
　　这副套装是楚风从暗影宫殿搜刮出来的，
　　其效果无疑是非常适合暗夜精灵族的。
　　“叮！你赠送了瓦娜丝魅影者套装，瓦娜丝很喜欢这副套装，对你的好感度+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，好感度等级晋升为‘亲密’。”
　　瓦娜丝高兴的接过魅影者套装，
　　羞红着脸看向楚风:“主人，你要给瓦娜丝检查身体吗？”
　　瓦娜丝知道自己的主人有喜欢检查身体的癖好，
　　现在送她套装，肯定是想帮她检查身体了。
　　“亲密！”
　　楚风眼眸一亮，
　　亲密的好感度似乎能做一些羞羞的事情了。
　　“好啊，造作啊！”
　　楚风拉起瓦娜丝的手，就向酒馆后台走去。
　　然而就在这时——
　　“那是当然……当时我拳打人类黑心商人，脚踢北海海盗船……”
　　“不然你以为我是怎么返回王国的，其中艰险，可谓是步步惊心！”
　　“稍有半点差池，你们就见不到我了。”
　　“……”
　　一道熟悉的声音从右侧酒桌传了过来，
　　楚风下意识的抬眼一看，
　　顿时笑了。
　　那一张酒桌上，
　　一只半人高，绿皮肤，耳朵尖长的地精老头，正站在凳子上向酒桌上另外三只地精声情并茂的讲述着他的惊险冒险之旅。
　　就是这过程吗……有些出入。
　　这只地精老头赫然便是夏洛克·波巴，
　　嗯……老倒霉蛋了。
　　就在这档间，
　　地精老头·波巴也发现了楚风的存在。
　　连忙从凳子上跳下，
　　朝着楚风跑了过来，
　　然后一把抱住了楚风的腰。
　　“勇士，上次没来得及感谢你，这次我是专门来表示我的谢意的。”
　　地精老头·波巴松开了楚风，语气诚挚的说道。
　　上次在生命主城，
　　地精老头·波巴还没来得及感谢楚风，
　　楚风就已经传送回克罗尔巨塞了。
　　此次，
　　地精老头·波巴过来就是想表达自己的谢意。
　　“父亲，这就是你说的和你并肩作战的勇士——
　　克罗尔巨塞领主吗？”
　　另外三只地精也走了过来，
　　目光微亮的看向楚风。
　　地精老头·波巴脸色一下涨得通红，
　　点了点头，低声应了一声:“嗯。”
　　然后对楚风疯狂眼神示意。
　　楚风笑了笑:“没错，当时我和波巴先生一起拳打人类黑心商人，脚踢北海海盗团……”
　　地精老头·波巴脸色涨得更加通红，但同时也松了一口气。
　　“叮！地精老头·波巴认为你做了一次义气之举，对你的好感度+5000。”
　　这样也能加好感度，
　　楚风也是有些惊奇。
　　“想不到领主大人竟然这么年轻，真是英雄出少年啊！”
　　其中一只地精有些感慨道。
　　“咳咳——
　　不要说废话了，把我准备给修罗勇士的谢礼拿出来吧。”
　　接着，
　　地精老头·波巴将他们准备好的谢礼拿了出来——
　　是几张设计图。
　　【地精战舰设计图】
　　类别:设计图
　　品质:史诗
　　学习需求:【工程学】lv3【机械学】lv2
　　制约需求:专家级【工程学】，【机械学】lv4
　　材料:……
　　……
　　成品预览——
　　【地精战舰】
　　舰长:180米
　　航速:50—100节(视风速而定)
　　耐久:左舷100万，右舷100万，船首100万，船尾100万。（防御：5万。）
　　动力：风帆(大)x4，蒸汽发动机x2，地精能源装置×4。
　　火力：地精老式火炮x12，地精能源炮×18，地精舰炮×38。
　　能源:天然气，魔法水晶(都可)
　　描述:一艘集新、老式优点的战舰，是地精王国大型战舰之一。
　　——————
　　另外三张设计图，
　　分别是地精能源炮、地精舰炮，地精能源装置设计图。
　　“勇士，我听说了克罗尔巨塞的舰队被附近海盗团击沉的消息。”
　　“我想你目前最需要的就是一支强大舰队吧。”
　　地精老头·波巴笑看向楚风，继续说道。
　　“除了地精战舰的设计图之外，我的三个儿子都是造船大师，他们将帮助你在短时间内打造出一支强大的舰队。”
　　话音落下——
　　那三个地精头上名称闪烁起紫光，竟都是紫名npc。
　　【夏洛克·波多野】
　　类别:npc
　　种族:地精
　　品质:紫名
　　专长:大师级【工程学】大师级【机械学】……
　　【造船大师】:造船速度+150％，同时提升傀儡专长一个等级。
　　描述:术业有专攻，造船这种事情还是交给地精来做吧。
　　————————
　　“造船大师！”
　　楚风眼眸一亮，看向夏洛克·波多野三人，
　　那是看见劳苦大众的悲悯眼神。
　　他一把抓住夏洛克·波多野三人，就往酒馆外走。
　　“那敢情好，我正好有一艘船需要你们来造。”
　　……
　　……
　　克罗尔港口，造船厂。
　　“这……这……是神话级战舰！！”
　　当楚风将机械战舰设计图拿给它们看了后，
　　夏洛克·波多野四人瞪大了双眼，
　　比之炼金术士·吉德尔看到机械战舰设计图时的表情更加震惊。
　　“勇士，这……这可不兴造啊。”
　　作为一名造船大师，
　　它们更加意味着一艘神话级战舰意味着什么，
　　地精王国发展了这么久，
　　尚未出现一艘神话级战舰，最高也只是半神级战舰。
　　“勇士，你可愿意将这设计图卖给我夏洛克家族。”
　　地精老头·波巴神色认真的看着楚风说道，
　　像这种级别的设计图，
　　不是说学习了就能制作出来的，
　　里面的内容太庞杂，
　　必须时刻参考设计图，一丝不苟的按照步骤制作。
　　所以地精老头·波巴才会向楚风购买设计图。
　　怕楚风拒绝，
　　地精老头·波巴继续补充道:“我们夏洛克家族绝对会开出一个让你满意的价格！”
　　楚风并未明确拒绝还是答应，只是淡淡一笑道。
　　“即便你们有了设计图，没有材料，你们也只能制作出机械战舰的最原始形态。”
　　机械战舰的飞行形态和智能模拟形态，
　　是需要亚特兰蒂斯古国特产的材料，如机械合金、充能机械合金……等材料，才能造出来的。
　　而机械战舰虽然是神话级战舰，
　　但原始形态也不见得就比半神级战舰强到哪里去。
　　闻言，
　　地精老头·波巴仔细看了设计图一眼，发现他们的确没有机械合金这种材料。
　　沉吟了片刻，才道:“嗯，不过这张设计图对我们来说还是有研发价值的，我们依然愿意花重金购买这张设计图。”
　　楚风摇了摇头，嘴角微扬:“但我有o(❛ᴗ❛)o”
　　地精老头·波巴:“……”
　　日！
　　……
　　最终夏洛克·波多野它们还是答应了楚风，加入了造大船工程中。
　　有了夏洛克·波多野三人的帮助，
　　工程时间从31天直接缩减至7天。
　　“7天。”
　　楚风还是觉得太慢了，
　　便看向地精老头·波巴问道:“波巴先生，你能不能再派几个造船大师过来。”
　　“你看你三个儿子要在这里干上七天，你不心疼，我都心疼哩。”
　　地精老头·波巴:“……”
　　地精老头·波巴摇了摇头:“夏洛克家族拥有的造船大师并不多，即便放眼整个地精王国，造船大师的数量也不算多。”
　　“所以即便它们三是我的儿子，我从家族把它们召出来也得办手续。”
　　地精老头·波巴眼神幽幽的看向楚风:“而在我的计划里，以它们的能力，原本几个小时就能把地精战舰造好的。”
　　“哎，七天呐！”
　　楚风叹息着摇了摇头。
　　地精老头·波巴:“……”
　　地精老头·波巴沉吟了片刻:“其实，也不是没有办法……”

第169章全球游戏时代：我在神域造航母
　　“我们夏洛克家族与娜迦王国一直有着良好的贸易来往，但近来却出现了一批不知根底的幽灵战舰，它们不属于任何海盗势力，徘徊于地精王国通往娜迦王国的航线上，极大的阻碍了夏洛克家族与娜迦王国的贸易。”
　　地精老头·波巴看向楚风，继续道。
　　“如果勇士承诺将这些幽灵战舰清除掉，我可以再从家族中征调出几名造船大师帮助你造船。”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你触发了任务‘清除娜迦王国航线上的幽灵战舰’。”
　　“任务描述:幽灵战舰神出鬼没，非常难清除，极大的阻碍了夏洛克家族与娜迦王国的贸易来往。”
　　“任务期限:三天”
　　“任务奖励:地精老头·波巴的承诺×1，地精王国声望×100万，经验×50万，金币×10万。”
　　“是否接受任务？”
　　“只要我接受任务，你就能从家族中征调造船大师帮我造船？”
　　“你就不怕我的战舰造出来，我却完不成这个任务。”
　　楚风没有第一时间接受任务描述，
　　而是摩挲着下巴，
　　审视般的目光落在地精老头·波巴身上。
　　楚风从来不相信天上能掉馅饼，
　　如果真有一天被馅饼砸到了脸上，那也一定是有阴谋存在。
　　“我无比相信机械战舰的能力。”
　　地精老头·波巴笑着回道，
　　顿了顿，
　　又补了一句:“当然如果勇士完不成任务的话，我们也会降低任务难度。”
　　地精老头笑眯眯的看向楚风:“勇士只需要在我们前往娜迦王国的时候，保护我们安全抵达娜迦王国就行。”
　　“我相信机械战舰有这个能力。”
　　“也就是说——
　　我完不成任务的话，就要帮你们打工呗。”
　　楚风瞥了地精老头·波巴一眼。
　　地精老头·波巴笑而不语。
　　果然——
　　天上不会掉馅饼，
　　如果掉了，
　　也早已在暗中标好了价格。
　　“接受！”
　　沉吟了片刻，楚风选择接受任务，
　　当然——
　　打工是不可能打工的……
　　……
　　这之后，
　　地精老头·波巴传送回地精王国，
　　果然带了五名造船大师过来，还有一批只有地精王国才产出的地精造船机器人。
　　嗯……
　　说好的造船大师非常稀少的呢？
　　怎么感觉被摆了一道……
　　不过值得高兴的是，
　　五名造船大师带着地精造船机器人加入工程后，
　　造船工程时间直接缩减到12小时。
　　也就是说——
　　只需要半天时间，
　　楚风就将拥有一艘神话级战舰……
　　……
　　“叮！你获得【北海域航海宝典】×1”
　　“我的地精战舰设计图你用不上，那么这个便当做我的谢礼吧。”
　　地精老头·波巴拿出一本宝典，交给了楚风。
　　【北海域航海宝典】
　　类别:辅助道具
　　描述:上面记载了北海域所有航线，各大海盗团的位置，以及海洋上的各种传说，(附海盗赏金榜单)
　　———————
　　【腐烂伯爵】
　　赏金:150万金币
　　种族:亡灵
　　战舰:骨鱼号(舰长180米)
　　描述:腐烂伯爵的海盗团，擅长腐蚀攻击，能够轻松的破开战舰防御，格兰帝国不少战舰因此被击沉。
　　————————
　　楚风翻阅航海宝典，目光落在腐烂伯爵的悬赏上，
　　根据宝典描述，
　　腐烂伯爵海盗团便是克罗尔港口附近最大的海盗团，
　　经常出现在格兰帝国的航线，
　　多次突袭格兰帝国的贸易舰队。
　　格兰帝国也是对其发布了悬赏，赏金为150万金币。
　　“封锁克罗尔港口的也是这个海盗团吧。”
　　亡灵帝国与格兰帝国互为敌对关系，
　　腐烂伯爵身为亡灵，
　　多次突袭格兰帝国的舰队，也就很好理解了。
　　而克罗尔港口曾是格兰帝国最繁荣的港口，
　　腐烂伯爵显然不会让克罗尔港口再次发展起来。
　　楚风沉吟着，
　　不过无论是不是腐烂伯爵海盗团封锁的，
　　按照航海宝典上的位置显示，
　　炼金术士·吉德尔所需要的海蓝金属矿脉，
　　附近海域——
　　就只有在腐烂伯爵海盗团区域才有。
　　而且——
　　离克罗尔港口最近的一个港口——
　　帝国西部波普港口。
　　只有将腐烂伯爵团清除掉，
　　才能在克罗尔巨塞与波普港口之间重新建立起航线。
　　所以无论是为了炼金术士·吉德尔的任务，
　　还是为了克罗尔港口的发展，
　　这个腐烂伯爵海盗团都是要优先清除掉的……
　　……
　　“叮！银月之契签订成功。”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你获得新的契约生物——暗影之龙。”
　　等待工程完成的时间里，
　　暗影之龙也是成功孵化了出来，和楚风签订了银月之契。
　　【暗影之龙·巴蒂斯】
　　类别:九幽仆从
　　种族:九幽系生物
　　等级:lv1
　　资质:23星(可成长)
　　忠诚度:85
　　力量资质:6星(+12/级)
　　敏捷资质:4星(+8/级)
　　智力资质:4星(+8/级)
　　体质资质:9星(+18/级)
　　战斗派系:狂暴/战士
　　形态:可飞行
　　技能:【暗影吐息】【龙之践踏】【龙族防御】【龙怒光环】【死亡爪击】【致命撕咬】……
　　描述:暗影之主给予了暗影之龙重生，并留下了一道技能【堕落净化】，20级可激活。
　　———————
　　“堕落净化？”
　　看完暗影之龙的描述，
　　楚风便带着暗影之龙去练级……
　　“叮！你击杀了一头28级火毒蜥王……”
　　“叮！你击杀了一头31级鬼火巨蜥……
　　“叮！你击杀了一头33级熔岩巨兽……”
　　“叮！你的契约生物暗影之龙升到了10级，资质+2星……”
　　“叮！你的暗影之龙升到了20级，资质+2星……”
　　很快，
　　暗影之龙便提升到了20级。
　　“叮！”
　　“游戏提示:暗影之龙激活新技能——【堕落净化】”
　　【堕落净化】
　　类别:特殊技能
　　品质:？？
　　效果:一切由黑暗污染、堕落而失控者，暗影之龙使用该技能可吸收该目标的黑暗污染，令其恢复清明。
　　描述:暗影之主赋予了暗影之龙吸收黑暗污染的能力，暗影之龙可吸收下位神级以下的黑暗污染，并化为己用，不对自身产生影响。
　　————————
　　“暗影之主为什么要赋予暗影之龙这个技能？”
　　楚风喃喃，
　　随即他看向暗影之龙，开门见山的询问。
　　“巴蒂斯，你可清楚暗影之主为何要赋予你堕落净化这个技能？”
　　“我并不知道恩格斯大人什么时候在我身体内留下了这道技能。”
　　暗影之龙·巴蒂斯摇了摇头，随即它眼眸中闪烁着激动的光芒。
　　“不过——
　　我能感知到我身体内的暗伤已经恢复了，只要给我时间，我就能重回巅峰。”
　　见巴蒂斯也不知道内情，楚风便没有再问……
　　……
　　时间流逝，
　　很快，
　　半天过去。
　　“叮！机械战舰制作工程结束。”
　　“叮！你获得了机械战舰(神话级)×1”
　　克罗尔港口，
　　一艘通体由金属打造的巨无霸战舰，
　　原本宽敞的港口海湾顿时被堵的严严实实，
　　高耸入云的舰身散发着金属光泽，给人一种极为强大的压迫感和视觉震慑！！
　　与此同时，
　　港口附近的玩家也远远的注意到这艘巨无霸……
　　“我靠！你们看，那是什么！？”
　　“好像是船！？”
　　“你家船这么大！？”
　　“不是船，那你说是什么？”
　　“当然是航母啦！”
　　“……”
　　克罗尔港口的场景图片也很快被上传到了游戏论坛，
　　游戏论坛，直接爆炸！！
　　【全球游戏时代:我在神域造航母！！】
　　相关热搜直接冲上了热搜榜第一，
　　不过当玩家们知道是修罗弄出来的战舰后，
　　也都见怪不怪了，
　　说实话——
　　每隔几章，他们都要来说一次修罗大神yyds，
　　他们自己都有些怀疑自己是不是修罗买来的水军……
　　……
　　【机械战舰】
　　形态:战舰形态(原始形态)
　　品质:神话级
　　长度:约1850米
　　耐久:【骨架】100亿
　　【甲板】100亿
　　【左舷】100亿
　　【右舷】100亿
　　【船首】100亿
　　【船尾】100亿
　　防御:200万
　　航速:1~450节(速度越高，能源消耗越快)
　　动力:机械能源装置(核心)×3，能源反应炉×8，机械涡轮×12，机械反应炉×8
　　火力:亚特兰舰炮×3，机械能源炮×30，诺卡尔符文巨炮×400。
　　能源:魔法水晶(100万)
　　技能:【冲撞】
　　【冲撞】:获得一个加速，以迅猛的姿态冲向敌方战舰，消耗10％的耐久值，对敌方造成1000％的伤害。
　　描述:即便是最原始形态，机械战舰在坚固程度上比起半神级战舰也毫不逊色。
　　————————
　　“勇士，有了这艘战舰，北海域任由你纵横了。”
　　地精老头·波巴望着眼前的钢铁巨舰，颇有些感慨的说道。
　　“若不是波巴先生的帮助，我也不能这么快就获得机械战舰。”
　　楚风向地精老头·波巴感激道，
　　说起来，地精老头·波巴真的算的上是他的福星了。
　　从一开始的英灵之戒，
　　然后是属性转换石，都派上了用场。
　　现在又带着自己的儿子来帮他制作战舰。
　　“好了，我们也该返回地精王国，
　　希望勇士你能履行你的承诺。”
　　地精老头·波巴向楚风告辞，带着它的三个儿子踏入了传送阵，返回了地精王国。
　　“勇士，让我们在大海中起航吧！”
　　炼金术士·吉德尔已经迫不及待了。
　　“呼——”
　　楚风深吐出一口气，望向一望无际的海洋。
　　“扬帆，起航！！”

第170章可怕的海胆战士
　　轰隆——轰隆——轰隆——
　　在巨大的轰鸣声中，
　　战舰尾端8个机械涡轮同时作用，
　　强大的旋风排出，掀起巨大的波浪，拍打在港口。
　　一股巨大的动力推动着这艘巨无霸战舰，飞快的驶向深海。
　　船上除了造船的七位炼金术士之外，
　　楚风也让傀儡军团上来了，
　　傀儡军团本身就是为了维护建筑、法阵而存在的，
　　而且开炮也少不了它们……
　　……
　　“嗯……这里应该就是海胆战士区域。”
　　有了北海域航海宝典，
　　楚风能够很清楚的知道战舰目前所在的位置。
　　这话刚一说完，
　　便见得，
　　前方一艘、两艘、三艘、四艘……
　　几十艘黑色海盗船突然从前方出现，呈包围式朝着楚风的机械战舰迎风冲了过来。
　　海盗船上，
　　站立着是一只只人形身影，
　　但整个脑袋却像刺猬一样，凸出密密麻麻的黑色尖刺。
　　【海胆战士】
　　等阶:四阶
　　攻击:？？？
　　生命值:150，000
　　技能:【海胆突击】【尖刺发射】【毒液腐蚀】【深色伪装】……
　　描述:海胆战士是最英勇的战士，不过除了英勇，它们好像也没有其他什么东西了。
　　————————
　　“嘶——
　　竟然是英勇的海胆战士！”
　　炼金术士·吉德尔看清楚海盗船上的身影，脸色瞬间发白。
　　他看向楚风，神情严肃的道:“关于海胆战士有个极其可怕的传说——
　　你只要杀死了一个海胆战士，你身上便留下了海胆印记。
　　海胆种族将世世代代追杀于你，包括你的家族，你的所有亲朋好友。
　　除非你自己割掉自己的头颅向它们道歉，它们才会罢手！”
　　“你这个传说是从哪听来的？”
　　楚风有些好奇。
　　“是我爷爷在我小时候告诉我的。”
　　“他还说——
　　海胆种族是一个灰常可怕的种族！！”
　　炼金术士·吉德尔语气认真的说道。
　　“所以你爷爷是姓宋吗？”
　　楚风歪了歪头，
　　随后目视前方，手臂一挥，直接发号施令。
　　“冲！给我碾压上去。”
　　轰——
　　伴随着一道巨大的轰鸣声，
　　机械战舰弹射起步，
　　迎面朝着海胆战士的海盗团碾压而去。
　　海胆战士也不怂，
　　硬钢到底！
　　然后——
　　“叮！你碾碎了海胆号战舰×1……”
　　“叮！你碾碎了海胆号战舰×2……”
　　“叮！你击沉了海胆号战舰×1……”
　　傀儡军团也是向海胆号战舰开炮。
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　在机械战舰的钢铁巨轮下，
　　海胆战舰犹如破布烂瓦一样被轻易的碾碎、击沉！！
　　很快——
　　浩浩荡荡朝它们驶来的海胆号战舰就沦为了一水面的残渣！
　　“你们竟然胆敢碾碎我们海胆战士的战舰！！
　　你们死定了，你们一个也别想走！！”
　　掉落在海水中的海胆战士表情狰狞，
　　一个个浮在水面上，
　　朝着楚风他们怒吼。
　　“凡是惹怒海胆战士的人，唯有一个下场——
　　世世代代承受海胆战士的追杀！！！
　　等死吧你们！
　　没救了你们！
　　等着买棺材吧你们！！”
　　下一刻——
　　一个个海胆战士化为一只只漆黑的发着绿光的海胆，朝着机械战舰撞了过来！！
　　“不好！它们要自爆！”
　　炼金术士·吉德尔大惊失色。
　　【海胆战士】
　　状态:海胆形态
　　技能:【自爆】:消耗100％生命值换取一次惊世之击，对目标造成300％生命值的伤害。
　　描述:凡染我族血者，必报之以血！！
　　———————
　　抱着视死如归的气势，
　　海胆战士们朝着机械战舰狠狠地撞了过来。
　　轰隆——轰隆——轰隆——
　　一道道炸裂之声在海底响起，
　　海胆战士们撞在了机械战舰上，
　　想要以死来换取战舰的毁灭！！
　　然而——
　　-1
　　-1
　　-1
　　-1
　　-1
　　……
　　一连串伤害数字从战舰上飘了出来……
　　即便是自爆，
　　海胆战士也根本破不了机械战舰的防。
　　楚风看着下方争先恐后撞在机械战舰上的海胆战士，
　　沉默了一会，感慨道。
　　“你爷爷说的没错
　　这真是一个，相当可怕的种族！！”
　　……
　　“叮！你覆灭了海胆营地！获得赏金×15万，帝国声望×10万。”
　　系统提示音响起，
　　而除此之外，
　　海胆战士没有给楚风留其他任何战利品，
　　只留下一海面的尸体！
　　这真是个，可怕的敌人！
　　……
　　“叮！你覆灭了乌贼海盗团！获得赏金×10万，帝国声望×8万，……”
　　“叮！你覆灭了骷髅海盗团！获得赏金×15万，帝国声望×8万……”
　　“叮！你覆灭了海蛇营地！获得赏金×30万，帝国声望×15万……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　以机械战舰的能力，
　　很轻易的便覆灭了克罗尔港口周边海盗团及海怪营地。
　　加起来差不多有二十多个，一共收获了350多万赏金，以及200多万声望。
　　看起来赚钱的速度不比酒馆差，
　　然而——
　　这是没有计算机械战舰消耗的情况下。
　　机械战舰消耗能源的速度实在是太快了！！
　　这才几个小时，
　　楚风准备的100万魔法水晶就已经消耗了一大半，只剩下35万左右的魔法水晶。
　　好在覆灭海盗团，
　　获得了20多万的魔法水晶，
　　否则打完腐烂伯爵，怕是连回去都回不去了……
　　……
　　【事件】:发现了小型海蓝金属矿×1
　　【事件】:发现了中型海蓝金属矿×1
　　【事件】:发现了小型钻石矿×1
　　【事件】:发现中型水晶矿×1
　　【事件】:……
　　与此同时，
　　在炼金术士·吉德尔也凭借机械战舰的勘探系统，发现了一条条矿脉。
　　他将坐标记了下来，
　　打算返回克罗尔港口后，
　　组建舰队，招募冒险者来挖矿……
　　……
　　“是谁！敢踏入我腐烂伯爵的领地！”
　　突然——
　　一道阴森、沙哑的声音传了过来。
　　接着，
　　远处海平面，
　　一艘艘看上去像是由一根根巨大骨骼构建而成的战舰乘风破浪而来，
　　战舰表面上镶满了骷髅，透发出一股阴森、恐怖的气息，让人望而生畏。
　　为首一艘战舰更是长达三百多米，高达两百多米！
　　体积比地精战舰都要大不少啊
　　当然——
　　在机械战舰一千八百五十米的长度下，都是垃圾！
　　【骨鱼号】
　　类别:战舰
　　品质:史诗
　　耐久值:1000万
　　动力:……
　　火力:腐蚀舰炮×8，腐蚀巨炮×50
　　技能:【腐蚀液体】:战舰瓦解后，战舰残体会吸附在敌方战舰上，并释放住一种液体，持续性的对该战舰造成伤害。
　　描述:以巨舌骨鱼为骨架的战舰，拥有极其灵活的速度外，还拥有极为强大的腐蚀火力，腐蚀舰炮发射出的腐蚀炮弹拥有极其强大的减防能力。
　　————————
　　“可惜了这么惊人的战舰，给我腐烂在这里吧！”
　　骨鱼号上，
　　腐烂伯爵眼眸中闪烁着红光，沉声说道。
　　这是一个浑身衣物破烂，帽子也烂，浑身透着一股犀利哥气息的人形生物，只是它的脸上坑坑洼洼，没有一处好的皮肤。
　　轰隆——轰隆——
　　下一刻——
　　四十多艘骨鱼战舰同时对着机械战舰发起了攻击。
　　一颗颗带着绿色雾气的炮弹轰在机械战舰的舰身上。
　　-500防
　　-500防
　　-3000防
　　-3000防
　　-3000防
　　……
　　一连串数据从机械战舰上飘了出来，
　　腐蚀舰炮——
　　一炮减3000防，
　　腐蚀巨炮——
　　一炮减500防，
　　腐烂伯爵舰队一共四十多艘战舰，
　　加起来就是三百多门腐蚀舰炮，
　　两千多门腐蚀巨炮
　　这一波下去，
　　差不多200万多的防，
　　机械战舰的防御直接全部被减掉。
　　“不愧是被悬赏150万金币的海盗，果然有几把刷子。”
　　“可惜——”
　　楚风嘴角微扬。
　　机械战舰的耐久值可是百亿起步的！
　　你拿头来打啊！
　　-8000！
　　-8000！
　　-8000！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　腐烂伯爵还不知道机械战舰的属性有多么恐怖，
　　见机械战舰的防御被破掉，
　　腐烂伯爵心情振奋的指挥者舰队连续轰击，
　　然而——
　　当一连数波炮弹轰击，机械战舰依然完好无损后。
　　腐烂伯爵渐渐感觉到不对劲了，
　　而下一刻，
　　轰隆——
　　机械战舰碾压而来，直接将腐烂伯爵舰队的阵营打烂。
　　接着，
　　轰隆——轰隆——轰隆——
　　机械战舰上，
　　傀儡军团扛着诺卡尔符文巨炮对着腐烂伯爵的战舰一顿狂轰乱炸。
　　当然——
　　如果是亚特兰舰炮或者机械能源炮就是一炮一个小朋友了。
　　但亚特兰舰炮和机械能源炮消耗魔法水晶实在是太恐怖了！
　　为防最后没有足够的魔法水晶返回港口，
　　楚风决定用诺卡尔符文巨炮。
　　不过其实诺卡尔符文巨炮伤害也挺高的。
　　2万的基础伤害，
　　加上300％的建筑伤害。
　　一炮就是6万的伤害。
　　400门诺卡尔巨炮就是2400万的伤害！
　　这一波下来，
　　腐烂伯爵的舰队直接被击沉了四艘！！
　　“散开！！”

第171章海军少将，幽灵战舰
　　“散开！”
　　腐烂伯爵大吼！
　　瞬间——
　　剩下38艘战舰分散了开来。
　　与此同时，
　　腐烂伯爵跳下战舰，
　　轰——
　　海面炸开，涌起千层浪。
　　汹涌开的浪花足有上百米高，拍打的周围战舰摇摇欲坠，仿佛下一刻就要翻入水底。
　　当然——
　　机械战舰依然稳如老狗，
　　一头通体腐烂，几可见骨的巨型骨鱼在浪花中出现。
　　【巨骨舌鱼】
　　类别:六阶boss
　　体型:巨型
　　状态:骨鱼形态(人形态:腐烂伯爵)
　　攻击:？？？
　　生命值:10，000，000
　　技能:【腐烂之息】【群体加速】【鱼摆尾】【骇浪滔天】【致命啃噬】
　　描述:海洋中巨型单位，拥有着不逊色于战舰的恐怖生命值及防御值。
　　————————
　　原来腐烂伯爵的本体就是巨骨舌鱼，
　　把自己的同类做成战舰，
　　这些海盗真是一个比一个狠！
　　巨骨舌鱼长达数百米，比之前它乘坐的骨鱼号要大的多，
　　一举一动，
　　都掀起轩然大波。
　　不过在机械战舰面前，依然是小了一寸。
　　【群体加速】！
　　【骇浪滔天】！
　　巨骨舌鱼释放群体加速，让它的舰队速度得到了一个加成，
　　同时一个骇浪滔天，
　　滚滚浪花涌起，
　　企图阻碍机械战舰的同时，也让舰队再得到一次速度加成。
　　不得不说，
　　巨舌骨鱼对海水的操控能力十分巧妙，
　　否则稍有不慎，
　　翻船的就是它的舰队了。
　　轰——轰——轰——
　　一道道轰鸣声传来，
　　傀儡军团射出去的炮弹大部分都空了。
　　骨鱼舰队分散开来，且获得两次速度叠加，
　　速度非常灵活，再加上巨骨舌鱼的干扰。
　　傀儡军团的击中率非常低。
　　反观巨骨舌鱼，以及骨鱼舰队凭借着灵活的速度，稳步输出着。
　　-3000
　　-3000
　　-3000
　　-8000
　　-8000
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　……
　　一连串伤害数字从机械战舰上飘出，
　　虽然以它们的伤害
　　站着不动给它们打一天，
　　都不一定破坏的了机械战舰。
　　但楚风看它们转圈，头都要看晕了。
　　也就不打算陪他们玩下去了。
　　【冲撞】！
　　【冲撞】:获得一个加速，以迅猛的姿态冲向敌方战舰，消耗10％的耐久值，对敌方造成1000％的伤害！
　　轰隆——
　　伴随着一声巨大的轰鸣声传来，
　　机械战舰获得一股巨大的推力！
　　速度在一瞬间提升至1000节！
　　在巨骨舌鱼猝不及防之下，
　　狠狠地撞击在它的身躯上！
　　轰隆——
　　一道无比澎湃的撞击声，响彻数千米海面！
　　血和骨随着翻腾起的浪花，冲上高空，旋即又洒落在海面各处。
　　“叮！你击杀了一头六阶boss，获得越级加成，获得1500万经验！”
　　巨骨舌鱼血条抽空，竟是被瞬秒！
　　“叮！你撞碎了骨鱼号战舰×1”
　　“叮！你撞碎了骨鱼号战舰×1”
　　“叮！你撞碎了骨鱼号战舰×1”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　与此同时，
　　机械战舰余势不减，
　　接连撞碎了十数艘骨鱼号战舰才停了下来。
　　而其余骨鱼号战舰见状也是迅速逃窜了起来。
　　“现在想逃是不是太晚了点。”
　　楚风笑了笑，
　　你能加速，
　　我也能！
　　100节！
　　200节！
　　300节！
　　400节！
　　机械战舰速度飙升，迅速追上了逃窜的舰队，
　　“叮！你轰碎了骨鱼号战舰×1”
　　“叮！你轰碎了骨鱼号战舰×1”
　　“叮！你轰碎了骨鱼号战舰×1”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一连十数波符文巨炮落下，
　　剩下的骨鱼号战舰在炮火中升天……
　　“叮！你获得腐烂巨骨×10万单位”
　　“叮！你获得骨鱼号战舰设计图(史诗)×1”
　　“叮！你获得腐烂boss宝箱×1”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！你覆灭了腐烂伯爵舰队，你获得了赏金×150万，帝国声望×100万。”
　　“叮！由于你一共获得了500万赏金，恭喜你获得称号【海军少将】”
　　【海军少将】
　　类别:称号
　　+10%航行速度
　　+10%战舰伤害
　　+10%载重量
　　效果:【小有名气】:你在海域上拥有了一定的名气，海盗们忌惮你的存在，在海军阵营中你却深受爱戴，获得尊敬值+1000。
　　描述:海上求生的人都尊敬海军少将，和他们做交易，你将享受8折优惠。
　　————————
　　【骨鱼号战舰设计图】
　　类别:设计图
　　品质:史诗
　　所需材料:腐烂巨骨×3万单位
　　描述:一艘拥有腐蚀能力的战舰。
　　————————
　　将所有战利品收入背包，
　　楚风将腐烂boss宝箱简单强化+12打开。
　　“叮！你打开了腐烂boss宝箱+12。”
　　“叮！你获得812属性点，获得了避水珠(传奇)，暗金装备×13件，大师级恢复药水×10箱……”
　　【避水珠】
　　类别:辅助道具
　　品质:传奇
　　状态:放入背包自动生效。
　　效果一:【避水】:可以在水下自由呼吸，消耗1蓝量/秒。
　　效果二:【游泳健将】:在深水中获得移速+100%，耐力+100%。
　　效果三:【骇浪滔天】:操控100米的骇浪对敌方目标进行冲击。
　　描述:精卫要是有这颗珠子，当初就不会溺水而亡了。
　　————————
　　“舒服！”
　　楚风美滋滋的将所有战利品收入背包后，
　　调转船头，
　　制定航线，开始返回克罗尔巨塞。
　　然而没开出多久，
　　咕——咕——咕——
　　远方传来浩大的排水声，
　　只见一艘浑身漆黑，船体已经被海水腐蚀的不成样子，仿佛随时都要散架的战舰，
　　迎面朝着机械战舰而来。
　　战舰不算很大，
　　150米多长，200米高(加帆)，
　　然而通体却散发出一股诡异至极的气息。
　　行驶在海面上，
　　仿佛一只黑色幽灵漂浮在海面上。
　　“幽灵！”
　　楚风心脏一跳，连忙查看起战舰的信息——
　　【幽灵战舰】
　　类别:战舰
　　品质:史诗
　　耐久值:？？？
　　动力:……
　　技能:【灵魂尖啸】【黑暗污染】【堕落低语】【迷梦幻境】【死灵召唤】
　　描述:来历不明的战舰，活跃于北海域，遭遇它的战舰都不幸消失了。
　　————————
　　“果然是幽灵战舰！”
　　“不过地精王国与娜迦王国贸易的航线似乎离这里很远啊。”
　　楚风皱了皱眉，
　　不过随即又释然，
　　既然以幽灵命名，
　　再怎么神出鬼没也不足为奇了。
　　“那么就让我来看看你究竟有什么奇异之处，让夏洛克家族都束手无策。”
　　楚风眼眸掠过一缕幽光，
　　他知道地精老头·波巴交给他的任务必然不会简单。
　　地精从不做亏本生意，
　　地精老头·波巴能大方的一口气征调8名造船大师，
　　来帮他修建机械战舰，
　　却只要求他一个承诺。
　　就足以表明很多事情了。
　　恐怕地精老头·波巴也不认为楚风能够完成这任务。
　　毕竟，
　　作为地精王国第一大家族，半神级战舰也还是有的，却依然拿幽灵战舰没有办法。
　　“开炮！”
　　楚风一声令下，
　　傀儡军团纷纷将它们的大宝贝扛在了肩上，
　　随着身体猛的一抽搐，
　　虚空传来一道道呼啸之声。
　　然而——
　　令楚风瞳孔紧缩的是，
　　炮弹——
　　竟然穿过幽灵战舰飞了出去！！
　　继续飞行了一百多米，才爆炸开来。
　　“这……这怎么可能！”
　　炼金术士·吉德尔也看到了这一幕，
　　顿时瞪大了双眼，不可置信的惊呼出声。
　　然而怪异的事情不仅这一件。
　　哗——哗——哗——
　　潮水翻腾声从前方传了过来，
　　只见幽灵船的身后，
　　海胆战士，
　　乌贼海盗团，
　　海蛇，
　　……
　　以及刚被楚风轰成了血末的巨骨舌鱼，
　　再次出现在楚风面前，
　　它们的舰身此刻也变得如幽灵战舰一般漆黑、残破不堪，
　　仿佛沉入海底，被海水腐蚀了无尽岁月一般，
　　且都散发出一股邪异的气息。
　　楚风皱了皱眉，
　　这才一艘史诗品质幽灵战舰，就如此难缠么。
　　“继续！”
　　楚风下令，继续发射炮弹。
　　轰隆——轰隆——
　　一道道炮弹炸开，掀起了滔天大波。
　　而幽灵战舰原先的位置上却不见了其踪影，
　　就在楚风的面前，凭空消失！！
　　幽灵战舰再一次出现，
　　距离机械战舰已经不足百米！！
　　与此同时，
　　楚风瞳孔皱缩的发现，机械战舰竟然一寸寸开始腐蚀残破了起来，
　　铁锈覆盖了机械战舰全身，
　　只一刹那，
　　机械战舰就变得与幽灵战舰一样残破，一样透发出一股邪异气息。
　　“戾——”
　　这时，
　　一道刺耳的尖啸声在楚风耳边炸响。
　　他抬眼一看，
　　只见那幽灵战舰疯狂扭曲了起来，最后竟变化成了一头高达数千米的不可名状之物，
　　那如灯笼一般的血色大眼睛死死的注视着楚风，
　　耳边传来一声声低语，
　　仿佛下一刻楚风就要尖嚎着化为一地的不可名状之物。
　　“这是什么神剧情，
　　克苏鲁都出来了啊喂！”
　　“避开——它！”
　　一旁，炼金术士·吉德尔却是神色惊恐的叫喊着，疯狂的摆动机械船舵，想要避开眼前的怪物！

第172章死灵术士的渊源
　　“别慌！！”
　　楚风皱眉，并伸手想要去拉炼金术士·吉德尔。
　　然而——
　　‘啪’的一声，嘎嘣脆！
　　炼金术士·吉德尔的手臂直接被他扯下。
　　“啊——啊——”
　　炼金术士·吉德尔惊恐的眼神看向楚风，
　　在凄厉的惨叫声中，
　　他的身体逐渐扭曲，倏而拧成了一团麻花，
　　又‘砰’的一声炸裂开，
　　血和肉铺在地面上，两颗眼珠子依然充斥着惊恐，在血肉上蠕动。
　　楚风:“???”
　　楚风看着自己手掌中喷散着鲜血的断臂，嘴角微微抽搐。
　　这就有点假了啊……
　　啊呃——
　　那高达数千米的不可明状之物，
　　发出一道摄人心魄的吼叫，
　　声波在虚空一圈圈蔓延开来。
　　楚风脸色却不为所动。
　　“幻境么？”
　　他喃喃自语。
　　“薇薇安！”
　　下一刻——
　　薇薇安应声从古神契约空间踏了出来，随叫随到。
　　“我去！这是什么玩意！”
　　薇薇安一出来便看见幽灵战舰化形成的不可名状之物。
　　主人这是又惹了什么可怕存在！？？
　　“主人把我召唤出来是想让我给你一起陪葬吗？”
　　薇薇安看向楚风，眼神幽幽的道。
　　楚风:“……”
　　楚风瞥了她一眼，道:“这是幻境，使用灭法。”
　　薇薇安这才反应过来，
　　【灭法】！
　　【灭法】:10(+3)秒内，免疫一切魔法攻击(debuff)，冷却时间24小时。(技能效果随属性成长)
　　薇薇安的灭法效果，天然免疫一切魔法攻击，
　　自然也就不受魔法debuff影响。
　　灭法一使用，
　　幻境在薇薇安的身上失去作用。
　　“原来是你这家伙搞得鬼！”
　　楚风只听得薇薇安一声冷哼传来。
　　下一刻——
　　眼前的幻境开始退散
　　脚下腐蚀的机械战舰一寸寸恢复原状，
　　高达数千米的不可名状之物消失，
　　海面上，
　　海胆战士、乌贼海盗团、巨骨舌鱼也尽皆消散，
　　只剩下残破的幽灵战舰漂浮在水面上。
　　一切重归于正常！
　　砰！砰！砰！
　　一道道交战声从前方传来。
　　只见薇薇安正在与一名全身笼罩在黑色法袍下的身影战斗着——
　　【死灵术士·霍奇】
　　类别:四阶boss
　　状态:黑暗污染、堕落、异化
　　攻击:？？？
　　生命值:3，000，000
　　技能:【船灵】:意识与幽灵战舰相融，此状态下，战舰获得效果:【传奇水手精通】:+100%航速
　　【传奇机械精通】:减少船体维修所需时间，船员【机械学】提升两个等级。
　　【传奇炮术精通】:+200%射程，+500命中，一定几率无视目标一定防御。
　　【迷梦幻境】、【黑暗污染】、【死灵召唤】……
　　描述:死灵术士以特殊方式把自己改造成了船灵的存在，只要依附在战舰上，便能共享战舰的部分属性。
　　————————
　　死灵术士！
　　楚风瞳孔猛的缩紧！
　　前面提到过，暗夜精灵族分裂为三大分支——
　　暗夜使者分支、影舞者分支，
　　最后一个分支便是死灵术士分支！
　　幽灵战舰竟然是死灵术士分支搞出来的东西！？
　　“这是怎么回事？”
　　“死灵术士怎么会和战舰融合在了一起？”
　　轰——砰——砰——
　　死灵术士共享了幽灵战舰的恐怖属性，
　　薇薇安不敌，
　　被数次轰飞。
　　【荆棘之缚】！
　　虚空中伸出数十条粗大的荆棘枝条将死灵术士捆绑住！
　　【暗影分身】！
　　【箭雨洪流】！
　　【生命之矢】！
　　顾不得思考那么多，
　　楚风取出凤跃之蛛毒手弩对着死灵术士一顿狂射。
　　咻！咻！咻！咻！咻！
　　箭雨，
　　从天而降，将死灵术士笼罩。
　　轰隆——轰隆——
　　傀儡军团也各自扛起自己的大宝贝，
　　向死灵术士开炮……
　　-2156！
　　-2589！
　　-2564！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　一波狂轰乱炸下，
　　死灵术士三百万生命值瞬间见底，
　　“戾——”
　　眼见血条就要清零，
　　死灵术士突然发出一道尖啸！
　　“叮！你触发混乱状态，效果持续3秒。”
　　等混乱效果结束，
　　楚风发现，死灵术士的身影消失在了原地。
　　海面上，
　　正在对战舰不断发射炮弹的幽灵战舰，
　　突然掉头转身向后方撤去，
　　逃命的速度，快的惊人！
　　“追！”
　　楚风冷冷吐出一个字。
　　炼金术士·吉德尔操控机械战舰，
　　12个机械涡轮同时作用，产生一股巨大的推力。
　　100节！
　　200节！
　　300节！
　　450节！
　　航速直接拉满！
　　机械战舰很快便追上了幽灵战舰。
　　“开炮！”
　　楚风一声冷喝，
　　轰隆——轰隆——
　　傀儡军团纷纷掏出大宝贝，
　　这一次，
　　炮弹成功击中了幽灵战舰。
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　一连串恐怖数值从幽灵战舰上飘出，
　　一波炮弹落下，
　　残破不堪的幽灵战舰彻底瓦解……
　　“叮！你摧毁了幽灵战舰×1。”
　　幽灵战舰的残垣断柱之间，
　　死灵术士·霍奇奄奄一息的躺在其中一块木板上。
　　楚风让傀儡军团将死灵术士·霍奇捞了上来。
　　“谢谢你，勇士，让我重新获得了自由。”
　　此刻的死灵术士·霍奇似乎恢复了点清明。
　　“这是怎么回事？”
　　“你怎么变成了这个样子，其他死灵术士呢？”
　　楚风连忙询问。
　　听见楚风的问话，
　　死灵术士·霍奇沉默了一会，接着以一种近乎绝望的语气喃喃着:“全完了！全完了！我们逃出了死亡之岛，依附在幽灵战舰上……”
　　或许是感应到楚风身上的暗夜精灵王血脉气息，
　　死灵术士·霍奇没有保留的陈述着发生在它身上的事情。
　　从死灵术士·霍奇零碎的话语中，
　　再结合楚风本身掌握的一些信息。
　　他差不多还原出死灵术士分支脱离暗夜精灵族后，所经历的大致过程。
　　这里要先提一下死灵术士分支的诞生，
　　在很久以前，
　　暗夜精灵族是没有死灵术士这一职业传承的。
　　只有暗夜使者和影舞者传承。
　　直到后来一位名叫路德维尔的暗夜精灵出现，
　　它从幼年开始，
　　便展示出了惊才绝艳的魔法天赋，
　　长大后，
　　路德维尔便独自开创了死灵术士职业传承，
　　向神域大陆的所有种族都证明了，
　　暗夜精灵族除了刺杀之外，在魔法天赋也毫不逊色于其他种族。
　　然而——
　　好景不长，
　　光明教会的一位红衣大主教曝出路德维尔一直在进行着邪恶魔法研究，
　　并宣称要对路德维尔进行审判。
　　之后也陆续传出路德维尔屠杀一村庄村民，拿死尸进行邪恶魔法研究的传闻，
　　但——
　　由于没有明确证据显示是路德维尔所做的，
　　暗夜精灵族自然也是相信路德维尔，
　　对路德维尔百般包庇。
　　直到后来路德维尔在进行一项研究时，
　　泄露的邪恶魔法物质将一座城市的生命变成了一具具行尸走肉的毒尸后。
　　纸——
　　终于包不住火了——
　　一夜之间，
　　路德维尔成了所有帝国通缉的对象，
　　暗夜精灵族也因此遭遇各大种族的排挤，
　　不久后便分裂为三大分支，
　　其中一支便是死灵术士分支。
　　而根据死灵术士·霍奇所说，
　　死灵术士分支脱离暗夜精灵族后，
　　便遭受了各大帝国的通缉。
　　不得以——
　　它们只能离开了神域大陆，制作战舰在无尽之海寻找着容身之所。
　　最后，
　　它们真的找到了一座非常适合生存的岛屿，
　　岛屿上资源丰富、还生存着大量的野生生物。
　　于是——
　　死灵术士分支便在这座岛屿安居了下来，
　　并将其命名为——
　　死亡之岛。
　　而就在不久前——
　　路德维尔在岛屿上进行的一项邪恶魔法研究又双叒叕出事了！！
　　彼时，
　　路德维尔在魔法上的造诣已经达到了一种恐怖的境界，
　　因此这次导致的灾祸比以往更甚！！
　　一场前所未有的邪恶魔法吞噬了整个死亡之岛，
　　撕碎了物质与精神领域之间的屏障，让二者发生了融合效应…………
　　顷刻间——
　　死亡之岛上的所有生命都发生了诡异的变化，
　　就连身为死灵术士的它们都没能躲过这一劫，
　　身躯发生了异化！
　　死灵术士·霍奇就是在逃离死亡之岛的过程中，与一艘残破战舰意外相融，
　　于是——
　　幽灵战舰就这般诡异的诞生了，
　　而据死灵术士·霍奇所说，
　　当时与战舰融合的并不止它一个。
　　“我从你身上感受到了极为纯粹的暗夜精灵王血脉气息。”
　　“你继承的是哪一个职业？”
　　死灵术士·霍奇心情渐渐平复了下来，目光落在楚风身上，问道。
　　“暗夜使者职业。”
　　楚风回道。
　　闻言，死灵术士·霍奇忍不住问道:“暗夜使者分支和影舞者分支怎么样了，还好吗？”
　　不等楚风回答，
　　死灵术士·霍奇语气又变的绝望，声音带着哭腔。
　　“我们走错了啊，从一开始就走错了！”
　　“死灵术士是一个陷阱！
　　一个针对暗夜精灵族设下的陷阱！
　　我们在获得强大的死灵魔法的同时，也在不知不觉间却被黑暗污染……”
　　“黑暗污染！”
　　楚风心脏猛的一跳！！

第173章六阶转职任务更新
　　话音刚落下，
　　啊——啊——啊——
　　死灵术士.霍奇就发出一道道惨烈的叫声。
　　旋即——
　　他双眸赤红的看向楚风，眼神中充斥着一缕缕疯狂之意。
　　“不好，我快要丧失理智了。”
　　“勇士，趁我还是理智状态，杀了我！快杀了我！”
　　死灵术士·霍奇朝着楚风大吼道。
　　“你冷静一下，或许我有帮助你的办法。”
　　楚风连忙开口。
　　“没用的，我的灵魂已经完全被黑暗污染，陷入了堕落状态，整个死灵术士分支都是一样，灵魂被堕落吞噬。”
　　灵魂被污染的死灵术士分支，
　　神智绝大部分都处于混乱，疯狂的状态，
　　灵魂被恶魔操控。
　　偶尔恢复理智的时候，也时刻在承受堕落的侵袭。
　　这对于性格高傲的暗夜精灵族来说，无疑是一种折磨。
　　它们宁愿战死，也不愿灵魂被恶魔支配，行邪恶荒诞之事。
　　“除非神明亲自出手净化我们灵魂内的黑暗污染，否则我们只会一直深陷于堕落之中！”
　　可是暗夜精灵族的神明已经全部陨落，
　　其他种族的神明，谁又会帮助已经深陷黑暗、堕落的它们呢？
　　死灵术士·霍奇脸庞渐渐扭曲了起来，
　　一抹抹疯狂之意迅速爬上它的脸庞，
　　两只眼眸，
　　一只疯狂，一只清明。
　　整张脸庞，看起来格外恐怖！
　　“快！快杀了我，我快要控制不住我自己了！！”
　　死灵术士·霍奇大喊！
　　楚风却是摸了摸鼻子，
　　“黑暗污染么？”
　　“不瞒你说，我可能还真有办法……”
　　【银月之契】！
　　楚风召唤出暗影之龙·巴蒂斯，
　　“巴蒂斯你能净化他体内的黑暗污染吗？”
　　楚风问道，
　　如果他没记错的话，
　　暗影之龙·巴蒂斯身上的【堕落净化】技能效果便是可以吸收黑暗污染。
　　而这技能是暗影之主在暗影之龙·巴蒂斯身上所留下的。
　　“我试试。”
　　暗影之龙·巴蒂斯点了点龙头，回道。
　　【堕落净化】！
　　【堕落净化】:一切由黑暗污染、堕落而失控者，暗影之龙使用该技能可吸收指定目标的黑暗污染，令其恢复清明。
　　暗影之龙伸出龙爪，点在了死灵术士的眉心。
　　当下——
　　一股墨色光芒自其眉心向外扩散，
　　逐渐覆盖了死灵术士·霍奇的全身。
　　在这墨色光芒的引导下，
　　没过多久，
　　死灵术士·霍奇皮肤上竟然涌动着黑气，
　　黑气一点点向眉心汇聚而来，
　　最后——
　　随着暗影之龙龙爪轻轻一勾，
　　一团黑气从死灵术士·霍奇的眉心飘出，
　　然后被暗影之龙一口吞下。
　　“叮！你的契约生物暗影之龙·巴蒂斯升级了，当前等级为21级！”
　　“叮！你的契约生物暗影之龙·巴蒂斯升级了，当前等级为22级！”
　　“叮！……23级！”
　　“叮！你的契约生物暗影之龙·巴蒂斯资质+1星！”
　　一连串系统提示音响起，
　　暗影之龙吸收黑暗污染不但没有负面影响，
　　反而还能提升实力。
　　嗝——
　　暗影之龙打了个饱隔。
　　“我得救了？”
　　死灵术士·霍奇一时间没有回过神来，眼眸中充斥着几缕疑惑。
　　当他感知到自己的黑暗污染、堕落状态真的消失了后，
　　脸色掩饰不住的惊喜！
　　“我的灵魂真的摆脱污染了！”
　　“谢谢你！勇士！”
　　死灵术士·霍奇站起身来，对楚风恭敬的行了一礼，向楚风由衷的表达了最诚挚的感谢。
　　“叮！你让死灵术士·霍奇的灵魂得到了解脱，这对于死灵术士·霍奇来说，不亚于获得一次新生。死灵术士·霍奇对你的好感度+1，000，000，好感度等级晋升为【尊敬】！”
　　“不用客气，只不过你的异化状态我却是消除不了了。”
　　楚风笑着说道。
　　死灵术士·霍奇的黑暗污染虽然被解除了，
　　但船灵的异化状态却还在，
　　死灵术士·霍奇依然只能依附战舰，才能生存下去。
　　这是路德维尔搞出来的东西，
　　暗影之龙的堕落净化也没有办法净化。
　　“哈哈，能重新恢复理智，我已经很满足了。”
　　“至于异化状态……”
　　顿了顿，
　　死灵术士·霍奇的脸庞上浮现出淡然的笑意。
　　“从某种程度上来讲，并不算是一件坏事。”
　　“虽然我只能依附战舰而存在，但我的属性也得到了强化。”
　　“嗯。”
　　楚风点头，
　　确实！
　　【船灵】状态虽然让死灵术士·霍奇只能依附战舰才能生存下去，
　　但同时死灵术士·霍奇也获得了战舰的庞大属性加成。
　　而且【船灵】状态下，
　　死灵术士·霍奇还拥有【传奇水手精通】
　　【传奇机械精通】
　　【传奇炮术精通】
　　这对战舰来说，无疑是非常显著的加成。
　　有死灵术士·霍奇在，
　　战舰的实力也将获得大幅度提升。
　　“勇士，当日和我一起从死亡之岛逃脱出来的死灵术士，许多也异化为【船灵】状态，依附在战舰上。
　　它们也深受黑暗侵袭，灵魂深陷堕落之中。勇士，你能像解救我一样让它们的灵魂也得到解脱吗？”
　　死灵术士·霍奇一脸期待的看向楚风。
　　“叮！”
　　“游戏提示:你触发了任务‘解救异化为船灵的死灵术士’。”
　　“任务描述:一场前所未有的邪恶魔法吞噬了死亡之岛，岛上的死灵术士发生了各式各样的异化，
　　一部分死灵术士异化为了船灵状态，依附在战舰上，变成了令人闻风丧胆的幽灵战舰。
　　现在死灵术士·霍奇委托你击败这些幽灵战舰，并让依附在战舰上的死灵术士灵魂得到解脱。”
　　“任务奖励:死灵术士一无所有，谁拯救了它们，就能获得它们的追随！”
　　“叮！”
　　“游戏提示:是否接取任务？”
　　“是！”
　　楚风毫不犹豫的接下，
　　地精老头·波巴的任务也是清除幽灵战舰，
　　同样的任务，两份奖励！
　　傻子才会拒绝。
　　而且如果能够拥有这么【船灵】的依附，
　　机械战舰的综合实力也将大大提升！
　　何乐而不为呢？
　　却在这时——
　　又是一连串系统提示音响起，
　　“叮！”
　　“游戏提示:检测到玩家触发新剧情，【暗月崛起篇章】任务更新——
　　【解救死灵术士分支】”
　　“任务描述:死灵术士在获得强大的死灵魔法的同时，被黑暗所污染。久而久之，灵魂陷入堕落，丧失理智，行一切邪恶荒诞之事。
　　暗影之主留下的堕落净化可以吸收它们的黑暗污染，请务必让所有死灵术士灵魂得以解脱。”
　　“叮！”
　　“游戏提示:六阶转职任务更新！”
　　“转职任务终于更新了吗？”
　　听到脑海里提示音，
　　楚风嘴角浮现出一抹笑意。
　　“查看六阶职业任务”
　　【六阶转职任务】
　　1:暗夜精灵王血脉80％(已完成)
　　2:全属性3100+，敏捷1500+(已完成)
　　3:暗夜崛起篇章——解救异化为船灵的死灵术士(未完成)
　　4:暗夜崛起篇章——解救死灵术士分支(未完成)
　　————————
　　“目标:克罗尔港口。”
　　由于事先没有准备足够的魔法水晶，
　　再加上炼金术士·吉德尔也要招募玩家，组织舰队去挖矿。
　　所以楚风打算先行返回克罗尔港口。
　　在死灵术士·霍奇【船灵】状态的依附下，
　　机械战舰的航速得到提升，
　　返航的时间比来时要快的多，
　　一个小时不到，
　　机械战舰便抵达了克罗尔港口。
　　“叮！你已成功抵达克罗尔港口。”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你完成了炼金术士·吉德尔的任务‘组建一支强大的舰队’！”
　　“叮！你获得任务奖励:金币×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，经验×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，魔导大炮设计图纸(史诗)×1”

第174章黑心商人——修罗
　　“叮！”
　　“游戏提示:你打通了前往帝国西部波普港口的航线。”
　　“叮！你获得帝国嘉奖:帝国声望×50万，金币×10万，达成【航海家】成就，获得尊敬值×50”
　　楚风刚下克罗尔港口，
　　脑海里便响起系统提示音，
　　紧接着又是一波任务被触发——
　　“叮！你触发了新剧情【克罗尔港口的发展】，开启航线开通篇章任务”
　　【航线开通篇章任务】
　　‘打通前往帝国西部所有码头的航线’
　　——任务奖励:帝国声望×200万，帝国赏金×40万，帝国水手×1万
　　‘打通前往帝国东部……航线’
　　——任务奖励:帝国声望×200万……帝国水手×1万
　　‘打通前往机械岛……航线’
　　——任务奖励:…………帝国海军×1万，海军少将×3，海军中将×1
　　‘打通前往娜迦王国……航线’
　　——任务奖励:…………帝国海军×1万，海军大将×1
　　……
　　……
　　————————
　　“我靠，这么多任务！”
　　楚风惊了，
　　他可没有这么多时间去完成这些海上任务，
　　但是——
　　奖励好诱人啊，
　　尤其是帝国水手、海军、海军大将的奖励！
　　目前——
　　楚风虽然拥有机械战舰这等无敌战舰，
　　但终究只有一艘，人力也不够。
　　而——
　　海域上的海盗团泛滥成灾，
　　没有足够的舰队，建立海岸防线，
　　可能你前脚打通了某条航线，
　　后脚就又有海盗团过来了。
　　所以——
　　想要克罗尔港口恢复往日的繁荣。
　　只有一艘机械战舰是做不到，
　　唯有拥有足够的舰队，
　　拉起一条坚固的海岸防线，才能保证克罗尔港口航线的安全通行。
　　“勇士，我想组建一支舰队来运输矿产，但手中没有合适的战舰设计图。”
　　炼金术士·吉德尔向楚风走了过来，说道。
　　“所以我想向你购买战舰设计图。”
　　“机械战舰设计图？”
　　楚风一愣，问道。
　　炼金术士·吉德尔摇了摇头:“不是，是腐烂号战舰设计图。”
　　机械战舰虽然巨大无比，很适合运输矿产，
　　但太难制作了！
　　无论是所需材料或者所需工程时间都不是炼金术士·吉德尔所能承受的。
　　相比起来——
　　腐烂号战舰则要简单的多，
　　而且腐烂号战舰虽然不如机械战舰那般巨大，
　　但也算是大型战舰了，
　　机械战舰这种的只能被称之为巨型战舰。
　　“腐烂号战舰设计图？”
　　楚风眼珠一转，
　　笑眯眯的看向炼金术士·吉德尔，道。
　　“我可以把腐烂号战舰设计图给你，甚至是免费赠送给你。”
　　顿了顿，
　　楚风接着道:“但我需要你帮我完成几个任务。”
　　“哈——”
　　“你在叫我做任务？”
　　闻言，
　　炼金术士·吉德尔明显一愣，
　　从来都是他给冒险者发布任务，
　　没想到有一天会有冒险者给他发布任务。
　　这真是一种非常奇妙的体验呢……
　　“你答不答应吧。”
　　楚风回道，并将【航线开通篇章任务】呈现了出来。
　　炼金术士·吉德尔沉吟了片刻，回道:“可以，不过制作舰队的材料你需要提供一半。”
　　“ok，成交！”
　　楚风呲牙笑道，材料这种东西他最不缺……
　　……
　　“叮！”
　　“炼金术士公会公告:为了克罗地港口的繁荣发展，现招募大量冒险者组建舰队，开辟通往各大王国的航线。
　　同时，通往帝国西部波普港口的航线已经被打通，深海矿地的开采以及波普港口的贸易……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了三遍，
　　顿时，
　　克罗尔巨塞的玩家们纷纷沸腾了起来。
　　“唔……
　　有修罗大神的那艘巨无霸战舰在，航线被打通并不出乎意外。”
　　“出乎我意外的是这税收啊喂！！
　　修罗大神你能不能不要这么苟啊！！！(╬￣皿￣)
　　这航线特么才打通，港口税率就翻倍增加了！！！”
　　“噗……
　　港口停泊费:1000金币/小时
　　70%进口税
　　10%战舰税
　　修罗大神你对得起你大神这个称号吗？？”
　　“神域黑心商人——修罗！！！”
　　“呜呜呜——
　　我好惨呐，在现实社会被资本剥削也就算了，玩个游戏还要被剥削！！！
　　我不做人啦！！！！”
　　“……”
　　……
　　对于航线被打通这件事情，
　　早已见识过机械战舰的克罗尔巨塞玩家们并不觉得意外，
　　让他们沸腾的是，
　　克罗尔港口税暴涨的事情！
　　……
　　另一边，
　　罪魁祸首楚风叉掉论坛界面，淡淡一笑:“韭菜吗，就是要多割割，才长的更快！”
　　他丝毫不担心玩家们会因为高税率就不响应招募，
　　他的税率是经过精确计算的，
　　70%的进口税虽然黑，
　　但玩家们还是有钱赚的，
　　除非是翻船，或者被海盗打劫了，否则玩家们是不会亏的。
　　所以——
　　虽然楚风大赚特赚，但玩家们也永远不亏！
　　这种美差，
　　还怕没人上？
　　“啧啧，我特么笑的真像个奸商。”
　　……
　　……
　　“叮！你花费了1000万帝国声望，兑换了100万块魔法水晶。”
　　“叮！你花费了1亿金币，购买了100万块魔法水晶。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　这之后，
　　楚风利用声望及金币兑换了一些魔法水晶，
　　加上原本的库存，
　　楚风这趟准备了足足六、七百万魔法水晶！
　　魔法水晶准备充足之后——
　　“叮！机械战舰正在修复中……”
　　“叮！战舰修复成功，耐久值恢复至100%！”
　　机械战舰的修复就不需要那么麻烦了，
　　傀儡军团就可以进行修复，
　　只需要将足够的材料交给它们就行。
　　一次准备就绪后，
　　楚风再次踏上了机械战舰。
　　“目标，娜迦航线，出发！”
　　……
　　……
　　娜迦航线位于北海域之外的无尽之海。
　　离克罗尔港口比较远。
　　于是——
　　在抵达娜迦航线之前的闲暇时间里，
　　楚风便翻阅起地精老头·波巴赠送给他的【北海域航海宝典】
　　北海域航海宝典虽然只记载了北海域的航线，
　　但其中各大海域以及无尽之海的基础资料，势力划分，各种传说都有记载。
　　比如与北海域接壤的便只有格兰帝国、亡灵帝国、地精王国这三大王国，
　　矮人王国和狼人部落则靠着东海域，
　　生命精灵王国、血族与西海域接壤
　　至于南海域，则是一片冰原。
　　称为南极冰原更为恰当一些。
　　而在北、东、西海域之外便是无边无际的无尽之海，
　　无尽之海中存在着许多强大的海怪势力，
　　其中最为强大的便是娜迦王国！
　　在海洋上，
　　娜迦王国是毫无争议的海洋霸主。
　　无论哪个王国的海军舰队实力都远远不如娜迦王国。
　　除娜迦王国外，
　　其他王国海军实力则都差不多。
　　比如机械岛，
　　也就是地精王国的王城。
　　机械岛的海军战舰虽然强大无比，
　　比娜迦王国的战舰都要强大很多，
　　但因为地精本身战力，
　　机械岛的海军舰队综合实力却比不上娜迦海军舰队。
　　其他王国也都是如此，
　　各有长处，
　　综合实力却是相差不多。
　　“嗯——
　　就是不知道关于海神遗迹的传说有几分可信度。”
　　要说近些年来，
　　无尽之海最脍炙人口的传说莫过于是海神遗迹的传说。
　　海神遗迹传说其实一直都有传广，
　　但在最近十年，
　　却再次被所有人提及，
　　这则与十年前的一桩大事件有关——
　　十年前，
　　顶上战争。
　　【海盗王·没胡子】战死之前，
　　说了一句话:“海神遗迹是真实存在的。”

第175章无尽之海，全是水啊
　　【死亡之岛】
　　位置:无尽之海，碧蓝航线与埃德里奇航线的交界点
　　安全程度:极度危险
　　描述:一个月前，死亡之岛周围发生了诡异的变化，附近海怪变的极具攻击性，已经有不少舰队在死亡之岛附近遇难。
　　与此同时附近海域出现了一批诡异的海怪……
　　注:幽灵战舰最开始被发现的地方就在死亡之岛附近。
　　————————
　　楚风在航海宝典上，找到了死亡之岛的描述，
　　并特意加了血红色标志，列入极度危险区域。
　　“根据死灵术士·霍奇所述，死亡之岛的所有生物都发生了异化，获得了诡异的能力……”
　　楚风摩挲着下巴思索着，
　　“也就是说我要解救死灵术士分支的话，首先就要面对死亡之岛上的所有异化生物……”
　　以及造成这一切的罪魁祸首
　　——路德维尔
　　一手开创了死灵术士这个职业传承，
　　它的实力显然非常恐怖。
　　“啧啧，这个转职任务难度有点大啊。”
　　楚风随后发现——
　　碧蓝航线与埃德里奇航线都是属于无尽之海区域，
　　所以北海域航海宝典上没有记载碧蓝航线与埃德里奇航线的位置。
　　“做完这个任务，先去一趟机械岛吧。”
　　楚风敲定主意，
　　同时他打开了游戏论坛，搜索关键词——海域，
　　想要看看其他玩家有没有什么有用的信息。
　　然而——
　　一点搜索，
　　清一色的都是【老外看修罗大神战舰出港视频，全程卧槽！】
　　【油管300万粉主播看修罗大神战舰出港视频的反应！】
　　【震惊100次！黑人小哥看完视频，竟说出了这样的话……】
　　【国外主播看修罗大神出港视频合集！】
　　【原地高潮！……】
　　【全程高能！……】
　　……
　　“我成流量密码了，属于是。”
　　楚风苦笑不得，
　　随手点开一个数百万播放量的视频，
　　视频的内容很简单，
　　无非就是国外主播看见机械战舰出港，满脸震惊，然后全程OMG。
　　不过y1s1，
　　这些短视频是真的有毒，
　　一刷就完全停不下来……
　　几个小时过去，
　　楚风将最后一个老外反应视频看完后，
　　才余犹未尽的关掉了视频。
　　这时——
　　楚风突然想到他正在追更的小说还没有更新，
　　嗯——
　　估计作者也是沉迷于刷短视频中。
　　也许是有相同的经历，
　　就在这个刹那，
　　楚风对作者产生了前所未有的共情，
　　打开小说软件，
　　“这年头，当作者也不容易啊……”
　　楚风叹息着摇了摇头，
　　直接充值了1000万金票，想要做个人上人，打赏一波。
　　然而下一刻——
　　“我艹，尼玛币的还没更新！！”
　　“又比昨天晚了一点！！”
　　“好家伙，生产队的驴都没有你这么能歇！！！”
　　“还想要票，呀屎嘞你！！”
　　……
　　楚风一波怒评后，
　　还觉得不够解气，反手一个举报，
　　心情才逐渐平复下来。
　　也突然意识到——
　　话题似乎有点扯远了……
　　咳咳——
　　让我们重归正题。
　　屏蔽掉短视频，
　　搜索关键词‘死亡之岛’，
　　很快，
　　一大波死亡之岛的帖子刷新了出来——
　　【机械岛观测:夏洛克家族最新研制超大型战舰【泰坦妮可号】于死亡之岛附近失事】
　　【亡灵王国观测:【死神】公会舰队在死亡之岛附近10海里处，遭遇变异大章鱼袭击，全军覆没】
　　【娜迦王国观测:娜迦海军大将陷入堕落，疑似与死亡之岛有关】
　　【机械岛通告:邀请所有王国海军商议解决死亡之岛一事】
　　【娜迦王国观测:……】
　　………
　　“死亡之岛的诡异变化已经扩散到周围海域了么？”
　　浏览完帖子的信息，
　　楚风微微蹙眉，
　　没想到死亡之岛的事态已经严重到这种地步了。
　　“主人，我感应到了它们的位置。”
　　死灵术士·霍奇突然开口，
　　打断了楚风的思考。
　　楚风抬头一看，
　　远处海面上，
　　果然驶来了十几艘通体漆黑，处处散发着诡异的幽灵战舰。
　　【属性转换石】！
　　有了上次的经验，
　　楚风直接使用属性转换石，将智力属性上调到2500，
　　智力属性关乎于精神和法术攻击。
　　智力越高，
　　法术攻击便越高，
　　同时对于幻境类的技能效果抵抗能力也就越强。
　　于是——
　　这次，楚风便没有受到幽灵战舰的幻境影响。
　　【幽灵战舰·燃烧号】
　　类别:战舰
　　品质:传奇
　　舰长:320米
　　耐久值:30，000，000(+20，000，000)
　　船灵:死灵导师·奥斯汀
　　动力:……
　　火力:燃烧弹(传奇)×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，燃烧瓶(史诗)×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　技能:【传奇战舰精通】:战舰耐久值+2000万
　　【传奇能源精通】:战舰能源消耗-20%
　　【灵魂尖啸】【黑暗污染】【迷梦幻境】【死灵召唤】……
　　描述:这似乎是【海盗王·没胡子】海盗团的一艘战舰。
　　———————
　　“擦……
　　死灵导师竟然加了2000万耐久值！”
　　不过也只有这一艘燃烧号才有这般恐怖的属性，
　　其他幽灵战舰的耐久值也就在600万~1000万之间。
　　“奥斯汀大人！”
　　死灵术士·霍奇出现在船头，对为首幽灵战舰喊道。
　　下一刻——
　　一道打扮与死灵术士·霍奇差不多的黑袍身影出现在燃烧号船头上。
　　“霍奇，你依附的战舰真是强大！不过，这艘战舰的主人似乎不是你。”
　　“身为船灵的你，竟然让一个人类成为了这艘战舰的主人，真是可笑至极！！”
　　死灵导师·奥斯汀贪婪中夹杂着嘲讽的声音传来。
　　“奥斯汀，主人有净化你们灵魂黑暗污染的能力，追随主人，我们死灵术士分支才能获得灵魂上的解脱，不受恶魔操控！”
　　死灵术士·霍奇焦急的说道。
　　“净化黑暗污染？？”
　　“嘿嘿，原来你是这么看待自己，看待死灵术士分支的。”
　　“我可没觉得自己被污染，被污染的不是我，而是这整个世界！！”
　　在丧失理智的状态下，
　　死灵导师·奥斯汀显得十分的中二。
　　既然如此——
　　“冲上去！”
　　楚风也就不跟它们废话了，一声冷喝。
　　机械战舰直接冲进了幽灵战舰的包围圈。
　　轰隆——轰隆——轰隆——
　　【燃烧弹】！
　　【燃烧弹】！
　　【燃烧弹】！
　　……
　　浑身燃烧着火焰的燃烧弹轰在了机械战舰上，
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
防
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
防
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
防
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
防
　　……
　　机械战舰上飘出一连串数字，
　　燃烧弹还是厉害的，
　　一波下来，
　　机械战舰已经被减掉了几十万的防。
　　“开炮！！！”
　　楚风果断予于反击。
　　轰隆——轰隆——轰隆——
　　傀儡军团掏出了它们的大宝贝，
　　对着下方幽灵战舰就是一顿猛轰！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！(传奇炮手精通)
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　密密麻麻的伤害数字从幽灵战舰上飘出，
　　有了充足的能源准备，
　　傀儡军团肆无忌惮的开炮。
　　机械战舰上一共400门诺卡尔符文巨炮，
　　一炮6万的伤害，
　　一波下来就是2400万的伤害。
　　平均三四波就有一艘幽灵战舰被摧毁。
　　“叮！你摧毁了幽灵战舰·小鸟号×1”
　　“叮！你摧毁了幽灵战舰·梦想号×1”
　　“叮！你摧毁了幽灵战舰·逐梦号×1”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一连串系统提示音响起，
　　很快，
　　除燃烧号之外，其余的幽灵战舰都被楚风摧毁，
　　反观机械战舰，
　　也才掉了100万不到的耐久值。
　　最后——
　　“叮！你摧毁了幽灵战舰·燃烧号。”
　　“叮！你获得了神秘宝藏图碎片×1”
　　随着系统提示音响起，
　　燃烧号战舰也被摧毁。
　　之后，
　　楚风让傀儡军团将这些死灵术士都打捞了上来，
　　【堕落净化】！
　　然后，
　　楚风便让暗影之龙·巴蒂斯挨打个给它们进行净化……
　　“我得救了！！”
　　死灵导师·奥斯汀不可置信的喃喃，
　　眼前这个人类真的净化了它灵魂中的黑暗污染。
　　“信风哥，得永生！”
　　楚风如是说道。
　　“叮！死灵导师·奥斯汀对你好感度+5，000，000，好感度等级晋升为【尊敬】”
　　“叮！你获得了死灵导师·奥斯汀的追随。”
　　“叮！你获得了死灵术士·奥尔良的追随。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　到目前为止
　　楚风一共获得了14位死灵术士，以及1位死灵导师的追随。
　　“我好像得到了一块神秘宝藏图碎片。”
　　楚风突然想起摧毁燃烧号的时候，
　　他有获得一片神秘宝藏图碎片，
　　打开背包，
　　他果然找到了这片神秘宝藏图碎片。
　　【神秘宝藏图碎片】
　　类别:海域宝藏
　　品质:？？？
　　描述:集齐8块宝藏图碎片，你将获得一处宝藏的坐标位置。
　　————————
　　“海域宝藏！”
　　楚风心中一动，
　　突然想起燃烧号战舰的描述是【海盗王·没胡子】海盗团的其中一艘战舰，
　　那么这所谓的神秘宝藏也许与【海盗王·没胡子】有关，
　　楚风眼眸微亮，
　　或许……

第176章白鲸号！死亡圣徒
　　“叮！你获得了死灵术士·阿德莱德的追随……”
　　“叮！你获得了死灵术士·卡特琳的追随……”
　　“叮！你获得了死灵术士·海明威的追随……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　接下来的几天时间内，
　　在死灵导师·奥斯汀的指引下，
　　楚风摧毁了一艘艘幽灵战舰，
　　并获得了它们的追随。
　　与此同时——
　　“叮！你摧毁了幽灵战舰·梅利号。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！你获得神秘宝藏地图碎片×1”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　楚风也是再次遇到了【海盗王·没胡子】海盗团的战舰，
　　一一将它们摧毁，
　　获得了神秘宝藏地图碎片……
　　……
　　两天后，
　　吉利岛。
　　楚风遇上了【海盗王·没胡子】海盗团的‘黑珍珠号’！
　　耐久值比燃烧号还要高一千万。
　　“被污染的不是我，而是这整个世界！！”
　　附身于黑珍珠号的死灵导师·杰克撕心裂肺的狂吼。
　　死灵导师·奥斯汀面无表情的看向死灵术士·霍奇:“所以——
　　之前我也是这么中二的吗？”
　　死灵术士·霍奇摇头:“远比它还要中二的多。”
　　死灵导师·奥斯汀:“艹！”
　　轰隆——轰隆——轰隆——
　　虽然黑珍珠号耐久值比燃烧号还高了一千万，
　　然而——
　　并没有什么卵用。
　　在傀儡军团的火力压制下，再加上越来越多拥有【传奇炮术精通】死灵术士的加成。
　　导致最后摧毁黑珍珠号比燃烧号用的时间还要少。
　　“叮！你摧毁了幽灵战舰·黑珍珠号。”
　　“叮！你获得了神秘宝藏地图碎片×1。”
　　至此——
　　楚风一共收集了5块神秘宝藏地图碎片，
　　一共获得了124名死灵术士的追随，及5名死灵导师的追随。
　　打开机械战舰，
　　可以清楚的看到，
　　在124名死灵术士及5名死灵导师的船灵状态同时加持下——
　　机械战舰最高航速可以直逼1000节！
　　整体能源消耗大概能减70％！
　　这是非常惊人的！
　　其中火力能源消耗-50％
　　动力能源消耗-80％
　　以及一些其他七七八八的能源消耗减免……
　　不考虑火力能源消耗的情况下，
　　楚风推测——
　　机械战舰的能源消耗应该与一般传奇级别的大型战舰差不多。
　　除此之外——
　　拥有【传奇炮术精通】的死灵术士一共有112位，
　　【传奇炮术精通】:+100％射程，+100％伤害，+500命中(最高提升伤害不超过50万)
　　注:仅限一门火炮。
　　“继续前进！”
　　楚风心情振奋，继续寻找着幽灵战舰的踪迹……
　　“叮！你的战舰进入无尽之海区域！”
　　……
　　……
　　无尽之海，
　　娜迦航线，
　　红土岛。
　　一艘长达1050多米的战舰以每小时300节的航速飞速行驶着。
　　在它身后，
　　紧紧跟随着一艘更为巨大，
　　长度几近1300米的战舰，以每小时400节的航速飞快的追了上来。
　　“该死！【海盗王·没胡子】的战舰竟然也变成了幽灵战舰！”
　　“该死！”
　　“该死！”
　　“该死！”
　　夏洛克·波多野看着身后追来的幽灵战舰·白鲸号，
　　眼神中充斥着愤怒和惶恐神色，更多是惶恐神色。
　　它脚下的这艘战舰是夏洛克家族为数不多的半神级战舰
　　——夏洛克1号
　　本来以为有半神级战舰保驾护航，
　　即便遇上幽灵战舰，
　　也能轻松甩开它们。
　　却不曾想——
　　【海盗王·没胡子】的战舰‘白鲸号’居然也变成了幽灵战舰。
　　更惨的是——
　　还被它们遇上了！！！
　　“娘希匹的！为什么海盗王·没胡子的战舰会比我们研制的半神级战舰还要强大！！”
　　“这不科学！！”
　　夏洛克·波多野狂吼。
　　地精王国作为中立王国，
　　它们对海盗团的态度并不像其他王国一样，
　　而海盗为了获得一艘不错的战舰也不会去干扰地精王国的航线。
　　两者保持着较为平和的关系。
　　久而久之——
　　海盗团与地精王国之间的贸易越来越深。
　　可以说——
　　绝大部分的海盗团的战舰都是由地精王国制作出来的。
　　只有【海盗王·没胡子】的白鲸号，
　　仿佛凭空出现的一般。
　　而且同为半神级战舰，
　　白鲸号的属性基本上碾压夏洛克1号。
　　也是因为白鲸号，
　　没胡子才引得三大王国，三位海军大将的围攻，
　　最后没胡子战死，却也获得海盗王的称号。
　　然而至此——
　　都没有人知道没胡子的白鲸号是从哪里来的……
　　……
　　轰隆——轰隆——
　　一发发炮弹从白鲸号战舰发射而出，
　　轰在了夏洛克1号上。
　　-1，000，000！
　　-1，000，000！
　　-1，000，000！
　　-1，000，000！
　　……
　　……
　　夏洛克1号耐久值一百万一百万的疯狂掉落，
　　看得夏洛克·波多野眼皮狂跳。
　　而下一刻——
　　夏洛克·波多野眼眸中陡然掠过一抹厉色！
　　眼神变得疯狂！
　　“既然跑不掉——
　　那我就和你拼了！！”
　　夏洛克·波多野调转船头，就要和白鲸号来一波面对面对轰！
　　却在此时，
　　轰隆——轰隆隆——
　　于它左侧海面上，
　　突然传来剧烈的水浪声，
　　只见在波涛汹涌之间，
　　一艘通体反射出漆黑金属光泽的巨大战舰，
　　以一种惊人的速度行驶了过来。
　　“这……这是机械战舰！！”
　　夏洛克·波多野一眼就看出了向它们驶来的巨无霸战舰便是它亲自参与制作而出的机械战舰。
　　“修罗勇士来的真及时！”
　　……
　　……
　　“竟然是海盗王·没胡子的白鲸号。”
　　楚风啧啧称奇。
　　【幽灵战舰·白鲸号】
　　类别:战舰
　　品质:半神级
　　舰长:1450米
　　耐久值:100，000，000(+50，000，000)
　　船灵:死亡圣徒·斯厄阿
　　动力:……
　　火力:白鲸巨炮×10(100万伤害)，白鲸火炮×100(10万伤害)
　　技能:【传奇战舰精通】:战舰耐久值+5000万
　　【传奇机械精通】:战舰修复速度提升300％。
　　【海啸】:引发覆盖数百海里的大海啸，吞噬海面上的一切。
　　【飓风】:召唤一道恐怖飓风，撕碎海面上的一切。
　　【燃烧意志】:船灵燃烧，战舰属性获得成倍的加成。
　　描述:这是海盗王·没胡子的战舰，拥有着掌控海洋的伟力！
　　————————
　　“嘶——
　　1亿5000万的耐久值！！！”
　　楚风倒吸一口凉气，
　　这得打掉它多少魔法水晶啊，
　　想想，楚风都觉得心痛。
　　不过现在不是省的时候。
　　“开炮！！！”
　　楚风一声令下，
　　轰隆——轰隆——轰隆——
　　一道道巨大的轰鸣声响彻在数百海里的海面上，
　　密密麻麻的伤害数字从白鲸号上飘出，
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　……
　　400门诺卡尔符文巨炮发射，
　　其中112门获得100%伤害提升，
　　也就是一炮12万的伤害，
　　112门就是1344万的伤害！
　　一波下来就是总共3072万的伤害！！
　　白鲸号的耐久值以一种惊人的速度下降着！！
　　一旁的夏洛克1号上，
　　夏洛克·波多野整个人完全看傻了！！
　　他惊呆于楚风的火力之猛，
　　但更多是被楚风这种壕无人性的开炮吓傻了，
　　400门诺卡尔符文巨炮，
　　这一波下来至少得耗费几十万魔法水晶吧！！
　　就连夏洛克家族也挡不住这也造啊！！
　　不过短暂的失神后，
　　夏洛克·波多野迅速加入了战斗中……
　　……
　　“叮！警告！幽灵战舰·白鲸号发动了海啸，你的战舰承受伤害提升100%”
　　“叮！警告！你的战舰同时受到海啸，飓风影响！你的火炮命中-80%！”
　　【海啸】！
　　【飓风】！
　　幽灵战舰·白鲸号发动了【海啸】和【飓风】两个技能效果，
　　即便是舰长1850米，
　　从出海至今，
　　一直稳如老狗的机械战舰也剧烈摇晃了起来。
　　火炮的命中率急剧下降，
　　与此同时——
　　轰隆——轰隆——轰隆——
　　“叮！警告！你的战舰耐久值正在急剧掉落。”
　　幽灵战舰·白鲸号的发射的炮弹轰在了机械战舰上，
　　一连串恐怖的伤害数字飘出！
　　-1，000，000！
　　-1，000，000！
　　-1，000，000！
　　-1，000，000！
　　……
　　……
　　虽然机械战舰以一百万，一百万耐久值的掉落，
　　但对于机械战舰百亿的耐久值来说，
　　就是洒洒水啦！
　　等海啸，飓风技能效果时间结束，
　　1000节！
　　楚风将机械战舰的速度猛提到1000节！
　　12个机械涡轮疯狂转动，
　　12股强大气流喷薄而出，
　　机械战舰化作一道漆黑闪电直接冲向了幽灵战舰·白鲸号。
　　轰隆——轰隆——
　　幽灵战舰·白鲸号发射来的炮弹尽皆被躲过，
　　轰在了空荡荡的海平面上，
　　激起千层浪！
　　……
　　而机械战舰直接突到了幽灵战舰·白鲸号的脸上，
　　400门诺卡尔符文巨炮正对着幽灵战舰·白鲸号狂轰乱炸！！
　　“这是你逼我的！”
　　一身黑袍的死亡圣徒·斯厄阿出现在船头上，愤怒狂吼道。
　　下一刻——
　　黑气，
　　邪异至极的黑气从它身上散发而出，倏忽间侵染了整个白鲸号。
　　我是旧时代的残党，新时代没有能承载我的船！

第177章半神级造船大师
　　死灵导师·奥斯汀:“曹尼玛！燃起来了！！”
　　死灵导师·杰克:“这不比博燃！！！”
　　死灵术士·霍奇:“……”
　　死灵术士·霍奇:“搞清楚你们是哪头的啊喂！！！”
　　【燃烧意志】！
　　海面上，
　　庞大的幽灵战舰·白鲸号表面，瞬间被浸染的漆黑如墨，
　　整体散发出一股邪异至极的气息。
　　它的耐久值也在瞬间暴涨到5亿，
　　而且还在以一种惊人的速度暴涨着！
　　“呼——”
　　楚风深呼吸一口气，
　　随后下令，
　　“使用机械能源炮！”
　　【机械能源炮】
　　伤害:200万
　　炮弹数量:200发
　　楚风之所以一直没动用机械能源炮，
　　便是因为机械能源炮不像诺卡尔符文巨炮只需要装填魔法水晶就能开炮。
　　机械能源炮的炮弹是需要单独制作的，
　　而且一发机械能源炮弹的造价非常贵，
　　大约是1万块魔法水晶。
　　楚风再财大气粗，也不会轻易使用。
　　但现在这种情况却是不得不使用了。
　　机械战舰上一共安置有30门机械能源炮，
　　在【传奇炮术精通】加成下，
　　每门机械能源炮基础伤害达到恐怖的250万伤害！
　　“开炮！！”
　　楚风发号施令，
　　轰隆——轰隆——轰隆——
　　-2，500，000！
　　-2，500，000！
　　-2，500，000！
　　-2，500，000！
　　……
　　……
　　恐怖的伤害数字从幽灵战舰·白鲸号上飘出，
　　“你们这群叛徒，竟然帮助一位人类来攻打我！！”
　　“你们都得死！！！”
　　死亡圣徒·斯厄阿脸色狰狞，已然疯狂！
　　作为一名死亡圣徒，
　　斯厄阿灵魂中的黑暗污染比死灵导师要更多，也更深陷堕落。
　　一被激怒，
　　便是不死不休的局面！
　　一颗颗缭绕着黑气的炮弹砸在了机械战舰上，
　　“叮！警告你的战舰遭遇黑暗污染，承受伤害提示200%”
　　-7，100，000！
　　-6，500，000！
　　-7，400，000！
　　-6，500，000！
　　……
　　……
　　一连串伤害数字从机械战舰上飘出，
　　虽然机械战舰百亿的耐久值很耐艹，
　　但动辄六、七百万的耐久值掉落，
　　还是把楚风吓了一跳，
　　连忙下令，诺卡尔符文巨炮同时发射！
　　轰——轰——轰——
　　巨大轰鸣声不绝于耳……
　　-2，500，000！
　　-2，500，000！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　……
　　伤害层次分明，
　　一连对轰了数十波炮弹后，
　　最后——
　　轰隆！
　　随着最后一发机械能源炮的落下，
　　“叮！你摧毁了幽灵战舰·白鲸号。”
　　“叮！你获得了神秘宝藏地图×3。”
　　“叮！你获得了机械合金×4399单位”
　　“叮！你获得了半神级·机械零件×1888”
　　“嗯？”
　　“机械合金？半神级·机械零件？”
　　“海盗王·没胡子的白鲸号制作材料中竟然有机械合金和半神级·机械零件！？”
　　楚风突然明白了海盗王·没胡子的白鲸号是从何而来了。
　　“人类，我一定会回来的！！”
　　死亡圣徒·斯厄阿却是和其他死灵术士、死灵导师不同，
　　死之前并没有恢复清明，
　　最后的最后，留下这句话后，身躯才灰飞烟灭！
　　“这倒不太妙了！”
　　楚风挠了挠头，“一般说这种话的反派，后文肯定是会再出现的。”
　　“难道进阶为死亡圣徒后，它也获得了某种意义上的不死特性？？”
　　“勇士，谢谢你救了我们。”
　　一道声音传来，
　　打断了楚风的思考。
　　夏洛克·波多野来到了机械战舰上，
　　和它父亲地精老头·波巴一样，
　　夏洛克·波多野朝楚风跑了过来，
　　啪的一声！
　　抱在了楚风的腰上，表达着它的谢意。
　　“叮！你摧毁了幽灵战舰·白鲸号，成功的拯救了夏洛克·波多野，你获得夏洛克·波多野的好感度+1，000，000。”
　　“叮！”
　　“游戏提示:夏洛克·波多野对你的好感等级晋升为【挚友】”
　　“叮！你摧毁了…………成功的拯救了夏洛克·拜伦，你获得夏洛克·拜伦的好感度+1，000，000”
　　“叮！”
　　“游戏提示:夏洛克·拜伦对你的好感度等级晋升为【熟悉】”
　　和夏洛克·波多野一起过来的还有一位地精老头，
　　不是它父亲波巴，
　　而是地精老头·拜伦。
　　“100万好感度，好感度等级才熟悉？”
　　听到系统提示音，
　　楚风一愣，
　　随即意识到这个地精老头·拜伦的来头应该是比夏洛克·波多野要大的。
　　只有身份越高，越特殊的npc，
　　好感度等级提升才需要更多的好感度。
　　“勇士，谢谢你救了我！”
　　波多野抱完，拜伦抱。
　　楚风则趁机查看了地精老头·拜伦的信息。
　　【夏洛克·拜伦】
　　类别:npc
　　品质:金名
　　专长:半神级【工程学】，神话级【机械学】
　　半神级【造船大师】:造船速度+300％，同时提升傀儡【机械学】【工程学】专长3个等级。
　　描述:夏洛克·拜伦是地精王国最接近神话级的造船大师，到目前为止，它已经造出了三艘半神级战舰！
　　————————
　　“我了个乖乖，神话级【机械学】！半神级造船大师！”
　　而且是极为接近神话级的造船大师！！！
　　楚风眼眸闪烁着亮光，
　　这条大腿可得抱好！
　　机械战舰的后续飞行形态就是得需要半神级【机械学】和半神级【工程学】才能制作，
　　第三形态智能模拟形态则是需要神话级【机械学】，神话级【工程学】才能制作。
　　夏洛克·拜伦已经达到了神话级【机械学】
　　什么时候【工程学】也达到神话级，
　　机械战舰的智能模拟形态也能够交给夏洛克·拜伦制作了。
　　当然——
　　前提是在此之前，
　　楚风能够获得足够的机械合金、充能机械合金……
　　不然没有制作材料，超神级造船大师也是无法将第三形态制作出来。
　　“不必客气，日后给我打工就行。”
　　楚风笑着摆手道。
　　“哈？”
　　夏洛克·拜伦一脸懵逼的看向楚风。
　　“啊呸！不是！我的意思是说以后要多多合作。”
　　楚风连忙纠正，
　　“呼——
　　差点把心里话说了出来。”
　　夏洛克·波多野:“……”
　　夏洛克·波多野:“你已经说出来了啊喂！！！”
　　从上次造船之后，
　　夏洛克·波多野就已经摸清楚了楚风的秉性，
　　嗯……
　　是个和它们地精一样的黑心商人。
　　所以——
　　在这方面夏洛克·波多野对楚风的态度是惺惺相惜。
　　没有过多纠结于这个问题。
　　之后，
　　夏洛克·波多野邀请楚风一起返回机械岛。
　　楚风以要清除幽灵战舰的理由头拒绝了。
　　等夏洛克·波多野它们走后，
　　楚风眼眸掠过一抹亮光。
　　迅速从背包里取出神秘宝藏地图碎片。
　　摧毁幽灵战舰·白鲸号，
　　他一下子获得了3块神秘宝藏地图，
　　加上之前获得的5块，
　　已然是全部收集全了。
　　“叮！神秘宝藏地图8/8，拼凑成功！”
　　“叮！你获得了海神遗迹坐标！”
　　“叮！你获得了海神遗迹的徽章×1！”

第178章妈妈，那不是水，那是海洋……
　　类别:特殊物品
　　描述:海域尊贵的象征，可开启海神遗迹大门，剩余次数1/3
　　———————
　　“果然如此么——”
　　楚风扫了眼海神遗迹的徽章，低声喃喃。
　　早在摧毁幽灵战舰·白鲸号后，获得了机械合金。
　　他就有所猜测——
　　海盗王·没胡子的白鲸号应该是从亚特兰蒂斯古国的某个遗迹中获得的。
　　“海神遗迹，机械合金。”
　　“海神遗迹原来是亚特兰蒂斯古国遗迹么？”
　　楚风喃喃，
　　海神遗迹的徽章开启遗迹大门的次数只剩下1次，
　　显然没胡子已经进入过海神遗迹2次了，
　　并且从中获得了白鲸号，
　　至于为什么判断海神遗迹就是亚特兰蒂斯古国遗迹——
　　很简单，
　　机械合金只有亚特兰蒂斯古国才能产出。
　　当然——
　　以上只是楚风的推测，
　　也有可能还有一处亚特兰蒂斯古国遗迹，没胡子从中获得了白鲸号。
　　将海神遗迹的徽章收入背包，
　　楚风扫了眼海神遗迹的坐标，发现……
　　“嗯——
　　这位置，不就是在红土岛吗？”
　　……
　　……
　　红土岛，
　　将机械战舰停泊在红土岛附近。
　　楚风只身踏上了红土岛，
　　按照宝藏图的坐标，
　　楚风一路来到了红土岛的中央位置。
　　不知道是不是错觉，
　　楚风感觉越往中心走，感觉地势越来越低，
　　往四周看去，
　　除了红色的土地，全然看不见蔚蓝的海面。
　　穿过一座山谷，
　　出现在他面前的是一座巨大的神殿。
　　整个神殿由一座红石山掏空而成，
　　浑然一体，
　　扑面而来一股恢宏之气。
　　“这不就是红土岛的红石神殿吗？”
　　楚风微微皱眉，
　　在前世，
　　也有玩家发现过这座神殿，
　　这名玩家起初以为神殿里会有好东西，
　　然而最后什么都没有得到。
　　于是就在论坛上发帖子大吐口水，
　　当时还吸引了一大波玩家去红土岛，
　　然而——
　　这些玩家都无疾而返……
　　“或许是因为他们没有达到触发遗迹开启的条件。”
　　楚风扫了眼背包的徽章，猜测道。
　　进入神殿，
　　神殿内，并无任何神明雕像之类的存在。
　　楚风环视四周，
　　除了巨大的台阶，
　　广阔的大厅和空荡荡的高台，神殿内一无所有。
　　快步向前走了一段，
　　楚风在大厅中央，发现了一个巨大的水洞，
　　水洞内，
　　幽蓝色的水面荡漾出一条条波纹，
　　水光人影，
　　如梦似幻的映照在大殿的圆形穹顶上。
　　“大殿中央开一个这么大的水洞，这是什么设计？？？”
　　“这是要在神殿内养鱼吗？？”
　　楚风一脸懵逼，
　　而且水洞内除了水就是水，什么东西都没有，更别提是鱼了。
　　楚风完全不理解这个设计，
　　在神殿内转了一圈后，
　　同样也是没发现任何奇异的地方。
　　“最奇异的也就这个水洞。”
　　楚风最终返回到水洞旁，
　　他摩挲着下巴，沉吟了片刻。
　　下一刻——
　　他捡起一旁一块石子朝着水面扔了进去，
　　意想不到的事情发生了——
　　砰！
　　一道撞击声传来，
　　石子撞击在水面上，竟然弹飞了起来。
　　楚风霍然站起，
　　“这不是一般的水！”
　　楚风眼眸中掠过一抹亮光，
　　似乎想到了什么，
　　他从背包取出了海神遗迹的徽章，
　　徽章散发出淡淡的光芒。
　　楚风扫了眼水洞，
　　下一刻——
　　他手持着徽章跳进了水洞。
　　噗通！
　　水避开了他！
　　“果然——
　　我就是水王本……
　　啊，不是，果然像这种遗迹，都是需要达成特定条件的。”
　　楚风手持着海神遗迹的徽章持续下降，
　　洞口下的水渊避开了他，
　　只是——
　　这种迫降仿佛无休止一般。
　　十几分钟了，
　　他还在向下迫降着！！
　　某一刻——
　　漆黑一片的世界突然被蔚蓝光芒所拥抱。
　　他环顾四周，
　　瞳孔骤然一缩！
　　妈妈，
　　那不是水，那是海洋……
　　……
　　“叮！海神遗迹的徽章开启次数已满，已自动销毁。”
　　“叮！你进入了海神遗迹……”
　　眼前被一片白光充斥
　　待白光消逝，
　　楚风发现自己置身于一座巨大的广场之中，
　　广场周围，
　　各种机械、金属堆积如山。
　　广场中央，
　　一座机械神殿巍然矗立。
　　而关键的是这座广场是位于深海之底的，
　　于是——
　　“咕咕咕咕~~~”
　　楚风没憋住气，大量的海水从他的口鼻涌了进来。
　　连忙掏出避水珠，并迅速将其强化到了+8。
　　【避水珠+8】
　　类别:辅助道具
　　品质:传奇
　　状态:放入背包自动生效。
　　效果一:【避水+4】:可以在水下自由呼吸，消耗1经验/秒。
　　效果二:【游泳健将+2】:在深水中获得移速+200%，耐力+150%。
　　效果三:【骇浪滔天+4】:操控400米的骇浪对敌方目标进行冲击，获得群体击飞效果，并对目标造成200%的水属性伤害。
　　描述:传说孙大圣便是靠着这颗珠子，大闹了东海。
　　————————
　　-1经验！
　　-1经验！
　　-1经验
　　-1经验！
　　……
　　……
　　“麻的！坑爹呢这是！”
　　楚风怒摔宝藏地图，
　　海神遗迹位于深海之地，
　　这很合理……
　　但你特喵的直接让我下海就是了，
　　为什么要多此一举——
　　得先进入红土神殿的水洞！！
　　而且过程还搞得这么牛逼！
　　楚风回想着之前从红土岛的红土神殿一路沉入海底的经历。
　　他本以为海神遗迹是在红土岛的底部，
　　没想到——
　　他一路直接沉到了深海之底！
　　所以——
　　为什么不一开始就说明是在深海之底，
　　他强化避水珠直接潜下去不就行了……
　　然而实际上——
　　红土神殿的水洞其实相当于一段空间通道，
　　直接把楚风传送到了深海之底。
　　否则——
　　真如楚风所说，
　　直接潜下去的话，他估计得潜个一天半夜的才能抵达深海之底。
　　“这是为了逃避众神的目光。”
　　却在这时，
　　一道宏大的声音在广场内响起。
　　咔——咔——咔——
　　伴随着一道道机关衔接声传来，
　　广场中央，
　　机械神殿竟变形成了一个巨大的机械巨人。
　　【机械守护者】
　　类别:npc
　　品质:半神级
　　状态:守护者形态
　　攻击:？？？
　　生命值:？？？？
　　特效一:【海神试炼塔】:通过机械守护者，可进入海神试炼塔，每通过一层，获得通关奖励，层数越高，奖励越丰厚，层数:100层。
　　特效二:【试炼塔排行石碑】:记录了从远古时代试炼者的排名。
　　技能:？？？
　　描述:诞生于亚特兰蒂斯古国，亚特兰蒂斯古国覆灭后，机械守护者被任命守护着亚特兰蒂斯古国最后一丝文明余火。
　　————————
　　“果然是亚特兰蒂斯古国！”
　　看完描述，
　　楚风确认这个所谓的海神遗迹就是亚特兰蒂斯古国留下的遗迹。
　　就是不知道为什么名称却是海神遗迹？
　　就连机械守护者信息上写的也是海神试炼塔。
　　“亚特兰蒂斯古国难道想要造一个神出来？？”
　　神域历史关于亚特兰蒂斯古国记载非常少，
　　只有寥寥几笔提到——
　　亚特兰蒂斯古国在上古年间拥有一段极为辉煌的过去，
　　那个时代，
　　所有王国的军队都被亚特兰蒂斯古国的机械军团击败过。
　　只是后来——
　　亚特兰蒂斯古国因为触犯神明，招致了最终的覆灭。
　　至于是如何触犯神明，又是如何覆灭的？
　　没有相关明确记载。
　　但结合机械守护者的这句话:“为了逃避众神的目光。”
　　楚风隐隐有了个大胆的猜测……
　　“为什么要逃避众神的目光？”
　　楚风顺着机械守护者的话问道。
　　然而——
　　机械守护者没有打算解释的意思，
　　“这些问题还是等你出来后再问吧。”
　　“现在，接受海神的试炼吧！”
　　“通关越多，你所获得奖励也就越丰厚！”
　　话音落下，
　　楚风周围海水开始扭曲了起来。
　　下一刻——
　　熟悉的白光袭来，
　　“叮！你进入了海神试炼塔第一层，当前层数:1”
　　试炼塔空间很大，
　　周围环境和机械守护者所在的广场差不多，
　　周围散落着各种金属材料，
　　广场中央，
　　一头头机械生物正悠闲的在海水中游来游去，
　　直到楚风出现，
　　这些个机械生物瞬间将目光锁定在了楚风身上，
　　下一刻——
　　足足数百头的机械生物朝着楚风疯狂的冲了过来。
　　【机械海妖】
　　等阶:五阶
　　攻击:？？？
　　生命值:300，000
　　技能:【机械冲击】【海妖嘶鸣】【狂暴】【噬咬】……
　　描述:亚特兰蒂斯古国在机械仿生工程上达到了不可思议的地步，机械海妖在拥有坚不可摧的身躯的同时，也保留了部分海妖技能。
　　————————
　　戾——
　　戾——戾——
　　数百头机械海妖发出刺耳的嘶鸣声——
　　楚风感觉脑子都变得迟缓了许多，
　　当下不敢犹豫，
　　【暗影闪烁】拉开距离，
　　然后——
　　【暗影分身】！
　　【箭雨洪流】！
　　【生命之式】！
　　箭雨，
　　从天而降，
　　将所有机械海妖笼罩。
　　-6238！
　　-6231！
　　-6269！
　　……
　　……
　　满屏的伤害数字飘了出来，
　　【燕归】！
　　一波漆黑箭影从它们背后凝聚，从背后刺入心脏。
　　“叮！你获得机械合金×56！”
　　“叮！你获得半神级·机械零件×7！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”

第179章移形换影，大丰收
　　“机械合金！半神级·机械零件！！”
　　楚风脸庞浮现出一抹狂喜，
　　奖励竟然是机械合金和半神级·机械零件！
　　这两样物品是机械战舰升级飞行形态的必需材料！
　　而且只有亚特兰蒂斯古国才有产出，
　　正是他眼前急缺之物！
　　扫了眼战舰界面，
　　【机械战舰飞行形态】
　　所需材料:机械合金×100万单位
　　半神级·机械零件×10万单位
　　半神级·机械帆×12片
　　“不知道能不能将所需材料收集全。”
　　楚风眼眸中闪烁着期待的光芒，
　　下一刻——
　　他将凤跃之蛛毒手弩切换成杀戮之心。
　　刚才一波技能下去打出了近百万的伤害，
　　虽然近百万伤害已经很高了，
　　但面对生命值高达30万的机械海妖，
　　刷怪速度就有点偏慢。
　　当然——
　　如果开启暗夜君王形态以及血族之翼的话，
　　刷怪速度会大大提升，
　　但这才第一层，
　　第一层就使用神力，
　　恐怕维持不了多少层，楚风的神力药水就得消耗光。
　　他打算将神力尽量保存到后面关卡再使用。
　　【暗影分身】！
　　【暗影屠戮】！
　　【暗影仲裁】！
　　“叮！力量仲裁成功！机械海妖掉落1000+30％生命值，一共掉落
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点生命值。”
　　“叮！敏捷仲裁成功！机械海妖陷入晕眩状态，持续时间10秒。”
　　“叮！智力仲裁成功！机械海妖陷入混乱状态，持续时间8秒。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　暗影仲裁最适合对付这种三围属性不如他，生命值却非常高的野怪。
　　踩着华丽的步伐，
　　楚风在数百机械海妖之间辗转挪腾，
　　配合暗影分身一同出手，
　　一大片一大片的机械海妖血条抽空，倒在了血泊中。
　　“叮！你击杀了一头五阶机械海妖，你获得了机械合金×61，半神级·机械零件×7……”
　　“叮！你击杀了一头五阶机械海妖，你获得了机械合金×71，半神级·机械零件×8……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　随着时间流逝，
　　一头头机械海妖血条抽空，倒在了地面上。
　　“叮！”
　　“恭喜！你通过了【海神试炼塔·第一层】，你在本关一共获得奖励:机械合金×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，半神级·机械零件×2097”
　　“叮！恭喜你获得进入第二层的资格！”
　　随着系统提示音响起，
　　一条通往第二层的石梯缓缓出现……
　　……
　　第二层，
　　【机器魔兵】
　　等阶:五阶
　　攻击:？？？
　　生命值:200，000
　　技能:【机器一刀斩】，【蓄力攻击】【震荡波】【震波粉碎】……
　　描述:机器魔兵拥有极为强大的攻击，小心它们的刀刃。
　　————————
　　第二关的守关怪物是一群形似各种武器的【机器魔兵】，
　　【机器魔兵】的描述是拥有强大的攻击，
　　不过以楚风的超高敏捷，
　　基本上是把它们玩弄于鼓掌之中。
　　而且机器魔兵的生命值比机械海妖要低，
　　这关通过的时间反而比第一关要少。
　　“叮！恭喜你通过了【海神试炼塔·第二层】，本关你一共获得奖励机械合金×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，半神级·机械零件×2346……”
　　“叮！恭喜你获得进入第三层海神试炼塔的资格！”
　　一排提示刷出，
　　通往第三层的阶梯出现……
　　……
　　“叮！恭喜你通过了【海神试炼塔·第三层】，本关你一共获得奖励机械合金×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，半神级·机械零件×1946……”
　　“叮！恭喜你通过了【海神试炼塔·第四层】，本关你一共获得奖励机械合金×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，半神级·机械零件×2146……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！恭喜你通过了【海神试炼塔·第10层】，你获得通关奖励【机械合金图纸】(半神级)×1”
　　时间在枯燥的刷怪时间内缓慢流逝，
　　终于在第十层试炼塔，
　　楚风获得了一件不一样的奖励。
　　【机械合金图纸】
　　类别:制作图纸
　　品质:半神级
　　所需材料:1单位远古秘银+1单位远古寒铁=1单位机械合金。
　　学习要求:【机械学】lv1
　　制作要求:【机械学】lv3
　　描述:机械合金是亚特兰蒂斯古国最重要的机械材料之一。
　　————————
　　“哈哈，有了这张图纸，就不怕没有足够的机械合金了。”
　　楚风一阵狂喜，
　　重新打起了精神，
　　海神试炼塔每10层为boss层，
　　boss层通关奖励要丰厚许多。
　　比如第十关便直接给了楚风一张半神级【机械合金图纸】，简直不要太爽。
　　稍作休息了一会，
　　楚风继续通关，
　　第15层……
　　第20层……
　　第25层……
　　第30层……
　　第35层……
　　第40层……
　　第40层的守关方式有些特殊，
　　广场的一座宽广高台上，
　　放置着本关的奖励——【五阶机械哨兵核心图纸】
　　获得这张图纸，
　　楚风就能批量造出五阶机械哨兵！
　　不过高台的四周笼罩着一层空气屏障。
　　“叮！无法前进！你的前方存在着一道【空间屏障】”
　　楚风被挡在空间屏障之外，
　　想要打开空间屏障，
　　就必须破坏高台四角的【空间屏障发射装置】
　　而高台四角分别徘徊着4头体型巨大，高达10多米的【机械打手5200型】
　　【机械打手5200型】
　　等阶:？？？
　　攻击:？？？
　　生命值:10，000，000
　　技能:【重力清除】【暴力抓取】【突进摔打】【机械践踏】……
　　描述:机械打手5200型是亚特兰蒂斯古国亚当机械大师为保护女友制作而出的，拥有极强大的守护能力。
　　————————
　　1000万的血量，
　　一共16头【机械打手5200型】，
　　楚风刚才试了一下，
　　暗影仲裁中只有敏捷仲裁判定成功，
　　也就是说机械打手5200型的三围属性只有敏捷是低于楚风的。
　　没有暗影仲裁，
　　想要把这16头机械打手5200型干掉不知道要花费多长时间。
　　“看来，只能消耗神力了。”
　　楚风正准备打算消耗神力来快速通过这一关。
　　可随即他一拍脑袋，
　　“害，差点忘记我还有这个技能。”
　　【移形换影】:1000码距离内，指定一个目标,和对方交换位置，无视一切障碍(包括但不限于墙体，屏障，法阵，保护罩……)
　　在地面上丢下一块机械合金，
　　【移形换影】！
　　楚风指定目标为高台上的【五阶机械哨兵核心图纸】，
　　下一刻——
　　楚风的身影出现在高台上，
　　【五阶机械哨兵核心图纸】则出现在了机械合金的旁边。
　　两者的位置完成了一次交换。
　　“果然能行！”
　　楚风看着高台外的图纸，嘴角扬起一抹笑意。
　　【疾速】！
　　技能冷却刷新，
　　【移形换影】！
　　再次使用移形换影，
　　这次的目标是被被楚风丢下的机械合金。
　　两者位置交换——
　　“叮！你获得了【五阶机械哨兵核心图纸】×1”
　　将图纸收入背包，
　　高台上，只剩下一块机械合金。
　　“叮！恭喜你通过了【海神试炼塔·第40层】，本关奖励【五阶机械哨兵核心图纸】……”
　　“叮！你获得了通往试炼塔第41层的资格！”
　　接着——
　　系统提示音响起，
　　通往41层试炼塔的阶梯出现在他面前。
　　楚风没有第一时间前往第41层，
　　而是将目光落在了高台四角的【空间屏障发射装置】上，
　　眼瞳中闪烁过一抹亮光，
　　下一刻——
　　“叮！你获得了【空间屏障发射装置】×1”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！你获得了【空间屏障发射装置】×4”
　　楚风如法炮制，
　　利用移形换影将四个【空间屏障发射装置】全部摘取了下来。
　　吼——吼——
　　16头机械打手5200型齐齐对着楚风狂吼，
　　在它们飞扑过来之前，
　　楚风连忙沿着阶梯进入到了第42层！
　　【空间屏障发射装置】
　　类别:特殊物品
　　耐久值:50万
　　效果:4个发射装置同时作用，可形成防御值为1亿的空间屏障，3个7500万防御值，依次递减。
　　效果范围:10码~1000码范围。
　　描述:师傅在此等候，莫要踏出此圈范围，我化完斋就来。
　　————————
　　“1亿的防御值！”
　　楚风眼睛一亮，
　　最大1000码的范围，
　　嗯……可以拿去保护一些比较贵重的物品，
　　比如奇迹建筑、雕像之类的。
　　将空间屏障发射装置放入背包，
　　楚风继续闯关……
　　……
　　海神试炼塔外，
　　海神遗迹，中央广场。
　　机械守护者看着眼前的石碑，
　　石碑上记录着从上古至今试炼者的排名，
　　其中便有【海盗王·没胡子】的名字，
　　排在了800名开外，
　　止步于第40层！
　　而此刻机械守护者的目光便落在了没胡子的名称下，
　　no888，修罗，第四十层！
　　“这第四十层，总该让你花费点时间吧。”
　　机械守护者自言自语，
　　这个人类实在是太让他意外了，
　　才几个小时就一路闯到了第四十层。
　　不过想到第四十层的那几位老朋友，
　　机械守护者极为人性化的露出笑容。
　　这一关，
　　可不是仅仅靠蛮力就能通过的。
　　可下一刻——
　　石碑上，
　　属于修罗的那一行，数字猛的一跳，
　　no857，修罗，四十一层！
　　机械守护者的笑容僵在了脸上。
　　“这怎么可能？？”
　　“这个人类有点强啊！！”
　　接着在它的目光下，
　　修罗的排名以一种惊人的速度上升着……
　　第42层……
　　第45层……
　　第54层……
　　第65层……
　　第79层……
　　……
　　“叮！恭喜！你通过了【海神试炼塔·第79层】，你在本关一共获得奖励:充能机械合金×25万单位，神话级·充能机械零件×5万单位，变形合金×2000单位！”
　　【神力药水】
　　数量:10箱×50瓶
　　……
　　【充能机械合金图纸】
　　类别:制作图纸
　　品质:神话级
　　所需材料:3单位远古秘银+2单位远古寒铁+4块魔法水晶+2单位机械合金=1单位充能机械合金
　　学习要求:【机械学】lv2，【能源学】lv3
　　制作要求:【机械学】lv5，专家级【能源学】
　　描述:充能机械合金是亚特兰蒂斯古国最顶级的合金之一！
　　————————
　　【半神级·机械零件图纸】
　　类别:制作图纸
　　描述:……
　　【神话级·充能机械零件图纸】
　　类别:制作图纸
　　描述:……

第180章楚父令下，十万职业玩家……
　　【海域大变动:死亡之岛灾难升级】
　　【震惊！地精舰队、娜迦舰队、帝国舰队纷纷折戟死亡之岛！！】
　　【机械岛通告:由海军大将夏洛克·天问带领舰队远征死亡之岛，同时发布冒险者远征任务】
　　【娜迦王国通告:由海军大将·乌有带领舰队远征死亡之岛，同时发布冒险者远征任务】
　　【光明教会通告:……】
　　……
　　“已经发布远征任务了么。”
　　“得快点通关了。”
　　叉掉游戏论坛，
　　楚风稍作休息后，继续开始试炼之旅。
　　第八十层的守关boss是——
　　【机械烈焰行者】
　　类别:【失败实验品】·【史诗级boss】
　　等级:？？？
　　攻击:？？？
　　生命值:30，000，000
　　状态:【失败试验品】:机械烈焰行者拥有强大的破坏力，遗憾的是，它的能源核心装置只能通能2次，每次负荷不超过12个小时，通能2次后，能源核心装置将会损坏。
　　技能:【火焰新星】【烈焰喷射】【灼热激光炮】【蓄力攻击】【烈焰吐息】……
　　描述:这一关的奖励同样也是机械烈焰行者。
　　————————
　　这一关的守关boss比较特殊，
　　结合描述，
　　这一关的通关奖励就是机械烈焰行者，
　　不过由于是失败实验品，
　　能源核心装置只能通能两次，
　　也就相当于一次性召唤物了。
　　【暗影侍卫团】！
　　既然机械守护者说了海神遗迹能够躲避众神的目光，
　　楚风也就不再有顾忌，
　　召唤出400暗影侍卫团去吸引机械烈焰行者的火力，
　　暗影侍卫虽然只有五阶，
　　但属性在五阶怪物中是属于boss级别的，
　　不至于会被机械烈焰行者秒了。
　　【暗夜君王形态】！
　　【血族之翼】！
　　【暗影分身】！
　　【箭雨洪流】！
　　【生命之矢】！
　　与此同时，
　　楚风也是火力全开，
　　楚风本体外加九个暗影分身，一字排开，
　　对着机械烈焰行者狂射，
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　……
　　各项技能效果叠加起来，
　　楚风一箭的伤害达到了恐怖的3万5，
　　一波箭雨洪流下去，
　　机械烈焰行者直接掉了了一百万的血量。
　　还有九个暗影分身，
　　八个继承本体80%属性，无法使用技能，一个继承100%属性，并继承所有技能。
　　一波下来也能有三百万的恐怖输出。
　　于是——
　　肉眼可见的，
　　机械烈焰行者的生命值在疯狂掉落。
　　“叮！你损失了五阶暗影侍卫×1”
　　“叮！你损失了五阶暗影侍卫×1”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　脑海里响起提示音的同时，
　　机械烈焰行者的剩余生命值:2500万
　　剩余生命值:2100万
　　剩余生命值:1700万
　　剩余生命值:1300万
　　剩余生命值:900万
　　剩余生命值:500万
　　……
　　……
　　没过多久，
　　机械烈焰行者的生命值跌破百万，
　　【燕归】！
　　漆黑箭影从五阶暗影侍卫身后凝聚，从背后穿心而过。
　　斩杀伤害拉满，
　　“叮！恭喜你通过了【海神试炼塔·第八十层】，你获得奖励【机械烈焰装甲】×1，【亚特兰舰炮炮弹图纸】×1……”
　　【机械烈焰装甲】
　　类别:充能物品
　　充能:0/10万块魔法水晶
　　效果:充能完毕，机械烈焰装甲化身为机械烈焰行者，为你而战。
　　描述:由于是失败品，目前只剩下1次充能使用次数。
　　————————
　　【亚特兰舰炮炮弹图纸】
　　类别:炮弹图纸
　　制作材料:……
　　制作要求:专家级【工程学】专家级【能源学】
　　描述:亚特兰舰炮是亚特兰蒂斯古国唯一的神话级舰炮，拥有毁天灭地的能力！
　　————————
　　“亚特兰舰炮炮弹图纸也有了！”
　　楚风心中一喜，
　　机械战舰上有亚特兰舰炮，却没有炮弹，现在有了炮弹图纸，就不用担心没有炮弹了。
　　继续通关！
　　第八十一层……
　　第八十五层……
　　第八十九层……
　　……
　　抵达第九十层时，
　　400暗影侍卫只剩下100多位了，
　　不过暗影侍卫拥有不死特性，
　　只需要在九幽河沉睡一段时间，就能再度复活。
　　第九十关的boss是机械冰霜行者，和机械烈焰行者一样，也是一具失败实验品。
　　“叮！你损失了五阶暗影侍卫×1”
　　“叮！你损失了五阶暗影侍卫×1”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　在最后一只五阶暗影侍卫损失后，
　　楚风也是击败了机械冰霜行者。
　　“叮！恭喜你通过了【海神试炼塔·第九十层】，你获得奖励【机械冰霜装甲】×1，【远古机械炮台】×1……”
　　【远古机械炮台图纸】
　　类别:图纸
　　制作材料:……
　　学习需求:大师级【工程学】大师级【机械学】
　　成品预览——
　　效果:命中+1000，射程×10
　　描述:有了这座炮台，炮弹才能射的又远又准！！
　　————————
　　“擦，累死我了。”
　　连着刷了一天的试炼塔，
　　楚风终于是感觉到疲惫，揉了揉眉心:“算了，还是下线休息一会儿吧。”
　　“叮！下线成功，你已回到现实世界。”
　　意识从游戏空间返回到身躯。
　　一觉睡醒，和唐雨荷一阵翻云覆雨后，唐雨荷依偎在他的身躯上。
　　“家族最近有什么动作吗？”
　　楚风将手放在了唐雨荷身上能通过审核的部位，开口询问道。
　　“楚伯伯花重金招揽虚拟游戏职业玩家，现在已经招到了10万之数。”
　　唐雨荷有些担忧的说道，
　　“而且楚伯伯还把楚家商业广场给变卖了，楚风哥哥，你要不要劝一劝楚伯伯。”
　　唐雨荷虽然知道薇薇安的存在，
　　知道游戏中的物品可以带到现实中，
　　但她也是了解到，
　　楚风的具现宝石是获得世界联赛第一才得到的。
　　这种情况下，
　　她不认为楚父孤注一掷的投入到游戏世界是一件正确的事情。
　　若是一直得不到具现宝石，
　　那就麻烦大了。
　　“放心，父亲有分寸的。”
　　楚风自然知道唐雨荷的担忧，
　　只是这担忧在知道游戏会与现实融合的他眼里，就构不成担忧了。
　　随意敷衍了一句后，楚风又问道:“对了，楚氏商业广场卖给了谁？”
　　“段氏集团。”
　　……
　　……
　　【震惊！楚氏集团董事长一声令下，十万职业玩家入坑，打造网游帝国！！】
　　【天啦噜！人到中年，竟染上网瘾，楚氏集团该何去何从！？】
　　【警惕！千万不要让老公看到这款游戏！！某集团董事长上瘾，竟变卖家产玩游戏！】
　　……
　　段家别墅内，
　　段家三少浏览着手机上的新闻，冷笑连连。
　　“哼，这个楚腾像个弱智，变卖家产聘请十万职业玩家，也亏他想的出来。”
　　“他不会真的相信游戏中的生命药水可以带到现实中来吧。”
　　前些天，
　　网络上疯传着一张描述着可以带入现实的生命药水的界面截图。
　　虽然大多数人都不觉得这是真的，
　　但神域的股价在这波热度的加持下，还是一路暴涨。
　　神域的变现能力大大增强，
　　越来越多的家族、企业入局神域，
　　之前就入局了的家族也是纷纷加大了在神域上的投资。
　　然而——
　　像楚父这种变卖家产投资游戏的，目前只有他一人。
　　“无论他是真傻，还是嗅到了商机，
　　总之——
　　对于我们段家来说都是一件好事。”
　　办公桌旁，
　　一名中年男子淡淡开口，
　　此人正是段家三少的父亲，也是段家的家主——
　　段云飞。
　　他揉了揉眉心，神色有些疲惫。
　　段家大少的死亡，
　　扯出了段家大量的黑色产业链。
　　虽然他第一时间选择了壮士断腕，让几个替罪羊担下了罪名，把这些黑色产业链完全从段氏集团割裂了出去。
　　段家这才得以从漩涡中心脱身。
　　但段家终究是不免元气大伤，
　　好几条资金链断掉，
　　其中最伤的就是段氏商业广场被封停，
　　段式商业广场原本就是段家建立起来与楚氏商业广场打擂台的。
　　可以说——
　　段家大半项目都和段氏商业广场有关。
　　而段氏商业广场被封停，
　　直接导致这些项目全部停下，
　　与一些家族、企业的合作也不得不停止。
　　这几天时间内，
　　段氏集团股价几乎呈跳楼式下跌。
　　直到——
　　楚腾要变卖楚氏商业广场的消息传来，
　　段家倾尽家产，
　　果断砸下数百亿将楚氏商业广场拍卖到手。
　　合作恢复，各项项目也重新提上日程。
　　段氏集团迎来了回春。
　　“若不是他脑子进了水，我们段家可就彻底与顶级家族无缘了。”
　　段云飞笑了笑，眼眸中充斥着讥讽笑意。
　　“现在么，只要等我们喘过这口气，我们段家就能重回巅峰！”

第181章机械杀戮天使lll型
　　楚风上线之后，
　　继续闯关，
　　第九十一层……
　　第九十五层……
　　第九十九层……
　　“叮！你获得了进入第100层的资格！”
　　……
　　……
　　第100层，
　　“这么多年了，终于有人打到100层了。”
　　一道宏大的声音在第100层试炼空间传荡开来，久久不绝。
　　广场中央，
　　伫立着一头身高超过30米的机械巨人，手持炽红色机械巨剑，背负四翼机械感十足的金属翅膀，
　　压迫感十足！
　　【机械杀戮天使lll型】
　　类别:【杀戮使者】·【传奇级boss】
　　攻击:？？？
　　生命值:350，000，000
　　技能:【震波粉碎】【蓄力震波粉碎】【撕裂之剑】
　　【伤害减免】:获得30%的减伤，并免疫一切魔法类debuff
　　【金属防御】:增加2500点防御
　　【杀戮之剑】:机械杀戮天使lll型耗费8%的生命值上限，砍出一道覆盖全地图的杀戮剑芒，并获得10倍的伤害。
　　描述:作为亚特兰蒂斯古国的罪恶惩罚者，机械杀戮天使lll型拥有着藐视一切的力量。
　　————————
　　“嘶——
　　3亿5千万的生命值！”
　　楚风真的震惊了！！
　　这尼玛怎么玩！！
　　还有30%的减伤！
　　还加2500点的防御！
　　这一关过于变态了点吧！？
　　“咦——
　　人类，你身上似乎有不少神明的气息？”
　　“有意思，这么弱小的你竟然能和诸多神明产生联系，难怪能够闯到100层。”
　　机械杀戮天使lll型饶有兴趣的上下打量着楚风。
　　既然机械杀戮天使lll型没有直接出手，
　　楚风也乐得与它套话。
　　“大概因为我是暗夜精灵神的传承之人吧，也曾有幸得到了生命精灵女神的祝福。”
　　“嗯……我确实从你身上感受到了这两位古神的气息，不过除此之外，你身上还有一股十分强大且神秘的神灵气息。”
　　机械杀戮天使lll型金属眼瞳中闪烁起疑惑之色:“我却是不知道是谁。”
　　又喃喃自语:“难道是新神？”
　　“新神？”
　　楚风也疑惑，
　　“难道它说的是光明神吗？可我似乎也没和光明神有过接触。”
　　摇了摇头，
　　楚风不再想这些，
　　而是趁此机会向机械杀戮天使lll型问了一个从进来海神遗迹之后，他就一直想问的问题。
　　“机械天使大人，敢问海神是否真实存在？”
　　“为何我从来没听过海神的尊名，也从未见过海神的信徒行走在大地之上。”
　　话罢，
　　机械杀戮天使lll型瞥了他一眼，
　　“你这小子胆子倒是挺大，关于神灵的事情你也敢乱打听。”
　　“不瞒你说，我已经惹上了一位神灵了。”
　　楚风摊了摊手，说道。
　　“哈哈，人类你是在逗我笑吗？”
　　“神灵要是对付你的话，只需要一只手，不！只要一根手指就能轻易的碾死你。”
　　“你若是真的惹上了一位神灵，现在你就不会站在我面前吹牛逼了。”
　　机械杀戮天使lll型自然是不相信楚风的话语。
　　楚风也没有解释，而是笑着道。
　　“既然现在海神没有用一根指捏死我，那么是不是意味着海神是不存在的。”
　　“虽然你的理解有点歪。”
　　机械杀戮天使lll型这次没有否认，道。
　　“但海神确实是不存在的。”
　　“或者说是失败的！”
　　“失败的！？”
　　听到这三字，
　　楚风心中一动，
　　想到之前的失败试验品——机械冰霜行者和机械烈焰行者。
　　楚风眼睛微微眯起，
　　他之前的的推测没错，
　　亚特兰蒂斯古国果然想要造一个神来，
　　不过听机械杀戮天使lll型的意思，
　　造神计划似乎是失败了。
　　“为什么是失败的？”
　　楚风连忙询问。
　　“为什么是失败的？”
　　机械杀戮天使lll型陷入了追忆，
　　下一瞬，
　　它看向楚风，浑身迸发出杀意来:“击败我，你才有资格知晓这一切！”
　　话音刚落下，
　　嗤啦——
　　虚空被撕裂，
　　倏忽间，
　　一道凌厉剑芒出现在楚风头顶虚空，
　　距离尚远，
　　楚风就已经感受到了那股凌厉之意，直欲把他头颅切开！
　　【燕返】！
　　【燕返】！
　　楚风迅速向后拉开距离，
　　咻！咻！咻！咻！咻！
　　同时一连六根箭矢划过虚空，落在机械杀戮天使lll型身上。
　　然而——
　　-3460
　　-3358
　　-3486
　　-3369
　　……
　　……
　　“尼玛！伤害这么低。”
　　楚风大惊失色，
　　在机械杀戮天使lll型的伤害减免及金属防御下，
　　楚风的一下普通攻击只造成了三千多的伤害，
　　虽然他没有开启【暗夜君王形态】和【血族之翼】，
　　但这伤害也太低了，
　　而机械杀戮天使lll型可是足足有3亿5千万的血量。
　　这还怎么打？
　　楚风第一次产生了一种名为绝望的感觉。
　　“太低了，这伤害，跟挠痒痒一样。”
　　机械杀戮天使lll型看向楚风，
　　眸光中闪过一抹失望和不屑，这个人类和几千年来的试炼者一样，弱的不堪一击。
　　“人类，如果你就只有这么点实力，那就只能止步于此了！！”
　　“呼——”
　　楚风深吐出一口气，随后迅速灌下一瓶神力药水。
　　【暗夜君王形态】！
　　【暗影分身】！
　　【血族之翼】！
　　【箭雨洪流】！
　　【生命之矢】！
　　咻！咻！咻！咻！咻！
　　箭矢如雨，
　　从天而降。
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　……
　　楚风本体加九个暗影分身，
　　手速快的惊人，
　　密密麻麻的箭矢宛如暴雨一般将机械杀戮天使lll型笼罩，
　　瞬间撸掉了机械杀戮天使lll型两百万的生命值！
　　“事情变得有意思起来了……”
　　感受着楚风猛然暴涨的伤害，
　　机械杀戮天使lll型微微惊讶了一下，
　　而后它身影一晃，瞬间来到了楚风的身后，手中机械巨剑高高举起，旋即一剑劈落……
　　“可惜还差的远呢！”
　　【撕裂之剑】！
　　机械杀戮天使lll型声音响起的时候，
　　剑已经离楚风只剩下几厘米的距离，
　　太快了！
　　无论是机械杀戮天使lll型的移速，还是出手的速度，都快到了极致！！
　　【守护之盾+8】！
　　来不及闪避，
　　楚风只来得及给自己套了个守护之盾。
　　然而——
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　咔嚓——
　　剑！
　　刚一接触到守护之盾，
　　密集的裂缝就遍布了整个盾身，
　　下一秒——
　　“啪”的一声，
　　守护之盾爆碎开来，化为漫天的光影碎片。
　　【刹影·瞬狱杀】！
　　【要害攻击】！
　　楚风早已将手中的凤跃之蛛毒手弩切换成杀戮之心，
　　并在守护之盾破碎的瞬间，
　　对机械杀戮天使lll型使出了刹影·瞬狱杀！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　击飞！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　击飞！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　击飞！
　　……
　　……
　　【暗夜裁决】！
　　【暗夜裁决】:消耗30连击点数，施展一次暗夜裁决，随机触发力量裁决，敏捷裁决，智力裁决。裁决判定中，玩家属性×10。
　　【暗夜裁决】相当于【暗夜仲裁】的升级版，
　　原本的暗夜仲裁是需要玩家三围属性大过目标三围属性，才会判定成功。
　　而暗夜裁决则让玩家的属性×10，再去判定。
　　不过暗夜裁决只能触发力量、敏捷、智力裁决的其中一种。
　　以力量属性举个例子，
　　楚风对敌方目标使用暗夜裁决。
　　如果触发力量裁决，
　　那么判定过程中，他的力量属性是×10的。
　　这里要说一下的是，
　　暗夜裁决是暗夜精灵王血脉达到100%后带来的变化。
　　【暗夜精灵王血脉】
　　类型:血脉
　　纯度:100％暗夜精灵王血脉
　　效果一:【王级血脉——力量赐予】:+50%的暴击，+50%力量，+50%的敏捷，+100％移动速度，20％几率免疫流血、瘟疫状态。
　　效果二:【暗夜仲裁】:……
　　效果三:【暗夜裁决】:……
　　效果四:【暗夜隐秘】:隐匿效果+1000，让自身陷入“隐秘”状态，半神级以下生命，很难察觉到你的存在。
　　————————
　　“叮！敏捷裁决判定成功！机械杀戮天使lll型陷入眩晕状态，持续时间3秒！”
　　听到脑海里的提示音，
　　楚风松了一口气，
　　所幸触发的是敏捷裁决，
　　若是力量裁决或者敏捷裁决，还真不一定能判定成功。
　　毕竟敏捷属性×10的情况下，
　　判定的眩晕状态也才持续3秒！
　　【暗影闪烁】！
　　趁此机会，
　　楚风连忙拉开距离。

第182章此刻，由我来执行杀戮
　　【暗影闪烁】！
　　楚风连忙一个跳跃拉开距离，
　　然后便是一波狂射。
　　【箭雨洪流】！
　　【生命之矢】！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　……
　　三秒钟，
　　楚风让机械杀戮天使lll型一路掉了数百万的生命值。
　　然而相比较于机械杀戮天使lll型3亿5千万的生命值，根本不值一提。
　　“反应不错！”
　　机械杀戮天使lll型从晕眩状态中解除，
　　“可惜伤害还是太低，”
　　“如果你倾尽全力还是这种程度的话，那么就到此……”
　　机械杀戮天使lll型摇了摇头朝着楚风冲刺过来，
　　话还没说完，
　　啪嗒——
　　机械杀戮天使lll型一脚踩中了楚风布置的黑暗陷阱。
　　“叮！黑暗陷阱触发，对目标造成禁锢效果，持续时间1秒！”
　　“机器人，废话也尼玛这么多！”
　　楚风毫不留情的吐槽，
　　【荆棘之缚】！
　　同时甩手一个荆棘之缚，叠加一个束缚效果。
　　“叮！对目标造成束缚效果，持续时间1秒。”
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　……
　　又是一波猛烈输出，
　　【燕返】！
　　一个燕返拉开距离，
　　“就你一个人有控制技能吗？”
　　机械杀戮天使lll型终于有些恼怒了，
　　机械巨腿猛的一踏地面，
　　【震波粉碎】！
　　轰隆——
　　地面疯狂的颤抖了起来，
　　虚空中，
　　一圈肉眼可见的波纹朝着四方涤荡而出！
　　【暗影闪烁】！
　　【暗影闪烁】！
　　楚风连续两个暗影闪烁才堪堪躲过了机械杀戮天使lll型的攻击范围。
　　然而其余八个暗影分身却是没能闪躲开，
　　“叮！你损失了暗影分身×1”
　　“叮！你损失了暗影分身×1”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　连击飞效果都没触发，八个暗影分身就在震波攻击下支离破碎。
　　“太弱了！实在是太弱了！”
　　机械杀戮天使lll型摇了摇头，随后身影一晃，朝楚风突袭了过来。
　　【移形换影】！
　　在机械杀戮天使lll型杀过来的半途中，
　　楚风使用移形换影将两人调换了位置，
　　机械杀戮天使lll型继续向前冲了一段距离，
　　楚风则是迅速转身，
　　咻……
　　咻……
　　咻……
　　咻……
　　剩下的一个分身和本体一边闪避一边朝着机械杀戮天使lll型射击……
　　咻——咻——咻——
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　机械杀戮天使lll型剩余生命值:3亿4千5百万！
　　剩余生命值:3亿4千2百万！
　　剩余生命值:3亿3千9百万！
　　剩余生命值:3亿3千6百万！
　　……
　　“噗……”
　　这生命值，
　　看的楚风想吐血。
　　而下一刻——
　　【震波粉碎】！
　　轰隆——
　　虚空波纹迅速蔓延而来，
　　【暗影闪烁】和【燕返】都在冷却中！
　　楚风避无可避，
　　“叮！你触发击飞效果！”
　　同时一个大大的伤害数字从楚风头顶飘出，
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　楚风直接残血，
　　“你的雕虫小技就到此为止了。”
　　随着机械杀戮天使lll型的声音传来，
　　一道金属巨剑从天而降，
　　劈中了他的脑门，
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　“叮！你受到了一次致死攻击，触发重生效果！技能、装备效果全部刷新，生命值、魔力值刷新！”
　　“可惜了，几千年来终于有一个试炼者抵达此处，却……”
　　“依然被我斩于剑下！”
　　“无敌也是一种寂寞啊……”
　　机械杀戮天使lll型看着楚风的尸体，发出无限感慨，
　　多少年了，
　　多少年了！
　　它都没有遇到一个能值得他一战的对手！
　　太寂寞了！
　　……
　　“我猜把你制作出来的人，不是个自恋狂就是个中二病。”
　　楚风从白光站起了身，
　　正好听到了机械杀戮天使lll型的感慨，有点无语又有点尴尬……
　　……
　　试炼之塔外，
　　海神遗迹，中央广场
　　机械守护者死死的注视着石碑，眼神中满是不可置信。
　　石碑排行——
　　no2，楚风，99层
　　……
　　……
　　“天哪，这个人类已经闯到了第100层。”
　　机械守护者惊呼，
　　“那些家伙的身躯是因为被海水给泡綉了吗，连一个人类都拦不住？？”
　　机械守护者哼唧了几声，
　　“不过第一百层的守关boss可是机械杀戮天使lll型，”
　　“这个家伙虽然有点中二，但实力却是不容置疑。估计很快就会把那个人类送下来了。”
　　……
　　……
　　“有意思……”
　　机械杀戮天使lll型俯视着楚风，
　　“我倒要看看你有多少条命！”
　　话音落在，
　　机械杀戮天使lll型高举起机械巨剑，旋即猛的劈落，
　　一道剑芒锋利无匹，足有十几米宽，劈头盖脸的朝着楚风砸了过来。
　　【暗影闪烁】！
　　楚风连忙闪开，
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　却是被剑风刮掉了一万滴血。
　　连忙灌了一口大师级恢复生命药剂，
　　恢复到满血状态。
　　【暗影闪烁】！
　　【暗影闪烁】！
　　【燕返】！
　　【燕返】！
　　【燕返】！
　　【移形换影】！
　　接着——
　　楚风利用跳跃技能，
　　再次与机械杀戮天使lll型展开了闪避战——
　　咻……
　　咻……
　　咻……
　　咻……
　　箭雨，
　　铺天盖地的落向了机械杀戮天使lll型，
　　然而——
　　即便楚风使劲浑身解数去操作，
　　对机械杀戮天使lll型的造成的伤害依然非常有限。
　　机械杀戮天使lll型剩余生命值:3亿3千5百万！
　　“噗……”
　　楚风吐血，
　　一顿操作猛如虎，
　　一看伤害只有5！
　　太难受了！
　　不行！
　　这样下去，
　　即便是以命换血也没办法击败机械杀戮天使lll型。
　　楚风开始思考着其他可行之策，
　　“有了！”
　　楚风灵光一闪，有了一个想法。
　　“你是在给我刮痧吗？”
　　这时，
　　机械杀戮天使lll型已经突袭到了楚风身后，
　　机械巨剑砸下，
　　楚风没有跳跃技能，被直接秒掉了。
　　“叮！你受到了一次致死攻击，触发重生效果！技能、装备效果全部刷新，生命值、魔力值刷新！”
　　三秒后，
　　楚风重生。
　　【暗影隐秘】！
　　【神隐术】！
　　楚风迅速使用了这两个技能。
　　“嗯……”
　　“消失了！？”
　　机械杀戮天使lll型扫了眼四周，
　　接着它的机械眼瞳发射出蓝色光芒，
　　【侦查之眼】！
　　然而依然对楚风的踪迹无所察觉。
　　“果然可行！”
　　机械杀戮天使lll型身后不到100米的位置，
　　楚风握了握拳头，
　　脸上无法掩饰的露出一抹狂喜之色。
　　【暗夜隐秘】，【神隐术】这两者的隐匿效果叠加，
　　让机械杀戮天使lll型的也无法感知到他的存在。
　　“哼，小手段倒是挺多！”
　　机械杀戮天使lll型一声冷哼，
　　“可你以为这样就能躲过我的攻击了吗？”
　　机械杀戮天使lll型眼眸中绽放出冷光，
　　下一刻——
　　它高举起手中的机械巨剑，
　　一抹抹血红之色在剑身上荡开，
　　须臾间，
　　整个剑身都染上了一层……血红！
　　凌厉至极的杀意奔腾在剑刃之上，
　　周围空气，
　　似乎都冷了几度！
　　【杀戮之剑】！
　　【杀戮之剑】:机械杀戮天使lll型耗费8%的生命值上限，砍出一道覆盖全地图的杀戮剑芒，并获得10倍的伤害！！
　　“此刻！由我来执行杀戮！！”
　　机械杀戮天使lll型眸光一凝，
　　手中血色巨剑剧烈的颤动了起来，
　　不见机械杀戮天使lll型有什么动作。
　　下一瞬——
　　天地化为一片血色，
　　无穷无尽的血色剑芒从天而降，覆盖了全地图。
　　面对着覆盖全地图的杀戮剑，
　　楚风没有任何动作。
　　这是覆盖全地图的技能，
　　他根本无法躲避！
　　可即便如此，
　　他的脸庞上却没有丝毫惊恐之色，
　　反而浮现出了淡淡的笑意。
　　因为这正是他所想要的——
　　他就是要逼机械杀戮天使lll型使用杀戮之剑，
　　以一条命换取机械杀戮天使lll型8%的生命值。
　　简直不要太赚！
　　“叮！你受到了一次致死攻击，触发重生效果！技能、装备效果全部刷新，生命值、魔力值刷新！”
　　【暗影隐秘】！
　　【神隐术】！
　　楚风故技重施，再度隐匿了起来。
　　“又复活了？”
　　“说好的事不过三呢？”
　　机械杀戮天使lll型眸光有些复杂，
　　它没想到楚风还能复活！
　　不过——
　　它也是看穿了楚风的策略，
　　“哼，想要逼我使用杀戮之剑，以命换我的血吗？”
　　机械杀戮天使lll型冷哼一声，
　　“看来你的复活次数还有很多啊……”
　　“可是——
　　你要想明白，通关的是你，又不是我。”
　　“我不陪你玩就是了。”
　　话罢，
　　机械杀戮天使lll型真的原地坐下。
　　而且随着时间流逝，
　　它的生命值开始恢复了起来。
　　局势似乎陷入了僵局……
　　机械杀戮天使lll型看穿了楚风的想法，
　　选择了罢战，
　　楚风想要以命换血的策略自然就失败了。
　　而楚风若是主动攻击，
　　位置暴露，
　　他想以命换血的策略同样也是失败。
　　“不过——
　　这可由不得你不战。”
　　楚风低语。
　　接着——
　　【属性转换石】！
　　“所有属性转为敏捷属性！”
　　“叮！你的当前属性为力量:0
　　敏捷:3101
　　智力:0”
　　【刹影·瞬狱杀】！
　　-169
　　击飞！
　　-156
　　击飞！
　　-136
　　击飞！
　　“叮！消耗30点连击点数，使用暗夜裁决，随机到力量裁决，力量属性×10，判定失败！”
　　“叮！消耗30点连击点数，使用暗夜裁决，随机到敏捷裁决，敏捷属性×10，判定成功！”
　　“叮！机械杀戮天使lll型触发晕眩状态，效果持续时间15秒！”

第183章杀不死的我只会更强大
　　将属性全部转换为敏捷属性，
　　楚风的攻速达到了一个恐怖的程度。
　　在5秒钟完成了60次连击。
　　然后使用了两次暗夜裁决，
　　成功随机到了一次敏捷裁决，
　　敏捷属性×10，
　　也就是
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
的敏捷属性，
　　直接判定机械杀戮天使lll型晕眩足足15秒！！
　　“成功了！”
　　楚风脸色一喜，
　　【暗夜君王形态】！
　　【血族之翼】！
　　【要害攻击】！
　　不敢浪费时间，
　　楚风迅速攻击，
　　-2016
　　-2126
　　-2159
　　……
　　……
　　可惜属性转换石效果有冷却时间，
　　否则属性转换回来，
　　一波伤害拉满，
　　估计能撸掉机械杀戮天使lll型几千万的血量。
　　“叮！消耗30点连击点数，使用暗夜裁决，随机到智力裁决，力量属性×10，判定失败！！”
　　“叮！连续三次使用暗夜裁决，暗夜裁决进入冷却中！”
　　第三次暗夜裁决随机到智力裁决，
　　没能让晕眩效果叠加。
　　【疾速】！
　　15秒晕眩时间过去，
　　楚风连忙使用【疾速】刷新【暗夜隐秘】冷却，
　　而【神隐术】是没有冷却cd的。
　　事实上，
　　楚风感觉只凭借暗夜隐秘的技能效果，
　　机械杀戮天使lll型可能都无法察觉到他的踪迹。
　　不过安全起见，
　　楚风还是使用了神隐术。
　　【暗夜隐秘】！
　　【神隐术】！
　　楚风再度遁入隐秘中。
　　“卑鄙的人类！”
　　“有种出来一战！”
　　机械杀戮天使lll型无能狂怒！
　　然而——
　　楚风怎么可能会出来。
　　“卑鄙的人类！”
　　“呵，我是不会上你的当的。”
　　“反正你的伤害对我来说不过是刮痧而已，来，继续刮！”
　　机械杀戮天使lll型丢下句挑衅的话语，
　　继续坐在了地面上，
　　目光却是一直注意着周围。
　　然而让它恼火的是，它完全察觉不到楚风的存在。
　　“即便是暗夜精灵神的传承者，也不可能做到这一步吧？？”
　　“难道这个人类拥有极为纯正的暗夜精灵王血脉？？”
　　机械杀戮天使lll型十分恼火的喃喃自语，
　　“该死的暗夜精灵族！！”
　　最讨厌这种隐藏在黑暗中的种族了。
　　时间悄然流逝……
　　楚风等技能冷却结束，
　　然后——
　　【刹影·瞬狱杀】！
　　-168
　　击飞！
　　-158
　　击飞！
　　-169
　　击飞！
　　……
　　……
　　连击×30！
　　“叮！消耗30点连击点数，使用暗夜裁决，随机到敏捷裁决，敏捷属性×10，判定成功！！”
　　“叮！机械杀戮天使lll型触发晕眩状态，效果持续15秒！”
　　一次成功！
　　【属性转换石】！
　　楚风迅速将属性一半转化为力量，一半转化为敏捷。
　　然后——
　　输出！！
　　【暗夜君王形态】！
　　【血族之翼】！
　　【要害攻击】！
　　一连串伤害数字从机械杀戮天使lll型头顶飘了出来，
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　……
　　连击×60！
　　“叮！消耗30点连击点数，使用暗夜裁决，随机到智力裁决，智力属性×10，判定失败！！”
　　“叮！消耗30点连击点数，使用暗夜裁决，随机到敏捷裁决，敏捷属性×10，判定成功！！”
　　“叮！机械杀戮天使lll型陷入晕眩状态，效果持续6秒”
　　晕眩效果叠加成功！
　　继续输出！！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　……
　　机械杀戮天使lll型剩余生命值:3亿零6百万
　　剩余生命值:3亿
　　剩余生命值:2亿9千万
　　剩余生命值:2亿8千1百万
　　剩余生命值:2亿7千3百万
　　……
　　剩余生命值:2亿4千6百万
　　21秒过去，
　　机械杀戮天使lll型狂掉了6千万的血量。
　　【疾速】！
　　【暗夜隐秘】！
　　【神隐术】！
　　楚风重新遁入隐秘，
　　“卑鄙无耻的人类！！”
　　这下，
　　机械杀戮天使lll型彻底坐不住了，
　　这一波直接撸掉了它足足6千万的血量。
　　差不多等于它使用两次杀戮之剑的消耗！！
　　“我就不信你能一直复活！”
　　【杀戮之剑】！
　　机械杀戮天使lll型十分憋屈的再次使用出了杀戮之剑。
　　天地血色一片，
　　无穷无尽的血色剑芒覆盖了全地图。
　　“叮！你受到了一次致死攻击，触发重生效果！技能、装备效果全部刷新，生命值、魔力值刷新！”
　　【暗夜隐秘】！
　　【神隐术】！
　　复活的瞬间，
　　楚风使用这两个技能，遁入了隐秘。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　机械杀戮天使lll型彻底抓狂，
　　【杀戮之剑】！
　　【杀戮之剑】！
　　【杀戮之剑】！
　　【杀戮之剑】！
　　……
　　……
　　于是——
　　“叮！你受到了一次致死攻击，你触发了重生效果，你的技能、装备效果全部刷新，生命值、魔力值刷新……”
　　“叮！……你触发了【重生】……”
　　“叮！……技能、装备效果全部刷新，生命值、魔力值刷新……”
　　“叮！……你触发了【重生】……”
　　“叮！……”
　　一条命……
　　两条命……
　　三条命……
　　四条命……
　　五条命……
　　楚风一次又一次的死在了机械杀戮天使lll型的杀戮之剑上。
　　加上之前的三次复活，
　　这是楚风的第八次复活了！
　　【重生戒指+12】八次复活后，
　　就需要消耗经验来复活了。
　　而此刻机械杀戮天使lll型剩余生命值为:7800万！
　　再看了眼自己的经验池:2100万。
　　嗯……
　　足够把机械杀戮天使lll型耗死了。
　　“还能复活！？”
　　机械杀戮天使lll型裂开来，
　　【刹影·瞬狱杀】！！
　　而在机械杀戮天使lll型愣神的瞬间，
　　楚风果断出击，
　　“叮！消耗30点连击点数，使用暗夜裁决，随机到智力裁决，力智力属性×10，判定失败！！”
　　“叮！消耗30点连击点数，使用暗夜裁决，随机到力量裁决，力量属性×10，判定失败！！”
　　然而遗憾的是——
　　这次没能够眩晕成功。
　　【暗夜隐秘】！
　　【神隐术】！
　　一击不成——
　　楚风迅速遁入隐秘。
　　“啊啊啊啊——”
　　机械杀戮天使lll型简直要疯了，
　　完全被楚风牵着鼻子走，
　　不得不消耗它为数不多的生命值去斩出它最后两次杀戮之剑。
　　【杀戮之剑】！
　　【杀戮之剑】！
　　“叮！你受到一次致死攻击，是否消耗500万经验，获得【重生】效果？”
　　“是！”
　　“叮！…………是否消耗1000万经验，获得【重生】效果？”
　　“是！”
　　两次复活，
　　而机械杀戮天使lll型剩余生命值为:2200万
　　已经不足以斩出一次杀戮之剑，
　　只能是等死了……
　　【属性转换石】！
　　【刹影.瞬狱杀】！
　　【暗夜裁决】！
　　“叮！……判定失败！”
　　“叮！……判定成功！晕眩效果持续15秒！！”
　　眩晕成功！！
　　楚风开始了疯狂输出，
　　【暗夜君王形态】！
　　【血族之翼】！
　　【要害攻击】！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
？
　　……
　　……
　　“叮……判定成功！晕眩效果持续6秒！！”
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　……
　　就这样，
　　楚风巧妙利用技能一点一点耗机械杀戮天使lll型的生命值。
　　机械杀戮天使lll型剩余生命值:2000万！
　　剩余生命值:1700万
　　剩余生命值:1200万
　　剩余生命值:700万
　　剩余生命值:100万
　　……
　　终于机械杀戮天使lll型的生命值跌破了百万大关！！
　　【燕归】！
　　最后【燕归】斩杀伤害拉满，
　　机械杀戮天使lll型血条抽空，倒在了地面上。
　　“叮！恭喜你成功的击败了海神试炼塔第一百层的守关boss——机械杀戮天使lll型，你成功的通关了海神试炼塔！！”
　　随着机械杀戮天使lll型，
　　一道悦耳的提示音响起……
　　……
　　试炼塔外，
　　海神遗迹，中央广场。
　　“这个人类竟然坚持了这么久，杀戮那个家伙也不能拦住他么。”
　　机械守护者吞了口唾沫，微移视线看向试炼塔。
　　下一刻——
　　当它视线重新落在石碑上时，
　　石碑上的排名已经变成了——
　　no1，修罗，100层
　　……
　　……
　　“这……这……”
　　机械守护者震惊的一时间说不出话来，
　　好一会儿，
　　机械守护者才平复下激动的心情，
　　感慨万千道:“想不到几千年下来，通过第一百层的竟然会是一个凡人。”
　　接着——
　　它挥了挥手，
　　白色光柱落在了中央广场上，
　　试炼之塔将楚风传送了出来。
　　“凡人，你是自海神试炼塔建立起来，第一个成功通关的试炼者，你将获得海神遗迹的终极奖励！”
　　说完，
　　一道金光从天而降，
　　将楚风笼罩在内。
　　“叮！”
　　“游戏提示:恭喜你成为了唯一一个通关海神试炼塔的挑战者，你获得奖励神技碎片×1！”
　　“获得奖励:神力药水×10箱！”
　　“获得奖励:经验×1000万！”
　　“获得奖励:金币×1000万！”
　　“获得奖励:自由属性点×50！”
　　“获得奖励:充能机械合金×1000万单位！”
　　“获得奖励:神话级·充能机械零件×50万！”
　　“获得奖励:……”
　　“获得奖励:……”
　　“获得奖励:……”
　　一排排提示刷出，
　　奖励收到手发软！！
　　充能机械合金直接奖励1000万单位，神技碎片的话，
　　他现在也一共收集到了6个，神力药水也还剩下50多箱。
　　而这还不是机械守护者所说的终极奖励，
　　“人类，接下来我要赠予的将是海神遗迹最贵重的宝物！！它是海神遗迹存在的意义。”
　　机械守护者目光露出几分狂热的说道。
　　接着，
　　只见机械守护者手掌微捏，
　　一抹璀璨银光在它手掌心绽放，
　　银光中，
　　一个做工十分精致的银色金属方块，缓缓朝着楚风飞来。
　　“叮！你获得了【机械神格】！！”

第184章不完美神格，世界真相
　　“神格？”
　　听到提示，
　　楚风瞳孔一缩，连忙查看起机械神格的属性。
　　【机械神格】
　　类别:不完美【神格】
　　状态:无法佩戴
　　效果一:+100神力上限，放入背包自动生效。
　　效果二:【神力转化】:将信仰之力转化为神力。
　　效果三:【神力池】:储存神力，上限:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　效果四:【智能生命】:智能生命拥有修复机械的能力，等同于【超神级机械师】，并记录了亚特兰蒂斯古国遗留下的所有机械文明、高科技知识、资料。
　　描述:机械神格是亚特兰蒂斯古国的最高文明结晶，然而可惜的是机械神格并不能赋予人以权柄，因此并不能算是真正意义上的神格。
　　————————
　　“嘶——
　　超神级机械师！！！”
　　看完描述，
　　楚风倒吸一口凉气。
　　“好耶，我终于不用呆在这里了。”
　　这时
　　传来一道稍显稚嫩的声音。
　　机械神格上，
　　银色光芒在地面上交汇，形成一道蓝色虚拟人影。
　　它是一个仅仅一米四五的小个子，仿佛一个孩童，
　　戴着个单片眼镜，
　　一对眼眸像是一对蓝宝石，熠熠发光，穿着蓝色袍子。
　　“你好，我是机械神格的智能生命。”
　　蓝袍孩童看向楚风，
　　目光隐隐中透出一股期待。
　　“你好，我叫楚风。”
　　楚风好奇的目光上下打量着蓝袍孩童，
　　这就是智能生命吗？
　　好牛逼的样子，
　　而且看描述。
　　这蓝袍孩童似乎是一位超神级机械师！！
　　“楚风？
　　我记住你的名字了。”
　　蓝袍孩童兴奋的说了句，
　　随后它看向机械守护者，问道:“对了，奥古斯丁，我的名字叫什么。”
　　机械守护者:“额……”
　　蓝袍孩童垂下头，语气有些低落:“好吧，我知道自己没有名字。”
　　它又仰起头，看向楚风:“冒险者，你能为我取一个名字吗？”
　　“叮！你触发了任务‘为机械神格的智能生命命名’。”
　　“任务描述:蓝袍孩童由于没有名字，而显得格格不入，它希望你能给它起一个高端、大气、上档次的名字，一个属于智能生命的名字。”
　　“任务奖励:蓝袍孩童的认可。”
　　“起名字？”
　　“属于智能生命的名字……”
　　楚风右手托腮，摩挲着下巴……
　　“有了！”
　　他灵光一闪，打了个响指。
　　“siri怎么样？”
　　“siri……siri”
　　蓝袍孩童反复咀嚼着这两个词语，
　　挠了挠头，看向楚风问道:“冒险者，这个名字有什么特殊含义吗？”
　　“特殊含义么，倒是没有。”
　　楚风摇了摇头，笑道。
　　“只不过——
　　所有冒险者只要一听这个名字就能知道这是一个属于智能生命的名字。”
　　“真的吗？”
　　蓝袍孩童欣喜问道。
　　“嗯。”楚风点头。
　　“太好了，从此以后我就叫siri了。”
　　“叮！”
　　“游戏提示:命名成功，siri对siri这个名字很满意，对你的好感度+100，000，你获得了siri的认可。”
　　听到脑海里的提示音，
　　楚风眼皮不由得微微一跳。
　　“这么草率的吗。”
　　“人类，siri是我亚特兰蒂斯最高智慧结晶，它将给你带来你无法想象的帮助。”
　　机械守护者突然神情严肃的看向楚风，
　　“但同时你也可能将面临无法想象的麻烦，我希望你能有所准备。”
　　“麻烦？”
　　楚风瞥了眼机械守护者，又看了眼siri，隐隐明白了些什么。
　　“你应该知道我亚特兰蒂斯覆灭，是因为触怒了众神。”
　　机械守护者话题一转，说道。
　　“嗯。”
　　楚风点头。
　　同时收敛心神，开始认真倾听机械守护者接下来的话语。
　　他知道，重点要来了！
　　“那你可知我亚特兰蒂斯为何会触怒众神。”
　　机械守护者继续问道。
　　闻言，
　　楚风扫了眼海神遗迹，又看了眼siri。
　　斟酌着语言道:“因为你们想造神。”
　　机械神格，
　　海神遗迹，
　　无一不透露出亚特兰蒂斯欲要造神的想法。
　　一念至此，
　　楚风也不由为之感叹，
　　当年的亚特兰蒂斯究竟有多辉煌，
　　才会诞生造神的想法，
　　并且为之付诸行动，真的成功的造出了机械神格。
　　虽然并不完美，
　　但管中窥豹，
　　便已经能感受到亚特兰蒂斯当年的机械文明达到了何种高度。
　　“并不完全是。”
　　然而——
　　机械守护者却摇了摇头，继续道:“当年，亚特兰蒂斯的机械文明虽然发展到了惊人的地步。
　　甚至远远超过了信仰机械与工匠之神的矮人一族。”
　　“这虽然惹得机械与工匠之神不快，但却并不是触怒众神的根本原因。”
　　机械守护者眼眸陷入了回忆中，
　　顿了顿，
　　它垂下眼眸，深深的看了楚风一眼:“真正导致亚特兰蒂斯覆灭的是——
　　亚特兰蒂斯触及到了这个世界的真相。”
　　“一个令众神恐惧的真相！
　　一个让众神想法设法也要埋葬的真相！”
　　“亚特兰蒂斯把这个真相挖了出来。”
　　“所以——
　　亚特兰蒂斯覆灭了。”
　　机械守护者轻飘飘的几句话，却透露出了十分惊人的信息。
　　“世界的真相！？”
　　“众神想法设法也要埋葬的真相！？”
　　楚风浑身寒毛都竖立了起来，
　　虽然我听不懂，
　　但我大受震撼！
　　楚风:“所以这个真相是……”
　　“我要是知道的话，就不会站在你面前了。”
　　机械守护者瞥了眼楚风，道。
　　楚风:“这倒也是。”
　　“不过——
　　siri却是知道。”
　　机械守护者看向siri说道。
　　“啊——”
　　siri见机械守护者看向自己，一脸懵逼回视着机械守护者。
　　那眼神像是在说——
　　我也不知道，
　　别瞎说。
　　“机械神格记录了亚特兰蒂斯所有文明资料，其中便包括了这个世界的真相。”
　　机械守护者解释道，
　　“不过——
　　siri暂时不能获取这些信息，必须要足够的神力才能解锁相关信息。”
　　“所以冒险者，如果你想获取这个世界的真相，就得先收集足够的神力。”
　　说着，
　　机械守护者右手微微一挥，
　　白光闪过，
　　一座完全由金属打造的雕像出现在楚风面前，
　　雕刻的是一个脸庞威严，手握三叉戟，头戴金色王冠的中年男子形象。
　　“叮！你获得海神雕像×1”
　　【海神雕像】
　　类别:特殊物品
　　属性一:+100城市美观
　　属性二:……
　　……
　　效果一:【海神buff】:出海+20幸运值，航速+20%，货船载重量+20%，参拜可获得该buff，效果持续时间24h
　　效果二:【信仰石碑】:+100%城市信徒的信仰，信仰池:0/100，000，000
　　效果三:……
　　效果四:……
　　……
　　描述:在大海中扬帆起航的人啊，愿海神保佑你！
　　————————
　　“信仰石碑！？”
　　看完海神雕像的属性面板，
　　楚风这才恍然大悟，
　　怪不得这里会是海神遗迹而不是亚特兰蒂斯古国遗迹。
　　亚特兰蒂斯伪造出一个海神遗迹，
　　就是为了让人相信海神的存在，
　　从而产生信仰之力。
　　“你之前问过我海神存不存在？”
　　“现在你应该知道了答案。”
　　机械守护者的话语进一步肯定了楚风的猜测。
　　“好了，该说的我都说了，不该说的也全部记录在了机械神格中。”
　　机械守护者低头看向楚风，最后叮嘱了一句。
　　“人类，虽然机械神格不能赋予你权柄之力，但亚特兰蒂斯整个文明资料、最高智慧都记录在了里面，
　　我相信它对于你的帮助并不会逊色于权柄之力。”
　　话音落下，
　　它右手伸出，在虚空一抓，白色光柱垂落而下，将楚风笼罩。
　　空间一阵阵扭曲，
　　“守护者大人，那么你呢，既然机械神格已经被我拿取，海神雕像也被我所得，
　　你呆在这里还有什么意义呢？不如随我一起出去，重造亚特兰蒂斯之辉煌。”
　　楚风连忙开口，
　　想要忽悠机械守护者也跟着出去。
　　这机械守护者一看就是个大佬，
　　若是能忽悠出去，
　　绝对益处多多。
　　然而——
　　机械守护者却摇了摇头，
　　“现在还不到我出去的时候。”
　　“而且——
　　我在你身上感受到不小的麻烦，我若是和你出去的话，估计会招惹来更大的麻烦。”
　　“等你变得更强大再来找我吧！”
　　说完，
　　机械守护者手一挥，楚风被传送出了海神遗迹。

第185章机械合金工装！!异化之灾
　　“叮！”
　　“区域通告:机械岛发布【远征死亡之岛】任务，征召各大王国舰队、海盗舰队、冒险者舰队，共同远征死亡之岛。”
　　“任务描述:死亡之岛的异化已经严重影响到了周围海域，邪恶的魔法物质在死亡之岛弥漫开来，
　　方圆100海里范围内彻底被污染，化为黑潮，无数海怪异化，变得极为狂躁……”
　　“任务奖励:每击杀一头异化生物，获得
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
海域声望，同时死亡之岛内+30％经验获取，+30％金币获取，+50宝物掉落率。”
　　红土岛，
　　红土神殿大厅，
　　白光一闪，
　　楚风和siri刚传送出来，
　　便看到了屏幕中央弹出的远征公告。
　　随后看了一眼游戏论坛，
　　发现不少海军舰队被异化生物攻击的帖子，
　　玩家也有不少被攻击的。
　　总之——
　　短短几天，
　　死亡之岛的灾难正在以一种惊人的速度向外扩散。
　　所以机械岛才会向王国海军舰队和海盗舰队一起发布了远征任务。
　　也不怕海盗和海军遇上直接掐起架来。
　　不过——
　　这也从侧面可以看出死亡之岛的危机究竟严重到了何种地步。
　　竟然逼得海军不得不和海盗联合一起解决。
　　“唔……
　　这就是深海之外的世界吗？”
　　siri第一次出海神遗迹，，
　　此刻的表现和当时薇薇安第一次具现到现实世界一样，
　　像个好奇宝宝，打量着周围的一切。
　　楚风带着siri一边向机械战舰赶，
　　一边打开了siri的资料界面。
　　【siri】
　　类别:智能生命
　　附属体:机械神格
　　效果一:【超神级机械师】:……
　　效果二:……
　　……
　　……
　　siri的资料界面长得超乎想象，
　　楚风翻了一会，
　　找到了一个【机械文明】选项，
　　点开一看——
　　一栏栏设计图展现在它面前。
　　【机器人升级零件lv5图纸】
　　类别:图纸
　　制作需求:【机械学】lv5【工程学】lv3
　　制作材料:……
　　可解锁:需支付1000神力
　　描述:制作出可以升级四阶机器人的升级零件。
　　————————
　　【机械合金工装设计图】
　　类别:套装设计图
　　品质:传奇
　　可解锁:需支付8000点神力
　　套装属性一:+100属性点，+100％力量，+100％体质，+100％移速，+100点无视防御，
　　套装效果一:【群体套装加成】:机械合金套装可以为队友带来属性加成，每多一件机械合金套装，所有穿机械合金套装的玩家，都将获得+1％三维属性加成。
　　例如——
　　四周存在50名机械合金套装玩家，则这50名玩家，四围属性+50％。
　　套装效果二:【合金防御】:+200点防御
　　套装效果三:【机械之盾】:提供50万生命值的防御盾。
　　描述:一支无敌的机械军团，首要条件便是配备一套机械合金套装。
　　————————
　　【充能机械合金图纸】
　　类别:图纸
　　状态:已解锁
　　描述:……
　　————————
　　【崩星咆哮炮图纸】
　　类别:图纸
　　……:
　　可解锁:需支付
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
神力
　　描述:……
　　————————
　　【机械杀戮天使lll型设计图】
　　……:设计图
　　……
　　可解锁:需支付
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
神力
　　————————
　　“嘶——”
　　扫了一眼设计图，
　　楚风忍不住倒吸一口凉气，
　　接着便是一脸狂喜，
　　“果然如机械守护者所说的那样！
　　机械神格记录了亚特兰蒂斯古国遗留下的所有机械文明资料。”
　　其中有不少已经解锁，
　　都是他在闯试炼塔就获得的奖励。
　　旋即他皱了皱眉，
　　“不过机械守护者提及的世界真相似乎并不在这一栏。”
　　“难道要把这些设计图全部解锁才行？”
　　楚风猜测着，
　　很快，他摇了摇头。
　　“算了，世界真相这种东西，离我还太远，还是先攒神力再说吧。”
　　“叮！是否支付1000点神力，解锁【机器人升级零件lv5图纸】？”
　　“是！”
　　“叮！你获得【机器人升级零件lv5图纸】！”
　　“叮！是否支付8000点神力，解锁【机械合金工装设计图】？”
　　“是！”
　　“叮！你获得【机械合金工装设计图】！”
　　接着——
　　楚风消耗9000点神力，解锁了【机器人升级零件lv5图纸】和【机械合金工装设计图】。
　　前者，
　　楚风打算制作出一批升级零件来升级它的机械傀儡军团，
　　然而再为它们量身打造出一批【机械合金工装】，
　　这双重强化之下，
　　机械傀儡军团或将起飞！
　　……
　　……
　　“目标，机械岛！”
　　“正在制定航线，已为你制定最佳航线……”
　　登上了机械战舰后，
　　siri发挥出它的作用，迅速制定出一条条航线，
　　并择优选择了一条最佳航线。
　　这对于只能根据地图不断调整方向的楚风来说，
　　无疑是帮了大忙。
　　然而——
　　还没有开出多久，
　　“主人，前方有一批舰队向我们驶过来了。”
　　死灵术士·霍奇身影在楚风面前凝现，向楚风汇报道。
　　“好像是光明教会的舰队！”
　　轰隆——轰隆——
　　这话刚一说完，
　　机械战舰就被炮弹击中，传来巨大的轰鸣声……
　　……
　　哗——哗——哗——
　　巨大的破水声传来，
　　几百艘打着光明教会旗子的战舰从滔天浪花中冲了出来，
　　为首一支战舰，
　　长达千米，高约一千五百米，妥妥的大型战舰，
　　但在机械战舰的面前，
　　一下就显得小很多了！
　　战舰船首，
　　站着一位身穿华贵服饰的中年男子，浑身散发着一股贵族气息。
　　中年男子的头顶上飘着的名称赫然便是
　　——曙光城主·奥斯卡
　　曙光城主眼神充满贪婪的看着机械战舰，
　　他还从来没有见识过这么巨大的战舰，
　　这最起码都是半神级战舰！
　　紧接着他将目光落在了船首的死灵术士身上。
　　“哼！
　　就是你们这些流着肮脏血脉的异族，一手引导了死亡之岛异化之灾的爆发！！”
　　“现在由我来为你们执行死亡！”
　　【圣言术】！
　　【神圣净化】！
　　光明教会的技能天克死灵术士。
　　死灵术士的幻境对光明教会发挥不了什么作用。
　　接着——
　　轰隆——轰隆——轰隆——
　　几十百艘战舰将机械战舰包围，
　　封死了机械战舰的所有退路。
　　一枚枚炮弹落在了机械战舰的舰身上，发出巨大的轰鸣声。
　　然而——
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　……
　　曙光舰队的炮弹伤害完全破不了机械战舰的防！
　　望着机械战舰上飘出的一连串“0”伤害数字。
　　曙光城主，人……傻了！

第186章给你机会，你也不中用啊
　　“怎么会？”
　　曙光城主不敢置信，
　　竟然连他们的曙光舰炮也破不了机械战舰的防。
　　曙光舰炮一炮可是高达50万的伤害！！
　　也就是说——
　　眼前这艘战舰的防御至少超50万！
　　曙光城主难以置信的同时，
　　看向机械战舰的眼神也愈发贪婪。
　　“何人，在攻击本伯爵的战舰啊。”
　　这时，
　　一道懒洋洋的声音传了出来，
　　楚风出现在船首，
　　看见曙光城主的时候，他笑了:“呦，这不是曙光城主吗？”
　　“咋滴，你想和我机械战舰拼一下？”
　　“你曙光战舰有这个实力吗？”
　　曙光城主看到是楚风，也是愣了一下，
　　他没有想到机械战舰的主人居然会是楚风。
　　紧接着——
　　便听到楚风的话语
　　他的脸色一下阴沉了下来。
　　“年轻人，你不要太气盛！”
　　“你最好搞清楚现在是什么局面——
　　你已经被我数百艘曙光战舰完全包围，已经无路可退，插翅难逃！”
　　死灵导师·奥斯汀:“重新定义无路可退。”
　　死灵导师·杰克:“重新定义插翅难逃。”
　　死灵术士·霍奇:“然而你们连机械战舰的防御都破不掉，笑死但没完全笑死。”
　　“既然你这么想拼，那我就给你们曙光舰队一个机会。”
　　楚风摊了摊手，语气平淡的说道。
　　“欺人太甚！”
　　曙光城主咬牙切齿，
　　“别以为你们战舰防御高就没事了！”
　　“魔法塔准备！”
　　曙光战舰上修建有高达百米的魔法塔，
　　这些魔法塔能让法师的施法距离翻倍提升，威力也会翻倍提升。
　　下一刻——
　　【腐蚀之雨】！
　　【腐蚀法球】！
　　【腐蚀之触】！
　　【机械腐蚀】！
　　……
　　这些都是减防的法术！
　　很快，
　　无数散发着青绿色光芒的法术轰击在机械战舰上。
　　-1000防！
　　-689防！
　　-1286防！
　　-1869防！
　　-568防！
　　……
　　……
　　一连串减防数字从机械战舰上飘出，
　　一波下来，
　　机械战舰已经掉落了五十多万防御值。
　　“呵，防御值再高又如何，我们有减防技能。”
　　曙光城主嘴角勾起一抹冷笑，
　　随机下令！
　　“现在——
　　开炮！”
　　轰隆——轰隆——轰隆——
　　伴随着轰鸣声传出，
　　一连串伤害数字从机械战舰上飘出，
　　然而令曙光城主大跌眼镜的是——
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　……
　　……
　　死灵导师·奥斯汀:“就这？就这？”
　　死灵导师·杰克:“我就笑笑不说话(￣▼￣)”
　　死灵术士·霍奇:“给你机会，你也不中用啊。”
　　楚风:“……”
　　楚风:“你们三个能不能不要再抢我的台词啊喂！！”
　　楚风:“台词都被你们说完了，只剩下开炮这句台词了阿喂！！！”
　　“开炮！”
　　楚风一脸黑线的下令！
　　咔——咔——咔——
　　傀儡军团纷纷掏出它们的大宝贝，
　　轰隆——
　　轰隆——
　　轰隆——
　　-120，000！
　　-120，000！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　……
　　400门诺卡尔符文巨炮，
　　其中112门有传奇炮术精通加成。
　　就连白鲸号都很难挡住这么密集的火力！
　　曙光战舰完全招架不住！
　　密密麻麻的伤害数字从它们舰身飘出。
　　“叮！你摧毁了曙光战舰×1，获得光明教会阵营罪恶值×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。”
　　“叮！你摧毁了曙光战舰×1，获得光明教会阵营罪恶值×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一艘、两艘、三艘曙光战舰接连被击沉，
　　“这机械战舰防御怎么这么高！”
　　曙光城主渐渐感觉不对劲了，
　　但仍然没有放弃进攻！
　　“魔法塔准备！法师继续放减防技能，以及减速技能。”
　　【腐蚀之雨】！
　　【腐蚀之触】！
　　【腐蚀法球】！
　　【减速】！
　　【侵蚀术】！
　　无数魔法光芒亮起，轰在了机械战舰上。
　　终于在曙光舰队第三十艘被摧毁后，
　　他们的炮弹打出了伤害！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　……
　　“继续保持减防技能！继续开炮。”
　　曙光城主眼眸爆闪精光，
　　他看到了希望！
　　轰隆——
　　轰隆——
　　轰隆——
　　千炮齐发，看起来很是壮观，然而对机械战舰根本造不成多少伤害，
　　也就几千万耐久值！
　　曙光城主恐怕做梦也不会想到，机械战舰的耐久值是百亿起步的。
　　反观曙光舰队这边——
　　“叮！你摧毁了曙光战舰×1，获得光明教会阵营罪恶值×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。”
　　“叮！你摧毁了曙光战舰×1，获得光明教会阵营罪恶值×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　才十分钟不到，
　　就已经有五十多艘曙光战舰被摧毁！
　　“城主，敌人的火力太猛了！我们已经损失了五十多艘战舰，再这样下去，没摧毁敌方战舰，我们就可能要全军覆没了！！”
　　曙光战舰上，
　　一名大副看向曙光城主，一脸惶恐的建议道:“我们——撤吧！”
　　曙光城主不甘心的看了机械战舰一眼，
　　舰身上没有明显损坏的地方，
　　显然耐久值还有很多。
　　“该死！”
　　“怎么会有这么恐怖的战舰！！”
　　曙光城主咬牙切齿，
　　最后他不甘心的下令。
　　“撤！”
　　“分开撤！他的战舰比我们的战舰速度要快很多。”
　　……
　　“主人，他们要跑了，我们要追吗？”
　　死灵术士·霍奇看向楚风问道。
　　“不用了，他们不值钱。”
　　楚风看着分开跑路的曙光舰队，毫无追击的想法。
　　若是不分散的话，
　　楚风兴许有兴趣追上一程。
　　但眼下——
　　他们分开跑路，
　　追杀他们就太浪费时间了。
　　而且楚风也不可能真的击杀曙光城主。
　　曙光城主不仅是帝国伯爵，还是光明教会的忠实信徒。
　　击杀他，
　　会引来不必要的麻烦，得不偿失。
　　“打扫战场！”
　　清理了一遍战场之后。
　　楚风获得了——
　　【曙光舰炮】
　　数量:10门
　　伤害:50万
　　描述:……
　　【曙光舰炮炮弹】
　　数量:300发
　　描述:……
　　【曙光巨炮】
　　数量:300门
　　伤害:5000
　　描述:……
　　【曙光炮弹】
　　数量:8000发
　　描述:……
　　【魔法水晶】
　　数量:100万单位
　　描述:……
　　——————
　　随意扫了眼炮弹属性，
　　嗯……曙光舰炮一炮伤害居然有50万，还是非常不错的，
　　可惜只有10门，炮弹也只有300发。
　　至于曙光巨炮，
　　5000的伤害，拿去打鸟吧。
　　清理完战场后，
　　在siri的操控下，
　　机械战舰按着最佳航线继续向机械岛进发……
　　……
　　一天后，
　　在遥远的地平线上，
　　一座看起来由机械构造而成的岛屿在太阳下熠熠生辉！
　　“机械岛，到了！”
　　机械岛位于北海域与无尽之海的界线上。
　　由于机械岛的中立地位，
　　机械岛与各大海军舰队做交易，
　　同时也与海盗团来往密切。
　　所以在机械岛经常能看见海盗与海军面对面坐下喝茶的奇景。
　　“天呐！我该如何描述这艘战舰的庞大！！”
　　“它就像是一座钢铁城堡！”
　　“即便是机械岛研制的地精1号也没有这么大吧！”
　　“哈哈——这艘战舰将会是我的。”
　　“……”
　　……
　　随着机械战舰越来越接近机械岛，
　　海湾上的一些海盗已经发现了这向他们驶来的钢铁城堡，
　　纷纷发出了惊呼之声。
　　有些海盗更是不加掩饰，将自己的贪婪赤裸裸的暴露了出来。
　　如果不是机械岛规定，
　　机械岛100海里范围内不允许交战，
　　此刻——
　　一些海盗团怕是已经按耐不住心中的贪婪，
　　驱使着战舰将机械战舰拦下了。
　　嗯……
　　他们得感谢机械岛有这么一条规定。
　　进入港口后，
　　机械战舰开始减速，
　　越来越多的海盗、海军被这艘巨无霸战舰吸引了过来，
　　也更加清晰的看清楚了机械战舰的全貌。
　　“这至少有1500米以上吧，我了个乖乖。”
　　“而且看起来很坚固的样子！”
　　“眼泪不争气的从嘴里流了出来！”
　　“这艘战舰我抢定了！！”
　　“……”
　　在万众瞩目之下，
　　楚风停好了机械战舰，
　　然后带着400傀儡军团下了码头。
　　“居然是个冒险者！这艘战舰的主人居然是个人类冒险者！”
　　“唔……
　　这这机械傀儡似乎都没有水手技能，真是浪费了这艘战舰。”
　　“简直不敢相信战舰的主人居然是这么个小鬼。”
　　“人类，开个价吧，不要不识抬举，把战舰卖给我，也好比被别人抢……”
　　“……”
　　周围又是一阵窃窃私语声，
　　有的甚至带着一群人将楚风围了起来，想要强买强卖。
　　“让开！让开！”
　　却在这时，
　　一阵整齐的脚步声传来，
　　哗啦啦——
　　乌泱泱一大片的光明教会骑士包围了码头。
　　为首一名中年男子，
　　他穿着白色的光明教会圣袍，
　　头顶飘着几个大字
　　——大主教·托马斯！

第187章我就问你，感动不感动
　　【大主教·托马斯】
　　类别:npc
　　阵营:光明教会
　　职业:大主教(光明教会职业等阶为:牧师——神官——祭祀——大祭祀——光明主教——大主教——红衣主教——枢机主教——教皇)
　　攻击:？？？
　　生命值:5，000，000
　　技能:【圣言术】【大圣言术】【神圣净化】【神圣打击】【光耀九州】【神圣光环】……
　　描述:是的，他的战舰上的主力炮便是托马斯回旋加速喷气式托马斯炮，威力很强！
　　————————
　　“冒险者！你摧毁曙光舰队一共五十三艘，触犯格兰帝国法律。”
　　大主教·托马斯冷冷注视着楚风，喝道。
　　“现在我以光明教会的名义，正式将你逮捕！”
　　说着，
　　前排光明骑士齐齐向前踏出一步，
　　锵——
　　手中圣剑拔出，散发出锋锐寒芒，剑尖直指向楚风。
　　“逮捕？”
　　楚风看着大主教·托马斯，突然笑了。
　　自己竟然被人蹲点了，
　　知道等他下码头，再对他展开行动。
　　楚风摇了摇头，
　　头顶——
　　克罗尔巨塞领主称号亮了出来。
　　“我是帝国一城之主，你一个大主教也配与我对话，把你们的红衣主教叫过来！”
　　楚风神色瞬间沉了下来，冷声斥道。
　　一般主城之主，都是高阶职业。
　　一、二、三阶为低阶，
　　四、五、六阶为中阶，
　　七、八、九阶为高阶，
　　大主教只不过是个六阶职业，
　　而他可是克罗尔巨塞领主，帝国伯爵，
　　一个小小的主教也敢对他言逮捕？！
　　“这个冒险者居然是一城之主！”
　　“还是有两把刷子的。”
　　“有好戏看了，最喜欢看他们人类内斗了。”
　　“……”
　　楚风的克罗尔巨塞领主称号引来吃瓜群众们的热议。
　　同时——
　　吃瓜群众们纷纷向后退了几米，防止吃瓜被他们的战斗余波所波及。
　　“不管你是不是一城之主，你触发了帝国法律，我们光明教会就有义务逮捕你！”
　　大主教·托马斯冷喝一声，
　　接着，他一挥手:“上！”
　　“哦，我倒是要看看谁敢动！”
　　楚风眼眸中掠过一抹凌厉锋芒，
　　下一刻——
　　咔——咔——咔——
　　400傀儡军团掏出长达两米多的诺卡尔符文巨炮，
　　冰冷的炮口对准着大主教·托马斯，
　　对准着光明骑士团。
　　然而——
　　这还不算完……
　　“咦——这船怎么自己动了。”
　　在众人震惊的目光下，
　　机械战舰直接向码头这边压了过来，
　　左、右舷弹出一门门火炮——
　　一门亚特兰舰炮，
　　三十门机械能源炮，
　　十门曙光舰炮，
　　三百门曙光巨炮，
　　炮口调转——
　　一排排整齐的对准了下方的码头上的光明骑士团。
　　尤其是那长达百米的亚特兰舰炮，
　　虽然只有一门，
　　但带给码头上的众人的压迫却是无与伦比的！！
　　机械战舰上，
　　死灵术士的身影出现在船头。
　　死灵导师·奥斯汀:“是我的炮威力不够大了，还是你们飘了。”
　　死灵导师·杰克:“来！把你刚才的话再说一遍，你——要——逮——捕——谁！”
　　死灵术士·霍奇:“我就问你，感动不感动！？”
　　楚风:“再抢台词，宰了你们！！”
　　此情此景，
　　大主教·托马斯尚没来得及表示什么。
　　周围的吃瓜群众已经给跪了！
　　“我了滴乖乖，这一炮不得灰飞烟灭啊。”
　　“小炮怡情，大炮伤身，巨炮灰飞烟灭啊！”
　　“我现在跑，还来得及吗？”
　　“……”
　　码头周围的吃瓜群众纷纷吞了口唾沫，
　　我们只是简单的吃瓜而已啊，
　　怎么感觉要面临生死危机了呢？
　　“你刚才说话太小声了，我听不见。”
　　“可否大点声再说？”
　　楚风笑眯眯的看向大主教·托马斯说道。
　　大主教·托马斯一脸霎白，
　　瞥了眼亚特兰舰炮黑黝黝的炮口，
　　吞了口唾沫，
　　最后强行镇定下来。
　　“机械岛上不允许发生争斗，你若是对我们开炮，就是违反了机械岛的法律。
　　即便你是帝国伯爵，一城之主，也要受到机械岛的惩罚。”
　　说话间，
　　一队穿戴机械装备的地精部队穿过了人群，走了过来，
　　在它们身后，
　　还跟着数十位高达十几米的机甲。
　　为首一名地精，手持着一把机械枪，全身机械武装，头顶飘着它的名称
　　——夏洛克·波普
　　“机械岛严止争斗！”
　　一道十分严厉的声音从它口中传了出来。
　　见地精部队来了，
　　大主教·托马斯偷偷松了一口气。
　　楚风却是眉毛一挑。
　　而就在这时——
　　夏洛克·波普看到了那长达百米的亚特兰舰炮，
　　心脏差点骤停！
　　吞了口唾沫，
　　声音一下软了下来。
　　“咳咳——
　　那啥，机械岛严止争斗啊，希望大家能够配合一下。”
　　“我们机械岛小庙小岛的，可经不住你们折腾……”
　　夏洛克·波普吧啦吧啦一大堆，
　　主要是对着楚风说的，同时它迅速在通讯装置上摇人。
　　“行了！”
　　楚风挥手打断了夏洛克·波普的话语，冷声道。
　　“你让他们滚开就行了，不要挡着我的道！”
　　“啊……这。”
　　夏洛克·波普看向了大主教·托马斯。
　　身为地精，
　　对于十分厌恶异族的光明教会，
　　夏洛克·波普自然也不怎么待见他们。
　　换在平时——
　　即便楚风不说，它也得让大主教·托马斯滚了。
　　但眼下，
　　机械岛邀请各大势力舰队远征死亡之岛。
　　这个节骨眼上，
　　夏洛克·波普却是不能开口让大主教·托马斯滚。
　　大主教·托马斯脸色很难看，
　　滚自然是要滚的，
　　但不能这么狼狈的滚，最少也得留下几句场面话。
　　只是他刚要开口，
　　一道冷哼声传了过来。
　　“没听清楚吗，我朋友让你们滚！”
　　轰隆——轰隆——
　　随着轰鸣声的响起，
　　码头就跟着摇晃一下。
　　楚风抬眼一看，
　　却见一只高达五六十米的机甲走了过来，
　　通过透明的玻璃舱，
　　可以看清楚里面的坐着的赫然便是地精老头·波巴。
　　地精老头·波巴遭受过光明教会的毒打，
　　对于光明教会自然不会如夏洛克·波普那般给予大主教·托马斯他们好脸色。
　　“请你们麻溜点滚！”
　　……
　　“卧槽！这就是夏洛克家族新研制出的机甲吗，多帅哦。”
　　“哈哈——滚吧，滚吧，东道主都看不惯你们了。”
　　“我也想锤光明教会的人，一个个高高在上的样子。”
　　“舒服了，说实话，光明教会比海盗更让我厌恶！”
　　“……”
　　……
　　地精老头·波巴毫不留情的话语，以及周围人的议论
　　让大主教·托马斯脸色难看到了极点，一阵青一阵白，
　　“走！”
　　最终是灰溜溜的滚开了。

第188章请问你是打劫了一座主城吗？
　　这之后，
　　在地精老头·波巴的安排下，
　　楚风带着傀儡军团在码头附近的一座府邸下落脚。
　　“勇士，我代表夏洛克家族欢迎你的到来。”
　　地精老头·波巴“啪”的一声抱在了楚风的腰上，表示欢迎。
　　接着——
　　楚风也是将幽灵战舰的任务给提交了。
　　“叮！”
　　“游戏提示:你完成了任务‘清除娜迦王国航线上的幽灵战舰’。”
　　“叮！你获得任务奖励:地精王国声望×100万，经验×50万，金币×10万。”
　　“勇士，我就知道你能完成这个任务。”
　　地精老头·波巴嘿嘿笑道。
　　楚风斜了它一眼，却是半点不信它的鬼话。
　　楚风开门见山的道:“我的机械战舰准备进行升级，我希望能得到你们的帮助。”
　　“另外我希望从你们这里采购一批机械材料。”
　　“采购方面没问题。”
　　“你帮我们夏洛克家族清除了娜迦航线上的幽灵战舰，帮了我们一个大忙。
　　为了表示我们的谢意，你在机械岛的一切交易，都享受8折优惠。”
　　地精老头·波巴保证道，
　　接着他语气一转:“至于机械战舰方面——
　　我记得，
　　你的机械战舰升级是需要半神级造船大师的吧？
　　这方面你可以去找拜伦大师，你救了它一命，它一定会帮助你的。”
　　地精老头·波巴也是从它儿子夏洛克·波多野口中得知了——
　　楚风从幽灵战舰·白鲸号救下它和拜伦大师的事情，所以才如此说道。
　　“嗯。”
　　楚风点头，
　　“不过我想要缩短战舰升级时间，所以我希望能够得到更多造船大师的帮助。”
　　实际上——
　　有了siri的楚风，没有半神级造船大师的帮助，
　　机械战舰也能够进行升级。
　　不过为了缩短升级时间，
　　楚风才想要获得更多造船大师的帮助。
　　“这个没问题！”
　　“只要你出的起价，造船大师要多少有多少。”
　　地精老头·波巴拍着胸脯道。
　　“哦，你不是说一位造船大师即便在夏洛克家族也是非常稀少的吗？”
　　楚风眼睛微眯，落向地精老头·波巴。
　　“相比较一个家族来说确实稀少，但只是制作一艘战舰的话，人数还是够的。”
　　地精老头·波巴硬着头皮解释道。
　　“呵呵……”
　　楚风冷笑着邪睨着地精老头·波巴，
　　不过他也没有过多纠结在这个问题上。
　　最后——
　　地精老头·波巴的带领下，
　　两人前往机械岛的交易中心……
　　……
　　一路上，
　　机械岛上的风景，让楚风大开眼界。
　　高耸的机械建筑，
　　随处可见机器人，
　　一路上遇见的地精部队也都像之前的夏洛克·波普一样——
　　手持着机械枪，全副机械武装。
　　还有天空中飞行的各种各样的机械飞行器，
　　外观像是个圆盘，
　　透明玻璃罩如碗状，倒扣在圆盘之上。
　　此刻楚风和地精老头·波巴乘坐的便是这样一台机械飞行器。
　　所见所景，
　　简直就是电影里的未来科幻世界。
　　楚风只感觉自己是从一个魔幻世界穿越到了一个科幻世界。
　　“地精的机械文明已经发展到了这种地步吗？”
　　楚风不由自主的联想到了亚特兰蒂斯古国。
　　想到了背包里的机械神格。
　　总觉得地精的机械文明与亚特兰蒂斯古国的机械文明有很多相似之处。
　　“我们地精在力量上不如其他种族，只能在这些机械工程上多花点心思了。”
　　地精老头·波巴笑着接话道。
　　“嗯。”
　　楚风心不在焉的点点头，
　　然后开始梳理起此番出海的收获，
　　包括海神遗迹中的收获。
　　准备将一些不需要的物品在交易中心出售。
　　【海怪脾脏】
　　数量:10万单位
　　描述:营养物品，服用后可恢复部分水量及微量生命值，深受水手们的喜欢。
　　————————
　　【黑珍珠】
　　数量:5万单位
　　描述:乌黑发亮的珍珠，是海族中非常常见的奢侈品，但在陆地王国却是非常昂贵的收藏品。
　　————————
　　【机械合金】
　　数量:325万单位
　　描述:亚特兰蒂斯古国顶级合金之一
　　————————
　　【半神级·机械零件】
　　数量:45万单位
　　描述:极为精妙的机械零件。
　　——————————
　　【充能机械合金】
　　数量:300万单位
　　描述:能够充能的机械合金，亚特兰蒂斯古国最顶尖的合金，没有之一。
　　————————
　　【充能机械零件】
　　数量:45万单位
　　描述:由充能机械合金精密构造而成的机械零件。
　　————————
　　【智能水晶】
　　数量:5万块
　　描述:因为其拥有记忆的特性，又被称为记忆水晶。亚特兰蒂斯古国常常将其用于制造智能生命。
　　————————
　　楚风这一趟出海收获实在是太丰富了，
　　以上还只是楚风准备出售以及即将使用的物品。
　　除此之外还有各种海怪材料、战舰设计图、机械设计图、机械装置……。
　　这里就不一一列举了……
　　……
　　没过多久，
　　机械飞行器迫降在交易中心附近的飞行器专停区域，
　　周围密密麻麻的都是机械飞行器，
　　看得楚风叹为观止。
　　机械岛交易中心，
　　通体由海蓝金属打造，浓重的机械感扑面而来。
　　建筑十分宏伟，
　　有着一个大大的机械穹顶，和一排排机械柱。
　　交易中心内，
　　随处可见高达十几米的机甲巡逻着四周。
　　各种海族来来往往，
　　人潮拥挤，
　　即便不是因为死亡之岛的远征任务。
　　搁在平常，
　　机械岛的交易中心差不多也是这幅繁荣模样。
　　可以说——
　　机械岛就是北海域中的贸易中心。
　　无论是海盗、还是各大王国海军都会在机械岛进行交易……
　　……
　　按照流程，
　　来到交易大厅内的一个交易窗口。
　　打开地精声望商店——
　　【地精声望商店】
　　【海蓝金属】:100点声望，限量5000万单位
　　【魔法水晶】:10点声望，限量1000万单位
　　【地精舰炮】:10万声望，限量1000门
　　【地精炮弹】:100声望，限量100万发
　　……
　　……
　　商店内琳琅满目，
　　奢侈品、机械装置、机械武器等等应有尽有……
　　不过楚风扫了一眼，
　　便直接点开了租赁界面——
　　【夏洛克·波多野】
　　类别:造船大师
　　声望需求:5000万声望，
　　租金:50万金币/天
　　————————
　　【奥斯维得·赫蒂】
　　类别:传奇级铸造大师
　　声望需求:5000万声望
　　租金:50万金币/天
　　……
　　……
　　果然在机械岛，只要有钱，什么都可以进行交易。
　　“50万金币，还行。”
　　对于日收几千万金币的楚风来说，
　　50万金币也就毛毛雨而已。
　　“铸造大师……”
　　随即楚风的目光落在铸造大师的一栏上，
　　他突然想到机械合金工装，
　　机械合金工装的制作是需要铸造师来完成的。
　　然而——
　　机械合金工装虽然是传奇装备，
　　但因为是套装，
　　所以必须半神级以上的铸造大师才能铸造成功。
　　“没有半神级铸造大师。”
　　楚风将租赁界面翻到最后，没有发现有半神级铸造大师的存在，
　　也没有半神级造船大师的存在。
　　看来，
　　像这种半神级的大师是不在租借范围内的。
　　“你好，我需要出售一些物品。”
　　楚风看向窗口里的地精说道。
　　他的地精声望只有150万，
　　而造船大师的租借声望需求是5000万。
　　只能是通过出售一些物品来获得。
　　“好的，先生。”
　　地精点头，
　　话音刚落下，
　　一个出售界面从楚风屏幕中央弹出。
　　【黑珍珠】:5声望/单位(已拥有:5万单位)
　　【海怪脾脏】:5声望/单位(已拥有:10万单位)
　　【巨骨舌鱼的利牙】:100声望/颗(已拥有:1000颗)
　　【华美布革】:50声望/匹(已拥有:100万匹)
　　【金丝楠木】:50声望/单位(已拥有:160万单位)
　　【血族水晶】:1000声望/单位(已拥有:125万单位)
　　……
　　……
　　将自己身上的物品都放上去看了一下，
　　楚风发现像黑珍珠啊这种海族奢侈品出售价格非常便宜，
　　一颗的出售价格才5声望
　　反而是华美布革、金丝楠木、血族水晶……这些楚风从阿布鲁息城宝库获得的奢侈品价格非常高。
　　华美布革和金丝楠木都是一单位50声望值，
　　而血族水晶更是达到了1000声望值/单位。
　　不过想了想，
　　楚风也就明白了。
　　物以稀为贵，
　　机械岛多与海族交易，
　　大量的海族奢侈品流通进来，价格自然一跌再跌。
　　而像华美布革、金丝楠木这种只有陆地王国才有的奢侈品，
　　自然深受海族的喜爱，机械岛也会以高价去买。
　　“叮！你出售了10万华美布革，获得地精声望500万。”
　　“先生，等一下，让我们换个仓库进行交易。”
　　眼见着楚风从口袋取出的华美布革快要将整个窗口堆满，
　　地精工作人员吞了口唾沫，急忙出声道……
　　……
　　地精工作人员带领着楚风来到了地下仓库。
　　“先生，这仓库能够容纳百万单位的货物。”
　　地精工作人员看向楚风，做了一个请的手势。
　　仿佛在说:“请开始你的表演。”
　　楚风开始从口袋里取奢侈品，
　　华美布革，
　　一万匹，
　　两万匹，
　　十万匹，
　　……
　　很快，
　　在地精工作人员震惊的目光下，
　　九十万匹华美布革以及十万金丝楠木将仓库填充的严严实实。
　　地精工作人员目瞪口呆的看向楚风。
　　“请问你是打劫了一座主城吗？”

第189章八岁，我让机械大师叫我前辈
　　“叮！你出售了海怪脾脏×10万单位，你获得50万声望值！”
　　“叮！你出售了金丝楠木×110万单位，你获得5500万声望！”
　　楚风没有将全部物品售完，
　　血族水晶更是一颗都没有卖，
　　他打算未来开辟克罗尔港口通往各大海族势力的航线后，
　　再将这些奢侈品直接兜售给那些海族势力，
　　获得的收益会更大。
　　【地精声望商店】
　　剩余声望:1亿零7百万
　　而且有1亿零7百万声望，已经足够。
　　“叮！你预支了300万租金，租借了6位造船大师。”
　　趁声望达到了5000万需求，
　　楚风第一时间租借了6位造船大师。
　　然后继续浏览商店界面，
　　看需要兑换些什么，
　　地精舰炮、地精炮弹什么的，楚风暂时不打算兑换，
　　船上除了400傀儡军团，
　　就只剩下100多死灵术士，
　　炮手都不够，
　　要那么多火炮干嘛？
　　而且单战利品，楚风就已经获得几百门火炮。
　　所以楚风并不打算兑换火炮。
　　突然——
　　楚风眼睛一亮，目光落在了一栏界面上——
　　【机器人升级零件lv1】
　　类别:零件
　　描述:可升级普通机器人的零件。
　　价格:1000声望/个
　　————————
　　地精也有机器人升级零件！？
　　楚风瞳孔一缩，
　　急忙往下翻，
　　果然在下面还有，
　　机器人升级零件lv2，
　　机器人升级零件lv3
　　……
　　一直到机器人升级零件lv8！
　　“看来——
　　地精的机械文明与亚特兰蒂斯古国的机械文明有着很深的联系啊。”
　　楚风眼眸中爆闪着精光，
　　他推测地精王国很有可能是获得了亚特兰蒂斯古国的部分机械文明传承，
　　就像他获得了机械神格一样，
　　当然他获得的是亚特兰蒂斯古国机械文明的完整传承，
　　只要给楚风时间，
　　他完全能打造出一个远超机械岛的机械文明！
　　【机器人升级零件lv5】
　　类别:零件
　　描述:可升级四阶机器人的零件。
　　价格:2万声望/个
　　————————
　　虽然楚风已经解锁了机器人升级零件lv5，
　　但眼下要升级机械战舰，
　　没有时间去制作机器人升级零件lv5，
　　犹豫了片刻，
　　楚风最终决定直接在地精声望商店兑换就好。
　　看了眼机械傀儡界面，
　　升级1只机械傀儡需要100个机器人升级零件lv5。
　　“叮！是否消耗8000万声望兑换4000个机器人升级零件lv5！？”
　　“是！”
　　“叮！你获得了机器人升级零件lv5×4000！”
　　这之后，
　　楚风继续浏览，
　　最后的两千万声望值兑换了一些海族奢侈品，以及其他杂七杂八的东西，
　　如机械飞行器、高达十几米的机甲、机械枪、机械手臂……之类的物品。
　　主要图个新鲜……
　　……
　　机械岛码头，
　　楚风带着包括夏洛克·波多野在内的六位造船大师来到了机械战舰前。
　　“这战舰也太大了吧！”
　　“是啊！占了这么大地方，我的战舰都没有地方停放了。”
　　“船很大，你们忍一下。”
　　“……”
　　机械战舰的旁边依然围着一大片的人群，
　　岛上的海盗、海军以及冒险者纷纷闻名而来，
　　想要一睹这神域第一大战舰的风采。
　　“勇士，机械战舰的飞行形态需要半神级造船大师，我们恐怕是无能为力。”
　　夏洛克·波多野眼神无奈的看向楚风说道。
　　其余五名造船大师也纷纷表示无能无力。
　　“各位不用担心，我并不是要让你们当修建主力，而是让你们配合修建而已。”
　　说着，
　　楚风朝机械战舰喊了句:“siri。”
　　“我在。”
　　下一刻——
　　siri从机械战舰上跃了下来。
　　siri有改变外观的功能，
　　此刻它身上并没有表现出蓝色光影。
　　所以——
　　夏洛克·波多野六人并没有认出眼前的siri是智能生命。
　　在它们眼里，
　　siri就是一个普普通通的人类小孩。
　　于是——
　　当楚风说出下一句话——
　　“你们只需要配合它就行。”的时候。
　　夏洛克·波多野六人简直不敢相信自己的耳朵。
　　“什么？”
　　夏洛克·波多野瞪大了眼睛看着才一米四五的siri，
　　随后又看向楚风，不可置信的问道。
　　“你让我们配合它！？
　　一个人类小孩！！”
　　……
　　……
　　【机械战舰飞行形态升级工程】
　　所需材料:机械合金:100万/100万单位。
　　半神级·机械零件:10万/10万单位。
　　工程buff:+300%造船速度(造船大师)
　　+500%造船速度(超神机械师)
　　工程倒计时:1d8h25m3s
　　————————
　　将机械战舰开到码头附近的造船厂后，
　　飞行形态升级工程也是如火如荼的开始了。
　　与此同时
　　夏洛克·波多野六人的世界观也随着工程的开始而崩溃、破碎、散落一地。
　　它们发现眼前这个人类小孩机械水平竟然真的在它们之上！！
　　“勇士，敢问这位大师多少岁岁了。”
　　夏洛克·波多野吞了口唾沫，向楚风询问道。
　　它也是听说过人类帝国中有一种特殊职业可以让自己维持着童颜。
　　见siri表现出不符合年龄的机械学，
　　夏洛克·波多野理所当然的认为siri就是这种特殊职业者。
　　“我八岁。”
　　没等楚风回答，siri回过头来，回答道。
　　“八岁！”
　　“八岁！”
　　夏洛克·波多野痛苦发出哀嚎，只觉得自己这辈子活到了海胆身上:“八岁，我让地精大师叫我前辈！！”
　　……
　　……
　　工程大概需要一天半的时间才能完成。
　　楚风也就没在造船厂继续呆了，
　　回到府邸，
　　楚风将兑换的4000机器人升级lv5级零件交给了傀儡军团。
　　4阶升5阶机器人没有那么多复杂的步骤，
　　也没有很高的制作需求，
　　关键是要有升级零件就行。
　　现在升级零件有了，
　　傀儡军团彼此之间，就能给对方换零件。
　　【机械傀儡lv4→lv5升级工程】
　　所需材料:0/100机器人升级零件lv5
　　升级数量:0/400
　　工程倒计时:8h10m37s
　　————————
　　傀儡军团顺利进入了升级工程中，
　　接下来便是漫长的等待时间……
　　……
　　“叮！玩家【你爸爸】向你发来好友邀请！”
　　楚风原本是想下线，休息一会儿的。
　　突然——
　　一条好友消息跳了出来。
　　楚风第一时间没有理会，
　　一定又是哪个无聊玩家的恶趣味。
　　然而——
　　这条好友消息不停地弹出。
　　但这也就罢了，
　　他还留言！！
　　“叮！玩家【你爸爸】向你发来好友邀请！
　　留言:我是你爸爸啊！”
　　“叮！玩家【你爸爸】向你发来好友邀请！
　　留言:儿子，儿子，我是你爸爸。”
　　“尼玛，我明明设置了不加好友，怎么还能给我发好友邀请。”
　　楚风怒了，
　　当下同意了【你爸爸】的邀请。
　　修罗:“来来来，孙贼报地址，我特么打到你爸爸都认不出来你！！”
　　你爸爸:“……”
　　你爸爸:“我真是你爸爸。”
　　我艹*********大菠萝！
　　瞬间，
　　楚风心里飞奔过一万匹草泥马飞。
　　然而下一刻——
　　他眉头一挑，似乎意识到了什么。
　　修罗:“你叫什么名字？”
　　你爸爸:“楚腾。”
　　日！
　　看到聊天框里的最新消息，
　　楚风嘴角微微抽搐……
　　修罗:“父亲，我有一个问题想问你，你这样取名真的不怕被打吗(눈_눈)”
　　你爸爸:“……”
　　你爸爸:“我以为你能看出来这是一个暗示。”
　　暗示什么啊，
　　你直接叫楚腾都比叫你爸爸要好的多啊喂！！
　　修罗:“我还有一个问题，我明明设置了不接受好友邀请，为什么你还能给我发送好友邀请。”
　　你爸爸:“你不知道吗？只要交1000金币就可以了啊。”
　　艹！

第190章我的网瘾老父亲
　　“叮！你正在进行超远距离传送，传送时间较长，请耐心等待！”
　　“叮！传送成功，当前位置:克罗尔巨塞。”
　　借助机械岛的传送阵，
　　楚风传送回了克罗尔巨塞。
　　接着——
　　根据楚父发来的地图坐标，
　　楚风在巨塞外城找到了楚父。
　　楚父的形象是一位满脸胡茬，
　　背着把巨斧的狂野战士形象。
　　和现实中楚父西装革履的成功人形像极为不符。
　　不过他头顶飘着的极为显眼的【你爸爸】字样暴露了他的身份
　　“父亲。”
　　楚风迎了上去。
　　楚父则是左右瞧了一眼，
　　小声对楚风说道:“在游戏中，就不要这样称呼我了，会暴露你的身份。”
　　楚父看着楚风头顶飘着的名称【修罗】，
　　也有些叹息，
　　之前楚风把薇薇安带到他面前，
　　并告知他是修罗的时候。
　　楚父并没有真正意识到修罗这个名字在神域中的意义。
　　直到这几天，
　　他登录神域，
　　开始在神域建立公会。
　　才真正了解到修罗的相关事情。
　　原来楚风在游戏中达到的高度已经远超九大元老家族！
　　“在游戏里，你直接叫我名字就行。”
　　楚父拍了拍楚风的肩膀说道。
　　楚风:“……”
　　楚风瞥了眼楚父头顶的名称【你爸爸】，
　　嘴角微微抽搐……
　　……
　　“叮！你交易了巨塞外城百里街道店铺×3！
　　交易对象——玩家【你爸爸】”
　　“叮！你获得了来自玩家【你爸爸】的金币×3”
　　“叮！你交易了巨塞内城店铺×2！
　　交易对象——玩家【你爸爸】”
　　“叮！你获得了来自玩家【你爸爸】的金币×2”
　　将五个店铺以5金币每个月的价格交易给了楚父。
　　若不是只能最低租金只能设定为1金币/月，
　　楚风直接就将店铺免费租给楚父。
　　当然——
　　为了楚风的身份不暴露，
　　对外宣传就不是1金币/月了。
　　此次楚父找楚风的目的便是想购置几份地产，
　　来引领他公会的发展。
　　嗯……
　　楚父建立了一个公会，名为南起阁。
　　原本他是打算将嗜血玫瑰公会重新捡起来，
　　大力发展嗜血玫瑰公会。
　　但了解到嗜血玫瑰现状，
　　楚父便打消了这个想法。
　　嗜血玫瑰公会在楚风的几次帮助下，已然冲上了华国大区天榜公会。
　　而且因为参加了克罗尔巨塞守城战，
　　嗜血玫瑰公会在克罗尔巨塞享受巨额优惠。
　　也是因此赚得盆满钵满。
　　这是所有玩家都知道的事情。
　　所以——
　　嗜血玫瑰不缺名气也不缺资金，
　　缺的只是精英玩家。
　　这种情况下
　　楚父再投资也就没什么意义了。
　　于是——
　　楚父索性再建立了一个公会，也就是南起阁。
　　目前南起阁拥有在线玩家50多万，
　　其中10多万职业玩家，
　　另外40多万玩家都是楚氏企业原本的工人。
　　许多地榜公会都无法拥有这么多玩家。
　　因为他们的公会人数上限可能就十几万。
　　至于南起阁为什么能拥有50万人数上限。
　　楚父也解释了——
　　“用钱砸！”
　　他已经把南起阁公会等级砸到了12级。
　　嗯……
　　这就是有钱的魅力(ಥ﹏ಥ)
　　有楚父这种不惜贩卖家产的氪金会长，
　　可以想象——
　　南起阁将会以一种惊人的速度崛起。
　　而50万在线玩家的涌入，
　　也将大大促进克罗尔巨塞的贸易……
　　……
　　“对了小风，我打算在你的领地范围内购置一块土地，用来建立公会城池。”
　　楚父打开地图，指向其中一个位置。
　　“这片平原就不错，位于熔岩峡谷和西部荒野交界线。
　　不但利于南起阁玩家练级，矿产资源也很丰富。”
　　说着，楚父看向楚风。
　　“小风，你怎么看？”
　　楚风沉吟了片刻后，笑着摇了摇头道。
　　“我有一个更好的建城地点。”
　　说着，
　　楚风伸手指向了地图上的其中一个位置。
　　楚父顺着楚风手指看去，
　　发现楚风指的位置是克罗尔港口。
　　不由的皱起了眉头，语气担忧道:“克罗尔港口？
　　据我所知——
　　与波普港口进行贸易的舰队已经达到了饱和状态。
　　即便你下令将这些舰队驱逐，
　　只有一条航线，也养不起南起阁50万在线玩家。”
　　楚父调查过克罗尔港口，
　　清楚克罗尔港口目前唯一打通的航线，
　　就是通往帝国南部波普港口的航线。
　　然而——
　　这几天，
　　不少公会舰队，与波普港口建立了贸易往来。
　　克罗尔港口与波普港口的贸易已经趋近饱和状态。
　　南起阁此时再进场，
　　已经没有多少利润可以分了。
　　即便楚风动用克罗尔巨塞领主的身份，
　　强制驱逐其他公会舰队，
　　只有一条航线，
　　也养不起南起阁50万在线玩家。
　　“不用担心航线问题，这方面我会解决。”
　　楚风笑着道，
　　“相信我，克罗尔港口未来开通的航线只会越来越多，
　　所以我建议父亲你可以购买克罗尔港口附近的土地建立城池，
　　再建立第二码头……”
　　楚风述说着，
　　克罗尔港口足够大，完全可以建立第二码头。
　　而且克罗尔港口未来航线肯定是越来越多的，
　　第二码头迟早要建，
　　既然如此——
　　不如交给楚父去做。
　　未来克罗尔港口获取的利润必然占据克罗尔巨塞整体利润的大头。
　　交给楚父经营，
　　楚风也能放心。
　　“好吧。”
　　楚父将信将疑的点了点头。
　　“叮！玩家【你爸爸】发起购置土地的请求，购置区域:克罗尔港口北岸线港区，海岸线:99公里……”
　　……
　　游戏论坛，
　　【震惊！某网瘾董事长花千亿金币购置克罗尔巨塞店铺，克罗尔港口北岸线港区，只为打造属于他的游戏帝国！！】
　　在楚父的运作下，
　　他购买店铺和港区的消息迅速在网络上流传。
　　游戏论坛的热搜第一的帖子便是这条，短短时间内热度已经破亿。
　　帖子下——
　　评论已经达到了10万多条！！
　　“卧槽！”
　　“牛……牛逼！！”
　　“奈何本人没文化，一句卧槽行天下。”
　　“这就是传说中的土豪吗！
　　满满的土豪气息，扑面而来。”
　　“额滴娘嘞，千亿金币！我一辈子都没见过这么多的钱。”
　　“啧啧！修罗这波赚疯了。”
　　“确实，这土豪被修罗忽悠傻了，克罗尔港口只开通了一条航线啊，哪能值这么多钱。”
　　“……”
　　评论区内一片沸腾，
　　除了“卧槽”的评论，大多都是在嘲讽楚父人傻钱多，白白给楚风送钱……
　　……
　　与此同时，
　　某b，【神域大讲坛】节目直播间。
　　镜头一如既往从性感美女主持人的丝袜长腿拉起。
　　“亲爱的观众姥爷们好啊。”
　　性感美女主持人先是打了个招呼，
　　随后语气神秘的说道:“这次我们邀请来了一位重量级嘉宾，大家可以猜猜是谁？”
　　弹幕迅速翻动，
　　“我赌一个硬币是打脸天尊！”
　　“必然是打脸天尊，如果不是打脸天尊，这个节目我看都不看＞￣︿￣)<”
　　“同上+1……”
　　“同上+1……”
　　“……”
　　……
　　看着屏幕上的弹幕，
　　性感美女主持人嘴角浮现出一抹笑意，
　　“没想到这名嘉宾的呼声这么高啊……”
　　话语一顿，
　　性感美女主持人拿起话筒，声调升高。
　　“没错，应广大观众的要求，本次节目我们又双叒叕邀请到了打……
　　前虚拟网游国战冠军——梦曦芷若！！”
　　镜头一转，
　　梦曦芷若从幕后走到了镜头前。
　　“hello，各位观众朋友们，大家好啊。”
　　梦曦芷若简单打了招呼。
　　两人互相寒暄了一会后，
　　性感美女主持人看向镜头。
　　“那么接下来——
　　就让我们进入打脸环节！”
　　梦曦芷若:“……”
　　性感美女主持人:“啊，不是，让我们进入正题吧。”
　　“咳咳——”
　　性感美女主持人假装咳嗽，掩饰自己的尴尬。
　　随后她开门见山的道，
　　“目前某网瘾董事长花费千亿金币在克罗尔巨塞购置店铺、港区的消息，在网络上广为流传。”
　　“根据多方信息显示，该网瘾董事长确认是楚氏企业董事长——楚腾无疑了。”
　　“此前他将楚氏商业广场拍卖，只为进军神域游戏也得到了证实。”
　　“目前楚腾已经建立了一个名为南起阁的公会，在线玩家已经达到了50多万，其中职业玩家更是达到了10多万之数。”
　　说着，
　　性感美女主持人看向梦曦芷若:“不知梦老师如何看待这件事情。”
　　“南起阁的建立又会给南江区形势带来怎样的改变，你是否感受到压力？”
　　“压力？”
　　梦曦芷若眼眸中同时掠过厌恶和羡慕两种神色，
　　继而半是愤怒半是自嘲的道:“当然有啊，
　　这种来自金钱上的压力，我一直承受着。”
　　这种愤慨只持续了片刻，
　　很快——
　　梦曦芷若眼神中的羡慕和厌恶神色隐去，
　　语气转为讥讽。
　　“至于如何看待楚董事长花费千亿金币购置港区的行为。”
　　“我只有四个字送给他——
　　“人傻钱多”！”
　　梦曦芷若:“这几天我也组建了一支舰队出海，深知出海的风险有多么高。”
　　“海域上海怪泛滥成灾，各种海盗团横行其间。”
　　“即便是修罗打通的波普航线，因为修罗没有建立海防，也经常有海怪游荡过来。”
　　“所以且不说波普航线上的贸易来往已经趋近饱和状态。”
　　梦曦芷若:“就是再打通一条航线，在没有建设其强大的海防前，投资克罗尔港口都是一个十分愚蠢的决定！！”
　　梦曦芷若斩钉截铁的述说着……
　　然而评论下方——
　　“卧槽，打脸天尊这么一说，我怎么感觉要有反转啊！！”
　　“同感，打脸天尊，毒奶的神。”
　　南起阁·夜叉:“稳了，稳了，有打脸天尊这句话，我南起阁已经稳了。”

第191章南风码头，建设成功
　　“可楚腾并不是简简单单的土豪或者暴发户。
　　他一手掌控的楚氏企业集团是世界五百强，他本人更是在福布斯富豪榜位列41名。”
　　性感美女主持人却是摇了摇头，
　　并不认同梦曦芷若的话语。
　　“这样的人物，我不信他意识不到你所说的东西，也许他有别的考究。”
　　“别的考究？”
　　梦曦芷若轻笑了一声，摇了摇头。
　　“来，让我们看看我们这位楚董事长购买的区域——
　　海岸线长达99公里的北岸线港区。”
　　“这片区域各种资源稀缺，除了水资源。
　　最要命的是它周围野怪也相当稀少，野怪等级也都偏低。
　　再加上50多万玩家分散在99公里的港区内
　　这样的地理环境下，
　　南起阁成长速度必然非常缓慢。”
　　梦曦芷若继续道:“所以楚腾购置这块港区，就是看中了克罗尔港口海上贸易的利润，没有什么别的考究。”
　　说完，
　　他耸了耸肩，道。
　　“至于你说不信楚腾意识不到我所说的问题，我只问你一句——
　　楚腾拍卖楚氏商业广场一事，你如何解释？”
　　不等性感美女主持人回答，
　　梦曦芷若摇了摇头，叹息着道。
　　“所以既然他能做出拍卖商业广场去氪金的愚蠢行为，
　　那么就算他再做出何等愚蠢的决定，我都不会意外了。”
　　说完，
　　梦曦芷若瞥了眼直播间里的弹幕，
　　清一色的“稳了！稳了！”、“坐等打脸”的弹幕，
　　属实把梦曦芷若给整笑了:“呵呵，不好意思，这次没有打脸环节，好吧。”
　　“我这次说的不是修罗，好吧。这一次，不会有反转，不会有打脸！”
　　然而这话刚说完，
　　下一刻——
　　一条金色横幅从他屏幕中央弹了出来，
　　望着金色横幅，他有一种不祥的预感……
　　“叮！”
　　“区域公告:一条从克罗尔港口前往帝国西部各码头的航线被打通！”
　　“区域公告:为了保障航线的安全，帝国将派出帝国水手×1万支援克罗尔港口建设海防！”
　　“叮！”
　　“区域公告:一条从克罗尔港口前往帝国东部各码头的航线被打通！”
　　“区域公告:…………帝国水手×1万”
　　“叮！”
　　“区域公告:…………机械岛航线打通……”
　　“区域公告:……帝国海军×1万，海军少将×3，海军中将×1……建设海防！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了三遍，
　　梦曦芷若彻底懵了，
　　我明明说的不是修罗啊！
　　为什么还能被打脸？？
　　难道我自带打脸buff！？
　　梦曦芷若怀疑人生……
　　直播间的欢众却快要笑疯了——
　　“果不其然——
　　打脸天尊再次翻车/捂脸”
　　“打脸天尊！实至名归！”
　　“震惊！某男子频频直播打脸，这背后究竟是人性的扭曲，还是道德沦丧……”
　　南起阁·夜叉:“感谢打脸天尊送来的一波助攻！”
　　“牛啊……牛啊……”
　　“……”
　　……
　　“叮！你获得了帝国声望×200万，帝国赏金×40万……”
　　“叮！帝国声望×200万，帝国赏金×40万……”
　　“叮！帝国声望×600万，帝国赏金×100万……”
　　一连串提示在楚风脑海里响起，
　　楚风知道是炼金术士·吉德尔出海回来了。
　　“想不到炼金术士·吉德尔动作这么快，除了通往娜迦王国的航线，其他航线都打通了。”
　　这倒是个意外之喜！
　　想到背包里的海神雕像，
　　楚风打算去港口一趟……
　　……
　　抵达了克罗尔港口，
　　楚风来到了码头前的一座广场，
　　从背包取出了海神雕像，将其安置在广场中央。
　　同时——
　　他取出空间屏障发射器，在海神雕像四周安放。
　　范围缩小到最低
　　——1码×1的范围。
　　一亿防御值的空间屏障将海神雕像笼罩。
　　克罗尔港口人来人往，
　　保不准有玩家心生歹念，对海神雕像进行破坏。
　　有了空间屏障保护，
　　就不用担心这方面的问题。
　　一码的隔绝范围，
　　也让玩家能够对海神雕像进行参拜。
　　“嗯……参拜价格就不涨价了，还是100金币一次吧。”
　　楚风也是给海神雕像设置了一个和暗夜精灵神雕像一样的参拜价格。
　　做完这一切后，
　　楚风前往炼金术士公会……
　　……
　　与此同时，
　　“叮！”
　　“区域公告:由于克罗尔港口大量航线的开通，大量npc慕名而来，航海任务更新！”
　　“叮！”
　　“帝国公告:帝国海军支援正在赶来的路上，为了维护航线的安全，现发布海防任务，招募冒险者舰队共同建设海防……”
　　“叮！”
　　“炼金术士公会公告:发布资源采集任务，招募冒险者舰队……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告接连响起，
　　引得无数玩家纷纷奔赴克罗尔港口，
　　同时他们也注意到了码头前的广场中央多了一座雕像……
　　“海……海神雕像！？参拜一次可获得海神祝福！”
　　“卧槽！这buff！也太给力了吧！”
　　“参！参他妈的！”
　　“尼玛，参拜一次需要100金币！！黑心商人，不得好死！！”
　　“……”
　　广场上传来了玩家们的怒吼声……
　　……
　　炼金术士公会，
　　楚风找到了炼金术士·吉德尔。
　　此刻的炼金术士·吉德尔神色有些疲惫，
　　楚风找到他的时候，
　　炼金术士·吉德尔理所当然的埋头于研究之中，
　　真不愧是研究狂人，
　　刚出海归来，就投身于研究之中。
　　而炼金术士·吉德尔看到楚风，
　　疲惫的眼神迅速亮起精光。
　　“勇士，你又带来了什么好东西。”
　　炼金术士·吉德尔已经摸透了楚风的尿性，
　　无事不登三宝殿。
　　不过——
　　楚风每次带来的东西，
　　都能给他带来一份意想不到的惊喜。
　　所以他也就不介意楚风每次打扰他的研究。
　　而这次楚风带来的是
　　——【远古机械炮台图纸】
　　炼金术士·吉德尔扫了眼图纸，激动不已。
　　“好精妙的设计！”
　　甚至不需要楚风开口，
　　炼金术士·吉德尔就拿着【远古机械炮台图纸】开始了研究。
　　“真自觉。”
　　楚风赞叹道，
　　他一方面很满意炼金术士·吉德尔的工作态度，
　　一方面又担心以炼金术士·吉德尔现在的精神状态，
　　不知道什么时候就在工作中直接猝死。
　　摇了摇头，
　　不管怎样——
　　材料准备完毕后，
　　【远古机械炮台】的制作工程也提上了日程。
　　【远古机械炮台制作工程】
　　所需材料:1万/1万单位机械合金，
　　5000/5000单位充能机械合金
　　……
　　……
　　工程倒计时:4h18m3s
　　————————
　　做完这一切后，
　　接下来就只需要等待了……
　　……
　　时间悄然流逝，
　　很快，
　　便是两天后。
　　网络上，
　　铺天盖地都是关于克罗尔港口的帖子。
　　【克罗尔港口腾飞已成无法逆转之势】
　　——游民星空
　　【帝国海军入驻克罗尔港口，帮忙建设海防！】
　　——微博
　　【下一个风口:克罗尔港口】
　　——steam
　　【震惊！网瘾董事长走大运，奇迹般的撞到下一个风口！】
　　——uc震惊部
　　【细数打脸天尊的名场面】
　　——某b
　　……
　　……
　　克罗尔港口，
　　北岸线港区，
　　头顶着【你爸爸】名称的楚腾目光落在港口内，
　　密密麻麻的玩家们，
　　被玩家们围的严严实实的npc，
　　海湾上，
　　已经有帝国战舰扬帆起航……
　　谁能想到仅仅两天时间，
　　克罗尔港口的发展就直接向前跨越了一大步。
　　想到两天之前，
　　楚风对他所说的话，楚腾即感慨，又欣慰。
　　“哈哈，这回修罗可得哭死了！”
　　“楚伯伯你真是太厉害了，从修罗身上硬生生啃下了这么大一块肥肉。”
　　一旁，
　　嗜血玫瑰却是得意的笑了起来，
　　一想到修罗吃瘪的样子，她就很难不开心。
　　“叮！”
　　“游戏提示:你在北岸线港区建设的码头，已经建立成功！”
　　“叮！请为该码头命名！”
　　这时，
　　一道系统提示音响起，
　　在南起阁40万工人玩家的努力下，
　　两天时间，
　　北岸线港区的码头便已经建设成功。
　　楚腾笑了笑，
　　“就叫南风码头吧！”
　　“叮！命名成功！”
　　“叮！”
　　“区域公告:新码头——南风码头建设成功，位于北岸线港区。各大舰队货船可在此停泊，卸货！”
　　“叮！”
　　“北岸线港区公告:南风码头开发期间，暂时执行50%进口税。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了三遍，
　　玩家们纷纷沸腾，
　　“卧槽，南起阁这么快就将第二码头了建设起来了。”
　　“50%的进口税，兄弟们这不冲爆了。”
　　“虽然50%还是很黑，但对比起修罗已经好太多了。”
　　“克罗尔港口估计要成为格兰帝国最繁华的港口了！”
　　“这波啊，南起阁赚大了！！羡慕死！眼泪不争气的从嘴巴里流了出来。”
　　“不说了，我已经开始组建船队去南风码头拉货了，有上船的兄弟没……”
　　“……”
　　……

第192章是时候来一发炸裂的开场了
　　“叮！机械战舰飞行形态升级工程结束。”
　　“恭喜！你的机械战舰升级了！”
　　【机械战舰·飞行版】
　　类别:巨型战舰
　　形态:战舰形态、飞行形态
　　长度:2021米
　　耐久:【骨架】500亿
　　【甲板】500亿
　　【左舷】500亿
　　【右舷】500亿
　　【左翼】500亿
　　【右翼】500亿
　　……
　　防御:500万
　　技能:
　　——【飞行形态】:机械战舰切换为飞行形态，左翼、右翼展开，获得最高2505公里/小时的速度。
　　【合金防御】:+500万防御
　　【冲撞】……
　　描述:升级过后的机械战舰获得飞行能力的同时，也更加坚固了。
　　————————
　　嘶——
　　看到这属性，
　　楚风很难不倒吸一口凉气。
　　“最高2505公里每小时的飞行速度，这已经远超音速了吧！”
　　音速是340米每秒，
　　换算下来就是1224公里每小时。
　　也就是说——
　　机械战舰飞行形态下最高飞行速度是两倍音速！！
　　除此之外，
　　由于材料升级成了机械合金，
　　整个战舰的耐久值和防御值也得到了翻倍提升。
　　其中升级后的获得的新技能【合金防御】，
　　更是一下提升500万防御值。
　　堪称恐怖！
　　“叮！傀儡军团升级工程结束。”
　　“恭喜！你的傀儡军团全部升级到了五阶。”
　　【机械傀儡】
　　类别:智能机械
　　等阶:五阶
　　攻击:5000-8000
　　生命值:2，000，000
　　技能:【机械元力】【暴力抓取】【机械咆哮】【超机械混乱】【机械激光炮】……
　　配备火力:【诺卡尔符文巨炮】
　　简介:这是一支训练有素的机械军团。
　　——【维护模式】:【机械学】lv5，【工程学】lv5
　　描述:可以执行较为复杂工程指令。
　　————————
　　升级后的机械傀儡的属性也得到了显著提升，
　　生命值已经达到了两百万。
　　【机械学】【工程学】也分别升了两级。
　　傀儡军团中的能源魔偶属性也相差不多。
　　“叮！恭喜你获得了远古机械炮台×1！”
　　“叮！恭喜你获得了亚特兰舰炮炮弹30发！”
　　两天时间下来，
　　交给炼金术士·吉德尔研制的远古机械炮台早已完工，
　　于是——
　　楚风便让他继续研制亚特兰舰炮和亚特兰舰炮炮弹。
　　炮弹制作工程倒是不怎么花费时间，
　　已经有30发制作了出来。
　　亚特兰舰炮则尚在研发中——
　　【亚特兰舰炮制作工程】
　　所需材料:机械合金:1万/1万单位
　　半神级·机械零件:3000/3000个
　　充能机械合金:5万/5万单位
　　充能机械零件:1万/1万个
　　工程进度:80%
　　————————
　　不过也快了，
　　工程进度已经到80%了。
　　总之——
　　两天下来，
　　楚风制订的工程差不多已经完成了。
　　只需要等待机械岛开启远征，登录死亡之岛了。
　　值得一提的是，
　　楚风放置在码头广场的海神雕像开始在收集信仰之力。
　　两天下来，
　　楚风已经收集了一百多万点信仰之力，
　　然而——
　　让楚风十分蛋疼的是，
　　一百万点信仰之力经过机械神格转化后——
　　获得了1点神力！！
　　是的！
　　1点神力！！
　　1点！
　　1！！
　　噗……
　　楚风简直要吐血。
　　楚风没有想到，
　　原来神力竟然这么值钱！！
　　百万信仰之力竟然才转化成1点神力。
　　不过信仰之力的获取，
　　也激活了机械神格的一个隐藏功能
　　——信徒。
　　【信徒界面】
　　【圣灵】：0
　　【圣徒】：0
　　【狂信徒】：0
　　【虔信徒】：0
　　【真信徒】：0
　　【信徒】：204
　　信仰之力:204点/天
　　已有信仰之力:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点
　　——————
　　经过两天的摸索，
　　楚风逐渐摸清楚了信徒功能的使用。
　　信徒能够每天稳定提供1点信仰之力，
　　不过——
　　不是参拜了海神雕像，才会被默认成信徒。
　　这204个信徒，
　　大多是npc，
　　据楚风了解
　　这些npc在成为信徒之前，
　　都遭遇过一场海难，
　　侥幸生存下来后，他们认为是海神的祝福庇佑了他们，让他们免于死亡。
　　于是——
　　他们在内心相信了海神的存在，这才成为了海神信徒。
　　信徒除了每天稳定产出1点信仰之力外，
　　参拜海神雕像一次，
　　产出10点信仰之力。
　　玩家或者npc参拜海神雕像一次，则产出1点信仰之力。
　　所以——
　　想提升信仰之力每天的产出，
　　最好的方法就是让更多的玩家以及npc成为信徒。
　　然而另一个问题就来了——
　　如何让更多玩家、npc成为信徒？
　　“难道要我人为制造几场海难？”
　　楚风思索着，
　　这时，
　　一道声音传来，打断了楚风的思绪。
　　“主人，
　　按照您的吩咐，交易中心已经施工完毕。”
　　瓦娜丝走了进来，汇报道。
　　【克罗尔交易中心】
　　类别：大型建筑
　　品级：五星
　　地理位置：克罗尔港口区
　　高度：200米
　　占地面积：98万平方米
　　层数：30层
　　风格：贵族宫殿式
　　属性一：舒适+50
　　属性二：城市美观+100
　　……
　　描述：置身于其中，你很难控制住购买物品的冲动。
　　—————————
　　“很好！”
　　克罗尔交易中心是楚风吩咐瓦娜丝去施工的。
　　早在机械岛，
　　楚风就萌生了建设克罗尔交易中心的想法。
　　目前——
　　克罗尔港口这么多航线打通，
　　海防建设也逐步完善。
　　克罗尔港口的繁荣之象不可逆转。
　　海域上的物品也将源源不断地流入克罗尔港口。
　　现在楚风还能设置70%的进口税，
　　不管怎样楚风都能大赚特赚。
　　但等到贸易舰队趋近饱和状态，
　　海洋物品贬值，
　　过高的税收便会抑制贸易的发展，物品的流通。
　　所以建设交易中心，
　　就是一个非常好的解决这类问题的方法。
　　到时候——
　　楚风再将海上贸易全部垄断。
　　所有玩家、市民npc都得为他打工！
　　比如奢侈品上的贸易，
　　楚风将全盘垄断，
　　商队从海域上获得的海族奢侈品只能卖给交易中心，
　　不得私自出售，或者私自藏用。
　　或者楚风亲自组建商队，
　　将所有海族奢侈品贸易线垄断。
　　总之——
　　结果都差不多，
　　相当于楚风支付工资让商队帮自己从各路海族运输奢侈品。
　　接着——
　　楚风再将海族奢侈品挂到交易中心。
　　陆地王国玩家、npc商队为了交易海族奢侈品，
　　就会从各路王国获取陆地奢侈品。
　　总之——
　　陆地奢侈品和海族奢侈品的贸易只会发生在克罗尔交易中心。
　　楚风什么事都不用干，
　　舒舒服服做个中间商，
　　就能赚取一大笔一大笔的差价。
　　你可能小赚，
　　但我永远大赚特赚！！！
　　“啧啧，不愧是我！！”
　　……
　　……
　　同时——
　　为了让帝国海军、商队航海归来，
　　及时的拥有一个舒适的休息环境。
　　楚风打算为他们修建海滨酒馆。
　　楚风深知出海的苦难，
　　在海上行驶，
　　战舰十分颠簸，根本睡不着个好觉。
　　嗯……
　　就来个高端、大气、上档次的酒店吧——
　　【五星级海滨酒店】
　　类别:建筑
　　品级:五星
　　地理位置:克罗尔港口附近
　　房间:200
　　所需材料:远古木材×10万单位
　　远古花岗岩×30万单位……
　　……
　　属性一:+150舒适度
　　属性二:+300城市美观
　　……
　　……
　　描述:水手在劳累了一天后，在酒店中进入了舒适的梦乡。
　　————————
　　“海军、商队为了我的产业，出海奔波的，也挺辛苦。
　　租金差就便宜一点吧，
　　1000金币每天这样子就行了。”
　　楚风将【五星级海滨酒店】施工图交给了瓦娜丝，并吩咐道。
　　瓦娜丝接过施工图，
　　看了楚风几眼，欲言又止。
　　她觉得主人可能对便宜有什么误解……
　　……
　　做完这一切后，
　　楚风才踏进了传送阵内，
　　“叮！请选择你要传送的城市……”
　　“叮！你选择了机械岛！”
　　“叮！正在传送中……”
　　“叮！传送失败！”
　　“失败原因:传送目标城市传送阵损坏，因此无法传送到该城市。”
　　“机械岛的传送阵损坏了？”
　　楚风内心咯噔了一下，
　　“机械岛出什么事了？？”
　　正在疑惑间——
　　一条金色横幅从屏幕中央弹了出来！
　　“叮！”
　　“区域公告:机械岛遭遇死亡之岛的袭击，邪恶魔法物质侵袭机械岛，无数海军、海盗被异化，神智混乱，机械岛遭遇大危机！！”
　　“叮！”
　　“区域公告:【异化之灾】:死亡之岛来袭，邪恶魔法物质蔓延，现发布紧急任务——‘保护机械岛’，机械岛一旦沉沦，异化之灾将彻底无法遏止！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了三遍，
　　楚风却愣在了当场。
　　“机械岛被死亡之岛袭击？？”
　　楚风记得死亡之岛离机械岛可离了十万八千里呢？
　　怎么会被死亡之岛袭击？
　　不过眼下不是思考这个问题的时候，
　　而是该怎么前往机械岛的问题。
　　楚风无奈的叹了一口气，
　　他的机械战舰、傀儡军团此刻都在机械岛。
　　传送阵又损坏了。
　　找个舰队借艘战舰前往机械岛？
　　可是以机械战舰的航速，
　　尚且需要半天多的时间才能从克罗尔港口到达机械岛。
　　其他战舰，
　　怕不是得一天多时间。
　　一天多时间，
　　黄花菜都凉了。
　　“真是时也命也！”
　　楚风叹息。
　　却在这时，
　　一道提示音响起。
　　“叮！亚特兰舰炮制作工程结束！”
　　“叮！你获得了亚特兰舰炮×1！”
　　目光不经意的落在远古机械炮台上，
　　楚风眼眸逐渐亮起
　　——让我们来一发炸裂的开场吧！

第193章这一炮，轰穿星辰
　　机械岛港口，
　　唳——吼——
　　嗷呃——呃啊——
　　一道道尖啸声此起彼伏的响起，
　　一堆奇形怪状、身体呈不规则扭曲状的异化生物登陆机械岛码头。
　　哒哒哒哒哒哒——
　　子弹扫射的声音响起，
　　夏洛克·波普和夏洛克·波多野分别操控着一只高达十几米的机甲，
　　一圈圈火光从它们机甲双臂上的枪口冒了出来。
　　“该死的畜生，敢无视我机械岛规则登陆港口，宰了你们！”
　　一梭子弹打完，
　　机甲双臂弹出锋利刀刃，
　　夏洛克·波普操控着机甲，
　　潇洒的从异化生物群中穿行而过。
　　唰唰唰唰唰——
　　锋利刀刃在异化生物身上轻轻一抹，
　　异化生物便分为两截。
　　刀光剑影、血肉飞舞……
　　画面看起来血腥且唯美。
　　“抛下名誉，便只剩下苟且！”
　　夏洛克·波普收刀而立，
　　脚下一大片尸体被整齐的分为两半，
　　分立于两侧。
　　“你可别装逼了，快来帮老子忙。”
　　一道愤怒的吼声传了过来，
　　夏洛克·波多野这边的情况却不容乐观。
　　他杀异化生物的速度完全跟不上异化生物增加的速度。
　　越来越多的异化生物登陆机械岛港口，
　　很快就将夏洛克·波多野包围住。
　　“尼玛，这玩意怎么这么多！！”
　　夏洛克·波多野一个没注意，
　　被身后一头长着八条腿的鲨鱼给扑倒了。
　　咚——咚——咚——
　　鲨鱼不断用头撞击着机甲的驾驶舱，
　　一条条裂缝爬上了玻璃罩，
　　眼见着——
　　玻璃罩就要被鲨鱼撞破。
　　就在这紧急关头，
　　嗤啦——
　　血肉撕裂的声音响起。
　　下一刻——
　　猩红的血液顺着玻璃罩的裂缝流入，
　　滴落在夏洛克·波多野的脸上。
　　“这就被吓住了！”
　　夏洛克·波普控制着机甲将八只手鲨鱼的尸体踢开，
　　看向驾驶舱的夏洛克·波多野轻笑道。
　　“滚！”
　　夏洛克·波多野没时间和夏洛克·波普扯皮。
　　迅速起身，
　　一梭子弹扫射而出，将扑过来的异化生物射爆
　　“人员疏散的如何了？”
　　夏洛克·波普对着驾驶舱中的通讯装置问道。
　　滋——滋——
　　“还有很大一部分地精没有进避难所。”
　　通讯装置那边传来声音，
　　“这次岛上人太多了，而且各国海军舰队、海盗团也开始出现异化症状。”
　　“情况很糟糕，岛上的兵力都在镇压这些异化的海军、海盗。”
　　“所以——
　　希望你们尽量坚持住。”
　　“艹！”
　　听到通讯里的声音，
　　一旁的夏洛克·波多野忍不住爆了句粗口，
　　也只来的及爆这一句粗口。
　　因为又一波异化生物来袭了！
　　“孩子们，我来帮你们了。”
　　一道声音响起，
　　却是地精老头·波巴操控着一台机甲赶了过来，
　　轰隆——轰隆——
　　一发发能源炮从它机甲的臂肩上发射而出，
　　在异化生物群中炸开。
　　一片空地清理了出来。
　　接着——
　　地精老头·波巴将两个机械箱子扔给了夏洛克·波多野和夏洛克·波普。
　　是能源补充和弹药补充。
　　两人得到补充，又生龙活虎了起来。
　　只是——
　　异化生物太多……
　　太多了！！
　　仿佛无穷无尽一般！！
　　十分钟后，
　　三人除了地精老头·波巴还剩下一些弹药，
　　另外两人弹药再次消耗殆尽。
　　两人机甲弹出战刀，
　　挥舞着战刀与异化生物浴血奋战！
　　一旁，
　　地精老头·波巴最后一发弹药耗尽，
　　望着怎么也杀不尽，不断涌上来的异化生物，
　　地精老头·波巴眼底藏着一抹惊恐，已然心生退意。
　　吞了口唾沫，对着通讯装置道:“孩子们，该撤退了！”
　　“再坚持一会儿，还有很多地精没有进避难所，我们若是撤退，不少地精将死在异化生物的手下。”
　　夏洛克·波普说道。
　　地精老头·波巴:“可是我没弹药了。”
　　没有声音传来，
　　夏洛克·波多野和夏洛克·波普完全沉浸在杀戮中，
　　没有时间回答地精老头·波巴的话语。
　　而事实上——
　　他们已经从实际行动上回答了地精老头·波巴的话语。
　　没有弹药，那就用战刀！
　　砰！
　　一道剧烈的撞击声传来。
　　一只长了三个脑袋的异化鳄鱼突破了两人的防线，
　　狠狠地撞在了地精老头·波巴操控的机甲上。
　　这只异化鳄鱼四肢是异化过的，
　　全是凸起的腱子肉，
　　力量十分恐怖！
　　咔——咔——咔——
　　它抓起机甲的右臂，轻轻一扯，
　　机甲右臂便被异化鳄鱼硬生生扯了下来，扔在了一旁。
　　“救我！”
　　地精老头·波巴惊恐的大吼。
　　“不好！”
　　夏洛克·波多野看见这一幕，迅速舍下与它战斗的异化生物，
　　一个纵跃来到了异化鳄鱼身后，
　　迅速一刀将异化鳄鱼砍翻。
　　“小心！”
　　夏洛克·波普的声音传来。
　　然而为时晚矣——
　　一群异化生物涌来，
　　将夏洛克·波多野扑倒在地。
　　“父亲，你先撤退，我们俩解决完这些异化生物就返回。”
　　最后关头，
　　夏洛克·波多野抓住地精老头·波巴的机甲腿，
　　猛的一掷，
　　扔出了百米之远，脱离了异化生物的包围圈。
　　而夏洛克·波多野则被淹没在异化生物群中。
　　咔——咔——咔——
　　异化生物扑在机甲上啃噬着，
　　破碎的机械残渣不断弹出。
　　却在此时，
　　无比锋利的银光掠过虚空，
　　异化生物纷纷化为两截。
　　夏洛克·波普又救了夏洛克·波多野一次。
　　夏洛克·波多野操控着残破的机甲起身，
　　“啊，看来，我们今天要死在这了。”
　　看着依然如黑潮涌来的异化生物，
　　驾驶舱已经破碎的夏洛克·波多野却是无比的从容。
　　“嗯，看来是的。”
　　夏洛克·波普已经累的只能微点了点头回应。
　　唳——吼——
　　嗷呃——呃啊——
　　源源不断的异化生物将这两个孤胆英雄包围了起来，
　　尖啸声从它们口中发出，
　　下一刻，
　　它们就要撕碎眼前的机甲！
　　然而就在此刻——
　　一道机甲轰鸣声从后方响起，
　　地精老头·波巴竟然操控着机甲重返战场！
　　被异化鳄鱼撕扯下的右臂变成了一柄战刀，
　　左臂臂侧也弹出一把战刀。
　　地精老头·波巴血红着双眼，挥舞战刀，从异化生物的后方杀入。
　　“我怎么可能怕死呢！！！”
　　战刀在侧，杀戮不止！
　　只是人力有尽时，
　　最终——
　　地精老头·波巴操控的机甲被一头异化鳄龟撞飞，
　　地精老头·波巴从驾驶舱跌落了出来。
　　只是在即将被异化生物分食之时——
　　它看到天边落下一道流星，
　　越来越大！
　　越来越大！
　　下一刻，
　　它的瞳孔骤然瞪大！
　　卧槽！
　　那不是流星！
　　那是炮弹！！
　　……
　　……
　　时间回到十分钟之前，
　　克罗尔巨塞，
　　就在楚风不知道该怎么办的时候，
　　突然——
　　楚风背包里绽放出璀璨的银光，
　　银光在地面上交汇，
　　很快投射出一个身高一米四五的蓝衣孩童，
　　正是siri。
　　“siri？”
　　楚风眼神疑惑的看着siri。
　　“你不是在机械战舰上吗？”
　　siri开口解释道:“虽然我本体在机械战舰上，但我能远程操控机械神格。”
　　“唔……
　　你离我们好远。”
　　siri感知了一下与楚风的距离，
　　随后补充道。
　　“对了，我们的机械战舰遭遇了袭击，所以我把机械战舰开到其他地方。”
　　这才是siri出现的原因。
　　说着，
　　siri将机械战舰所在地方的画面投影了出来。
　　“位置在……”
　　“我过不来了。”
　　楚风打断了siri的话语，
　　然后将机械岛传送阵已损坏的事情告诉了siri。
　　siri挠了挠头:“那怎么办。”
　　“你能把投影界面放大吗？我想看看现场的情况。”
　　楚风沉吟了片刻，问道。
　　“可以！”
　　siri点头道。
　　接着——
　　投影界面被放大，
　　而当楚风看清楚了投影界面呈现出的画面，
　　瞳孔骤然缩紧！！！
　　画面中，
　　无数奇形怪状的异化生物在机械岛上登陆，
　　它们面目狰狞，
　　身体皆是扭曲，双目猩红，透着股暴戾。
　　它们发出刺耳的尖啸，撕碎着眼前的一切。
　　地精的机甲，
　　让它们以最原始的方式，
　　咬断了数据、机械输送管，灰黄色的液体从输送管内喷洒了出来。
　　地精机甲失去作战能力，
　　驾驶舱的地精被异化生物掏了出来，
　　然后——
　　被撕得血肉模糊！
　　但这些并不能让楚风动容，
　　让楚风动容的是——
　　位于机械岛港口不远处的一座漆黑小岛。
　　漆黑的雾霾从漆黑小岛蔓延而出，
　　数之不尽的异化生物就是从这座漆黑小岛上爬出的。
　　而漆黑小岛本身也在游动！！
　　一座可以移动的岛屿！！
　　“正在对死亡之岛进行分析……”
　　似乎是察觉到楚风对死亡之岛的注意，
　　siri主动扫描分析死亡之岛。
　　在此之前，
　　楚风也不知道siri还有这个功能。
　　“分析成功，分析结果如下——
　　【死亡之岛】
　　类别:大型生命
　　状态:异化，污染
　　攻击:？？？
　　生命值:500，000，000
　　技能:【死亡迷雾】【堕落之源】【邪神载体】……
　　描述:由于某种特殊原因，死亡之岛获得了生命。”
　　——————————
　　“大型生命！？”
　　楚风大为震惊的看着siri给出的信息。
　　“岛屿也能被异化吗？而且还获得了生命？？”
　　楚风愈发感觉到这次事件的棘手。
　　沉吟了片刻，
　　楚风望向siri，问道:“你会修传送阵吗？”
　　“不会。”
　　siri摇了摇头。
　　好吧，
　　让一个超级机械师去修传送阵，
　　确实是有些难为它了。
　　毕竟魔法和机械可是两种截然不同的存在。
　　“不过我可以控制机械战舰飞回来。”
　　说着，
　　siri操控机械战舰切换为飞行形态。
　　在机械战舰舰身两侧，
　　一对巨大却不失精致的合金翅膀缓缓舒展开来，
　　翅膀上两个超大机械涡轮疾速旋转，
　　喷射出一股强大气流，
　　与此同时——
　　机械战舰船底能量炉发挥作用，
　　粗大的气焰喷射而出，
　　巨大的推力作用在船底，让机械战舰迅速浮空。
　　“似乎也只能这样了。”
　　楚风最终同意了siri的建议，
　　机械战舰的飞行速度是其航行速度的四倍多。
　　只不过从机械岛飞回克罗尔港口，
　　接了楚风，
　　然后再飞往机械岛，
　　这一来一回也得花费不少时间，
　　不知道能不能赶得上。
　　但——
　　眼下也只有这个方法了。
　　“好的。”
　　siri点头，正要操控机械战舰飞回的时候，
　　楚风突然叫停了siri。
　　“等一下！”
　　楚风目光落在远古机械炮台上，
　　嘴角勾勒出一抹玩味笑意。
　　“我有一个大胆的想法。”

第194章这一炮，轰穿星辰(下)
　　“叮！远古机械炮台强化+4，你获得一个额外效果选择。”
　　“1:射程×10(普通)
　　2:炮弹伤害提升200%(稀有)
　　3:射程×30【可叠加】(卓越)”
　　选3，
　　楚风需要的是一发洲际导弹，射程越远越好。
　　继续强化！
　　“叮！远古机械炮台强化+8，你获得额外两个效果选择。”
　　“1:命中+1000(卓越)
　　2:飞行速度提升300%(卓越)
　　3:射程×50【可叠加】(史诗)
　　4:【超距离锁定】:命中+2000，指定一个目标，超距离锁定，距离视炮弹射程而定(史诗)”
　　看品质，选3、4！
　　“叮！远古机械炮台强化+12，你获得额外三个效果选择。”
　　“1:飞行速度提升1000%(史诗)
　　2:命中+2000(史诗)
　　3:【洲际导弹】:射程×10(可叠加)，飞行速度提升300%(可叠加)，命中+1500，炮弹造成的伤害随距离获得伤害加成，距离越远伤害加成越高，最高可获得300%加成伤害(传奇)
　　4:【范围打击】:炮弹落下，成1000码×1000受到震荡、灼伤，为炮弹伤害的50%(史诗)
　　5:【分裂导弹】:导弹分裂开来，对多个目标实施打击，最多分裂81次(史诗)”
　　3必选，
　　4、5中选4，
　　有超距离锁定的效果下，
　　1、2中拿1更好。
　　最后，
　　远古机械炮台的属性为——
　　【远古机械炮台+12】
　　类别:炮台
　　品质:传奇
　　效果一:命中+1000，射程×1500，飞行速度+1000%
　　效果二:【超距离锁定】:……
　　效果三:【洲际导弹】:……
　　效果四:【范围打击】:……
　　描述:这一炮，贯穿星辰。
　　————————
　　将亚特兰舰炮抬上了远古机械炮台，
　　【亚特兰舰炮+8】
　　类别:超大型舰炮
　　射程:1000码
　　伤害:5000万
　　炮弹:25万
　　————————
　　楚风也是用经验强化将将亚特兰舰炮强大到+8，
　　但却没什么大的效果，
　　只加了一点坚固效果，和耐久值。
　　这应该类似于楚风属性获取达到上限，
　　亚特兰舰炮的伤害应该是达到了神域火炮的极限，所以再强化也无法强化上去了。
　　也是——
　　一炮5000千万的伤害，已经是极端恐怖了！
　　“siri，定位死亡之岛位置。”
　　楚风一边将亚特兰舰炮抬起，一边向siri说道。
　　下一刻——
　　siri将地图投影投放出来，
　　用红点标注了死亡之岛的地理坐标。
　　【超距离锁定】！
　　“叮！正在检索目标……”
　　“叮！目标检索成功！”
　　“叮！目标已锁定！命中+2000”
　　“叮！是否发射炮弹？”
　　【范围打击】！
　　【洲际导弹】！
　　“开炮！！！”
　　“叮！该枚炮弹获得效果如下
　　——射程×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　命中+3500
　　飞行速度提升3000%
　　距离加成伤害
　　范围伤害……
　　……”
　　轰隆——轰隆——轰隆
　　伴随着巨大的轰鸣声，
　　数枚直径1米，长达30米的炮弹拖拽着一道长达百米烈焰，从远古机械炮台拔地而起，直刺苍穹！
　　克罗尔巨塞的所有玩家都注意到了这枚宛如流星的巨大炮弹！
　　惊呼之声四起！
　　“卧槽！好大的烟花！”
　　“神特么的烟花，
　　这是炮弹！！”
　　“……”
　　……
　　亚特兰舰炮射程是1000码，
　　在远古机械炮台的效果下，射程×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，
　　也就是1500万码，
　　换算成公里就是
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
公里！！
　　真正的洲际导弹！
　　3000%的飞行速度也让炮弹迅速消失在了克罗尔巨塞的上空。
　　楚风目光落在siri投射出来的死亡之岛投影上。
　　大约10分钟后——
　　画面突然猛的剧烈抖动了起来，
　　是死亡之岛在摇晃！
　　下一刻——
　　一朵巨大的烟花在死亡之岛上盛放！！
　　这一炮，贯穿了星辰！！
　　“叮！你击杀了异化·鲨鱼战士×1，获得地精声望×256……”
　　“叮！你击杀了异化·鳄鱼战士×1，获得地精声望×256……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　听着脑海里回荡的提示音，
　　楚风嘴角微微扬起……
　　……
　　机械岛，
　　轰隆——
　　巨大的轰鸣声响彻十方海域，
　　炮弹落在死亡之岛上，
　　一股肉眼可见的余波向四周扩散，
　　卷起惊天骇浪，
　　余波不减，
　　很快蔓延至机械岛港港口。
　　瞬间地精老头·波巴三人连带着无数异化生物被掀飞。
　　好在地精老头·波巴最后一刻爬进了驾驶舱。
　　最后的结果便是——
　　港口无数异化生物被冲击的七零八落，
　　而地精老头·波巴三人也被这股余波抛飞出异化生物的包围圈。
　　只不过——
　　它们操控的机甲也彻底成为了一堆破烂。
　　轰隆——
　　又是一道如雷鸣一般的轰隆声传出，
　　地精老头·波巴呆呆的望着死亡之岛的方向，
　　眼瞳倒映出一朵巨大的蘑菇云。
　　死亡之岛的头顶上空飘出一个伤害数字，
　　-135，000，000！！
　　1亿3千5百万的伤害！！
　　火光之中，
　　传来无数异化生物的哀嚎，
　　还有死亡之岛的哀嚎！！
　　“嘶——
　　好惊人的炮弹！”
　　“不，这是一场璀璨的烟花。”
　　地精老头·波巴嘴角浮现出一抹笑意……
　　……
　　北海域，
　　楚风驾驶着从炼金术士公会组建来的腐烂号战舰，沿着制定航线驶向机械岛。
　　而同一时间——
　　siri也操控着机械战舰朝楚风飞来……
　　一个多小时过去，
　　终于——
　　楚风视线内，
　　扬着巨大金属之翼的机械战舰极速朝着他飞了过来。
　　机械战舰升级后，
　　体积明显更加庞大了。
　　材料换成机械合金后，也让机械战舰多了份机械感！
　　整体比之前也多了份压迫感。
　　楚风迅速登上机械战舰。
　　“叮！目标更改为机械岛。
　　正在重新规划航线……
　　航线规划完成，全力赶往机械岛……”
　　……
　　……
　　一个多小时后，
　　楚风再次抵达了机械岛。
　　他的目光首先落在了死亡之岛所在的位置——
　　浓厚的黑雾弥漫，周围一片海域被笼罩在内。
　　看不到死亡之岛的存在！
　　楚风微微皱起了眉头，
　　之前他一口气发射了10枚炮弹，
　　为的就是要将死亡之岛直接炸毁。
　　第一枚给死亡之岛造成了1亿5千万的伤害。
　　第二枚是一亿3千5百万，
　　加起来近3亿的伤害。
　　死亡之岛的生命值是5亿。
　　所以——
　　剩下的八枚炮弹只需要击中两枚，
　　死亡之岛大概就可以gg了。
　　然而就在第三枚炮弹落下的时候，
　　死亡之岛突然弥漫出了大量的黑雾，
　　在黑雾的干扰下，
　　【超距离锁定】失效，
　　剩余八枚炮弹尽皆落空，全都在炸鱼。
　　“siri，分析黑雾。”
　　楚风看向siri，下令道。
　　“叮！正在截取黑雾……”
　　“叮！正在扫描……”
　　“叮！开始分析……”
　　“分析成功！获得以下资料……”
　　一个界面投影投射在楚风面前——
　　【黑雾】:混合了某种邪恶魔法物质，拥有强烈腐蚀、强烈致幻、异化、污染的特性。
　　注:这是死亡之岛保护自己的方式，黑雾里的空间极度混乱，深入其中，很容易迷失位置。
　　————————
　　“强烈致幻。”
　　楚风皱了皱眉，
　　他原本想驾驶机械战舰探一探这黑雾，
　　但看了黑雾分析后，楚风打消了这个想法。
　　将机械战舰切换成战舰形态，
　　接着向机械岛港口驶去。
　　港口上，
　　入目之处，皆是异化生物的尸体，
　　猩红的鲜血染红了海湾。
　　虽然楚风没能摧毁死亡之岛，
　　但也遏止了异化生物的攻击。
　　死亡之岛不再源源不断的涌出异化生物。
　　这几个小时下来，
　　机械岛的局势也是稳定了下来。
　　“停下！”
　　一声大喝从码头传来。
　　码头上，
　　一支地精武装部队见机械战舰驶来，
　　宛如惊弓之鸟，
　　迅速举起手中枪械，瞄准着机械战舰。
　　“不用担心，他们没有问题，他们是我的朋友。”
　　地精老头·波巴操控着新机甲走了过来，笑着道。
　　在它身后，
　　夏洛克·波多野和夏洛克·波普也各自换了一台新机甲。
　　机械战舰停泊在码头，
　　楚风刚走下码头，
　　便见一道身影向他跑了过来，“啪”的一声抱在了他的腰上。
　　“感谢你拯救了我们，勇士。”
　　地精老头·波巴虽然没看见炮弹是从哪里发射过来的，
　　但它很容易就猜出这枚炮弹肯定是机械战舰发射出来的。
　　毕竟能造成这么恐怖的伤害，
　　恐怕也只有机械战舰上那长达数百米的巨炮才会拥有了！
　　“感谢你！勇士！”
　　波巴抱完，波多野抱。
　　作为参与了机械战舰制作的夏洛克·波多野更加清楚亚特兰舰炮的属性，
　　也更加肯定那几枚炮弹是亚特兰舰炮发射出来的。
　　“叮！你获得地精声望+100，000，000，累积获得声望2亿，地精王国声望等级晋升为‘友善’。”
　　“叮！夏洛克·波多野好感度+5，000，000，好感度等级晋升为‘尊敬’。”
　　“叮！夏洛克·波普……”
　　“叮！地精老头·波巴……”
　　“叮！‘拯救机械岛’任务完成进度30%……”

第195章对不起，我想到了一些有趣的事情
　　“勇士，我们家主将要召开一场紧急会议，共同商议解决死亡之岛，以及异化者的问题。”
　　地精老头·波巴向楚风发出邀请:“勇士你也一起来吧。”
　　“求之不得。”
　　楚风笑道……
　　……
　　乘坐着机械飞行器向机械岛中心飞去，
　　楚风发现机械岛上的建筑遭到了非常严重的破坏。
　　地面上，
　　地精机甲队伍正在控制着一头头奇形怪状的异化生物，
　　这些异化生物身上还残留着海军、海盗的服饰。
　　这些海军、海盗在死亡之岛入侵机械岛的第一时间，就被异化。
　　若不是为了镇压这些异化海军、海盗，
　　机械岛也不会这么被动。
　　“嗯？”
　　一道惊咦之声从楚风口中发出，
　　他看见地精机甲给一头异化出三颗脑袋的娜迦海军强行灌了一瓶药剂后，
　　异化娜迦海军似乎恢复了神智，
　　帮助地精机甲，控制其余娜迦海军。
　　“异化后的它们情绪非常狂躁，以至于丧失理智，不过只要给它们喝下一瓶镇静剂，它们就能恢复理智了。”
　　地精老头·波巴解释道:“不过它们异化后的身体却是无法恢复。”
　　闻言，
　　楚风点了点头。
　　看来这些异化海军、海盗并未像死灵术士一般，灵魂被黑暗污染，仅仅是异化而已。
　　侦查了一下那个三头娜迦的信息——
　　【异化娜迦·玛丽亚】
　　种族:娜迦
　　等阶:五阶
　　状态:异化(三头)
　　攻击:？？？
　　生命值:1，000，000
　　描述:异化后的娜迦拥有了三个脑袋，同时她感觉自己的意识在分裂。
　　————————
　　果然——
　　状态只是异化，没有黑暗污染……
　　……
　　跟随着地精老头·波巴的脚步，
　　两人来到了机械岛中心的一座辉煌宫殿。
　　各国海军领导人，海盗三王七将都来齐之后，
　　紧急会议正式开始。
　　召开这场紧急的会议的是机械岛的主人，也是夏洛克家族的家主
　　——夏洛克·莫迪
　　值得一提的是——
　　地精王国并没有国王，只有三大家族。
　　作为执掌机械岛的夏洛克家族，
　　从某种意义上来说，
　　夏洛克·莫迪就相当于地精王国的国王了。
　　随着会议的召开，
　　楚风注意到，
　　除了光明教会的红衣主教·诺伊斯没有异化状态，
　　其余海军领导人，海盗三王七将都有异化的状态。
　　其中尤以地狱上将·奥古斯丁最为严重，
　　地狱上将·奥古斯丁本身是亡灵系的恶灵骑士一族。
　　遭遇异化后的它，
　　原本燃烧着恶灵之焰的骷髅头此刻竟然变成了一头胖头鱼的模样。
　　看起来无比的滑稽。
　　“噗嗤——”
　　楚风实在没忍住，噗嗤一声笑出了声。
　　地狱上将·奥古斯丁目光移了过来，落在楚风的身上。
　　“抱歉，我一般情况下是不会笑的，除非没忍住。”
　　楚风难掩笑意的说道。
　　地狱上将·奥古斯丁狠狠地看了楚风一眼，
　　却没有当场发作，
　　因为它见识过楚风战舰上那粗大无比，长达几百米的大炮。
　　“哼！”
　　地狱上将·奥古斯丁冷哼一声，把头转了过去。
　　目光落在夏洛克·莫迪，红衣主教·诺伊斯两人身上。
　　“所以——
　　你们要解释一下为什么只有你们没有被异化的原因吗？”
　　话音落下，
　　在场所有人包括楚风，
　　目光都集中在了夏洛克·莫迪和红衣主教·诺伊斯身上。
　　“因为光明神的庇佑。”
　　红衣主教·诺伊斯淡淡说道，
　　一句话，
　　堵住了所有人的嘴。
　　涉及到神明，
　　就没什么好说的了。
　　众人的目光尽数落在了夏洛克·莫迪身上。
　　夏洛克·莫迪沉吟了一会，
　　才叹息着道:“因为我们地精本身就已经异化过了。”
　　“什么！！”
　　此言一出，满堂皆惊。
　　楚风扫了一眼身旁的地精老头·波巴，若有所思。
　　地精老头·波巴脸庞上并无惊讶神色，
　　显然是早已经知道此事了。
　　“正如你们所见——”
　　“我们地精从出生后就承受着这种异化诅咒。”
　　夏洛克·莫迪苦笑着说道，
　　“否则我们也不会是这副鬼样子。”
　　“从出生就开始承受这种异化诅咒？”
　　娜迦海军大将·玛丽莲皱了皱眉，
　　“我记得你们地精是在白银帝国覆灭后，才出现在神域大陆。”
　　“那个时候，你们就遭遇诅咒了？”
　　“而且为什么你们会遭遇这种异化诅咒？”
　　娜迦海军大将·玛丽莲注视着夏洛克·莫迪，一连串发问。
　　“我们也不清楚。”
　　夏洛克·莫迪摇摇头，“先辈关于此的记载都在苍白之灾时期流失，所以我们也不知我们的背负诅咒究竟是从何而来。”
　　苍白之灾时期，
　　是地精种族最被各大王国打压的一段时期。
　　所以夏洛克·莫迪这么一说，
　　众人虽然清楚夏洛克·莫迪必然有所隐瞒，
　　但也不好继续质问下去。
　　另一方面，
　　即便问出个所以然来，
　　也对目前的状况无益。
　　“你们地精这么多年来都没有解除诅咒，
　　那我岂不是要顶着这个模样一直到死！！”
　　地狱上将·奥古斯丁无比悲愤的哀嚎了起来。
　　“噗嗤——”
　　楚风又没忍住，‘噗嗤’一声笑出了声。
　　“我忍你很久了！”
　　地狱上将·奥古斯丁悲愤的看向楚风。
　　“对不起，我想到了一些有趣的事情。”
　　楚风强忍住笑意回道。
　　“如果你们能寻求到神明的帮助，也是能够解除异化状态的。”
　　夏洛克·莫迪瞥了一眼红衣主教.诺伊斯，笑着道。
　　没有人回应夏洛克·莫迪的话语。
　　自从上古神战落幕，
　　神明就不再行走在大地上。
　　除了少数几个神明还会有回应，
　　大多数神明已经完全消失了踪迹。
　　所以——
　　对于夏洛克·莫迪所说的方法，
　　它们都不怎么抱什么希望。
　　地狱上将·奥古斯丁更是如此，
　　它从成为海盗的那一天起，
　　就不再信仰亡灵之神，
　　所以它就是想向神明求助，都没有办法去求。
　　楚风却是心中一动，
　　沉吟片刻开口道:“我最近在一艘失落的战舰上获得了一座海神雕像。”
　　“在这座雕像上，我感受到了海神的祝福，我觉得你们也许可以通过它来求助于海神。”
　　“这种雕像大多只是蕴含了神明的一丝伟力，并不能作为沟通神明的媒介。”
　　红衣主教·诺伊斯淡淡的道。
　　“而且海神，究竟是否存在这样一个神明都是值得谈论的问题。”
　　楚风耸了耸肩:“那就没办法了。”
　　楚风笑眯眯的看向红衣主教·诺伊斯:“既然你说不行，那要不你求助一下光明神，让祂来解除异化者的异化状态？”
　　来，
　　你行你上。
　　红衣主教·诺伊斯却马上闭口不言。
　　嘁——
　　楚风嗤笑一声。
　　你上，你也不行啊……
　　“海神雕像现在在哪里？”
　　地狱上将·奥古斯丁沉默了一会，最终还是开口问道。
　　其余海盗团首领也朝着楚风看来。
　　各大王国或许不信海神的存在，
　　但它们这些在海洋中徜徉的海盗却是无比坚信海神的存在。
　　就像——
　　它们坚信【海盗王·没胡子】所说的海神宝藏真的存在一样。
　　“我将它放置在了我的领地港口
　　——克罗尔港口。
　　以保佑我领地的人民能够安全出海。”
　　见这些海盗动了心思，
　　楚风心里一喜，连忙回道。
　　即便这些海盗最终没有成为他的信徒，
　　但也还是能收割一波信仰之力和金币的……
　　……
　　会议在半个小时后结束，
　　各国舰队、海盗团一致决定将在第二天攻打死亡之岛。
　　至于异化状态，
　　没有方法解决。
　　众人也只能是自我安慰，慢慢接受自己异化后的样子。
　　海盗团首领们则打算去克罗尔港口见一见楚风所说的海神雕像……
　　……
　　“泰伦斯大师，请等一下。”
　　出了宫殿，
　　楚风几步上前，
　　叫住了一位身形明显比其他地精要健壮的一名肌肉地精。
　　【泰伦斯·哈尔】
　　类别:npc
　　种族:地精
　　专长:半神级·铸造大师
　　描述:泰伦斯·哈尔是机械岛为数不多的半神级·铸造大师，为人高傲。由于是被自己的家族交易到机械岛，所以泰伦斯有时候连夏洛克·莫迪的面子都不给。
　　———————
　　“这一看，就不是好相处的主啊。”
　　看了眼描述，
　　楚风有些头疼，
　　但为了让自己的傀儡军团也能够穿上装备，他也只能硬着头皮上了。
　　“你是克罗尔巨塞领主？”
　　出乎楚风意料的是，
　　泰伦斯竟然认识他，
　　而且从对方的眼神中，楚风感受到了对方对自己的好奇。
　　“我就是。”
　　楚风点头。
　　“我对你的机械战舰很感兴趣，能否让我研究一下？”
　　泰伦斯开门见山的问道，看向楚风的眼神中透着一份期待。
　　闻言——
　　楚风笑了，
　　这不巧了吗？
　　“可以！
　　不过在此之前，我需要大师你能够帮助我锻造一批装备。”
　　说着，
　　楚风将【机械合金工装】设计图拿了出来。
　　泰伦斯原本还有所犹豫，
　　但当它看清楚设计图的信息后，
　　犹豫的神色消失，
　　取而代之的是满脸的震惊。
　　“机械合金工装！！全机械打造，装备竟然还能这样设计！！”
　　“这实在是……太精妙了！！”
　　泰伦斯眼眸爆闪着精光，目光始终停留在机械合金工装设计图上。
　　好一会儿，
　　它才抬起头，看向楚风，兴奋的道:“朋友，我可以为你免费打造，请问你要打造多少件。”
　　“免费？！”
　　楚风眼睛一亮，
　　还有这种好事！
　　“那就先打造个一千件吧！”

第196章登陆死亡之岛，迷雾丛林
　　虽然傀儡军团目前数量只有400，
　　但考虑到日后军团扩充、以及装备损坏、备用的情况。
　　楚风让泰伦斯先来个一千件，并不是刻意占他的便宜。
　　而且——
　　谁让它自己说的免费打造╭☞(￣▽￣)╭☞
　　在泰伦斯复杂的目光下，
　　楚风将制作一千件套装所需的合金材料全部掏出。
　　“我突然想收回刚才所说的话了……”
　　泰伦斯以45度角仰望天空，内心十分复杂。
　　但自己说过的话，也只能是含泪答应了下来……
　　……
　　光明教会，所居府邸。
　　客厅内，
　　红衣主教·诺伊斯和大主教·托马斯正在对话。
　　“该死，就差一点就能拿下机械岛，彻底清除这些血脉肮脏的异族了。”
　　一道遗憾的声音从大主教·托马斯喉咙中传出。
　　“是啊，这么好的机会，可惜了。”
　　“现在夏洛克·莫迪已经对我们心生戒备，再想拿下机械岛已经不可能了。”
　　红衣主教·诺伊斯也叹息着说道，
　　红衣主教·诺伊斯的眼神微微闪动:“如果不是那十枚导弹……”
　　听红衣主教·诺伊斯提及导弹
　　大主教·托马斯脸色变了变，心有余悸的问道。
　　“诺伊斯大人，那十枚炮弹究竟从何而来，又是何人制造，为何会有如此恐怖的伤害！”
　　“机械岛的毁灭者1号舰炮也没有这般恐怖的伤害吧。”
　　“不知。”
　　红衣主教·诺伊斯摇了摇头，
　　话题一转，
　　他眼神狂热的道:“不过光明神大人分身已经成功降临，等光明神大人将九幽神国吞噬，吾神将重临世间！！”
　　“光明永恒！！”
　　大主教·托马斯也一脸狂热的喊道……
　　……
　　时间来到第二天，
　　机械岛外，
　　各国海军舰队、海盗团，一共约有十几万艘战舰整齐的排列在海面上。
　　其中——
　　机械战舰以2021米的舰长，2500米的高度在一众舰队中鹤立鸡群。
　　引得各大海军、海盗纷纷侧目……
　　……
　　机械战舰上，
　　“叮！你获得了机械合金工装(传奇)×100。”
　　泰伦斯锻造装备的速度很快，
　　一天的时间，
　　已经打造出了100件机械合金工装。
　　楚风迅速让一百名机械傀儡穿上了机械合金工装。
　　这一百名机械傀儡的属性变成了——
　　【机械傀儡】
　　类别:智能机械
　　等阶:五阶
　　攻击:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　生命值:5，000，000(装备加成:+3，000，000)
　　装备:【机械合金工装】
　　配备火力:【诺卡尔符文巨炮】
　　技能:【合金防御】:+200点防御
　　【机械之盾】:获得一个防御值为50万的防护盾。
　　【机械元力】【暴力抓取】【机械咆哮】【超机械混乱】【机械激光炮】……
　　描述:装备了机械合金工装的机械傀儡，属性堪比五阶boss。
　　———————
　　嗯……【群体套装效果】让它们获得100%属性加成，再加上【机械合金工装】的本身属性。
　　机械傀儡的生命值直接增加了三百万，攻击也达到了1万七，一支无敌机械军团逐渐开始显露雏形……
　　……
　　轰隆隆——
　　在巨大的轰鸣声中，
　　十几万艘战舰离港，杀气腾腾的驶向了死亡之岛……
　　“警告！你所在的区域空间极度混乱！”
　　“警告！你的视野受到严重影响，能见度下降80%！”
　　“警告！……”
　　“警告！……”
　　机械战舰一进入黑雾区域，
　　屏幕中央就弹出了一连串红色警告字条。
　　楚风伫立在船首，
　　看向四周，
　　黑茫茫一片，
　　看不见其他战舰，
　　其他战舰行驶的声音也完全消失，
　　仿佛这块区域就只剩下机械战舰。
　　楚风取出一块类似手表的机械装置，
　　这是出发之前，
　　机械岛发给他们的定位装置，
　　可以准确定位自己以及100海里范围内其他战舰的位置。
　　功能就是为了防止各国舰队进入黑雾区域后，迷失了方向、位置。
　　然而——
　　看了眼机械装备的光屏，
　　楚风却皱起了眉头，
　　光屏上，
　　原本代表其他战舰的红色光点全部消失不见，
　　只剩下代表机械战舰的绿色光点。
　　“出师不利啊。”
　　才刚进来黑雾区域，
　　就遇到这种事情，楚风也很是头疼。
　　“siri，接下来就交给你了。”
　　航线混乱、
　　位置混乱、
　　视野还下降了80%的楚风只能将这烂摊子扔给了siri。
　　“叮！正在检索周围区域……”
　　“叮！检测到周围有大量异化生物……”
　　“叮！切换为飞行形态……”
　　“叮！正在重新制定航线！”
　　siri很快投入了工作中，
　　下一刻——
　　机械战舰切换为飞行形态，
　　巨大的轰鸣声从机械涡轮中传出，
　　机械战舰沿着siri制定的新航线飞速航行。
　　siri不愧是机械神格的衍生智能，
　　不一会儿——
　　siri便操控着机械战舰冲出了黑雾区域，
　　大片光芒洒落在机械战舰上。
　　前方一座岛屿映入眼帘，
　　赫然便是死亡之岛！！
　　只不过死亡之岛与之前似乎有些不同，
　　但究竟哪里不同，
　　楚风也说不出个所以然来。
　　机械战舰切换回战舰形态，
　　缓缓下降到海面。
　　将周围海域的海怪迅速清理了一遍后，
　　楚风将机械战舰停靠在死亡之岛上的一处海滩。
　　有异化为船灵的死灵术士在，
　　楚风不用去担心机械战舰遭遇攻击的问题。
　　紧接着——
　　楚风带领400傀儡军团登陆。
　　死亡岛屿并不算是特别大的岛屿，
　　总面积在一百多平方公里的样子。
　　但就这样——
　　十几万战舰一同奔赴而来，
　　迄今为止，
　　只有楚风的机械战舰成功登陆。
　　至少在楚风的视线范围内，
　　他没有看到任何一艘战舰的影子。
　　“一个黑雾不会就把十几万战舰拦下来了吧。”
　　“如果是这样的话，就太扯淡了！”
　　楚风喃喃自语，
　　然而等了十几分钟，
　　都没有战舰出现。
　　楚风最终打算在岛屿周围探查一番，
　　如果有什么不对劲的地方就立马返回。
　　打定主意后，
　　楚风带着傀儡军团向前方一片丛林里走去。
　　然而——
　　刚踏进丛林，
　　一团团白雾在丛林内升腾而起，模糊了视线。
　　沙——沙——沙——
　　接着——
　　四面八方开始传来异响。
　　楚风瞳孔微缩，
　　连忙扫视向四周，
　　只见一群扭曲、怪异的植物类怪物将他们包围了起来。
　　【巨型食人草】
　　等阶:三阶
　　状态:异化，狂躁
　　攻击:？？？
　　生命值:100，000
　　描述:异化后的食人花，具备着极强的攻击性，小心不要被它吞入口中，否则你将很难摆脱它的黏液。
　　————————
　　【血色树人】
　　等阶:三阶
　　状态:异化、嗜血
　　攻击:？？？
　　生命值:80，000
　　描述:浑身沾染着血色的树人，对于血液有着疯狂般的迷恋。
　　————————
　　周围丛林里，
　　涌出了足足上千头巨型食人草和血色树人，
　　朝着楚风和400傀儡军团掩了过来。
　　“攻击！”
　　楚风眼眸闪过一抹冷色，
　　三阶野怪，
　　来再多都是送菜！
　　“叮！你击杀了一头三阶巨型食人草，获得地精王国声望+88……”
　　“叮！你击杀了一头三阶血色，获得地精王国声望+76……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　都不用浪费炮弹，
　　四百傀儡军团出动，
　　【暴力抓取】！
　　【机械咆哮】！
　　在机械傀儡的钢铁手腕下，这些食人草、树人迅速被撕扯的粉碎。
　　期间，
　　楚风还将薇薇安和巴蒂斯召唤了出来，带它们练级刷经验。
　　傀儡军团唯一不好的一点就是不能获取经验升级，
　　只能通过购买大量的升级零件才能升级。
　　“叮！你的契约生物吸血鬼女王升到了40级！突破三阶”
　　“叮！你的契约生物暗影之龙升到了25级！突破二阶”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！你的契约生物暗影之龙升到了40级！突破三阶！”
　　巴蒂斯的升级速度非常迅速，
　　比起薇薇安要迅速的多。
　　因为巴蒂斯的技能大都为范围性技能，
　　且极为克制植物类野怪。
　　反观薇薇安，
　　她的定位是法刺，技能多为单体作战技能，
　　而且在拥有大量控制技能的植物类野怪面前，
　　薇薇安的身法被大大限制，
　　刷怪速度也就远远不如巴蒂斯了。
　　【龙怒光环】！
　　【龙之吐息】！
　　【龙之践踏】！
　　【龙尾横扫】！
　　随着升级
　　巴蒂斯的身躯迅速生长，很快便达到了10米左右的样子。
　　一个【龙尾横扫】下来，
　　咔嚓——咔嚓——
　　瞬间，
　　一大片的巨型食人草、血色树人的身躯就被抽断，七零八落的洒落在地面上。

第197章疯狂升级的暗影之龙
　　战斗到最后，
　　几乎成了暗影之龙的主场。
　　大约一个多小时后
　　近两千只巨型食人草，血色树人全部被击杀，
　　暗影之龙的等级暴涨，属性变成了——
　　【暗影之龙·巴蒂斯】
　　类别：九幽仆从
　　一种族:九幽系生物
　　等级：LV51
　　等阶:四阶
　　攻击：？？？
　　生命值：2,000,000
　　资质:33星(可成长)
　　忠诚度:90
　　力量资质:10星(+20/级)
　　敏捷资质:5星(+10/级)
　　智力资质:5星(+10/级)
　　体质资质:13星(+26/级)
　　战斗派系:狂暴/战士/肉盾
　　形态:可飞行
　　技能:【死亡爪击】【致命撕咬】【龙之践踏】【龙之吐息】【恐龙怒光环】【堕落光环】……
　　描述:暗影之龙的强大正在逐步显露。
　　————————
　　随着等阶突破，
　　暗影之龙的几个技能也分别得到了强化——
　　【龙之吐息】lv4:暗影之龙·巴蒂斯喷射出一道极为粗大的暗影光柱，对目标造成300％的伤害，50％的几率造成灼烧、减防、撕裂等debufg效果，持续时间5秒。
　　【龙怒光环】lv3:获得150％力量提升，技能伤害提升100％，同时100码×100范围内的友方单位获得鼓舞效果，提升75％的伤害。
　　【龙之践踏】lv4:暗影之龙对目标进行一次重击，造成400％的重击伤害。
　　——————
　　沙——
　　沙——
　　沙——
　　迷雾丛林中钻出了第二波怪物，
　　这一波怪物是一群散发着粉色雾气的奇异花，
　　吼——
　　吼——
　　【龙之吐息】！
　　然而——
　　巴蒂斯一口吐息下去，
　　粉色雾气瞬间被轰散，
　　漆黑色的焰朵在奇异花上跳跃，
　　很快——
　　一大片奇异花身上都燃烧起这种漆黑色的烈焰。
　　-1698！
　　-1856！
　　-1369！
　　-1587！
　　……
　　……
　　满屏的伤害熟悉从它们头顶飘出，
　　接着——
　　【龙之践踏】！
　　【龙怒光环】！
　　【暴力抓取】！
　　【机械元力】！
　　巴蒂斯和傀儡军团也是不给奇异花片刻喘息的机会，
　　密集的攻势覆盖，
　　“叮！你击杀了一头三阶奇异花，获得地精王国声望+76……”
　　“叮！你击杀了一头三阶奇异花，获得地精王国声望+80……”
　　“叮！你的契约生物暗影之龙升到了52级！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　随着系统提示音不断响起，
　　一朵朵奇异花在暗影之龙和傀儡军团强悍的攻势下，接连倒地。
　　咔——
　　咔——
　　咔——
　　花身裂开成无数瓣！
　　暗影之龙已经突破到四阶，
　　击杀三阶野怪已经增加不了他多少经验，
　　当这一波奇异花被消灭后，
　　暗影之龙也才升了3级，来到了54级……
　　……
　　迷雾丛林源源不断的涌来野怪，
　　第二波奇异花被清理后，
　　第三波……
　　第四波……
　　第五波……
　　越到后面，
　　怪物出现的数量越少，但都是精英怪，并逐渐开始出现精英怪，甚至boss怪！！
　　咚——
　　咚——
　　咚——
　　伴随着巨大的轰鸣声，
　　大地剧烈的摇晃了起来，
　　第十波的怪物登场，
　　这是一只比暗影之龙还要巨大的扭曲树精，
　　树体高达几十米，枝繁叶茂，形成一个遮天蔽日的篷盖，将楚风等人尽皆笼罩在阴影之中。
　　【扭曲树精】
　　类别:六阶boss
　　状态:异化
　　攻击:？？？
　　生命值:25，000，000
　　技能:【重生树甲】【树人召唤】【奥术冲击】【扭曲之刺】【扭曲锁链】……
　　描述:强大的生命值和繁多的控制技能赋予了扭曲树精强大的群体作战能力。
　　————————
　　【奥术冲击】！
　　【扭曲之刺】！
　　【扭曲锁链】！
　　扭曲树精毫不含糊，一出现便对众人来了波范围性的技能。
　　奥术冲击，
　　一股显而易见的魔法能量朝着楚风它们冲击而来，
　　将暗影之龙、傀儡军团也一并覆盖在内。
　　同时他们的脚下突然涌出大量的尖刺，
　　还有无数的枝条朝着它们的身躯捆绑而来。
　　“我可不想玩捆绑play！”
　　楚风低语一句，
　　然后将绝对防御之盾
　　——薇薇安抓到了身前。
　　-0(魔法免疫！)
　　-0
　　-0
　　“叮！捆绑判定失败！”
　　……
　　楚风让薇薇安帮自己顶了一波奥术冲击以及扭曲锁链后。
　　【移形换影】！
　　楚风指定目标为扭曲树精，
　　瞬间——
　　两者的位置对调。
　　扭曲树精出现在傀儡军团和暗影之龙的包围圈内。
　　咔——
　　咔——
　　咔——
　　暗影之龙凭借着蛮力将捆缚在它身上的枝条一根根崩碎，
　　跟着龙尾一个横扫，
　　将地面上的尖刺荡平，
　　而傀儡军团，
　　除了那100只穿了机械合金工装的机械傀儡迅速摆脱了束缚。
　　其余机械傀儡差不多都被捆成了粽子。
　　不过100头机械傀儡也足够了。
　　“开炮！！！”
　　楚风一声令下，
　　轰隆——
　　轰隆——
　　轰隆——
　　100头机械傀儡迅速掏出它们的大宝贝，
　　伴随着轰鸣声，
　　一颗颗裹挟着火焰的炮弹朝着扭曲树精的轰了过去。
　　【致命撕咬】！
　　【死亡爪击】！
　　【龙之吐息】！
　　【龙怒光环】！
　　暗影之龙也是迅速飞扑到扭曲树精身上，
　　就是一阵猛烈的撕咬！！
　　与此同时——
　　【暗夜君王形态】！
　　【血族之翼】！
　　【箭雨洪流】！
　　【生命之矢】！
　　这是楚风登陆死亡之岛后，第一次出手。
　　咻——咻——咻——咻——
　　箭矢如雨，
　　不停落下！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　……
　　扭曲树精体型巨大，
　　不可能出现未命中的情况，
　　所有火力全部倾泻在扭曲树精身上，
　　一波技能下来，
　　扭曲树精瞬间掉了四、五百万的血量。
　　然而——
　　【重生树甲】！
　　【重生树甲】:每秒恢复5％的生命值，持续时间8秒，恢复期间，豁免80％伤害。技能冷却时间:20秒。
　　“妈卖批！”
　　看到【重生树甲】的详细描述，
　　楚风忍不住爆了句粗口，
　　每秒5％的生命值恢复也就算了，
　　持续8秒，
　　恢复期间豁免80％伤害也可以算了，
　　但这20秒的冷却时间是不是太离谱了些！？
　　“继续开炮！”
　　轰隆——
　　轰隆——
　　傀儡军团将诺卡尔符文巨炮对准了扭曲树精，再来了一波炮弹轰击。
　　打掉扭曲树精几百万生命值后，
　　楚风掐着时间，
　　趁扭曲树精【重生树甲】技能还有几秒刷新——
　　【属性转换石】！
　　敏捷转换！
　　楚风迅速将属性全部转化为敏捷属性，
　　武器切换为杀戮之心，
　　【刹影·瞬狱杀】！
　　-256
　　击飞！
　　-234！
　　击飞！
　　-265！
　　击飞！
　　……
　　……
　　连击×63
　　“叮！消耗30点连击点数，使用暗夜裁决，随机到智力裁决，智力属性×10，判定失败！”
　　“叮！消耗30点连击点数，使用暗夜裁决，随机到敏捷裁决，敏捷属性×10，判定成功！”
　　“叮！扭曲触发晕眩状态，效果持续时间16秒！”
　　16秒的眩晕！
　　“给爷大力的轰！！”
　　楚风狂吼着下令！
　　轰隆——
　　轰隆——
　　轰隆——
　　【龙之吐息】！
　　【致命撕咬】！
　　【死亡爪击】！
　　趁他病要他命！
　　密集的火炮将扭曲树精覆灭……
　　期间——
　　楚风也是将其余机械傀儡从捆绑中解除了出来。
　　400门诺卡尔符文巨炮对着扭曲树精狂轰乱炸！
　　两三波的功夫，
　　扭曲树精2500万血量被清空，
　　轰隆一声倒在了地上。
　　“叮！你击杀了一头六阶boss扭曲树精……”
　　“叮！你的契约生物暗影之龙升到了58级！”
　　“叮！……升到了59级！”
　　“叮！……暗影之龙……60级！”
　　大量经验反馈，
　　暗影之龙一连升了3级。
　　“叮！暗影之龙达到60级，开始进阶！”
　　虚空中涌出大量的暗影物质将暗影之龙包裹，
　　在薇薇安羡慕的目光下，
　　暗影之龙又一次进阶。
　　因为暗影之龙原本就是九阶半神之龙，
　　所以对于暗影之龙来说，
　　进阶非常简单，
　　只需要足够的能量就行。
　　薇薇安也是如此，
　　在进阶到七阶之前，
　　都不需要完成额外的进阶条件。
　　趁暗影之龙进阶，
　　楚风也是简单的将树精boss宝箱强化+8。
　　“叮！你打开了树精boss宝箱+8！”
　　“叮！你获得了321点属性，【重生树甲】(传奇)×1，暗金级装备×7，传奇级恢复药水×11……”
　　【重生树甲】
　　类别:胸甲【大型】
　　品质:传奇
　　+50全属性。
　　+10％生命值
　　+20％体质
　　+200％生命恢复速度
　　穿戴条件:只有大型单位才能穿戴。
　　效果:【重生树甲】:每秒恢复4％的生命值，持续时间7秒，恢复期间，豁免50％伤害。技能冷却时间:30秒。
　　————————
　　“竟然把这个技能效果的装备给爆出来了。”
　　楚风很是惊喜，
　　虽然技能效果相比较扭曲树精身上的削弱了不少，
　　但也非常不错了。
　　“只有大型单位可以穿。”
　　这不给暗影之龙量身定配的吗。
　　暗影之龙生命值虽然不如扭曲树精那般变态，
　　但在同等阶生物中，却算得是上顶尖的了。
　　而且在防御上，
　　扭曲树精却也不如暗影之龙。
　　这些属性，再加上暗影之龙的不死特性，
　　那可真就是磨人的小妖精！
　　“叮！你的契约生物暗影之龙成功突破为五阶生物，激活新技能【龙之召唤】”
　　【龙之召唤】:召唤九幽之龙为其作战，目前最大召唤数量:5，召唤数量随暗影之龙实力提升而增加。
　　———————
　　“巴蒂斯，把这件装备穿上。”
　　楚风让暗影之龙穿上重生树甲，
　　然后再查看了一下暗影之龙的属性——
　　【暗影之龙·巴蒂斯】
　　等级：LV60
　　等阶:五阶
　　资质:38星(可成长)
　　力量资质:12星(+24/级)
　　敏捷资质:5星(+10/级)
　　智力资质:5星(+10/级)
　　体质资质:16星(+32/级)
　　装备:【重生树甲】
　　生命值:3，800，000
　　————————
　　暗影之龙的生命值直接来到380万，
　　各项资质也暴涨。
　　同时暗影之龙的身躯也再次暴涨一大截，达到了15米左右的样子。
　　而在此时——
　　第十一波怪物从四面八方涌了过来……

第198章千瞳魔树，魔树战士
　　吼——
　　吼——
　　嘹亮龙吟，响彻诸野。
　　【龙之召唤】！
　　巴蒂斯召唤出来的九幽之龙，
　　正是联赛试炼塔第十层的骨龙。
　　第十一波是全身长着尖刺的荆棘花，
　　然而——
　　五条骨龙完全无视了它们的尖刺，
　　龙尾一抽，
　　大片大片的荆棘花倒下。
　　【龙之吐息】！
　　【龙怒光环】！
　　【龙之践踏】！
　　每一条骨龙身长都达到十米以上。
　　五条骨龙加上巴蒂斯，
　　这六头庞然大物横亘在楚风傀儡军团之前。
　　不需要傀儡军团出手，
　　它们便拦下第十一波的荆棘花……
　　…….
　　第十一波……
　　第十二波……
　　第十三波……
　　第十四波……
　　迷雾丛林外源源不断涌来怪物，
　　然后——
　　前赴后继的被傀儡军团和巴蒂斯干掉。
　　“叮！你的契约生物暗影之龙升到了61级！”
　　“叮！你的契约生物暗影之龙升到了62级！”
　　……
　　……
　　时间推移，
　　一波波怪物被击败，
　　暗影之龙等级稳步提升，身长也逐步增长，20米、25米、30米……
　　召唤的骨龙数量也在增加……
　　……
　　“不愧是半神之龙。”
　　楚风赞叹，
　　巴蒂斯一龙之力，近乎于一支军团。
　　轰隆——
　　轰隆——
　　轰隆——
　　密集的火炮轰击下，第19波怪物也终于被击退。
　　丛林中的迷雾开始消散，
　　楚风的视野恢复。
　　然而就在此时，
　　一片黑影飘了过来，将他们覆盖。
　　楚风抬眼一看，
　　那是一顶由树叶枝条构造而成的篷盖，遮天蔽日！！
　　再往下一看，
　　楚风只觉得一身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　这是一颗巨大无比的树，比之前的扭曲树精好要好大，
　　身达30米的暗影之龙在他面前就像是一个小弟弟一般。
　　然而这并不能让他感到惊惧，
　　让楚风感到惊惧的是这巨树身上的眼珠！
　　数之不清的眼珠遍布在这颗高达百米的树身上，还在滴溜溜的旋转着，眼瞳反射着邪异光芒——
　　【千瞳魔树】
　　类别:七阶boss
　　瞳仁：火焰瞳仁x1000，
　　冰霜瞳仁×1000，
　　麻痹瞳仁x1000，
　　剧毒瞳仁x1000。
　　【火焰瞳仁】
　　生命值：8万
　　效果：赋予1000根枝条火焰特性，造成200%的火属性伤害，50%触发灼烧效果，持续时间8秒。
　　【冰霜瞳仁】
　　生命值：8万。
　　效果：赋予1000根枝条冰霜特性，造成150的冰属性伤害，80%触发冰冻效果，持续时间视目标智力而定。
　　【麻痹瞳仁】
　　生命值：8万。
　　效果:赋予1000根枝条麻痹特性，造成100%的伤害，100%触发麻痹效果，持续时间视目标智力而定。
　　【剧毒瞳仁】
　　生命值：8万。
　　效果:赋予1000根枝条剧毒特性，造成150%的毒属性伤害，100%触发剧毒效果，持续时间8秒。
　　描述：打树先打眼，想要击败千瞳魔树，就要戳它的大眼珠子。
　　————————
　　“嘶——”
　　看完千瞳魔树具体信息，
　　楚风倒抽一口凉气，
　　“4000颗大眼珠子，这得戳到什么时候啊。”
　　唰——
　　唰——
　　唰——
　　唰——
　　楚风还没从惊惧中回过神来，
　　密密麻麻的枝条宛如一张大网将楚风、傀儡军团和暗影之龙尽数笼罩在内。
　　足足4000根枝条，
　　封锁了他们上下前后左右所有空间，
　　根本没有地方可以躲避。
　　“全范围攻击！”
　　楚风也是吐血，
　　下一刻——
　　-1000！
　　触发灼烧效果！
　　-1000！
　　触发冰冻效果！持续时间3秒！
　　-1000！
　　触发麻痹效果！持续时间4秒。
　　-1000！
　　触发剧毒效果！
　　……
　　……
　　傀儡军团全部中招！
　　密密麻麻的伤害数字以及效果判定显示在它们头顶，
　　楚风也是靠薇薇安才成功躲过这一劫。
　　千瞳魔树虽然每一根枝条伤害只有1000，
　　但4000枝条抽下来，
　　加起来却是达到了400万的伤害！
　　傀儡军团已经有倒霉的机械傀儡挨了几十条鞭子，
　　身躯上出现了裂痕。
　　“不行，不能给它出手的机会！”
　　【属性转换石】！
　　敏捷转换！
　　加上之前来树精boss宝箱获得321点属性，
　　楚风的全属性达到了3422，
　　全部转化为敏捷属性。
　　【刹影·瞬狱杀】！
　　楚风握着杀戮之心朝着千瞳魔树杀了过去。
　　-265！
　　击飞！
　　-276！
　　击飞！
　　-263！
　　击飞！
　　……
　　……
　　连击×71！
　　“叮！消耗30点连击点数，使用暗夜裁决，随机到力量裁决，力量属性×10，判定失败！”
　　“叮！消耗30点连击点数，使用暗夜裁决，随机到敏捷裁决，敏捷属性×10，判定成功！”
　　“叮！千瞳魔树触发晕眩状态，效果持续时间18秒！”
　　敏捷属性3422，
　　乘于10就是
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，敏捷裁决直接判定千瞳魔树晕眩了18秒！
　　“给我轰它的大眼珠子！”
　　楚风怒吼道，
　　轰隆——
　　轰隆——
　　轰隆——
　　伴随着巨大的轰鸣声，
　　一颗颗炮弹精准的落在千瞳魔树的瞳仁上，
　　优先攻击冰霜瞳仁和麻痹瞳仁。
　　【龙之吐息】！
　　【死亡爪击】！
　　【致命撕咬】！
　　暗影之龙和骨龙也是狠狠的对着千瞳魔树的眼珠子扒拉，
　　扒的血糊糊的，
　　看起来分为惨烈。
　　18秒过去，
　　千瞳魔树已经有400多颗大眼珠子被轰爆，
　　楚风迅速再补上一记暗夜裁决，
　　成功随机到敏捷裁决，再次判定。
　　“叮！千瞳魔树触发晕眩状态，效果持续时间17秒！”
　　“给爷轰！”
　　轰隆——
　　轰隆——
　　轰隆——
　　……
　　……
　　就这样，
　　楚风不断出手，一波波消耗着千瞳魔树的生命值。
　　千瞳魔树一颗眼珠子8万的生命值，
　　4000颗加起来3.2亿的生命值。
　　傀儡军团和暗影之龙每波差不多能打出3000多万的伤害。
　　但期间也有没有随机到敏捷裁决的时候，
　　楚风他们就只能挨打，
　　时间流逝，
　　一分钟……
　　两分钟……
　　四分钟……
　　终于——
　　在四分钟的时候
　　千瞳魔树只剩下500多颗眼珠子，
　　“叮！千瞳魔树触发晕眩状态，效果持续时间18秒！”
　　等千瞳魔树一波攻势结束，
　　楚风抓住机会，迅速触发暗夜裁决，敏捷判定成功！
　　“轰爆它的大眼珠子！！”
　　轰隆——
　　轰隆——
　　轰隆——
　　千瞳魔树剩余眼珠子:400颗
　　剩余眼珠子:300颗
　　剩余眼珠子:200颗
　　剩余眼珠子:100颗
　　……
　　就在千瞳魔树只剩下100颗眼珠子不到的时候，
　　异变发生了，
　　千瞳魔树突然开始剧烈颤抖了起来，
　　接着——
　　轰隆——
　　巨大的轰鸣声传出，
　　千瞳魔树竟然炸开了，
　　漫天的枝条、树叶和绿色的血液挥洒在虚空，
　　然后纷纷扬扬的落了下来。
　　“叮！你击杀了六阶boss千瞳魔树，你获得了地精声望×500万……”
　　“嗯？”
　　忽略了脑海里的提示音，
　　楚风的注意力全在千瞳魔树的尸体上，
　　在沾染了绿色血液的魔树残肢之间，
　　有一道道身影躺在了地面上，
　　一共二三十道。
　　仔细探查了他们的信息。
　　楚风发现这些从千瞳魔树身体内爆出来的竟然是异化过后的死灵术士！！
　　【死亡圣徒·伍德洛】
　　类别:死亡圣徒(七阶职业)
　　种族:暗夜精灵族
　　状态:异化、堕落、黑暗污染、极度虚弱
　　当前形态:魔树战士
　　攻击:？？？
　　生命值:10万/1500万
　　技能:【缠绕】【鞭笞】【融合】【死灵召唤】【恶灵附身】……
　　描述:死亡圣徒·伍德落被邪恶魔法物质感染后，身体发生了诡异的变化，与一颗巨树融合在了一起，异化为了魔树战士，由于死灵魔法的原因，死亡圣徒·伍德洛获得了融合能力，与其它魔树战士融合，可以化身为更强大的千瞳魔树。
　　————————
　　【死灵导师·詹姆斯】
　　当前形态:魔树战士
　　……
　　————————
　　【死灵术士·理查德】
　　当前形态:魔树战士
　　……
　　————————
　　“我为什么会变成了这幅模样！！”
　　被击败后，
　　这些死灵术士获得了短暂的清明，
　　看着彼此的身躯，
　　难以接受的他们发出了痛苦的惊呼。
　　“我可以帮你们净化你们身上的黑暗污染。”
　　“但我需要获得你们的忠诚。”
　　楚风开门见山的对他们说道。
　　“你能净化我们体内的黑暗污染！？”
　　闻言——
　　死亡圣徒·伍德洛猛的抬头，目光紧紧的落在了楚风身上。
　　楚风眼神示意暗影之龙。
　　暗影之龙会意，
　　【堕落净化】！
　　暗影之龙使用堕落进化将其中一名死灵术士身上的黑暗污染吸出。
　　“真的被净化了！”
　　死亡圣徒·伍德洛能够清晰感知到暗影之龙从死灵术士体内吸出的黑气，
　　蕴藏着他极为熟悉的邪恶力量。
　　“我们愿意追随于你，不过我还有一个条件。”
　　死亡圣徒·伍德洛说道。
　　“说！”
　　楚风淡淡抬眸。
　　死亡圣徒·伍德洛希冀的目光落在楚风身上，
　　“我希望你能解救路德威尔大人。”

第199章siri,向我开炮
　　“叮！你获得了死亡圣徒·伍德洛的追随！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一共1名死亡圣徒，4名死灵导师、17名死灵术士得到了净化。
　　当然它们的魔树战士形态，
　　楚风是没办法帮他们恢复过来了。
　　清算了一下这20波怪物的奖励。
　　【地精王国声望】
　　数量:3000万
　　描述:远征任务中，每击杀异化生物获得相对声望，异化生物越强，击杀获得的声望越高。
　　【金币】
　　数量:500万
　　描述:……
　　【迷雾草】
　　数量:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
颗
　　描述:散发出的雾气拥有强烈的致幻效果，将其栽种在指定区域，可以有效的帮你隐藏一些物体。
　　……
　　……
　　除此之外，
　　还有像重生树甲这些拥有不错效果的装备，以及一些杂七杂八的奖励。
　　总之这一波下来，
　　收获最多的是暗影之龙·巴蒂斯。
　　等级一路直升到64级，等阶也突破到了五阶，
　　实力暴涨了一大截。
　　而这一战，
　　也让楚风清晰认识到了巴蒂斯的潜力……
　　……
　　梳理完奖励，
　　楚风等人在死灵圣徒·伍德洛的带领下，
　　穿过了迷雾丛林，
　　抵达了一座大峡谷。
　　接着进入峡谷中心的一座地穴，
　　地穴很阴暗，
　　沿路有着各种异化生物，
　　如异化蜘蛛，异化毒蝎之类……
　　也有异化成各种模样的死灵术士。
　　越是深入死亡之岛，
　　楚风便越来越认知到路德维尔所做的实验有多么恐怖！
　　对于这一手掀起了死亡之灾的路德维尔，
　　也愈发感到好奇。
　　一路上，
　　楚风陆续又获得了10名死灵导师，38名死灵术士的追随。
　　“叮！你获得了死灵圣徒·巴巴塔的追随……”
　　最后在又净化掉一只死灵圣徒后，
　　楚风等人终于来到地穴深处。
　　地穴深处是一个巨大实验室，
　　实验室内摆放了各种各样的药剂以及书籍。
　　“伍德洛，你竟然敢背叛我，把敌人带到了地穴中来！！”
　　一道愤怒的声音传来，
　　实验室的左侧角落，
　　一道披头散发的身影伫立在陈旧的办公桌旁，
　　猩红而暴戾的目光死死的盯着闯进来的楚风等人。
　　由于地穴比较狭小，
　　所以暗影之龙和傀儡军团都留在了地穴外。
　　楚风好奇的打量着眼前这位死灵术士领袖
　　——路德维尔！
　　与其他死灵术士不同，
　　路德维尔身上并没有异化的现象，
　　身材瘦削、披头散发、双眸布满血丝，
　　无论从哪方面看都像是一个十分寻常的魔法学士。
　　但其浑身散发着的危险气息却很清楚的告知楚风，
　　他眼前的并不是一位寻常魔法学士。
　　【死亡执政官·路德维尔】
　　类别:死亡执政官·八阶职业
　　种族:暗夜精灵族
　　状态:堕落、黑暗污染(深度)
　　攻击:？？？
　　生命值:50，000，000
　　技能:【邪灵附身】【死灵召唤】【灵魂腐蚀】【恶月诅咒】……
　　描述:在死亡面前，众生平等！
　　——————————
　　“路德维尔大人，并非如此，修罗大人净化了我们体内的黑暗污染，让我们从堕落中获得救赎。”
　　死亡圣徒·伍德洛连忙述说道，
　　它眼眸闪烁着精光，落在路德维尔的身上。
　　“路德维尔大人，我带修罗大人就是为了将你从堕落中救赎出来。”
　　“呵，堕落！救赎？”
　　“我不需要救赎，只有像你们这种弱者才需要救赎！！”
　　路德维尔怒极而笑了起来，
　　“堕落难道不好吗，堕落让我们获得了更为强大的力量，只有有了力量，我们死灵术士才能从无尽海域杀回去！”
　　路德维尔脸庞病态般的扭曲了起来，狂吼着。
　　“只有有了力量，我们才能让当初对我们赶尽杀绝的那些人付出惨重的代价！”
　　“你已经疯了。”
　　看见眼前一幕，
　　楚风不由得摇了摇头，
　　“不能掌控的力量毁灭不了任何人，毁灭的只有你自己。”
　　“一个卑微的人类，也有资格对我说教？”
　　路德维尔眼神疯狂的看向楚风，
　　浑身气息完全变了。
　　与此同时——
　　楚风浑身寒毛都竖立了起来，
　　一股强烈的死亡危机从他灵魂深处迸发而出，瞬间传遍了楚风的全身。
　　【移形换影】！
　　楚风本能的对地穴通道内的一只异化蜘蛛使用了移形换影。
　　下一刻——
　　楚风出现在地穴通道内，
　　他回头望去，
　　瞳孔瞬间缩紧，
　　只见在他原来的位置上，
　　异化蜘蛛化为了一摊恶臭的绿色液体。
　　三十六计，走为上计！
　　逃！
　　【暗夜君王形态】！
　　【暗影闪烁】！
　　【暗影闪烁】！
　　【暗影闪烁】！
　　楚风没有任何犹豫，向地穴外逃去。
　　他可不想一个人面对生命值达到5000万的路德维尔。
　　而且傀儡军团和暗影之龙都在地穴外，
　　他必须得将战场拉到地穴外去。
　　“叮！你受到恶月诅咒，全属性下降50%，移动速度下降50%，同时路德维尔对你的造成的伤害提升100%，持续时间3分钟。”
　　“艹！”
　　“我跑的这么快了，还特么能中诅咒。”
　　楚风心里一万匹草泥马飞奔而过。
　　不过眼下不是吐槽的时候，
　　一股阴冷的风从身后吹拂而来。
　　“你逃不掉的！”
　　随之响起的还有路德维尔阴冷疯狂的声音。
　　【血族之翼】！
　　猩红之翅从楚风后背延伸而出，
　　楚风猛的一振翅，速度飙升，沿着通道，迅速向地穴外飞出。
　　“开炮！！”
　　飞出地穴洞口的瞬间，
　　楚风果断对傀儡军团下达命令！
　　咔——
　　咔——
　　咔——
　　傀儡军团十分默契的甩起了大宝贝，
　　对着地穴洞口，一顿猛射！
　　轰隆——
　　轰隆——
　　轰隆——
　　地动山摇，
　　炮弹填满了洞口，尽数落在了路德维尔的身上。
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　……
　　只是诺卡尔符文巨炮的炮弹，
　　落在路德维尔身上却只打出了一半的伤害。
　　“狡猾的人类！”
　　路德维尔从硝烟中走了出来，
　　表面上看上去没有受到任何伤害，
　　但生命值已然掉了五、六百万。
　　然而——
　　楚风依然不敢掉以轻心，
　　因为那股死亡危机依然萦绕在他心尖，
　　非但没有减弱，
　　反而愈发强烈！
　　“这是怎么回事？”
　　楚风皱了皱眉头，
　　沉吟了片刻，
　　楚风取出了两套机械装置——
　　【机械烈焰装甲】
　　类别:充能物品
　　充能:10/10万块魔法水晶
　　使用次数:1/2
　　状态:充能完成，可随时召唤机械烈焰行者为你而战。
　　【机械冰霜装甲】
　　状态:充能完成……
　　……
　　保险起见，
　　楚风将机械烈焰行者和机械冰霜行者召唤了出来。
　　机械烈焰行者和机械冰霜行者都是3000万的生命值，
　　加起来比路德维尔的生命值还多1000万。
　　“上！”
　　强压下心中的不安，
　　楚风给机械烈焰行者和机械冰霜行者下达了攻击的指令。
　　轰隆——
　　轰隆——
　　轰隆——
　　【龙之吐息】！
　　有机械烈焰行者和机械冰霜行者在前面抗伤害。
　　傀儡军团和暗影之龙也分别远程对路德维尔进行输出。
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　……
　　一连串伤害数字从路德维尔头顶飘出。
　　在机械烈焰行者和机械冰霜行者的夹击下，
　　路德维尔似乎毫无招架之力。
　　他的生命值也在以一种惊人的速度下降着——
　　剩余生命值:4000万
　　剩余生命值:3200万
　　剩余生命值:2400万
　　剩余生命值:1600万
　　……
　　然而就在路德维尔生命值跌破1000万大关时。
　　异变突生！！
　　【邪灵附身】！
　　轰——
　　一股极端邪恶的气息灌入路德维尔的体内，
　　路德维尔的身体开始发生惊人的变化！！
　　邪异的黑气从他的皮肤中透发而出，然后环绕在他周身，
　　身体节节暴涨，迅速达到了五十米高，
　　比机械烈焰行者和机械烈焰冰霜行者还要高过一头。
　　【死亡执政官·路德维尔】
　　状态:邪灵附身
　　攻击:？？？
　　生命值:500，000，000
　　……
　　描述:路德维尔召唤了远古邪灵，获得了部分远古邪灵的能量。
　　注:该远古邪灵疑似是某位神明的手笔。
　　————————
　　邪灵附身状态下的路德维尔，
　　生命值直接暴涨了10倍，瞬间飙升至5亿！！
　　而且这种增长并没有停下，
　　路德维尔的生命值还在以一种极为惊人的速度飙升着！！
　　“你们都得死！！”
　　路德维尔狂吼着，
　　他的双手探出，化为一对漆黑鬼爪猛的朝机械烈焰行者和机械冰霜行者撕了过来。
　　嘎——嘎——嘎——
　　火星四射！
　　伴随着令人牙酸的摩擦声响起，
　　两个极为惊人的伤害数字分别从机械烈焰行者和机械冰霜行者的头顶飘了出来。
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　接着，
　　路德维尔连续出击，
　　唰——
　　唰——
　　唰——
　　唰——
　　邪灵状态下，
　　路德维尔的攻击速度达到了一种惊人的地步。
　　机械烈焰行者和机械冰霜行者完全没有反手之力，
　　局势瞬间逆转！
　　傀儡军团发射的炮弹也大多被路德维尔给miss掉。
　　更为惊悚的是，
　　随着攻击次数的增多，
　　路德维尔的伤害在不断提高——
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　几秒不到，
　　路德维尔的伤害就增加了10万！
　　而路德维尔的生命值也涨到了5亿5千万左右！
　　“该死！”
　　“路德维尔大人已经完全丧失了理智，竟然召唤出了远古邪灵！”
　　与此同时，
　　死亡圣徒·伍德洛从地穴中走了出来，
　　看见眼前的一幕，脸色顿时大变。
　　“完了，完了！”
　　死亡圣徒一脸绝望的看向楚风：“修罗大人，趁现在快逃吧，再晚就来不及了。”
　　“放心，我还有后招呢。”
　　楚风却淡淡一笑，
　　下一刻——
　　他抬起头，
　　峡谷上空，
　　一艘巨大的钢铁堡垒露出了部分躯体。
　　“siri，向我开炮！！”

第200章第四枚王冠碎片，九幽神国的危机
　　嗤啦——
　　亚特兰舰炮炮弹在远古机械炮台的加持下，
　　以无比惊人的速度撕开了虚空，
　　瞬至楚风的头顶！
　　【移形换影】！
　　楚风对路德维尔使出了移形换影！
　　下一刻——
　　轰隆！
　　惊天动地的轰鸣声传出，
　　-130，000，000！
　　炮弹轰在了路德维尔的身上，
　　弹出了一个恐怖的伤害数字！
　　楚风嘴角浮现出一抹笑意，
　　早在进入地穴之前，
　　为了以防万一，
　　他便向siri下达了将机械战舰开过来的指令。
　　【属性转换石】！
　　敏捷转换！
　　【刹影·瞬狱杀】！
　　-123！
　　击飞！
　　-132！
　　击飞！
　　-112！
　　击飞！
　　……
　　……
　　连击次数×73
　　“叮！消耗30点连击点数，使用暗夜裁决，随机到力量裁决，力量判定失败！”
　　“叮！消耗30点连击点数，使用暗夜裁决，随机到敏捷裁决，敏捷判定成功！”
　　“叮！目标路德维尔进入眩晕状态，效果持续时间4秒！”
　　邪灵附身状态下的路德维尔的属性太高了，
　　楚风全属性转化为敏捷，再x10，竟然也才判定4秒眩晕时间。
　　“siri，继续开炮！”
　　“霍奇、杰克你们发射机械能源炮！”
　　楚风继续向siri下达开炮指令，同时也让死灵术士·霍奇等人发射战舰上的机械能源炮。
　　必须瞬秒了路德维尔，
　　否则以路德维尔疯狂上涨的生命值，
　　只要拖延点时间，亚特兰舰炮都拿它没办法。
　　轰隆——
　　轰隆——
　　轰隆——
　　炽热的气浪向着四周奔腾开来，
　　掀起漫天的沙尘。
　　-132，800，000！
　　-3，000，000！
　　-3，000，000！
　　-3，000，000！
　　……
　　……
　　一连串恐怖的伤害数字从路德维尔头顶飞出。
　　路德维尔的生命值一大管一大管的掉落！
　　“可恶的人类，你罪该万死！”
　　路德维尔从眩晕中醒来，发现自己的生命值跌破了1亿，又惊又怒！
　　【死亡剥夺】！
　　“叮！你受到死亡剥夺的死亡判定，智力属性判定中！”
　　“判定不通过！你被判定死亡！”
　　瞬间，
　　楚风的血条抽空，
　　但他嘴角却浮现出了一抹笑意，
　　白光中，
　　他看向路德维尔，张了张嘴:“撒有拿拿。”
　　下一刻——
　　轰隆！
　　巨大的轰鸣声传来，
　　最后一枚亚特兰舰炮炮弹落在了路德维尔的身上。
　　-98，500，000！
　　路德维尔血条抽空，轰然倒在了地面上。
　　“叮！你受到一次致死攻击，触发【重生】效果，技能、装备效果全部刷新，生命值，魔力值刷新……”
　　楚风复活，
　　与此同时——
　　路德维尔的灵魂从尸体上飘了出来，
　　他眼神复杂的看着楚风。
　　“谢谢你！冒险者，让我从无尽的堕落中解脱了出来。”
　　“因为一念之差，我竟然造成了如此大的灾难，我的族人也因为我变成了如今这幅鬼样子，我真是暗夜精灵族的罪人。”
　　看着一个个异化成魔树战士的死灵术士，
　　路德维尔眼眸中流露出无尽的懊悔。
　　“路德维尔大人……”
　　死亡圣徒·伍德洛张了张嘴，看着路德维尔越来越透明的灵魂，不知道说什么。
　　它们这一支死灵术士对路德维尔的情感是十分复杂的。
　　一开始成为死灵术士的时候，
　　路德维尔在它们这些死灵术士眼中无疑是神一般的存在。
　　是路德维尔让世人知道暗夜精灵族也有着惊人的魔法天赋。
　　其在魔法上的造诣，
　　让神域顶尖魔法师都感到汗颜。
　　那个时代，
　　路德维尔在暗夜精灵族，乃至整个神域大陆都是极为璀璨的存在。
　　它们这些死灵术士信仰、尊敬，膜拜，狂热的追随着路德维尔。
　　即便路德维尔被指控进行邪恶研究的时候，
　　它们也义无反顾的跟随着路德维尔来到了死亡之岛。
　　只是时间证明了一切
　　——它们错了。
　　等它们看清了事实，却已经为时晚矣，已然步入了沉沦……
　　峡谷内，一片沉寂，只有风轻轻的吹过。
　　“但值得恭喜的是，灾难终于结束了。”
　　楚风笑着道。
　　闻言——
　　路德维尔却是沉默了，
　　良久，
　　它才摇了摇头，目光再次落在了楚风身上。
　　“冒险者，我必须得告诉你，灾难远没有结束。”
　　“我在你身上感受到了王冠碎片的气息，你应该知道王冠代表着九幽的权柄。”
　　此番话一出，
　　楚风内心顿时咯噔了一下。
　　心中有了一种不祥的预感。
　　果然——
　　“如你所想，第四枚王冠碎片原本是在我手中的。”
　　路德维尔看穿了楚风的想法，继续说道。
　　“原本……”
　　楚风却是暗叹了一口气。
　　“我手中的这枚王冠碎片是四枚王冠碎片中权柄功能最强大的一枚。”
　　“它能打通九幽与神域之间的通道，让无数九幽生物降临神域大陆。同时它还掌握了部分九幽河，可以接引亡者成为九幽生物……”
　　说到这里，
　　路德维尔叹了口气，
　　“而就在不久前，
　　深处于堕落的我为了获得更高层次的死灵魔法，与一个极为强大的存在完成了一笔交易，
　　付出的的代价便是这枚王冠碎片。”
　　路德维尔眼神中显露出愤怒，咬牙切齿道:“而在我将王冠碎片献祭给这位存在后。”
　　“我虽然如愿以偿的获得了更高层次的死灵魔法，
　　但这个死灵魔法内却藏着个早已设好的陷阱，这位存在借我之手将异化之灾扩散了开来……”
　　通过路德维尔的述说，
　　楚风逐渐理清楚了这一系列的事情。
　　简单来说就是——
　　路德维尔被一位邪恶存在给坑了。
　　这位邪恶存在基本可以肯定是位神明。
　　而据路德维尔的陈述，
　　它在很小的时候就已经与这位存在有联系了。
　　小时候——
　　路德维尔因为对一本魔法古籍上的献祭仪式感到好奇，
　　所以便按照古籍上的步骤，完成了该献祭仪式。
　　于是——
　　因为这场献祭仪式，
　　路德维尔与这位存在完成了第一场交易。
　　获得了第一个死灵魔法，
　　也是从这个时候开始，
　　路德维尔的魔法天赋开始显露于世人目光中。
　　获得甜头后，
　　路德维尔从此一发不可收拾，与这位存在完成了一次次交易……
　　而在这个过程中，
　　路德维尔灵魂在不知不觉中被黑暗污染，直到完全丧失理智……
　　“也就是说——
　　从你小时候开始，这位存在就开始布局了么？”
　　听完路德维尔的陈述，
　　楚风皱了皱眉，
　　“就为了你手中的王冠碎片吗？不过那时候你手中应该没有王冠碎片吧。”
　　路德维尔点头:“是的，王冠碎片是我后来获得的。”
　　路德维尔继续说道:“我猜测，祂引我陷入堕落，只不过是想把我变成它在暗夜精灵族的一枚棋子罢了。”
　　“至于祂的目标——
　　自然不会只是一枚王冠碎片而已，祂的目标是九幽的权柄。”
　　“九幽权柄。”
　　闻言——
　　楚风内心再次咯噔了一下。
　　难道这位存在是光明神！？
　　再结合暗影之主所说
　　——现在的光明神其实是执掌光与暗的君主。
　　那么光明神在死灵魔法上有极高的造诣也是很有可能的。
　　“嘶——”
　　细思极恐，
　　楚风忍不住倒吸了一口气，
　　他越想越觉得路德维尔从小接触的这位存在很大可能就是光明神。
　　另一边，
　　路德维尔继续述说着:“九幽是暗夜精灵神大人的神国。”
　　“神国？”
　　楚风第一次听到这个名词。
　　“暗夜精灵神大人在第一次神战陨落，神格破碎，神国也就变成了无主之物。”
　　“所以这位存在的一直以来的目的就是吞噬九幽神国，让自己的神国得以壮大。”
　　说到这里，
　　路德维尔仿佛想起了什么，
　　脸色突然变得焦急了起来。
　　“我想起了一件事情
　　——就在不久前，我在死亡之岛感知到了这位存在的信息，气息很微弱。应该是通过某种载体，实现了分身降临。”
　　“祂一定已经进入了九幽神国！”
　　“冒险者，你必须得阻止祂！”
　　“虽然由于某种限制，自上古神战后，神明本体不得降临神域。”
　　“但我有预感，如果让祂吞噬了九幽神国，这条限制将会被打破，届时神域大陆或将陷入巨大的混乱中。”
　　“而我们暗夜精灵族也将彻底断绝成神的希望！所以冒险者，我希望你能够阻止祂。”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你触发任务‘九幽神国的危机’。”
　　“任务描述:阻止邪恶存在吞噬九幽神国。”
　　“叮！”
　　“游戏提示:接受任务，你将获得路德维尔的馈赠，是否接受？”

第201章六阶漫步幽灵，神话级副本开启
　　“叮！”
　　“游戏提示:你的【暗月崛起篇章】——‘解救死灵术士分支’任务完成。”
　　“叮！”
　　“游戏提示:检测到新剧情，【暗月崛起篇章】自动更新
　　——任务‘九幽神国的危机’。”
　　“得！这下必须得接受了！”
　　原本还有所犹豫的楚风，
　　在听到脑海里的提示后，
　　果断选择了接受，
　　“是！”
　　“谢谢你！冒险者。”
　　见楚风明知对手是一位神明分身，却依然选择接受。
　　路德维尔由衷的表达了自己的谢意，
　　它接着道:“这原本是我的过错，理应由我来解决，但我的灵魂即将于天地间消散，所以只能拜托你了。”
　　“接下来请接受我的馈赠，希望它能够帮助到你。”
　　说着，
　　路德维尔手指轻轻一点虚空，
　　一抹金光朝着楚风掠了过来，
　　最后落入他的眉心中。
　　“叮！你获得了路德维尔的血脉馈赠，你获得了神之血脉！”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你的血脉纯度提升为10%暗夜精灵神血脉！”
　　“获得技能馈赠:降临之术！”
　　“获得药剂馈赠:神力药水×50箱，龙力合剂×10箱！”
　　“获得金币馈赠:1000万！”
　　“获得经验馈赠:5000万！”
　　“获得馈赠:……”
　　“获得馈赠:……”
　　“……”
　　……
　　一连串提示音响起，
　　而路德维尔也在提示音中逐渐消散在天地间。
　　“生来璀璨，却死于罪恶。”
　　楚风一声叹息。
　　随后打开了自己的属性面板——
　　【暗夜精灵神血脉】
　　类别:血脉
　　纯度:10%
　　效果一:【神级血脉——属性赐予】:+60%的暴击，+50%力量，+60%的敏捷，+100％移动速度，30％几率免疫流血、瘟疫状态。
　　效果二:+100神力上限
　　效果三:【暗夜仲裁】:……
　　效果四:【暗夜裁决】:……
　　效果五:【暗夜隐秘】:……
　　……
　　——————————
　　“竟然直接加了100神力上限！”
　　楚风知道提升神力上限有多么难，
　　即便是吸血鬼披风也才加十几点神力。
　　暗夜精灵神10%纯度就加了100点神力上限，
　　这让楚风感到非常惊喜。
　　【降临之术】
　　类别:技能
　　品质:传奇
　　效果:你可以从死去的灵魂中获得力量，从过去中召唤死去的灵魂，使其依附在你身上，获得其强大的力量。
　　描述:召唤目标必须是你接触过的，且时间相隔不过一天。
　　————————
　　“还可以这样？”
　　看完技能的描述，
　　楚风愣了一下，随后将目光落在了路德维尔的尸体上。
　　下一刻——
　　楚风对路德维尔的尸体使用了降临之术。
　　【降临之术】！
　　呼——呼——呼——
　　峡谷内吹拂过凛冽的风，
　　激扬的灰尘中，
　　一道高达近百米的灵魂虚影出现在楚风身后，
　　楚风转身一看，
　　这灵魂虚影赫然正是路德维尔邪灵状态下的样子。
　　“嗯……没有神智？”
　　楚风发现自己可以控制这个灵魂虚影，
　　但这个灵魂呆呆的，没有神智。
　　并没有像楚风所想的一样，召唤出来的灵魂拥有本体的意识和神智。
　　看到效果的第一眼，
　　楚风还以为是路德维尔特意留下的技能，
　　为的就是借技能效果还魂。
　　但现在看来，
　　路德维尔的意识是彻底消散了。
　　“叮！召唤灵魂:邪灵路德维尔！”
　　“叮！你的技能【降临之术】发生变化，变成为【降临·邪灵路德维尔】”
　　【降临·邪灵路德维尔】
　　类别:技能
　　品质:传奇
　　效果:召唤邪灵路德维尔，使其依附在你的身上，你获得它的属性、技能，你的攻击、技能发生变更。持续时间1分钟，冷却时间72小时。
　　描述:如果你需要指定另外一个灵魂降临，需先解除当前指定灵魂。
　　————————
　　“等一下！
　　这邪灵路德维尔似乎是邪灵附身状态下的路德维尔。”
　　“那岂不是说我获得的属性也是邪灵附身状态下路德维尔的属性！？”
　　楚风眼眸一亮，
　　呼吸都有些急促了起来。
　　那可是初始就5亿生命值的属性，
　　如果真的如他所想的那样，
　　那这个技能就真是逆天了。
　　楚风有心想要实验一下，
　　但看到冷却时间足足有72小时，他便做罢。
　　平复了一下心情后，
　　楚风打开了职业界面。
　　【六阶转职任务】
　　1:暗夜精灵王血脉80％(已完成)
　　2:全属性3100+，敏捷1500+(已完成)
　　3:暗夜崛起篇章——解救异化为船灵的死灵术士(已完成)
　　4:暗夜崛起篇章——解救死灵术士分支(已完成)
　　状态:可进阶
　　————————
　　“叮！是否开始六转！”
　　“是！”
　　楚风从背包里拿出‘传承’暗夜令毫不犹豫的回应。
　　下一刻——
　　一股浓稠的黑色能量从暗夜令中泄出，
　　将楚风笼罩在一个漆黑圆罩内，
　　黑色能量从楚风全身毛孔流入。
　　霎时间，
　　楚风感觉到自己的身体内部在发生某种奇妙的变化……
　　大概过了几分钟——
　　“叮！”
　　“游戏提示:你成功完成六转，进阶为六阶漫步幽灵！”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你进阶为六阶漫步幽灵，激活职业天赋:【连击消耗】”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你进阶为六阶漫步幽灵，激活职业专属技能:【死亡舞步】”
　　【连击消耗】
　　类别:职业天赋
　　效果:消耗连击点数，造成各种debuff效果。
　　【初级僵直】:消耗10点连击点数，30%几率让目标陷入僵直效果，持续时间视对方智力属性而定。
　　【中级僵直】:消耗30点连击点数，50%几率让目标陷入僵直效果，持续时间视对方智力属性而定。
　　【高级僵直】:……
　　【初级流血】:……
　　【中级流血】:……
　　……
　　……
　　描述:巧妙运用连击消耗，你的刺杀技巧将更加出神入化。
　　————————
　　【死亡舞步】
　　类别:六阶专属技能
　　效果:获得200%的移动速度提升，持续时间12秒，击杀目标，技能冷却刷新，冷却时间:3分钟。
　　描述:我看见了，你行走在死亡的道路上！
　　————————
　　“终于到六阶了！”
　　楚风扫了眼职业界面，
　　各项属性加成大幅度提升，
　　当然——
　　这些对于他没什么意义。
　　主要是新激活的职业天赋，和职业技能。
　　职业天赋有点鸡肋，
　　因为他已经有暗夜裁决了，
　　可能打小怪的时候，才会用的上这职业天赋
　　可问题来了，
　　打小怪，
　　他直接拿弓射不就得了，费得着连击？
　　所以这职业天赋基本毫无用处。
　　死亡舞步，
　　勉强还行，
　　主要是现在楚风都是越级打怪，
　　所以一般都是尽可能的风筝怪物，
　　不太可能近身和怪物搏斗。
　　总的来说——
　　对于六阶漫步幽灵的表现，楚风不是很满意。
　　这和楚风的战斗方式有关。
　　楚风现在的战斗方式越来越不像是个刺客了，
　　这些技巧性的东西也就不太适合楚风。
　　不过进阶为六阶后，
　　楚风掌控的暗影物质增多，
　　又能对技能进行一波强化了。
　　“升级暗影闪烁！”
　　“叮！升级成功，暗影闪烁lv3→lv4。”
　　“升级暗影分身！”
　　“叮！升级成功，暗影分身lv2→lv3。”
　　“叮！升级成功，暗影分身lv3→lv4。”
　　升级完毕，
　　暗影闪烁和暗影分身都达到了lv4，
　　这是开启暗夜君王形态后，
　　暗影闪烁和暗影分身才能够达到的等级。
　　现在无需开启暗夜君王形态，
　　楚风就能使用多次闪烁，召唤多个分身。
　　当然暗夜君王形态还有其他属性加成，
　　如200%伤害，
　　所以该开启暗夜君王形态的时候，还是得开启。
　　“查看七阶职业信息。”
　　【七阶职业任务】
　　1:暗夜精灵王血脉达到100%(已完成)
　　2:全属性5000+，敏捷2800+(未完成)
　　3:【暗夜崛起篇章】——九幽神国的危机(未完成)
　　————————
　　果然——
　　七阶转职任务已经更新成了‘九幽神国的危机’
　　轰——
　　轰——
　　轰——
　　这时，
　　远处传来了战斗的声音，
　　而且不止一处，
　　多处战斗之声汇聚在一起，显得十分嘈杂。
　　【血族之翼】！
　　楚风拍动着血色翅膀飞到峡谷之上，
　　四周望去，
　　却发现死亡之岛周围的黑雾已经开始消散。
　　而在死亡之岛的戈壁滩上，
　　楚风看见了一艘又一艘的战舰。
　　刚才的战斗声也是这些舰队成员在和死亡之岛上的异化生物战斗着。
　　“我竟然一直呆在幻境中，没有发现他们的存在。”
　　楚风一脸惊愕，
　　根据这些战舰的停泊位置判断，
　　这些舰队显然不是刚上岛的。
　　也就是说——
　　楚风一直都处在一个幻境之中，
　　导致他以为只有他一人抵达了死亡之岛，
　　而事实上——
　　不少舰队也都登陆了。
　　“好可怕的幻境。”
　　……
　　……
　　各大舰队清理着岛上的异化生物，
　　大概两三个小时后，
　　死亡之岛的异化生物被清理的差不多了……
　　“叮！”
　　“游戏提示:你成功的完成了紧急守城任务‘解救机械岛’！”
　　“叮！恭喜你获得任务奖励:地精声望×5000万！”
　　“获得奖励:自由属性×50！”
　　“获得奖励:神力药水×10箱！”
　　“获得奖励:金币×2000万！”
　　“获得奖励:经验值×1000万！”
　　“获得奖励:……”
　　“获得奖励:……”
　　……
　　悦耳的系统提示音不断响起，
　　然而却在此时——
　　轰——轰——轰——
　　整个死亡之岛突然剧烈摇晃了起来。
　　下一刻——
　　一道通天彻地的暗紫色光柱落在了死亡之岛的中心区域。
　　吼啊——饿阿——
　　啊呃——嗷呜——
　　暗紫色光柱中，
　　无数只漆黑色的怪物宛如喷泉一般，喷涌了出来。
　　“叮！”
　　“世界公告:玩家【修罗】触发隐藏剧情，神话级副本【九幽神国】开启！”
　　“世界公告:特别提示:该副本有几率爆出可带入现实的治疗药水！”

第202章楚风哥哥，你是魔鬼吗？
　　“叮！”
　　“全球公告:神话级副本开启，神域进入新篇章，神域3.0版本更新，游戏暂时关服维护！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了三遍。
　　游戏频道陷入沸腾！
　　全球沸腾的数秒后，
　　神域世界陷入一片黑暗……
　　玩家们迅速转移到游戏论坛，
　　热火朝天的讨论着治疗药水的信息……
　　【是真是假！神域公告出现可带入现实的治疗药水！】
　　一条相关帖子迅速被顶上了热搜第一，
　　打开帖子，
　　首先是一张神域公告特别提示提到治疗药水的截图。
　　帖子下，
　　已经有数百万网友加入了讨论。
　　“@神域官方，出来说说怎么回事。”
　　“@神域官方，造谣是犯法的你知道吗？”
　　“不会吧，不会吧，不会真有人相信游戏中的治疗药水能带入现实吧。”
　　“我也不信，不过你们在九幽神国副本获得的治疗药水可以卖给我，不是带不带入现实的问题，我主要是缺这玩意/滑稽”
　　“虚拟就是虚拟，现实就是现实，相信虚拟世界里的东西能带入现实世界的，多多少少粘点nt，属于是。”
　　“……”
　　几百万条评论，
　　一半都在@神域官方，
　　当然——
　　绝大部分网友都是不信治疗药水能够带入现实的，
　　认为这只不过是神域官方的一次炒作而已。
　　值得一提的是——
　　到目前为止，
　　神域官方都没有发声明，
　　而他们在各大平台的公众号也已经被网友们给冲爆了……
　　……
　　段氏集团总部，
　　段云飞翻阅着浏览器上的新闻，
　　浏览器上，
　　铺天盖地都是关于现实治疗药水的新闻。
　　浏览着新闻内的信息，
　　段云飞神色越来越难看，
　　相比较于普通玩家，
　　身为南江顶尖家族的段家，接触的信息自然更多，
　　虽然不如楚腾对神域公司的熟悉程度。
　　但在与魏家的合作中，
　　段云飞也隐约感知到神域公司的超然地位，
　　与九大元老家族来往甚秘，
　　更准确点说——
　　九大元老家族似乎都很乐意与神域公司交好。
　　魏家包括其他九大元老家族对于神域游戏的态度也不同于一般的虚拟游戏。
　　但当时段云飞并没有想太深，
　　直到今天现实治疗药水的爆出……
　　“难道神域中的一切都是真实的？”
　　段云飞脑海里蹦出了一个十分大胆的想法。
　　办公室内，
　　段家三少也在浏览着论坛内的帖子，
　　抬头看见段云飞阴晴不定的脸色，
　　再听见段云飞的低语，忍不住开口:“父亲，你也认为神域公告所提及的治疗药水是真的吗？”
　　段云飞摇了摇头：“我不知道。”
　　他抬头看向了窗外，叹息道:“但此次事件后，神域游戏货币必然会迎来一波大涨。”
　　段家三少一听，眼眸迅速亮起:“父亲的意思是，我们要重新对皇朝进行投资吗。”
　　段家大少被杀后，
　　段氏集团一大批黑色产业链被挖了出来，
　　段氏集团资金链差点断裂，
　　不得不砍掉了一大批项目，段氏集团才存活了下来。
　　而这砍掉的项目中，
　　就包括对皇朝公会的撤资。
　　这段时间内，
　　段家三少也退出了神域游戏，
　　一直在帮助段云飞处理着段氏集团上的事情。
　　此时听见段云飞有重新投资皇朝的意思，
　　段家三少隐隐有些兴奋了起来，
　　难道我善财童子要重回神域了吗？
　　然而——
　　段云飞却沉默了，
　　良久后，
　　他摇了摇头:“我们没有更多资金可以投入的了。”
　　段家三少一愣，随即眼神疑惑的问道。
　　“不对啊，我们集团不是还有100亿流动资金可以使用吗。”
　　段云飞张了张嘴，又是一阵长久的沉默。
　　良久他才声音苦涩道:“但现在没有了。”
　　“我以每月两倍的利息贷款给了楚腾。”
　　“两倍利息！！”
　　闻言，
　　段家三少震惊的瞪大了双眼:“他是傻子吗？两倍利息！！还是一个月！！……”
　　突然，
　　段家三少意识到了什么，难以置信的低语着。
　　“难道治疗药水真的能带入现实，而楚腾早就知道了这个消息！？”
　　段云飞的声音更加苦涩:“也许我们可以把商业广场给卖了……”
　　……
　　……
　　神域官方这次掀起的波澜不仅仅止于华国，
　　波澜席卷了全世界！
　　外网上，
　　全是关于这则公告的讨论。
　　【华尔街股市大跌！人们大量抛售股票，疯狂购入神域公司股票！】
　　——米国自由广播电台
　　【揭秘日不落公会手握神域公司2.1%股份，为神域公司第十股东，然而此前日不落公会却大斥现实治疗药水是炒作】
　　——日不落国bbc
　　【天照公会副会长公开@神域官方，希望这不是个假消息，他将全力以赴争取现实治疗药水。此前因为出轨，他的勾勾被女友剪断，冲入马桶】
　　——岛国太阳日报
　　……
　　……
　　“叮！由于你是第一个开启神话级副本的玩家，你获得一份特殊奖励——选择任一属性带入现实。”
　　“请选择带入哪一项属性。”
　　全网沸腾的同时，
　　楚风的脑海里却响起了这一道系统提示音。
　　“将一项属性带入现实！？”
　　楚风先是一愣，
　　接着便是狂喜！
　　强压下激动的心情，
　　楚风开始思考该将哪一项属性带入现实，
　　首先排除敏捷，
　　他双腿残废，
　　将敏捷带入现实，效果无疑要大打折扣。
　　而且他总不能跪着跑。
　　智力的话倒挺适合他现在残废的状态，
　　运筹帷幄，决战千里之外。
　　但眼下这种情况，
　　不知道什么时候游戏就与现实融合了，
　　你智力再高，
　　也经不住怪物一刀。
　　所以也不考虑智力。
　　最后只能从力量和体质二选一。
　　“选了体质话，我的生命安全能够得到极大的保障，3000多点体质，估计得有金刚不坏神大成的程度了吧。”
　　楚风眼眸一亮:“到时候，我即便是坐在轮椅上给人轰，也没人打得死我。”
　　“那么就决定好了
　　——选择带入力量属性！”
　　相比较于坐着给人轰，
　　楚风更喜欢坐着轰别人，
　　所以——
　　楚风最终选择了带入力量属性。
　　【属性转换石】！
　　在此之前，
　　楚风将属性全部转化为了力量。
　　“叮！是否选择将力量属性带入现实？”
　　屏幕中央弹出一条红色提示。
　　“是！”
　　楚风毫不犹豫选择了是。
　　“叮！你正在离开神域游戏世界……”
　　“叮！下线成功！”
　　楚风迅速选择下线，
　　意识重归身体后，
　　楚风感受到一股强大的力量在身体内澎湃，汹涌，无处发泄！！
　　与此同时——
　　楚风发现在现实中也能够看到自己的属性。
　　【楚风】
　　力量:3422
　　智力:10
　　体质:8
　　敏捷:6
　　描述:毫无力量的身体内充斥着强大的力量！
　　——————
　　“薇薇安！”
　　强压下一拳轰穿至尊游戏舱的冲动，
　　楚风召唤出了薇薇安。
　　“我在！”
　　穿着一身jk制服的薇薇安从古神契约空间内踏出，
　　迎接她的是一个沙包一样大的拳头。
　　“薇薇安，给我高高的飞起来啊！”
　　轰——
　　3422的力量倾泻在薇薇安的肚子上，
　　伴随着一道巨大的撞击声，
　　薇薇安撞碎了房间内的窗户，
　　高高的飞了起来……
　　“呼——”
　　“舒服了！”
　　一拳过后，
　　楚风感觉全身上下躁动的力量逐渐安稳了下来。
　　房门口，
　　唐雨荷刚好进来看见了这一幕，
　　惊恐的目光落在楚风身上。
　　“楚风哥哥，你是魔鬼吗？”
　　……
　　……
　　游戏论坛，
　　一条【为何我百分百肯定治疗药水能够带入现实】的帖子冲进热搜榜前十。
　　点开帖子是一个视频，
　　视频内容是一段【神域大讲坛】节目的直播视频。
　　视频开头——
　　性感美女主持人采访梦曦芷若:“请问梦老师如何看待神域提及的治疗药水能够带入现实的公告。”
　　梦曦芷若呵呵一笑，摇了摇头，淡淡道:“炒作而已。”
　　“如果有玩过斩仙的玩家，应该都知道斩仙官方曾经也发布过这种公告。”
　　说着，
　　梦曦芷若摊了摊手，一脸无奈的继续说道。
　　“所以我不明白都2055年了，为什么你们还会相信这种拙劣的炒作方式！？”
　　“我真的不明白？”
　　这时，
　　视频屏幕飘过清一色的评论——
　　“本来我也觉得是炒作，但打脸天尊这么一说，我突然感觉不像是炒作了/滑稽/滑稽”
　　“感谢打脸天尊的一波助攻，这波稳了！”
　　“你可以永远相信打脸天尊！”
　　“稳了，稳了，兄弟们。”
　　“兄弟们还不明白吗，打脸天尊这是在暗示我们冲副本啊！！”
　　“……”
　　视频最后——
　　梦曦芷若十分认真的说了一句：“这次我打脸天尊，必不可能被打脸！！”
　　…………
　　“自己承认自己是打脸天尊了可还行。”
　　楚风嗤笑一声，叉掉了游戏论坛。
　　毫无疑问——
　　梦曦芷若这脸是打定了。
　　“楚风哥哥，你购买的怪兽觉醒到货了。”
　　房门外，
　　唐雨荷的声音响起，
　　紧跟着，
　　一名保镖扛着一把金属复合弓走了进来。
　　这把金属复合弓是市面上最重的弓，
　　名为怪兽觉醒，弓拉满后的拉力是300镑。

第203章豺狼人降临现实
　　“少爷，这弓很重”
　　见楚风想要单手接过怪兽觉醒，
　　保镖连忙提醒道。
　　“放心。”
　　楚风淡淡一笑。
　　接着——
　　在保镖惊讶的目光下，
　　楚风单手从他手中接过了怪兽觉醒。
　　而且看起来十分轻松的样子。
　　嗡——
　　楚风轻而易举的将怪兽觉醒拉成了满月，
　　松开双手，
　　弓弦划过虚空，发出阵阵嗡鸣之声。
　　弓身剧烈颤抖着！
　　这一幕看的保镖眼皮一跳。
　　要知道射击比赛中那些职业射击运动员用的弓拉力一般也就在30镑——50镑之间，
　　怪兽觉醒是它们的七、八倍左右，
　　楚风却依然拉的如此轻松，
　　简直反人类！
　　“还是太轻了。”
　　楚风却摇了摇头，
　　说话间，
　　他看向唐雨荷，吩咐道:“你找人帮我定制一把复合弓，拉力越大越好……”
　　吩咐完后，
　　楚风目光落在薇薇安身上，
　　这妮子还耿耿于怀于之前楚风把她轰飞的事情上。
　　现在正一脸幽怨的看着他。
　　无视了薇薇安幽怨的目光，
　　楚风笑着道:“上路吧，去看一看什么情况。”
　　之前薇薇安被楚风一拳轰飞在高空的期间，
　　感受到了一道奇怪的气息。
　　此刻，已值深夜。
　　楚风便想着去探查一下，
　　下一刻——
　　薇薇安直接抬起了载着楚风的轮椅，
　　然后猛的向窗户口掷了出去，
　　咔嚓——咔嚓——
　　刚换好没多久的玻璃窗户再次破碎。
　　楚风连人带椅抛飞在空中，
　　啊——啊——
　　楚风适当的发出了几道惨叫。
　　“呼——”
　　“舒服了。”
　　听到楚风的惨叫，
　　薇薇安幽怨的脸庞终于浮现出笑意。
　　身影一闪，
　　在楚风连人带椅即将狠狠的摔落在地面的时候。
　　薇薇安稳稳抓住了轮椅。
　　“上路吧，主人。”
　　……
　　……
　　山水小区，小树林内，
　　一对小年轻为了寻求刺激，
　　深夜里来小树林做着不可描述的事情。
　　“我进来了啊……”
　　林子内传来一道迫不及待的声音。
　　淅淅索索——
　　伴随着轻微的喘息声，
　　林子内同时响起一阵脚步落在树叶上的声音。
　　但这对小年轻太过投入，
　　没能注意觉到这些声响。
　　没过多久，
　　林子内传来一道女子的惨叫，
　　接着又传来一道杀猪一般的惨叫声。
　　第一道惨叫声是女子发出的，声音中透露着恐惧。
　　而第二道杀猪般的惨叫是男子发出来的，声音中充斥着的是不可描述的疼痛。
　　很快——
　　两道身影逃命般的从树林里跑了出来，
　　一男一女，
　　男的跑步姿势有些怪异，是夹着双腿跑出来的。
　　而在他的身后跟着一头面目狰狞的豺狼人。
　　“救命啊，有怪物啊！！”
　　两人一边大喊，一边向公寓的方向跑去。
　　下一刻——
　　豺狼人一把将那男的扑倒，
　　獠牙巨口张开，喷涌出令人作呕的血腥味。
　　而就在豺狼人的巨口即将落在那男的脖颈上时。
　　嗡——
　　一道剧烈的嗡鸣之声在虚空中突现。
　　一支漆黑箭矢撕裂虚空，精准的贯穿了豺狼人的眉心！
　　“叮！你击杀了一头7级豺狼人，获得经验170点。”
　　豺狼人倒在了地面上，
　　被扑倒在地的男子感觉身上的压力一松，
　　惊恐的他根本不知道发生了什么，
　　脑海里只剩下一个字
　　——逃！
　　他惊恐的爬起身，继续向着公寓方向跑去……
　　几秒后，
　　车轮碾过石子的声音响起，
　　“游戏中的怪物开始降临现实了么。”
　　黑暗中，
　　楚风将怪兽觉醒收好，平放在双膝上。
　　薇薇安推着楚风来到了豺狼人的尸体旁。
　　目视着豺狼人的尸体，
　　这毫无疑问是神域中才有的怪物。
　　甚至楚风能看到它的属性。
　　【豺狼人】
　　等级:7级
　　状态:已死亡
　　攻击:23-31
　　生命值:0/500
　　技能:【撕咬】【野性】【飞扑】
　　描述:豺狼肉是一种非常不错的美食。
　　————————
　　楚风皱起了眉头，
　　在他印象中，
　　光明教会入侵现实是在几个月后，
　　虽然这并不代表光明教会入侵之前，就没有怪物降临现实。
　　但现在就出现了怪物，
　　未免也太快了点。
　　今世怪物降临的时间绝对比前世提前了！
　　“在哪呢？”
　　“就……就在前面小树林里！”
　　一道惊恐的声音从前方传来，
　　打断了楚风的思考。
　　接着——
　　七八道手电筒光柱照了进来。
　　几名保安，以及四、五名小区住户在捂着裤裆的男子带领下，走进了小树林。
　　然而，
　　搜寻了许久，
　　几名保安都没有发现该男子口中所说的狼人怪物。
　　“哪有什么怪物？”
　　“你看我这样子，像是在骗你们吗？”
　　“害，肯定是哪个闲得蛋疼的家伙玩cosplay呢，吓唬你来着。”
　　“散了，散了。”
　　心中的惊惧慢慢退散后，
　　那男子也认同了保安的说法，
　　他低头看了眼自己的裤裆，哭一般的看向几人:“各位兄弟，那玩意该怎么消肿啊。”
　　……
　　……
　　别墅内，
　　楚风、薇薇安、唐雨荷三人大眼瞪小眼的观察着豺狼人的尸体。
　　“所以未来会有越来越多的怪物降临现实吗？”
　　唐雨荷神情凝重的看着豺狼人的尸体。
　　虽然知道薇薇安真实身份的她，
　　已经做好了一定的心理准备。
　　但看到怪物真的出现在自己面前的时候，
　　唐雨荷内心依然难以平静下来。
　　“所以你知道我为什么这么努力的玩游戏了吧。”
　　“这一切都是有原因的啊。”
　　楚风看向唐雨荷，
　　语气一转，略带训斥的道。
　　“而你呢，整天就知道学习和做题，不知道好好玩游戏。”
　　“明明有史诗级天赋，现在才只有15级。”
　　“未来怪物降临了，你连反抗的能力都没有！”
　　楚风的语气越来越严厉，
　　他不是在说笑，
　　唐雨荷是真不喜欢刷怪做任务，
　　她只是喜欢和楚风呆在一起。
　　但楚风自然不可能一直带着唐雨荷做任务。
　　所以——
　　唐雨荷开服至今才堪堪升到了15级。
　　要知道她可是守着克罗尔巨塞这样一块宝地，
　　还有楚风这座靠山在，
　　升级还这么慢，简直就离谱。
　　“神域版本更新后，一定要努力玩游戏知道吗？”
　　看着唐雨荷微低下去的头颅，楚风感觉自己的语气有些重了，便换了个语气，略显的语重心长。
　　“嗯！我一定好好游戏，天天升级！”
　　唐雨荷捏着拳头，向楚风保证道。
　　“这才是好玩家吗！”
　　楚风笑着点头，
　　就是感觉这对话有点怪怪的。
　　“楚风哥哥，那这具豺狼人的尸体怎么处理？”
　　唐雨荷目光落在豺狼人尸体上。
　　不同于游戏世界，
　　野怪被击杀后，尸体就会消散。
　　现实中豺狼人的尸体却是不会消散。
　　“打电话给父亲，让他派人来处理。”……
　　……
　　次日上午，
　　京都，
　　国际大厦，
　　九大元老家族齐聚于此，进行着一场秘密会议。
　　除九大元老家族之外，
　　楚腾也受邀来参加了此次会议。
　　秘室内，
　　九大家族之主目光都落在了眼前的LED大屏幕上。
　　屏幕里，
　　是一张灰熊将一个外国男子撕碎的照片，
　　照片翻动，
　　下面还有野狼袭击人类、蛮牛撞毁房屋建筑的图片。
　　最后照片定格在一头上半身是蛇，下半身是人的怪物身上。
　　若是前面的看起来像是普通动物袭击人类的照片，
　　那么这一张照片中的蛇人毫无疑问是神域中的怪物。
　　“想必诸位对情况都有所了解，从昨天开始，世界各国出现了怪物袭击人类的事件。
　　而这些怪物已经全部被证实为是神域中的怪物。”
　　李家家主，李嘉褚站起身来，望向其他家主。
　　“而同样在昨天，修罗触发新剧情，开启神话级副本——【九幽神国】
　　神域版本更新，游戏世界进入维护，同时公告提及九幽神国副本将会有现实治疗药水爆出。”
　　顿了顿，
　　李嘉褚继续说道:“显而易见，怪物的出现与这次神域版本更新有关。”
　　“而此次神域公司的行为也非常奇怪，直到目前都未有所表示。”
　　“我探过神域公司人员的口风，也没有获得相关的信息。”
　　李嘉褚摇了摇头，
　　随后目光看向诸位家主，
　　“我觉得我们不能再被神域公司牵着走了。”
　　“所以我此次召集诸位过来，便是想商议一下合作的问题！”
　　他身体微微前倾:“不知道诸位的想法如何？”
　　此话一出，
　　秘室内陷入了长久的沉默中。
　　最后还是魏家家主魏卫威开口打破了沉默，
　　不过魏卫威并没有直接谈合作，
　　而是说起了另外一件事情。
　　“我觉得我们的当务之急是查出修罗的现实身份。”
　　“只要把修罗控制住，即便最后游戏与现实融合，我们凭借克罗尔巨塞，也能退可守，进可攻。”
　　“否则，即便我们合作了又怎样，就能挡得住那些怪物了？”
　　“说起来，也是讽刺，我们九大家族在游戏建立起的公会势力，却还抵不过一个修罗。”
　　此番话一出，
　　秘室再一次陷入了沉默中。
　　“所以我觉得有必要启动华国大区的主脑，查清楚修罗的现实身份。”
　　魏卫威眼眸中闪烁着精光，再次开口道。
　　他们九大家族共同掌握着神域游戏里华国大区的主脑，
　　只要九大家族一致同意，就能利用主脑权限直接查出修罗的现实身份。

第204章能源晶石！主脑权限
　　“主脑权限？”
　　听得此话，
　　楚腾脸上的困意全无，
　　他昨晚帮楚风处理了豺狼人，
　　所以对于怪物降临现实的事情并不如何惊讶。
　　反倒是因为连夜赶到京都，一直在犯困。
　　却没想到谈论怪物，也能扯到修罗现实身份上。
　　楚腾微微皱眉，
　　听魏卫威话语的意思，
　　九大元老家族是可以直接行使主脑权限获取楚风的现实身份。
　　这可不太妙。
　　楚风的身份要是被查出来，
　　他今天估计是回不去南江了。
　　不过看其他家族沉默的态度，
　　想要行使主脑权限应该要付出不小的代价。
　　楚腾脑袋急速运转着，
　　手指轻轻敲打了一下桌面，
　　他慢条斯理的开口:“问题在于如何控制，段家蝴蝶杀手团那件事情应该是修罗干的吧。
　　能瞬杀掉蝴蝶杀手团，修罗可不是普通人啊。”
　　“既然游戏中的东西能够带入到现实，那有没有可能，修罗游戏中的属性已经带入了现实中。”
　　此言一出，
　　各大家主眼神微微闪烁，
　　段家蝴蝶杀手团团灭的事情，
　　各大家主都很清楚。
　　他们看过蝴蝶杀手团死亡的现场图片，
　　根据他们死亡后，尸体倒下的位置，
　　可以得出一个令人心惊的结论，
　　那就是——
　　蝴蝶杀手团的人几乎是同一时间死亡的。
　　能在第一时间杀掉足足三十位杀手，
　　暗网杀手排行榜第一的杀手都无法做到这一步。
　　“而且控制的分寸也很难把握——
　　修罗是格兰帝国承认的克罗尔巨塞领主，并拥有帝国伯爵身份。即便控制住修罗，克罗尔巨塞的所有权也不会是我们的。”
　　“而等到游戏与现实融合，你们觉得修罗会怎么做？”
　　楚腾继续说着，
　　“楚家主的话听起来确实有几分道理，
　　但终究只是猜测罢了，建立在空想之上。
　　魏卫威瞥了楚腾一眼，淡淡开口。
　　“我不认为修罗的属性已经带入现实，有这样的实力，他没必要藏着掖着。”
　　“至于控制的分寸，我们可以减少他的游戏时间，
　　让他只在星期五、六、天的晚上20:00-21:00登录游戏，
　　或者让他负责带我们成员练级，等我们的成员实力慢慢上来了，游戏与现实融合，我们也不惧他。”
　　这狗贼！
　　控制游戏时间这种方法，得亏你想的出来。
　　楚腾暗骂一声，
　　表面上却毫无波动。
　　“可这样一来，我们华国将损失一个未来的强者。”
　　他扫视向其他家主:“你们要明白游戏与现实融合后，像修罗这种强者对于我们国家来说会是一个多么大的助力。”
　　“楚家主如此维护修罗，
　　不会只是因为你们南起阁在克罗尔巨塞捡了个大便宜吧。”
　　魏卫威微抬眼眸，盯着楚腾。
　　“修罗是南江服务区的，
　　而据我所知，修罗与你们楚家旗下的另一个公会嗜血玫瑰也来往密切。”
　　“我很难不怀疑，修罗与你们楚家的关系。”
　　面对魏卫威的咄咄逼人，
　　楚腾却哈哈一笑:“有一个能带给你大量利益的合作伙伴，谁会想他一夜暴毙呢。”
　　“至于关系，纯洁无瑕的合作关系算不算？”
　　说完，
　　楚腾直接表态道:“尽管我赞同和不赞同都不影响最后的结局，
　　但我还是要说一句
　　——魏家主的主意我是不赞同的。”
　　魏卫威冷笑一声，还欲再说。
　　李嘉褚却抢先开口道:“主脑是由我们九大家族共同执掌的，
　　既然魏家主提出了要行使主脑权限，那么便举手表决要不要行使主脑权限吧。”
　　说着，
　　他看向其他家主:“那么同意魏家主行使主脑权限的，请举手。”
　　最后——
　　九大元老家族内，
　　包括魏家一起，
　　也只有三位家主同意行使主脑权限查找修罗身份。
　　“看来大家也不愿意把能源晶石浪费在查看修罗的身份上。”
　　李嘉褚笑看向魏卫威，道。
　　“能源晶石？”
　　听到这个新名词，
　　楚腾松了一口气的同时，
　　暗叹果然行使主脑权限是需要付出代价的。
　　接下来——
　　李嘉褚继续商谈起合作的问题。
　　“我希望我们在接下来的九幽神国副本中联手合作。
　　先把现实治疗药水拿到手再说……
　　……
　　经过一番商谈后，
　　最终——
　　九大元老家族包括楚家达成了一致意见
　　——联手合作获取九幽神国副本里的现实治疗药水。
　　对于这合作，
　　楚腾心里是不愿意的，
　　以楚氏集团目前在现实世界的影响力。
　　与九大元老家族合作无异于与虎谋皮，
　　想喝汤，
　　都得看他们的脸色，更别提吃肉了。
　　说到底——
　　他们邀请楚腾来参加会议，无非是想招个打工仔。
　　不过——
　　楚腾选择答应，
　　也是想通过与九大元老家族接触，摸清楚他们的底……
　　……
　　与此同时——
　　别墅内，
　　“能源晶石，主脑权限。”
　　楚风看着手机中楚腾发来的消息，喃喃自语。
　　“能联通神域游戏世界的主脑，怎么看都不像是地球科技的产物。”
　　“神域公司……”
　　“地球又存在什么秘密呢？”
　　楚风思绪万千，
　　同时他在心里暗暗道:“看来获得治疗药水后，恢复了双腿，得去看看这主脑究竟是什么玩意了。”
　　关了手机，
　　楚风将目光落在眼前的桌子上，
　　桌子上摆放着一把骨弓和一把骨质弯刀。
　　楚风将骨弓拿起——
　　【未命名】
　　类别:弓(武器)
　　攻击:23-25
　　品质:白色(普通)
　　描述:由豺狼人的骨头和筋铸造而成，具有一定的坚韧性。
　　————————
　　“果然——
　　用豺狼人身上材料作出来的弓就是不一样。”
　　昨晚——
　　在处理豺狼人的尸体的时候，
　　楚风突然想到豺狼人好歹是7级野怪，
　　它身上的皮、骨头、利爪……等各种材料在神域里也许就只是普通的任务物品，
　　但放在现实中，却是不可多得的材料。
　　于是——
　　楚风便诞生了用豺狼人骨头制作弓的想法。
　　拉了拉手中的弓，
　　楚风满意的点了点头。
　　最大拉力大概在500镑左右，
　　虽然感觉依然很轻，
　　但这个条件下，已经是很不错了。
　　“就叫你狼骨弓吧！”
　　“叮！命名成功，你获得了狼骨弓×1。”
　　另一把弯刀是豺狼人的武器——
　　【豺狼人的骨质弯刀】
　　类别:弯刀(武器)
　　攻击:37-39
　　品质:白色
　　描述:不知名生物骨头打造成的弯刀，较为锋利！
　　———————
　　这两件武器虽然只是白色装备，
　　但在现实中却是不可多得的宝物。
　　而除此之外，
　　从豺狼人身上获得的利爪以及豺狼人的皮也还能打造出几把小玩意。
　　豺狼人虽然在现实中被击杀不会爆装备，
　　但它的尸体不会消失，
　　身上的材料都可以拿来用。
　　换句话来说——
　　游戏中的爆装备、材料，就相当于省下了取材这个过程。
　　“对了，我似乎还获得了经验，不知道经验在现实世界有什么用。”
　　【楚风】
　　力量:3422
　　智力:10
　　体质:8
　　敏捷:6
　　经验点:170点
　　————————
　　个人面板中多了个经验点一项，
　　却没有等级一项。
　　楚风仔细研究了一段时间后，
　　也没能发现经验点的具体用处，只能做罢。
　　吃过午饭，
　　神域更新完毕，
　　楚风进入游戏舱……
　　“叮！你正在登录神域……”
　　“叮！登录成功，你的当前位置:北海域，死亡之岛。”

第205章白银祭司！九大部落
　　白光闪过，
　　楚风出现在死亡之岛上。
　　视线恢复的瞬间，
　　楚风发现死亡之岛的环境大变样，
　　阴冷、潮湿，
　　草植物尽皆染上了漆黑色……
　　楚风记得退出游戏的最后一刻，
　　有无数的九幽生物从一道紫色光柱内喷涌了出来。
　　他向四周看去，
　　果然发现了许多九幽生物在死亡之岛上徘徊，
　　还有不少的九幽生物朝机械岛飞了过去。
　　海滩上，
　　各国的舰队不见了踪影。
　　“叮！”
　　“全球公告:神域3.0版本更新完毕，新副本九幽神国开启，玩家可通过九幽通道前往九幽国。”
　　就在这时，
　　一条金色横幅从屏幕中央弹了出来，
　　楚风打开地图——
　　骇然的发现地图上标注的九幽通道光格兰帝国就有十几个。
　　他脚下的死亡之岛只是通往九幽神国的通道之一罢了。
　　“开启了这么多九幽通道，祂是在引九幽生物与各国开战？”
　　楚风皱了皱眉，
　　根据路德维尔所说，
　　最后一枚王冠碎片的效果是打通九幽与神域的通道。
　　那么这些通道毫无疑问都是夺取了王冠碎片的邪恶存在打通的。
　　似乎是在应证楚风的猜想，
　　下一刻——
　　“叮！”
　　“区域公告:大量九幽生物攻击曙光之城，现发布A级任务‘击杀九幽boss鬼影虎’，以及长期任务:‘击杀九幽生物’，任务奖励:……”
　　“叮！”
　　“区域公告:250号新手村遭受九幽生物袭击，发布冒险者回归任务:‘围剿九幽生物’。任务奖励:……”
　　“叮！”
　　“区域公告:大量新手村遭遇袭击…………”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一连串系统提示音响起，
　　格兰帝国的许多城池包括新手村都遭受到了九幽生物袭击。
　　打开游戏论坛，
　　其他王国的玩家也在转发着王国被九幽生物袭击的公告截图。
　　“神欲其灭亡，必先令其疯狂么？”
　　楚风微微皱眉，
　　这一切显然都与邪恶存在有关，
　　祂打通了这么多九幽通道，
　　就是要引九幽生物与各国开战。
　　可是这对于邪恶存在有什么好处？
　　借各国的手削弱九幽的实力？
　　可九幽生物拥有不死特性，
　　即便被击杀了，
　　回九幽河沉睡一段时间，便能重新恢复。
　　想不明白，
　　楚风便打算进入九幽神国再说。
　　与其在此纠结，
　　不如放手去做。
　　“siri！”
　　楚风喊了一声，
　　“我在！”
　　下一刻——
　　siri操控着机械战舰飞了过来。
　　楚风登上机械战舰，
　　然后驾驶着机械战舰冲进了死亡之岛的紫色光柱内。
　　“叮！你发现了九幽通道！”
　　“叮！你进入了九幽神国！”
　　光芒一闪，
　　楚风来到了一处昏暗之地。
　　阴暗、森冷、不见天日……
　　“叮！”
　　“区域公告:九幽神国发布s级远征任务:‘攻打灰黯之城’，任务奖励:……”
　　“叮！”
　　“区域公告:九幽神国发布s级远征任务:‘攻打翡翠之城’，任务奖励:……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　又是一连串的系统提示音响起，
　　九幽神国内，
　　九幽生物向神域各大王国城池发起了远征任务。
　　【九幽神国】
　　类别:世界副本
　　难度:神话级
　　地图:超大型世界
　　进入要求:无
　　任务:远征任务:‘进攻翡翠之城’，远征任务:‘进攻神铁城堡’，搜集任务:……
　　副本奖励:现实治疗药水×100，九幽河×10L……
　　副本事件:远征事件，祭祀事件，祭司候选者事件……
　　—————————
　　“巴蒂斯。”
　　楚风将暗影之龙·巴蒂斯召唤了出来，
　　巴蒂斯是九幽仆从，半神之龙。
　　以巴蒂斯的位格，
　　重创之前，恐怕在九幽神国应该也是霸主级别的存在。
　　有巴蒂斯在，
　　这次九幽之行相信会顺利很多。
　　“我终于回来了！”
　　巴蒂斯从契约空间踏出，
　　畅快的呼吸着九幽界中的气息。
　　“咦——
　　这里是灰黯之狼的部落。”
　　暗影之龙扫了一眼周围，
　　漆黑的荒野之中，
　　红光闪动，
　　那是隐藏在黑暗之中的狼类九幽生物的双眼。
　　楚风心中一动，问道:“灰黯之狼部落？”
　　“九幽神国中存在无数部落，而这些部落的源头基本上都来源于九大部落。”
　　“这九大部落也是最初就跟随九幽之主征战的一批部落，经历了无数次战争存活下来，才有了现在九幽神国最大的九个部落。”
　　巴蒂斯解释了起来:“而灰黯之狼部落便是这九大部落之一。”
　　顿了顿，
　　巴蒂斯脸上浮现出一抹自豪:“我的影龙部落同样也是九大部落之一。”
　　然而下一刻——
　　巴蒂斯语气变得了担忧了起来:“不过我这么多年没回部落了，不知道部落怎么样了。”
　　“叮！”
　　“神国公告:【白银祭司·斯蒂芬斯】被一位神秘存在重创，生命垂危。因此【白银祭司·斯蒂芬斯】将在三天后对九大部落中的白银祭司候选者进行考核，决出下一任白银祭司的人选！”
　　“叮！”
　　“九幽神国副本事件:【白银祭司候选者的考核】”
　　“所有进入九幽神国副本的玩家自动触发【白银祭司候选者的考核】任务。”
　　“任务描述:玩家选择辅佐九大部落白银祭司候选者的其中一位，帮助它完成考核任务。
　　玩家所辅佐的白银祭司候选者成功上位，玩家将获得巨额奖励，一旦失败，将获得严厉的惩罚！！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了三遍，
　　全球一片热议……
　　……
　　九幽神国，九大部落之阴影蛛部落……
　　乌泱泱一大片的玩家汇聚于此，
　　这些玩家中有飘着【龙腾】字样，也有飘着【战神殿】字样的，还有飘着【南起阁】字样的。
　　人群中，
　　有一位玩家头顶飘着【你爸爸】的字样，
　　和他一同随行的还有九位玩家。
　　这赫然正是九大元老家族和楚家形成的联盟
　　——十佬会！
　　【战神·阳维】瞥了眼楚腾头顶【你爸爸】的称号，
　　嘴角微微抽搐。
　　却在此时，
　　一条条金色横幅从他的屏幕中央弹了出来。
　　“叮！”
　　“神国公告:【白银祭司……”
　　“叮！”
　　“九幽神国副本事件【白银祭司候选者的考核】开启”
　　“所有进入九幽神国副本的玩家自动触发【白银祭司候选者的考核】任务。”
　　“叮！”
　　“……【白银祭司候选者的考核】任务……”
　　“白银祭司考核任务！”
　　【战神·阳维】看完公告，顿时眼眸一亮，
　　之前他还觉得十佬会成立没啥必要。
　　看完公告任务，
　　他的这些想法瞬间消失。
　　华国最顶尖的九个公会同时去辅佐一个候选者，
　　不说必定完成考核任务，
　　几率也是大大增加了吧。
　　“各位，我们商议一下该辅佐哪个部落的白银祭司候选者吧。”
　　经过一番商议，
　　十佬会打算先去他们目前所在的部落阴影蛛部落看看。
　　暂时不急得决定辅佐哪一位，
　　毕竟——
　　他们对于九大部落的信息不怎么了解。
　　等论坛上关于各个部落的信息出来后，再做选择也不迟。
　　【龙腾·李知恩】看向其余九人说道。
　　“我猜测这个任务的奖励很有可能是现实治疗药水！
　　所以我希望大家能摒弃之前的一些仇怨，一起全力以赴，拿下现实治疗药水再说。……
　　……
　　九大部落，
　　狂暴巨人部落，
　　九头蛇公会、天堂公会。
　　“麻辣隔壁的！这爆出来的都是些啥呀？”
　　神域3.0版本更新后，
　　九头蛇会长【玛勒格·彼得】第一时间便和它的子公会【天堂】公会进入了九幽神国。
　　然后一直刷怪刷到现在，
　　他们已经刷了1000多只九幽生物，
　　其中有七、八位狂暴巨人boss，以及一百多位普通狂暴巨人。
　　然而都没有爆出现实治疗药水，
　　甚至爆出来的装备也都垃圾的一批！！
　　“神话级副本，就这！就这！？”
　　玛拉格·彼得很难不妈拉个逼得！
　　因为这实在是太麻辣隔壁的了！！
　　他此刻已经有些怀疑神域公告的真实性了。
　　“麻辣隔壁的，这神域公司又把我们当猴耍了！”
　　却在此时，
　　他的屏幕中央弹出了一条条金色横幅。
　　“叮！”
　　“神国公告:【白银祭司……”
　　“叮！”
　　“……事件【白银祭司候选者的考核】开启”
　　“叮！”
　　“……【白银祭司候选者的考核】任务描述……玩家所辅佐的白银祭司候选者成功上位，玩家将获得巨额奖励，一旦失败，将获得严厉的惩罚！！”
　　“巨额奖励！！”
　　玛拉格·彼得看完公告，眼眸瞬间亮了起来。
　　和十佬会一样，
　　玛拉格·彼得也猜测这巨额奖励必然就是现实治疗药水。
　　“走！去拜访狂暴巨人部落的白银祭司候选者。”
　　玛拉格·彼得打算先去看看狂暴巨人部落的白银祭司候选者，
　　然后再根据论坛的信息再做选择。
　　突然他似乎想起了什么，停下脚步。
　　“我们是要和世界所有公会去争夺治疗药水，只有两个公会，实力恐怕不够看。”
　　“得联合才行，
　　嗯……先打给我的小弟天照还有MS公会……
　　……
　　“怎么会，在神国里，怎么会有人重伤的了白银祭司？”
　　看到公告消息，
　　巴蒂斯眼眸中流露出一抹惊骇。
　　楚风却猜测出这重伤白银祭司的无疑就是疑似光明神分身的邪恶存在了。
　　不过听巴蒂斯的语气，
　　似乎在九幽神国中，
　　白银祭司拥有非常强大的实力。
　　于是——
　　楚风便问道:“白银祭司很强吗？”
　　“还有神国到底是什么意思，为什么神明会想要吞噬神国。”
　　后一个问题，
　　从路德维尔告诉他邪恶存在的目的不是九幽权柄，而是想吞噬九幽神国的时候，楚风就想问了。
　　这么大一个世界，
　　神明怎么吞？
　　巴蒂斯没有第一时间回答楚风问题，
　　因为它听到楚风后一个问题后，也明白了过来。
　　“如果重创白银祭司的是神明分身，那就可以解释得清了。”
　　巴蒂斯有些颓然的说道，
　　可下一刻它的声音又转为振奋:“不对！神明分身应该也遭遇了重创！”
　　“对！否则的话，祂已经在吞噬神国核心了。”
　　说着，
　　巴蒂斯猛的转头看向楚风:“修罗大人，我们必须尽快让九幽神国诞生一位新白银祭司。”
　　“只有白银祭司才拥有挡下神明分身的能力！”
　　巴蒂斯虽然没有正面回答楚风的问题，
　　但它的自言自语中已经暴露出了答案信息
　　——白银祭司很强！甚至能与神明分身互换伤害！
　　“所以我该怎么做？”
　　楚风摊了摊手，一连串发问道。
　　“哪个部落的白银祭司候选者最强？我该选择辅佐哪一个白银祭司候选者？”
　　巴蒂斯不答，
　　目光灼灼的看着楚风，良久才说道:“修罗大人，为什么不能是你来当新白银祭司呢？”
　　“哦……”
　　楚风眼皮微微一跳，自己这个宠物野心有点大啊。

第206章 高举神国，灰烬鼠部落
　　“神火、神格、神体，这三条是成神的必备条件。”
　　在前往影龙部落的路途中，
　　巴蒂斯向楚风讲述着关于神国的一些信息。
　　“只有点燃神火、凝聚神格、锻造神体，才算是真正踏入了下位神境界。”
　　“这三者缺一不可，像点燃了神火，却未曾凝聚神格和锻造神体的这种，只完成了其中一条，或者只差一条就完成的。都不能称之为神，而是称之为次神。”
　　“次神的实力虽然不如下位神，但比普通半神却要强大太多。”
　　顿了顿，
　　巴蒂斯继续说道:“白银祭司在神国里，便拥有次神的实力。”
　　“次神。”
　　楚风点了点头，
　　以巴蒂斯的进级速度，应该很快就能恢复到巅峰
　　——九阶半神的实力。
　　到时候，
　　巴蒂斯也能尝试着用九幽晶锻造神体，突破次神。
　　“从下位神到上位神都是在提升神火、神格、神体的过程，而想要步入下一个境界
　　——古神也即主神。
　　便需要神火、神格、神体达到巅峰，最后高举神国。”
　　巴蒂斯继续说着，眼眸中充斥着一股灼热。
　　“所以神国可以算是古神的一种象征。”
　　“原来如此。”
　　楚风点头，
　　据魅影之狐所说，暗夜精灵神确实达到了主神境界。
　　“所以这九幽神国是暗夜精灵神开辟的？”
　　楚风又问道。
　　巴蒂斯却摇了摇头:“是也不就是。”
　　“神国成长的方式有两种，
　　一种是不断吸收神力，改善神国种族，并不断完善神国法则。
　　这个方式下的成长，是一个漫长的过程。
　　第二种则是吞噬其他神明的神国核心，这是较为快速的成长方式。于是——
　　神战就这么形成了。”
　　作为经历过神战且存活下来的生命，
　　巴蒂斯对这些信息知晓的很清楚。
　　“高高在上的神明也会因权利而争斗啊。”
　　闻言——
　　楚风不由一阵唏嘘。
　　“现在的九幽神国是融合了两个神国而成。暗夜精灵神大人并非第一代九幽之主，
　　只不过第一代九幽之主陨落前将神国核心交给了暗夜精灵神大人，暗夜精灵神将神国核心与自己的神国核心融合，才有了现在的九幽神国。”
　　时间在巴蒂斯的讲述中悄然流逝，
　　很快——
　　机械战舰飞出了灰黯之狼部落区域。
　　“叮！你进入了灰烬鼠部落区域！”
　　一道系统提示音响起，
　　机械战舰进入了灰烬鼠部落区域。
　　而这时，
　　巴蒂斯也停下了讲述，
　　疑惑的眼神看向四周，
　　荒野上，
　　枯黄的杂草，随处可见的穴洞，
　　以及杂草间、穴洞中游走的鼠类身影。
　　“我影龙部落何时多了这么多鼠类。”
　　“这是你影龙部落区域？”
　　楚风询问。
　　“嗯。”
　　巴蒂斯点头，“看来我走之后，影龙部落发生了不少事情。”
　　闻言——
　　楚风不语，系统显示这是灰烬鼠部落区域。
　　而巴蒂斯却说这是影龙部落区域。
　　结合眼前荒野上的穴洞，
　　能得到一个很清晰的结论
　　——影龙部落已经被灰烬鼠部落占据了。
　　【龙之吐息】！
　　巴蒂斯一口吐息将眼前穴洞里的鼠类生物全灭掉。
　　随后——
　　机械战舰向着部落中心飞去。
　　灰烬鼠部落，
　　大致可分为五块区域，
　　分别是——
　　死亡荒野、衰败森林、流金之地、熔林地窟，以及中央的影龙巢穴，
　　嗯……
　　影龙巢穴是巴蒂斯说的，
　　地图上显示的是
　　——灰烬城堡。
　　“嗯！”
　　我感受到了我同类的气息！！”
　　在穿过死亡荒野的时候，
　　巴蒂斯突然眼眸一亮，
　　然而直接从机械战舰上，俯冲了下去……
　　……
　　灰烬鼠部落，
　　死亡荒野，
　　一座峡谷内，
　　头顶着死神和冥皇字样的公会玩家正在狩猎着一头影龙。
　　影龙身躯长达二十多米，一对峥嵘龙角，宛如两把漆黑天剑刺入天穹。
　　只不过它如钢铁铸造般的漆黑身躯此刻已经满是伤痕，
　　“哈哈，它快要死了，再加把劲，击杀了它，我们就能得到灰烬鼠侯选者的承认。”
　　死神会长【死神·血歌】见影龙的血量只剩下5%不到，激动的说道。
　　死神公会和冥皇公会虽然是不同服务区的公会，
　　但他们背后都站着一个共同势力
　　——九大元老家族的周家！
　　所以此次任务，
　　死神和冥皇也是联合起来，
　　明面上他们打算拥立灰烬鼠部落的候选者，
　　背面里，
　　他们却是得到了十佬会的任务——
　　尽可能干扰灰烬鼠候选者的任务考核。
　　说起来——
　　灰烬鼠部落似乎是九大部落中较弱的一个部落，
　　到目前为止——
　　也仅有死神和冥皇这两大公会选择拥立灰烬鼠部落的候选者。
　　“前排肉盾被眩晕了！
　　后排战士换他们下来！
　　法师扔卷轴……”
　　【冥皇·冥河】指挥着队伍有条不紊的对影龙进行输出。
　　“它的生命值已经掉到3%了，用斩杀技能！”
　　冥河狂吼，
　　下一刻——
　　一连串附带斩杀效果的法术、箭矢向影龙轰了过去。
　　然而却在此刻——
　　一道庞大黑影掠下，
　　挡在了影龙的身前。
　　叮叮当当——
　　一连串法术、箭矢落在它身上，发出金属撞击声。
　　同时，
　　它的头顶飘出一连串的伤害数字。
　　-166！
　　-253！
　　-238！
　　-128！
　　-245！
　　……
　　一波下来，
　　也只不过是造成了几万的伤害。
　　“在我影龙部落胆敢围剿影龙，你们在找死！”
　　愤怒的吼声从庞大黑影喉咙中传出，
　　这庞大黑影赫然便是巴蒂斯！
　　此前它在机械战舰上感受到同类的气息，
　　飞下机械战舰，
　　却不曾想看到了眼前的一幕。
　　“逃！”
　　【死神·血歌】惊骇的看着眼前这条身长是之前两倍的影龙，
　　十分果断的选择了撤退！
　　死神和冥皇的玩家迅速转身向峡谷外逃去，
　　然而——
　　一道血翼身影从天而降，封住了他们的退路。
　　“滚回去！”
　　一道淡淡的声音响起，
　　随后——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　如暴雨般的箭矢铺天盖地的朝着他们掠了过来。
　　“修罗！”
　　血歌和冥河看清楚血翼身影的面容，顿时瞳孔一缩。
　　未待他们做出其他反应，
　　嗤啦——
　　【龙之吐息】！
　　虚空被撕裂，
　　粗大的漆黑光柱从他们背后袭来，将他们覆盖。
　　两面夹击之下，
　　死神和冥皇加起来几千的玩家毫无抗争之力，迅速被团灭……
　　……
　　死神俱乐部，
　　“特喵的，就差一点了！！”
　　血歌看着眼前灰黑色的屏幕，
　　气不打一处来。
　　“这修罗是失了智吗，竟然选择了最弱的影龙部落！？”
　　血歌想不明白，
　　影龙部落都已经被灰烬鼠部落占据了，被追杀的这么惨了。
　　修罗竟然还选择影龙部落！？
　　……
　　【影龙·阿泰斯】
　　类别:四阶精英
　　种族:九幽系，影龙族
　　攻击:？？？
　　生命值:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/800，000
　　描述:这是一头受到欺负的影龙。
　　————————
　　“你是巴蒂斯大人？”
　　影龙·阿泰斯打量着巴蒂斯，语气有些不确定的问道。
　　在它印象中，
　　巴蒂斯大人的身长在一百多米的样子，
　　眼前的影龙虽然也庞大，
　　但比起巴蒂斯大人却是小了太多。
　　所以影龙·阿泰斯有些不确定。
　　“是我！”
　　巴蒂斯点头，
　　说着，
　　它双翼一展，身体上散发出一股浩瀚龙威。
　　“竟然真的是巴蒂斯大人。”
　　影龙·阿泰斯身体激动的颤抖了起来，
　　硕大的眼眸中泛起泪花。
　　“巴蒂斯大人，你终于回来了。”
　　接着——
　　它的语气转为兴奋。
　　“这下，我们影龙部落终于可以重新崛起了。”
　　“崛起？”
　　巴蒂斯眉头一皱，
　　终于意识到不对劲，“和我说说现在影龙部落的状况。”
　　“巴蒂斯大人你重创的消息传来过，其他部落便已经是蠢蠢欲动……”
　　影龙·阿泰斯述说着，
　　原来早在巴蒂斯重创后，
　　其他部落便打起了影龙部落的主意。
　　而此后巴蒂斯一直未曾回归，
　　随巴蒂斯一同征战的影龙也大多陨落于神战中，灵魂回到了九幽河陷入了沉睡中。
　　所以——
　　当时的影龙部落极其缺乏顶尖战力。
　　而就在这个空挡期间——
　　一直被影龙部落打压的灰烬鼠部落，
　　趁此机会对影龙部落发起了攻击。
　　顶尖战力的缺乏，
　　再加上灰烬鼠强大的种族繁衍能力，
　　影龙部落很快被灰烬鼠部落占据。
　　而为了杜绝影龙卷土重来的可能性，
　　这些狡猾的灰烬鼠更是对影龙部落执行了阉割计划
　　——就是每过一段时间就诛杀一批影龙，让它们陷入沉睡中，下一批影龙恢复后，它们再杀一批，周而复还。
　　总之就是不给影龙部落拥有卷土重来的实力！
　　“这些鼠类！！”

第207章糊涂啊，修罗大神
　　从影龙·阿泰斯口中得知了影龙部落的现状。
　　巴蒂斯只感觉胸腔中的怒火在喷发，
　　接着——
　　它有些歉意的看向楚风:“对不起，修罗大人，可能我得先处理一下自己的事情了。”
　　原本巴蒂斯是想着将楚风推举为影龙部落的白银祭司候选者。
　　却没曾想影龙部落会被灰烬鼠部落占据。
　　楚风不置可否的耸耸肩，淡淡道。
　　“走吧，几只老鼠而已。不恢复你的影龙部落，我怎么成为白银祭司候选者参加考核。”
　　闻言——
　　巴蒂斯微微一怔，
　　随后才反应过来，楚风这是打算和它一起攻打灰烬鼠部落。
　　“叮！你的契约生物巴蒂斯对你的行为产生感激，忠诚度+5。”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你触发了新剧情【影龙部落的反击】。”
　　“叮！”
　　“游戏提示:部落战争任务:‘驱逐灰烬鼠’自动触发。”
　　“任务描述:解救被追杀的影龙，并对灰烬城堡进行攻击，驱逐灰烬城堡的灰烬鼠。”
　　“任务奖励:部落奖励:影龙部落的领地恢复。
　　个人奖励:你将自动成为影龙部落的白银祭司候选者。”
　　“部落战争。”
　　楚风嘴角微微扬起……
　　……
　　与此同时，
　　某b，
　　【神域大讲坛】节目直播间。
　　直播界面上，
　　是一篇对九大部落的分析文章，及九大部落的一些资料信息。
　　“现在世界各大公会齐聚于九幽神国，局势可谓非常激烈。”
　　性感美女主持人开门见山的道。
　　“上面这篇文章是我们节目组花费大量时间搜集的关于各大部落的详细资料以及一些分析。”
　　“那么让我们先来看一看上面的这些分析，然后再谈论各大公会对于九大部落的选择吧。”
　　“根据我们节目组的调查显示……”
　　九大部落分别是，
　　暗月部落，
　　狂暴巨人部落，
　　阴影蛛部落，
　　青铜巨蟒部落，
　　狱火蠕虫部落，
　　六翼石像鬼部落，
　　链条魔像部落，
　　灰烬鼠部落，
　　影龙部落……
　　九大部落中，
　　暗月部落和狂暴巨人部落稍强，
　　暗月部落疑似与暗月之神吸血鬼始祖莉莉丝有所联系，
　　狂暴巨人则因为拥有高纯度的泰坦神族血脉，
　　单体实力在九大部落中是最强的，
　　影龙次之。
　　然而影龙部落却是目前九大部落中最弱的一个。
　　领地被灰烬鼠部落占领，
　　到目前为止——
　　一些影龙依然在被灰烬鼠部落追杀。
　　不过灰烬鼠部落虽然同时占据两个部落领地，实力在九大部落却是垫底的。
　　其余部落，
　　实力都在伯仲之间……
　　随着性感美女主持人的讲述，
　　直播间的弹幕疯狂滚动了起来。
　　“我觉得暗月部落希望最大，毕竟牵扯到一位神明。”
　　“我倒觉得暗月部落希望不大，就是因为牵扯到了神明，白银祭司才更不会让一位神明的势力掌控九幽神国。
　　所以我认为狂暴巨人部落希望更大。”
　　“我觉得是青蛇巨蛇部落……”
　　“蠕虫兄，yyds！”
　　“……”
　　弹幕争论着，各执一念。
　　唯有一点，
　　是绝大多数观众认同的，
　　那就是选择影龙部落是没前途的。
　　性感美女主持人瞥了眼疯狂刷出的弹幕，
　　感受到观众的热情，继续讲述着。
　　“现在由龙腾，战神殿等华国大区天榜公会联合的十佬会进入了暗月部落，他们最后应该会选择辅佐暗月部落的白银祭司候选者。”
　　“然后是由米国九头蛇公会为首组织的自由联盟，现在已经明确选择辅佐狂暴巨人部落……”
　　“还有其他实力不俗的联盟。如北美众神联盟，选择了狱火蠕虫部落。”
　　“以天照为首的好日子联盟，选择了阴影蛛部落。”
　　“泡菜国的MS公会选择了与恒河国的婆罗公会联盟，选择了青铜巨蛇部落……”
　　性感美女主持人述说着，
　　“咦——”
　　突然，
　　她发出一道惊咦之声。
　　“死神公会和冥皇公会在灰烬鼠部落被修罗大神团灭。”
　　性感美女主持人阅读着文章上的信息，
　　文章上还有一张图片，
　　图片上——
　　楚风骑在暗影之龙身上屠杀着周围的灰烬鼠。
　　看到这张图片，
　　直播间掀起了一波弹幕狂潮。
　　“我艹！这龙多帅哦！”
　　“这似乎是影龙，修罗大佬选择了影龙部落？？”
　　“不会吧，修罗大佬竟然选择了最弱的影龙部落。”
　　“说起来，影龙部落一直在被灰烬鼠部落追杀着，影龙部落有白银祭司候选者吗？”
　　“糊涂啊，修罗大佬糊涂，竟然选择影龙部落，这个部落都没几条影龙了。”
　　“说起来，修罗大佬不一直是这么出人意料吗？”
　　“梦老师的多次打脸告诉我们，永远，永远不要质疑修罗大佬的质疑，否则你的脸会像梦老师一样疼╭☞(￣▽￣)╭☞”
　　“无脑站修罗大佬就是了！”
　　“……”
　　满屏的弹幕刷出，
　　评论内容大概分为两类。
　　一类是觉得修罗这次糊涂了，竟然选择最没希望的影龙部落，
　　一类则认为修罗是打脸的神，像我等菜狗就不要去质疑大神的判断了……
　　看着激烈争吵的弹幕，
　　性感美女主持人莞尔一笑，
　　果然——
　　每次只要提到修罗，观众们就非常积极活跃。
　　接着——
　　性感美女主持人突然想到了什么，
　　目光从直播界面上移开，落在一旁的梦曦芷若上。
　　“是的！”
　　“应广大网友的要求，梦老师又又又又又又来到了我们的神域大讲坛节目直播间。
　　“至于一开始为什么没有介绍梦老师，
　　那是因为梦老师已经成为了【神域大讲坛】的常驻嘉宾了！”
　　性感美女主持人很开心的宣布了这个消息。
　　在梦曦芷若打完招呼后，
　　弹幕一片狂呼，
　　“好耶，梦老师是常驻嘉宾了耶！”
　　“梦老师，被打脸的神！！”
　　“这时候才介绍打脸天尊，看来是要进入本节目最重要的环节了(￣y▽￣)~*”
　　“……”
　　……
　　“那么梦老师是如何看待修罗选择影龙部落这件事情的呢？”
　　性感美女主持人将话筒捅到了梦曦芷若的嘴边。
　　“来了，来了，最熟悉的打脸环节要来了。”
　　“说起来，我很好奇，如果梦老师这次站修罗大佬的话，会产生什么结果？是梦老师不被打脸了，亦或者是修罗大佬翻车？”
　　“没错！梦老师是被打脸的神，修罗大佬是打脸的神。当被打脸的神选择站打脸的神。那么究竟是被打脸的神再次被打脸，打脸的神再次打脸。还是被打脸的神成功没被打脸，而打脸的神却翻车了……
　　嘶——
　　突然期待了起来了呢！！”
　　“房管警告:直播间禁止套娃！”
　　“房管警告:直播间禁止禁止套娃！”
　　“房管警告:直播间禁止禁止禁止套娃！”
　　“……”
　　看到刷屏的弹幕，
　　性感美女主持人莞尔一笑，
　　果然——
　　只要进入打脸环节，观众们也是性情高涨呢……
　　……
　　性感美女主持人注视着梦曦芷若，
　　原本她以为梦曦芷若被打脸这么多次了，
　　这次肯定会有所犹豫，
　　没想到梦曦芷若却非常果断的说道。
　　“我和观众朋友们看法一样。”
　　梦曦芷若摇了摇头，
　　“修罗选择影龙部落无疑是个非常不明智的决定。
　　据我所知，
　　影龙部落依然在被灰烬鼠部落追杀，别说辅佐了，它们甚至连白银祭司候选者都还没有选出来。”
　　“选择影龙部落，就意味着要在面临灰烬鼠部落的追杀的情况下，同时完成白银祭司的考核任务。”
　　“所以这种情况下——
　　我认为选择影龙部落基本就是告别巨额奖励了。”
　　梦曦芷若一口气说了很多，
　　性感美女主持人在心里叹息一声：“他果然还是选择了弹幕最多的说法。”
　　她却没有注意到梦曦芷若微微上扬的嘴角……
　　……
　　冠军俱乐部，
　　【神域大讲坛】节目一结束，
　　梦曦芷若迅速回到了冠军俱乐部，
　　迅速登录神域。
　　“叮！登录成功！你当前所在位置:九幽神国，狱火蠕虫部落！”
　　登录成功，
　　梦曦芷若连忙在公会频道发信息。
　　梦曦芷若:“兄弟们集合！火速前往影龙部落，我们冠军俱乐部全力辅佐影龙部落白银祭司候选者！！”
　　笑忘川:“……”
　　笑忘川:“老大，你刚才不还在直播中说，选择影龙部落基本上就和巨额奖励告别了吗？？”
　　笑忘川:“怎么突然又选择影龙部落了？？”
　　梦曦芷若:“那只是个幌子，我不这么说，怎么骗他们选择其他部落/笑”
　　冠军·魔煞:“卧槽，老大高啊！”
　　梦曦芷若:“那是/嘚瑟”
　　笑忘川:“……”
　　笑忘川:“高个嘚啊！！”
　　笑忘川:“你这样非但起不到让其他公会选择其他部落的效果，反而会让更多公会选择影龙部落啊喂！！！”
　　看到屏幕上的消息，
　　梦曦芷若一愣:“为什么？”
　　笑忘川:“因为你是打脸天尊啊喂！！！
　　笑忘川:你不要忘记你打脸天尊的身份啊喂！！！”
　　看着这两条最新发来的消息，
　　梦曦芷若一时间——
　　蚌埠住了……
　　……
　　九幽神国，
　　灰烬鼠部落，
　　死亡荒野，
　　一座灰烬鼠营地内。
　　“叮！你击杀了一头五阶灰烬鼠，你获得了10点战绩点……”
　　叮！你击杀了一头五阶灰烬鼠，你获得了12点战绩点……”
　　叮！你击杀了一头五阶灰烬鼠，你获得了11点战绩点……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　楚风配合暗影之龙一路狂杀着灰烬鼠。
　　灰烬鼠这种生物就是数量多，
　　属性上甚至都不如一些四阶生物。
　　所以楚风和巴蒂斯也是非常轻松的屠杀着灰烬鼠。
　　很快来到了灰烬鼠营地中心
　　——
　　【灰烬鼠首领】
　　类别:六阶boss
　　种族:九幽系，灰烬鼠
　　攻击:？？？
　　生命值:525万
　　技能:【黑暗视觉】【毒雾隐藏】【火焰喷吐】【灰烬之蚀】……
　　描述:灰烬鼠是九幽生物中罕见拥有火属性能力的生物，又因为灰烬鼠繁衍能力非常强，所以在九幽神国中，灰烬鼠部落主要负责锻造装备。

第208章 鲜血祭祀，部落威望
　　“叮！你的契约生物吸血鬼女王升到了35级……”
　　“叮！你的契约生物吸血鬼女王升到了36级……”
　　“叮！你的契约生物吸血鬼女王升到了37级……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　【鲜血·爆裂术】！
　　【血液萃取】！
　　【血液精炼术】！
　　许是见巴蒂斯疯狂进阶，
　　薇薇安有些急了，
　　十分卖力的屠杀着灰烬鼠。
　　而由于灰烬鼠拥有黑暗视觉，
　　大多躲在阴暗之处，
　　暗影之龙常常无所察觉，被灰烬鼠袭击。
　　这种情况下，
　　同样拥有夜视的薇薇安屠杀灰烬鼠反而更为轻松。
　　一路杀到营地中心，
　　打开营地大门，
　　一头身躯达2米高的灰烬鼠首领映入眼帘，
　　它浑身毛皮呈灰黑相间，一排利齿突出在外，散发着灰暗的黄色，在它周身还散发着一股黑烟。
　　整体模样与楚风在神战之地见到的瘟疫之源·纳斯特差不多，看上去只是换了一层皮肤。
　　“主人，我上了！”
　　刚刚进阶的薇薇安眼神灼热的盯着灰烬鼠首领，跃跃欲试。
　　她想要在灰烬鼠首领身上试试激活的新技能。
　　话音落下，
　　薇薇安身影一闪，已经向灰烬鼠首领突进了过去，
　　【血族契约·血蝠召唤】！
　　一只只血色蝙蝠从虚空中飞出，环绕着薇薇安周身，
　　“去！”
　　薇薇安手指一指，
　　血色蝙蝠朝着灰烬鼠撕咬了过去，
　　与此同时——
　　【血遁术】！
　　薇薇安一闪身来到了灰烬鼠首领的背后，
　　长而锋利的利爪径直朝着灰烬鼠首领插入，
　　【吸血鬼爪】！
　　【血液萃取】！
　　【鲜血·爆裂术】！
　　-356！
　　-423！
　　-412！
　　-369！
　　……
　　这是薇薇安头顶飘出的伤害数字，
　　灰烬鼠是火系亚种，身体十分高热，接触它的身体便会因为高热而感到疼痛和伤害。
　　这让许多近战生物面对灰烬鼠的时候，都非常头疼。
　　不过——
　　薇薇安拥有水晶之躯，
　　却是感受不到这疼痛，
　　如果她开启断法的话，也不会产生伤害。
　　而且——
　　+469！
　　吸血！
　　+458！
　　吸血！
　　+478！
　　吸血！
　　……
　　……
　　薇薇安生命值迅速恢复了过来，
　　与此同时——
　　篷——
　　篷——
　　篷——
　　一团团血雾在灰烬鼠首领身上炸开，
　　-1234！(血液流失！)
　　-1456！
　　-1325！
　　-1354！
　　……
　　……
　　灰烬鼠首领生命值大量血液流失，
　　然而薇薇安的攻势还未曾结束，
　　【鲜血祭祀·喋血蝙蝠】！
　　吸血！
　　【鲜血狂潮】！
　　【鲜血祭祀·爆裂之蝠】！
　　血液流失！
　　【鲜血祭祀·灼热之蝠】！
　　灼烧！
　　一眨眼的功夫——
　　灰烬鼠首领简直被各种各样的蝙蝠淹没，
　　无数蝙蝠扑在它身上撕咬出，
　　留下一个个口子，
　　同时各种各样的debuff作用在他身上。
　　-696！
　　血液流失！
　　-537！
　　吸血！
　　-547！
　　灼烧！
　　……
　　……
　　灰烬鼠的生命值以极其惊人的速度下降着，
　　薇薇安这一套下来，
　　它的生命直接掉了大半！
　　【火焰喷吐】！
　　灰烬鼠首领怒了，一口烈焰火柱喷吐了出来，
　　大片大片的蝙蝠在烈焰光柱中灰飞烟灭。
　　【断法】！
　　-0！
　　免疫！
　　-0！
　　免疫！
　　-0！
　　免疫！
　　……
　　……
　　薇薇安果断使用断法，
　　豁免了一切魔法伤害，
　　顶着火柱，
　　薇薇安对灰烬鼠首领进行了物理上的殴打！
　　【鲜血祭祀·灼烧之爪】！
　　【背刺】！
　　【抹喉】！
　　【直刺】！
　　【凿击】！
　　【血色圆舞曲】！
　　……
　　暴雨般的攻击落在了灰烬鼠首领的身上，
　　如此猛烈的攻势把楚风都看呆了，
　　他突然发现，
　　薇薇安简直是完美刺客！
　　强大的吸血效果，
　　让人防不胜防的契约召唤，
　　一系列法系debuff，
　　最关键的是水晶之躯赋予了薇薇安物理、魔法双重霸体效果。
　　极大的避免了寻常刺客突进到敌人身边，
　　却被一套技能控制住，刺杀不成反被杀的尴尬情况。
　　“神级刺客竟在我身边！”
　　楚风啧啧赞叹。
　　“叮！”
　　“游戏提示:你的契约生物成功击杀了【灰烬鼠首领】，获得300战绩点。”
　　“叮！你的契约生物吸血鬼女王升到了45级！”
　　“叮！你的契约生物吸血鬼女王升到了46级！”
　　薇薇安的等级连跳两级，
　　薇薇安站在灰烬鼠尸体面前，
　　手指一勾，
　　一滴滴灰暗色精血，
　　大约有十滴左右。
　　从灰烬鼠尸体内漂了出来，
　　最后悬浮在薇薇安的手掌上。
　　精血内似乎拥有着极大的高温，
　　周围空气都因为高温而扭曲着。
　　薇薇安欣喜的看着手掌上的精血，接着手掌一翻，精血不知道被她收到哪里去了。
　　这便是薇薇安的新激活的技能
　　——鲜血祭祀！
　　【鲜血祭祀】:通过血液萃取及血液精炼术可从生物体内提炼出本源精血，将这些本源精血祭祀给契约生物，将会让它们获得该生物的技能特性，及属性加成。也可祭祀给自身，一定几率获得永久性属性增加，持续时间:3分钟。
　　注:越是强大的生物的本源精血，效果便越好。
　　————————
　　薇薇安之前召唤的喋血蝙蝠、爆裂之蝠以及灼烧之蝠
　　都是因为吞噬了提炼出的本源精血，
　　才获得了不一样的特性，
　　给灰烬鼠首领造成了大量的伤害……
　　……
　　“叮！你解救了影龙·阿洛斯，影龙部落威望+100……”
　　“叮！你解救了影龙·阿弥佐，影龙部落威望+110……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　在灰烬鼠营地的囚牢里，
　　楚风发现了被囚禁的影龙，也是将它们全部解救了出来。
　　这之后——
　　楚风等人继续向部落中心，灰烬城堡推进……
　　……
　　有对灰烬鼠屠杀格外积极的薇薇安，
　　以及蕴含着满腔愤怒的影龙在，
　　一路上，
　　基本都不要楚风出手。
　　闲暇之余，
　　楚风也是打开了游戏论坛，看看沙雕网友在聊些什么。
　　然而刚一打开论坛，
　　楚风愕然的发现论坛上清一色的都是玩家手抓着灰烬鼠的图片。
　　帖子标题也大多都是——
　　【冲了灰烬鼠部落！】
　　【为了影龙部落！】
　　【华农联盟:经研究灰烬鼠本身身体高热，因此拥有最鲜美的肉质】
　　【华农联盟:灰烬鼠攻略】
　　“……”
　　……
　　看着清一色的帖子，
　　楚风一脸茫然，
　　沙雕网友们怎么都来冲灰烬鼠部落！？
　　就因为它们鲜美的肉质吗？
　　不过——
　　要是他能弄清楚沙雕网友在想什么，
　　沙雕网友也不会被称之为沙雕网友。
　　摇了摇头，
　　楚风继续翻阅着帖子，
　　很快，
　　楚风获得了一些新信息。
　　一个是战绩点，
　　原来还有个战绩点排行榜，
　　【个人战绩点排行榜】
　　no1:修罗，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点
　　no2:金相余，2568战绩点，
　　no3:玛拉格·彼得，1356战绩点
　　no4:李知恩，1096战绩点
　　……
　　……
　　据论坛网友所述，
　　这战绩点排行似乎是白银祭司的考核任务中的其中一项，
　　同时也与最后的任务奖励有关。
　　第二个就是部落威望，
　　根据网友爆出来的信息，
　　部落威望可以解锁部落技能，
　　让部落的整体战斗力大大增加。
　　还有一些杂七杂八的小知识——
　　诸如狱火蠕虫的战力对比，
　　狂暴巨人做题时，会发出宛如火山喷发的声音，
　　阴影蛛的生理部位竟然生长在背上，
　　青铜巨蛇蛇交时，母蛇会发出格外惨烈的叫声，
　　这一切似乎都是因为公蛇的生理部位因为长时间摩擦，导致锋利如牙签，
　　青铜巨蛇:我的很小，你很忍一下……
　　……
　　“叮！你覆灭了灰烬鼠营地×1，你获得了1000战绩点，影龙部落威望+1000。”
　　“叮！”
　　“游戏提示:部落威望达
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，部落威望界面激活。”
　　一连串系统提示音响起，
　　楚风关闭游戏论坛，
　　打开新激活的部落威望界面——
　　【部落威望界面】
　　【部落攻击光环】
　　类别:部落技能
　　描述：开启后，影龙部落所有影龙单位攻击力提升。
　　激活需求:1000点威望
　　【部落防御光环】
　　类别:部落技能
　　描述：开启后，影龙部落所有影龙单位防御力提升。
　　激活需求:1000点威望
　　【部落生命光环】:……
　　【部落士气光环】:……
　　【龙族勇士】:……

第209章 影龙弩炮，灰烬使者
　　“叮！你消耗了1000威望，激活部落攻击光环……”
　　“叮！你消耗了1000威望，激活部落攻击光环…”
　　“叮！……”
　　“叮！……激活龙族勇士……”
　　“叮！龙族勇士正在训练中……”
　　“叮！消耗5000点威望，部落攻击光环升级到lv2，效果大幅度提升！”
　　楚风消耗威望将所有部落技能激活——
　　【部落攻击光环】
　　状态:已激活
　　效果:开启后所有影龙+20％攻击力
　　lv2→lv3:0/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
威望
　　【部落防御光环】
　　状态:已激活
　　效果:开启后所有影龙+10％防御力。
　　lv1→lv2:0/5000威望
　　【部落生命光环】
　　状态:已激活
　　效果:开启后所有影龙+10％生命值。
　　lv1→lv2:0/5000威望
　　【部落士气光环】
　　状态:已激活
　　效果:开启后影龙部落受到鼓舞，气势+20%
　　lv1→lv2:0/5000威望
　　【龙族勇士】
　　状态:已激活
　　效果:训练强大的龙族勇士，花费1000金币，训练一位龙族勇士，所需时间3h，最多训练15位。
　　lv1→lv2:0/5000威望
　　————————
　　“嗯。”
　　楚风满意的点了点头，
　　有了部落技能，
　　影龙部落的整体实力将大幅度提升。
　　“叮！你进入了灰烬城堡区域！”
　　与此同时——
　　楚风等人也终于是来到了灰烬城堡区域。
　　他挥手让身后的影龙部队停在灰烬城堡外一处邪坡下。
　　一座巨大的漆黑城堡横亘在他们前方。
　　这般恢宏大气的漆黑城堡，
　　显然不会是灰烬鼠部落打造出来的。
　　灰烬鼠基本上都是住在穴洞中，极少会打造城堡居住，更别提是如此巨大的城堡了。
　　扫了眼身后的影龙，
　　一路解救下来，
　　楚风的影龙部队数量已经达到了131，
　　此刻——
　　所有影龙目睹着自己昔日的城堡内行走着一头头卑微的鼠类，
　　怒火在眼眸中熊熊燃烧着。
　　鼠占龙巢了，属于是。
　　强压下心中的愤怒，
　　影龙·阿洛斯看向楚风:“修罗大人，现在我们该怎么办？”
　　“先让我侦查一下情况。”
　　楚风回道，
　　“薇薇安！”
　　接着，
　　楚风叫出薇薇安，
　　薇薇安的超声波，以及她的夜视能力，
　　都非常适合侦查。
　　一路屠杀灰烬鼠下来，
　　薇薇安也是升到了60级，成功突破到五阶——
　　【吸血鬼女王·薇薇安】
　　类别:契约生物
　　种族:血族
　　等级：LV60
　　等阶:五阶
　　攻击：4560-5126
　　生命值：4,000,000
　　资质:55星(可成长)
　　忠诚度:100(最高)
　　力量资质:11星(+22/级)
　　敏捷资质:11星(+12/级)
　　智力资质:15星(+30/级)
　　体质资质:18星(+36/级)
　　战斗派系:法师/刺客
　　形态:【蝙蝠形态】可飞行
　　特殊体质:【水晶之躯】
　　【不朽】:10(+5)秒内，免疫一切物理攻击。冷却时间24小时。(技能效果随属性成长)
　　【灭法】:10(+5)秒内，免疫一切魔法攻击。冷却时间24小时。(技能效果随属性成长)
　　技能:【血族契约】【鲜血祭祀】【鲜血·爆裂术】【鲜血狂潮】【血液精炼术】【血遁术】……
　　古神契约:……
　　……
　　描述:主人，薇薇安为你服务。
　　————————
　　薇薇安召唤出蝙蝠，侦查灰烬城堡内的守卫分布情况。
　　不多时——
　　侦查蝙蝠回归，
　　楚风获得了灰烬城堡的布防情况。
　　灰烬城堡东城墙，
　　也就是面对着他们的城墙，
　　一共有80多座炮塔，
　　这80座炮塔上分别架着一门影龙弩炮，以及一位灰烬使者。
　　【影龙弩炮】
　　类别:弩炮
　　攻击:15万
　　耐久:100万
　　描述:影龙之炮，轰天裂地。
　　——————
　　【灰烬使者】
　　类别:五阶法师
　　种族:灰烬鼠
　　攻击:？？？
　　生命值:200，000
　　专长:【弩炮精通】:提升150％弩炮伤害，命中+1000，弩炮射击速度提升100％
　　描述:灰烬鼠中的法师系，拥有强大的法术技能，但体质非常薄弱。
　　——————
　　“得先干掉这些灰烬使者才行，否则这么多弩炮够我们喝一壶的了。”
　　楚风喃喃，
　　随即他又皱起了眉头:“不过即便我开启神隐术上去，也很难刺杀所有灰烬使者而不被发现，顶多杀个十几个灰烬使者就会被发现了。”
　　就在楚风纠结于如何避免伤亡，将所有灰烬使者击杀的问题的时候，
　　薇薇安出声了，
　　她看向楚风，眼眸中闪动着战斗的欲望。
　　“主人，薇薇安也可以上。”
　　“左边40位灰烬使者交给我，主人你负责右边40位灰烬使者。”
　　薇薇安自信说道。
　　闻言，
　　楚风微微思索了片刻，
　　这应该是目前最佳方法，
　　而且薇薇安拥有水晶之躯，即便失败了，薇薇安也能全身而退。
　　“可以一试！”
　　楚风点头……
　　……
　　【神隐术】！
　　楚风开启神隐术向灰烬城堡摸了过去，
　　另一边，
　　薇薇安身影一闪，
　　化身为一只蝙蝠朝着灰烬城堡飞去。
　　很快来到城墙下，
　　目测了一下城墙，
　　非常高，
　　大约能有四、五百米。
　　掏出许久没用过的蛛丝之戒，戴在了手指上。
　　【攀附】！
　　下一刻——
　　楚风沿着城墙，向上攀爬。
　　一分钟后，
　　楚风来到了城墙顶端，
　　脚尖一踩城垛，稳稳落在了城墙上。
　　扫了一眼四周，
　　城道很宽，大约能有五十多米。
　　城墙没隔10米设置一个啪塔，
　　每隔100米设一巡逻小队。
　　楚风此刻位于东城墙与北城城的夹角出，
　　他矮了矮身，借助墙体的阴影隐匿自己的行踪。
　　等待东北两段城墙巡逻队走到尽头，
　　然后转身往回走的时候，
　　楚风的身影动了。
　　迅速掠至最近的一个炮塔，
　　目光向里面看去，
　　可以看见一只身形较为瘦小，穿着一身漆黑法袍的灰烬使者。
　　楚风不敢耽误时间，
　　悄悄摸进炮塔，摸到了灰烬使者的身后……
　　银光掠过虚空，
　　楚风悍然发动了袭击。
　　“叮！触发暗夜仲裁效果，力量仲裁判定成功，目标受到500+45%生命值的伤害，一共造成
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点伤害！”
　　“叮！敏捷仲裁判定成功，目标受到晕眩效果，效果持续时间4秒！”
　　“叮！智力仲裁判定失败！”
　　楚风是看过灰烬使者的属性，
　　知道自己的力量和敏捷属性远大于灰烬使者，才会直接下手的。
　　除了智力仲裁失败，
　　力量仲裁和敏捷仲裁都判定成功。
　　眩晕4秒，
　　楚风迅速一套技能补上，
　　【要害攻击】！
　　【连击消耗】！
　　【初级眩晕】！
　　【燕归】！
　　唰唰唰唰！！
　　刀光剑影，寒芒交错。
　　灰烬使者血条迅速抽空，倒在了地面上。
　　“叮！你击杀了一头五阶灰烬使者，你获得了112战绩点，55部落威望……”
　　将灰烬使者的尸体扶正，
　　伪装成坐着的假象。
　　接着——
　　【暗影闪烁】！
　　楚风直接出现在下一个炮塔的灰烬使者面前，
　　灰烬使者脸色一变，
　　刚想要发出警示，
　　一抹银光落在了它的头顶，
　　“叮！力量仲裁判定成功……”
　　“叮！敏捷仲裁判定成功，目标受到晕眩效果，效果持续4秒！”
　　“叮！智力仲裁判定失败……”
　　楚风再次解决掉一个灰烬使者。
　　【暗影闪烁】！
　　【暗影闪烁】！
　　【疾速】！
　　【暗影闪烁】！
　　【暗影闪烁】！
　　【暗影闪烁】！
　　楚风如法炮制，将一个个灰烬使者击杀。
　　暗影闪烁进入冷却时间，
　　但以楚风的移动速度，
　　掠向下一个炮塔几乎和顺移差不多。
　　“叮！你击杀了一头五阶灰烬使者，你获得了108战绩点，57部落威望……”
　　“叮！你击杀了一头五阶灰烬使者，你获得了118战绩点，51部落威望……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　楚风动作很快，
　　一分钟不到的时间，
　　已经有近30位灰烬使者丧命在他手上。
　　却在这时，
　　异变突生！！
　　“该死！”
　　“有人闯进了城堡！！”
　　城墙左侧传来巡逻灰烬鼠小队怒吼，
　　接着楚风这侧的巡逻小队也迅速往左侧那边赶！
　　“薇薇安被发现了！”
　　楚风眼眸一闪，
　　可他手中的动作却是一点没慢下来，
　　反而更加的快了。
　　“叮！你击杀了一头五阶灰烬使者，你获得了124战绩点，53部落威望……”
　　“叮！你击杀了……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“该死！”
　　“这边也有！！”
　　终于，
　　在楚风击杀了第45头灰烬使者的时候，
　　他也被发现了！
　　于是——
　　楚风不再掩藏行迹，
　　【暗夜君王形态】！
　　【血族之翼】！
　　【暗影分身】！
　　【箭雨洪流】！
　　【生命之失】！
　　楚风直接在城墙之上大开杀戒！
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　雨点般的箭矢朝着城墙之上的灰烬鼠守卫落下，将它们笼罩。
　　十步杀一人！
　　屠杀的同时，
　　楚风不忘先将周边炮塔的灰烬使者击杀掉。
　　与此同时——
　　【龙之吐息】！
　　【龙怒光环】！
　　巴蒂斯在察觉到城墙上的动静后，
　　也是在第一时间发动了攻击。
　　“敌袭！敌袭！吱——吱——”
　　“弩炮准备！吱——”
　　“发射！吱！！”
　　灰烬鼠指挥官大声吼着，
　　然而只有十几门弩炮发射了炮弹。
　　它这才发现，
　　炮塔内灰烬使者的尸体！
　　“这群愚蠢的影龙何时变得如此狡猾了！！吱吱吱！！”
　　灰烬鼠指挥官咬牙切齿。
　　下一刻——
　　一抹银光在它眼前骤然浮现，
　　然后是二抹，
　　三抹，
　　十抹，
　　百抹，
　　千抹，
　　无数抹银光交织成一张银网，
　　从它的身躯一穿而过！
　　【暗影之刃—千刃之阵】！
　　唰唰唰唰唰！！
　　伴随着密集的血肉撕裂声，
　　脑海里响起系统提示音，
　　“叮！你击杀了一位灰烬鼠指挥官，你获得了300战绩点。130部落威望……”
　　吱吱吱！！
　　吱吱！！
　　见城墙已然失守，
　　城堡内的灰烬鼠直接打开了城堡大门，
　　数以万计的灰烬鼠汇聚成一股黑潮从城堡后冲了出来。
　　“冲锋！！！”
　　灰烬鼠战士，
　　灰烬使者，
　　灰烬术士列好阵营，
　　在灰烬鼠督军的率领下，向影龙发起了冲锋。
　　仇人见面，分外眼红。
　　“鼠类，给我滚开！”
　　虽然影龙部队包括暗影之龙在内，也只有132头。
　　数量悬殊非常大！
　　但影龙部队无一不具备以一挡百的能力，
　　龙尾一扫，
　　大片大片的灰烬鼠战士抛飞了起来。
　　楚风也非常及时的送来助攻。
　　【部落攻击光环】！
　　【部落防御光环】！
　　【部落生命光环】！
　　【部落士气光环】！
　　瞬间——
　　影龙部队气势大涨！！

第210章 灰烬领主，龙族统领
　　【龙之吐息】！
　　【龙之践踏】！
　　【龙怒光环】！
　　【龙之召唤】！
　　【死亡爪击】！
　　吼——
　　嗷呃——
　　嚎呜——
　　嘶鸣声响彻天地。
　　一百多头影龙如虎入羊群，在灰烬鼠大军中横冲直撞。
　　【鲜血祭祀·烈火之蝠】！
　　【鲜血·爆裂术】！
　　【鲜血祭祀·爆裂之蝠】！
　　【鲜血狂潮】！
　　【鲜血祭祀·泣血之蝠】！
　　与此同时——
　　城楼上的战斗也接近尾声，
　　薇薇安召唤出铺天盖地的蝙蝠朝灰烬鼠大军飞扑而去。
　　血液流失！
　　灼烧！
　　撕裂！
　　各种debuff叠加在灰烬鼠大军身上，
　　【箭雨洪流】！
　　【生命之矢】！
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　楚风也是借助城墙的射程加成，对着灰烬鼠大军狂射。
　　灰烬鼠大军发起的冲锋决策是极为果断的，
　　也是极为明智的。
　　然而——
　　它们很明显搞错了一点——
　　这场战争的关键点不在于影龙部队，而在于楚风。
　　它们应该优先攻击楚风，而不是影龙部队。
　　拥有一个完美输出环境的楚风是非常恐怖的！
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　箭矢如狂暴暴雨，
　　撕裂虚空，刹那而至！
　　“叮！你击杀了一头灰烬鼠战士，你获得7战绩点，2部落威望……”
　　“叮！你击杀了一头灰烬术士，你获得7战绩点，2部落威望……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　悦耳的提示音接连响起，
　　威望涨到5000，
　　楚风顺便给【部落防御光环】升了一级。
　　“攻击那人类！吱！”
　　当灰烬鼠督军终于意识到楚风才是最大威胁的时候，
　　事情已经到了无法挽救的地步。
　　【燕归】！
　　唰唰唰唰唰！！
　　无数漆黑箭芒成型，从它们后背穿胸而过。
　　大片大片的灰烬鼠倒下，
　　吼——
　　【龙之吐息】！
　　【龙之践踏】！
　　巴蒂斯带领着影龙部队乘胜追击，
　　“叮！你的契约生物暗影之龙升到了70级！”
　　“叮！你的契约生物在战斗中升到了六阶！解锁龙族统领天赋！”
　　【龙族统领】
　　类别:天赋
　　效果:领袖气质+100，在暗影之龙的统领下，影龙部落气势+50%，攻击+20%，攻速+20%。
　　描述:暗影之龙觉醒了统领天赋，在它的统领下，影龙部落的整体实力提升了。
　　————————
　　龙族统领？
　　隔这叠buff呢？
　　看着描述字眼，楚风嘴角掩饰不住的浮现出笑意。
　　部落光环和龙族统领这双重buff的加持下，
　　每条影龙仿佛开了狂暴一般，
　　勇的不得了！
　　局势急转直下，
　　影龙部落在这场战争中逐渐取得压制性的胜利，
　　不过灰烬鼠数量比楚风想象中的要多的多。
　　进入灰烬城堡，
　　一波波鼠潮向他们涌了过来，
　　楚风率领着影龙部落也是刷了整整一天时间，
　　才终于是抵达了城堡中心，
　　一座辉煌大殿内。
　　高置的平台上，
　　一头体积巨大甚至有些肥胖的灰烬鼠躺在平台上。
　　这头灰烬鼠出奇的庞大，大约能有二三十米高
　　而且与其他灰烬鼠不同，
　　这头灰烬鼠浑身上下遍布着火红色纹路，
　　纹路四周的空间扭曲着，
　　让这头灰烬鼠看起来有种模糊的视觉，
　　高温从灰烬鼠身上散发而出，
　　它整个身躯宛如一个大火炉一样，让下方的楚风都好感觉到炎热。
　　【灰烬领主·布莱克】
　　类别:七阶boss
　　种族:灰烬鼠
　　攻击:？？？
　　生命值:40，000，000
　　技能:【高热皮肤】【岩浆喷吐】
　　【领主召唤】:灰烬领主能够召唤出15位六阶法系单位，拥有非常强的魔法能力。
　　描述:灰烬鼠部落为了让强大的灰烬领主镇守影龙部落，赐予了它一枚灰烬之锤碎片，并为它打造了一套灰烬者套装。
　　————————
　　“灰烬之锤的碎片！”
　　楚风眼睛一亮，
　　前世他没有进入过九幽神国，
　　但却听闻过灰烬之锤的名字。
　　这是一把铸造师的神器，
　　据说——
　　完整的灰烬之锤，自带【神话级铸造师】的能力。
　　想不到灰烬领主身上就有一枚灰烬之锤的碎片。
　　“卑微的人类，愚蠢的影龙。”
　　“你们以为你们能战胜我吗？你们这是在找死！”
　　灰烬领主眼神蔑视的看着高台下的楚风及他身后的影龙部落，不屑一顾。
　　说着，
　　灰烬领主翻手竟拿出了一套火红色套装，
　　然后穿在了身上。
　　“这应该就是灰烬者套装吧。”
　　楚风眼眉微抬，
　　看了眼套装的属性。
　　【灰烬者套装】
　　类别:套装(中型单位)
　　品质:传奇
　　属性一:+30%技能威力，+30%火属性伤害，+30%体质，
　　属性二:+700万生命值
　　属性三:……
　　效果一:【火焰回血】:吸收火属性伤害，灰烬之主获得生命值恢复效果。
　　效果二:【灰烬领域】:100×100码范围内温度急速上升，对目标造成-30%火焰抗性，提升50%火属性伤害。
　　描述:这是专门为灰烬鼠打造的装备。
　　————————
　　“嘶——”
　　再次看了眼灰烬领主的属性，
　　楚风倒抽一口凉气，
　　灰烬领主的生命值直接暴涨1000万，来到了5000万。
　　boss不可怕，就怕boss穿套装啊！
　　【龙之吐息】！
　　暴躁龙哥已经忍不了，
　　抢先一步对灰烬领主发起了进攻，
　　“卑微鼠类，可曾记得你们在影龙面前卑躬屈膝的模样！？”
　　巴蒂斯眼眸充斥着怒火，向高台上的灰烬领主飞去。
　　【龙之践踏】！
　　灰烬领主的体积在同类中算是庞大，
　　但和身长达五十多米的巴蒂斯比起来就变成了一头又矮又胖的灰烬鼠。
　　“哼，今时不同往日！”
　　“我们灰烬鼠早已将你们踩到了脚下。”
　　【岩浆喷吐】！
　　灰烬领主一口炽红色的岩柱喷射出来，
　　轰在巴蒂斯的身上，
　　仅仅几秒就给巴蒂斯造成了几十万的伤害。
　　【龙之屏障】！
　　【重生树甲】！
　　巴蒂斯迅速给自己套上了一层屏障，
　　重生树甲恢复生命值，
　　很快巴蒂斯的生命值就恢复了过来。
　　突破六阶后，
　　巴蒂斯的生命值也是达到了800万，防御也是大大提升。
　　再凭着重生树甲，
　　巴蒂斯竟是硬生生的顶住了灰烬领主的攻击。
　　趁此机会，
　　楚风和影龙部落迅速攻击！
　　“承受影龙的怒火吧！！”
　　【龙之吐息】！
　　【龙之践踏】！
　　【死亡爪击】！
　　吼——
　　嗤——
　　篷——
　　影龙们怒吼着，对灰烬领主进行攻击。
　　在部落光环和龙族统御的双重buff下，
　　它们的每一击都能达到9000+的伤害。
　　一波下来，
　　能达到上百万的伤害。
　　“丑陋的生物，不配存活在这世上。”
　　薇薇安也是迅速出手，
　　小手一捏，
　　一滴滴散发着雄浑力量的精血漂浮在薇薇安面前，
　　【鲜血祭祀·猩红之蝠】×4
　　【鲜血祭祀·爆裂之蝠】×3
　　【鲜血祭祀·剧毒鬼蝠】×4
　　……
　　“去！”
　　薇薇安一声轻喝，，
　　蝙蝠群朝着灰烬领主扑咬了过去。
　　-2569！(血液流失)
　　-3158！(撕裂)
　　-3269！(剧毒)
　　-3569！(麻痹)
　　……
　　……
　　薇薇安的伤害虽然不是特别的高，
　　但叠加的各种debuff却让灰烬之主非常难受，战斗力大减。
　　【箭雨洪流】×4
　　【生命之矢】×156
　　【燕归】×3
　　与此同时，
　　楚风将暗夜君王形态开启，
　　血族之翼开启，
　　九个暗影分身一字排开。
　　箭矢如瓢泼大雨般浇灌在了灰烬领主的身上，
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　……
　　灰烬领主生命值稳步流失着
　　流失的速度让灰烬之主吓了一跳，
　　一口岩浆喷吐逼退暗影之龙后，
　　【领主召唤】！
　　灰烬领主迅速召唤出15位六阶灰烬术士，
　　这十五位六阶灰烬术士第一时间不是对楚风他们出手，
　　反而是对灰烬领主发起了攻击！
　　是的！
　　对灰烬领主发射了一道岩浆火柱！
　　这一顿骚动作搞得楚风一脸的懵逼的时候，
　　下一刻——
　　楚风却是看见灰烬领主的生命值竟在以一种惊人的速度恢复了起来！
　　+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　……
　　“是了！灰烬者套装效果火焰回血能够吸收火属性伤害，然后回血。”
　　楚风一拍脑袋，恍然大悟。
　　还以为对方是在自相残杀，
　　没想到最后小丑竟是我自己。
　　由于没能及时的打断灰烬术士的岩浆火柱，
　　此前他们打出的伤害，
　　灰烬领主全部恢复了过来。
　　“优先击杀灰烬术士！”
　　楚风指挥影龙部落优先攻击灰烬术士，
　　吼——
　　【龙之吐息】！
　　【龙之践踏】！
　　【死亡爪击】！
　　影龙部落与灰烬术士纠缠在了一起。
　　而另一边，
　　【岩浆喷吐】！
　　【灰烬领域】！
　　大殿内的空间温度急速上升，
　　暗影之龙火属性抗性降低，
　　再加上火属性伤害提升，
　　这一下岩浆喷吐直接让暗影之龙的生命值掉了大半。
　　楚风不敢再有留手，
　　武器切换为杀戮之心！
　　【刹影·瞬狱杀】！
　　连击×61！
　　【暗夜裁决】×2
　　“叮！消耗30连击点数，使用暗夜裁决，随机到力量裁决，力量属性×10。”
　　“叮！力量裁决判定成功，对目标造成
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
+5%生命值的伤害，一共造成201万的伤害！”
　　“叮！消耗30连击点数，使用暗夜裁决，随机到敏捷裁决，敏捷属性×10。”
　　“叮！敏捷裁决判定成功，对目标造成眩晕效果，眩晕时间4秒！”

第211章神器碎片，灰烬之锤
　　楚风虽然是六阶，但属性不会差灰烬领主太多。
　　属性×10的情况下，
　　力量裁决和敏捷裁决都判定成功！
　　紧接着——
　　【暗影分身】！
　　【要害攻击】！
　　【暗影之刃·千刃之阵】！
　　呼——
　　呼——
　　呼——
　　大殿内响起呼啸之声……
　　接下来的4秒内，
　　三千道暗影之刃绞杀着灰烬领主，
　　再次猛削掉了灰烬领主数百万的生命值。
　　而巴蒂斯也趁这间隙，生命值恢复了大半。
　　眩晕结束，
　　看着自己的生命值一下掉落近千万，
　　灰烬领主看向楚风的眼神都变了！
　　与此同时——
　　“叮！你的团队消灭了六阶灰烬术士×1”
　　“叮！你的团队消灭了六阶灰烬术士×1”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　与此同时——
　　灰烬领主召唤出的六阶灰烬术士也接连被影龙给撕碎。
　　此时——
　　灰烬领主终于察觉到形势对他不利了，心生退却之意。
　　下一刻——
　　【岩浆火雨】！
　　隆隆~~
　　大殿上空传来轰鸣，
　　接着——
　　虚空扭曲，
　　一滴滴炽红的滚烫岩浆火滴从天而降，
　　将整个大殿覆盖！
　　大殿温度以惊人的速度上升，
　　仿佛大殿底部架着一堆熊熊燃烧的烈焰！
　　施展完这岩浆火雨，
　　灰烬领主转身竟是开始逃跑！
　　“丑陋的东西，还敢逃跑。”
　　【水晶之躯】！
　　【断法】！
　　-0
　　免疫！
　　-0
　　免疫！
　　……
　　薇薇安开始了断法，在火雨中穿行而过，
　　接着——
　　【鲜血祭祀·麻痹之蝠】！
　　薇薇安召唤出一群蝙蝠出来，
　　两只麻痹之蝠混合在蝙蝠群中扑咬向灰烬领主。
　　-2568！(麻痹)
　　-2356！(麻痹)
　　【守护之盾】！
　　楚风给自己套了个守护之盾，
　　同样冲进了火雨之中，
　　【刹影·瞬狱杀】！
　　击飞×63！
　　连击次数×63！
　　【暗夜裁决】×2
　　敏捷裁决判定成功！
　　眩晕3秒！
　　智力裁决判定成功！
　　完了，楚风还给它放了个荆棘之缚。
　　灰烬领主被控制的动都动不了！
　　趁此机会——
　　楚风和影龙们一顿狂暴输出，
　　【龙之吐息】×56！
　　【龙之践踏】×34！
　　【死亡爪击】×26！
　　【刹影·瞬狱杀】×4！
　　击飞×257！
　　连击×257！
　　【暗夜裁决】×4！
　　【鲜血祭祀……】×……
　　……
　　灰烬领主的生命值以惊人的速度流失着——
　　剩余生命值:2800万
　　剩余生命值:2100万
　　剩余生命值:1300万
　　剩余生命值:500万
　　……
　　轰——
　　最终，
　　灰烬领主生命值被清空，轰然倒在了地面上。
　　“叮！你击杀了七阶boss灰烬领主，成功夺回了影龙巢穴。你完成了部落战争任务‘影龙的反击’！”
　　随着脑海里的提示音响起，
　　楚风的屏幕中央随之弹出了一条金色横幅——
　　“叮！”
　　“神国公告:玩家【修罗】完成成了部落战争任务‘影龙的反击’，成为首个击杀七阶boss的玩家，并重建了影龙部落！因此玩家【修罗】获得白银祭司候选者的身份！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了三遍，
　　全球为之哗然！！
　　……
　　九幽神国，
　　流金之地。
　　“呦！这不梦老师吗？你怎么也来了。”
　　嗜血玫瑰在一片森林区域撞见了梦曦芷若，
　　想到之前的闹剧，
　　嗜血玫瑰忍不住调侃了梦曦芷若一句。
　　此前因为梦曦芷若的反向操作，
　　吸引了一大波玩家进入了灰烬鼠部落。
　　不过——
　　这一波热潮过后，
　　最后留在灰烬鼠部落的玩家其实也没几个。
　　毕竟——
　　虽然有修罗和梦曦芷若叠加的双重buff，
　　但影龙部落在地图上显示的还是灰烬鼠部落，所有影龙仍处于被灰烬鼠诛杀的悲惨局面。
　　这种情况下，
　　玩家们都不知道影龙部落的白银祭司候选者在哪。
　　自然也就没在灰烬鼠部落多待。
　　也就对楚风极为了解的嗜血玫瑰和梦曦芷若留了下来。
　　“梦老师，你有没有影龙部落的白银祭司候选者的线索。”
　　调侃了一句后，
　　嗜血玫瑰正色问道。
　　“没有。”
　　梦曦芷若摇了摇头。
　　“考核的时间就要到了，如果还找不到影龙部落的白银祭司候选者。那也只能选择其他部落了。”
　　嗜血玫瑰皱了皱眉，说道。
　　她虽然信任楚风的能力，
　　但并不盲目信任，
　　连白银祭司候选者都找不到的话，
　　她也只能选择其他白银祭司候选者了。
　　“嗯，我也是这个想法。”
　　梦曦芷若点头。
　　而就在这时，
　　一条金色横幅从他们屏幕中央弹了出来——
　　“叮！”
　　“神国公告:……【修罗】获得白银祭司候选者的身份！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“什么！修罗获得了白银祭司候选者的身份！”
　　“我去！原来修罗才是影龙部落的白银祭司候选者！”
　　嗜血玫瑰和梦曦芷若异口同声的惊呼，
　　两人对视了一眼，
　　都从彼此的面庞上看到了懵逼神色……
　　……
　　九幽神国，
　　青铜巨蛇部落，
　　泡菜国，MS公会，
　　MS公会会长金恩泰骑在一头身高达七、八米的丑陋巨兽身上，
　　在他身后是数百头一模一样的丑陋巨兽，
　　丑陋巨兽身后再跟着MS公会的一千多名玩家。
　　这些丑陋巨兽通体皮肤呈现出灰绿色，
　　皮肤宛如老人般疏松，
　　耷拉下来，
　　形成一道道褶皱，
　　看起来分外恶心！
　　但金恩泰似乎一点都没有感觉到不适，
　　脸庞上反而洋溢着激动的神色。
　　因为这些丑陋巨兽正是MS公会在神战之地获得的神器碎片所召唤出的五阶兵种军团
　　——尸坟魔军团！
　　“恩泰会长，有了这支军团，即便碰上修罗，也无所畏惧啊！”
　　一旁，
　　婆罗公会会长一脸羡慕的看着金恩泰的尸坟魔军团。
　　看见婆罗会长一脸羡慕的神色，
　　金恩泰的眼底掠过一抹厌恶，
　　如果不是为了获得巨额奖励，
　　他才不会和恒河国的玩家联手。
　　“修罗从来都不足为惧。”
　　金恩泰冷淡道。
　　虽然他的个人战绩点排行榜没有修罗高，
　　但团队战绩点排行榜，他却是超过了修罗一大截！
　　“也是。”
　　婆罗会长点头，笑了起来。
　　“愚蠢的修罗选择了连白银祭司候选者都没有的影龙部落，这次的考核任务，估计是没他的份了。”
　　“何止是愚蠢，简直是愚蠢思密达！”
　　金恩泰语气不屑。
　　然而却在这时，
　　一条金色横幅从他的屏幕中央弹了出来。
　　“叮！”
　　“神国公告:……七阶boss……获得白银祭司候选者身份！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“七阶boss！！怎么可能思密达！！”
　　“还有他一个玩家，为什么可以成为白银祭司候选者思密达！！”
　　“不公平思密达！！”
　　金恩泰失声怒吼！！
　　……
　　“叮！你打开了灰烬者boss宝箱+12！”
　　“叮！你获得奖励1500属性点，灰烬之锤碎片(神器碎片)×1，灰烬者套装(传奇)×1，传奇魔力恢复药剂×13……”
　　【灰烬之锤碎片】
　　类别:神器碎片
　　效果:【大师级铸造师】:提升【铸造学】3个等级。放入背包，自动生效。
　　描述:集齐碎片，你将获得神器灰烬之锤，获得【神话级铸造师】的能力。
　　————————
　　果然——
　　完整的灰烬之锤是拥有【神话级铸造师】能力的。
　　楚风眼神灼热的看了灰烬之锤碎片几眼，
　　才将其放入了背包中。
　　接着——
　　他将灰烬者套装赠给了影龙·阿泰斯。
　　“敌人已经被驱逐，我们终于收复了属于我们的领地！”
　　影龙城堡内，
　　所有影龙欢呼着。
　　“而这一切都要归功于修罗大人。”
　　暗影之龙慷慨激昂的陈述着，
　　突然，
　　它的目光落在了楚风身上，
　　下一刻——
　　所有影龙都将目光投射到楚风身上，眼神狂热。
　　“如果没有修罗大人，
　　我们不会这么轻易的将灰烬鼠大军驱逐出去。”
　　暗影之龙说着，
　　接着，
　　它声调升高，高声喊道:“所以我将推举修罗大人为下一任影龙堡主！”
　　“我同意！”
　　“我同意！”
　　“……”
　　所有影龙表示了同意。
　　“叮！”
　　“游戏提示:你获得了所有影龙的承认，你的威望+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，你获得称号【影龙堡主】。”
　　“啊这……”
　　听到系统提示音，
　　楚风有些哭笑不得的看向暗影之龙。
　　自己怎么就莫名奇妙的当上了影龙堡主呢？
　　他可没有振兴龙族的想法啊。
　　暗影之龙:“修罗大人，这是我们自愿的，我们将全力辅佐你成为新的白银祭司。”
　　闻言——
　　楚风释然了，
　　暗影之龙是他的契约生物，
　　同时又是影龙部落的首领。
　　所以无论他愿不愿意成为影龙堡主，
　　影龙部落的事情都与他密切联系着。
　　打开地图，
　　地图上的显示也已经从灰烬鼠部落变成了影龙部落。
　　在影龙城堡的地底牢笼内，巴蒂斯发现了被关押的53条影龙。
　　至此，
　　影龙的数量一共达到了185。
　　这之后，
　　巴蒂斯率领了一部分影龙前往流金之地、衰败森林、熔林地窟，
　　打算将灰烬鼠彻底赶出去，重建影龙部落……
　　……
　　两天后，
　　这三块区域的灰烬鼠尽皆被驱逐，
　　巴蒂斯又陆陆续续解救了两百五十多头影龙。
　　影龙部落的数量扩充到400以上的数量。
　　与此同时——
　　“叮！”
　　“神国公告:三日之期已至，【白银祭司·斯蒂芬斯】召见九位白银祭司候选者，即日开启考核任务。”

第212章 灰烬自爆者，遭遇刺杀
　　游戏论坛，
　　【惊！修罗大神再现骚操作，成为九位白银祭司候选者之一！】
　　【白银祭司，花落谁家？】
　　【专家评测:修罗大神虽然重建影龙部落，但影龙部落依然是九大部落最弱！】
　　【专家评测:大家不要盲目选择影龙部落】
　　【专家评测:影龙部落目前部落战绩点为九大部落倒数第二！】
　　【影龙部落与其他部落整体实力对比！】
　　【影龙部落人员稀少，数量只有400！】
　　……
　　论坛内，
　　铺天盖地的都是关于影龙部落的帖子，
　　帖友们在论坛内热火朝天的议论着楚风成为白银祭司候选者，
　　以及该支持谁的话题。
　　“考核任务快开始了，兄弟们，你们选择支持谁？”
　　“支持修罗大佬！”
　　“无脑站修罗大佬！”
　　“九大部落白银祭司候选者只有一位是我们玩家，该支持谁不用多说了吧。”
　　“不要听二、三、四楼的，修罗大佬虽然个人战绩点排第一，但部落战绩点倒数，我不建议选择影龙部落。”
　　“……”
　　评论里，
　　虽然不少帖友嚷嚷着选择影龙部落，
　　但到了真正选择的时候，又犹豫不决。
　　最终选择影龙部落的基本上都是散人玩家、小公会玩家。
　　大多数玩家都是在口嗨。
　　这就类似于面临考试，
　　你觉得自己还有好多东西没有复习，
　　于是——
　　成绩好的同桌安慰你，
　　没事我也没有复习，整天都在玩。
　　然而——
　　成绩出来的时候，同桌第一你倒数第一。
　　至于为什么会产生这种结果，
　　关键在于影龙部落战绩排行——
　　【部落战绩点排行榜】
　　no1:暗月部落，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点
　　no2:狂暴巨人部落，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点，
　　no3:青铜巨蛇部落，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点
　　……
　　no8:影龙部落，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点
　　no9:灰烬鼠部落，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点
　　——————
　　楚风虽然个人战绩点碾压所有玩家，
　　但仍然改变不了部落战绩点垫底的事实。
　　实在是因为影龙部落数量太少，
　　灰烬鼠杀一批关一批放一批的阉割计划，
　　让影龙部落大多数影龙都还在九幽之河沉睡着。
　　而且活着的影龙最高实力也不会超过六阶，
　　这也是影龙部落会选择楚风为影龙堡主的部分原因，
　　因为实在没有强大的影龙来领导它们。
　　因此——
　　在综合实力上，
　　影龙部落要远弱于另外八大部落。
　　一些稍有实力的玩家和公会，
　　权衡利弊之后，
　　最终放弃影龙部落也是情有可原的……
　　……
　　九幽神国，
　　影龙巢穴，
　　“叮！消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
威望，部落攻击光环lv2→lv3！”
　　一道系统提示音响起，
　　楚风将威望全部点在了部落技能上——
　　【影龙部落】
　　影龙数量:431条，(其中286条四阶影龙，103条五阶影龙，42条六阶影龙)
　　部落技能:【部落攻击光环】lv3
　　【部落防御光环】lv3
　　【部落生命光环】lv2
　　【部落士气光环】lv2
　　【龙族勇士】lv2
　　龙族勇士数量:10
　　————————
　　嗯……
　　作为九大部落之一，
　　影龙部落当下实力的确拉跨，
　　差不多就等于一支400人数的五阶兵种军团的实力了。
　　“不知道白银祭司的考核任务是什么？”
　　楚风沉吟，
　　其实就算对于此次的考核，
　　楚风也没有太多把握
　　因为白银祭司的考核任务还没有发布，
　　只能是走一步看一步。
　　“目标神国大殿，出发！”
　　巴蒂斯归来后，
　　应白银祭司的召集，
　　楚风带领着影龙部落前往白银祭司所在的神国大殿。
　　打开地图，
　　神国大殿区域位于神国的中心区域，
　　九大部落呈圆形分布将神国大殿区域环绕了起来。
　　其中代表着九幽神国不死法则的九幽河便位于神国大殿区域……
　　……
　　几个小时后，
　　“叮！你进入了神国大殿区域。”
　　却在这时，
　　“警告！检测到一个未知存在，正在向你靠近。”
　　楚风一愣，
　　随后迅速开启银月感知，
　　【银月感知】:100×100码的范围内，目标对你产生杀意，你可以获得该目标的视野。
　　银月感知下，
　　楚风看清楚了，
　　靠近他的赫然是一只灰烬鼠，
　　这只灰烬鼠的身躯膨胀如气球，仿佛下一刻就要炸裂了一般。
　　【灰烬自爆者】
　　类别:五阶生物
　　种族:灰烬鼠
　　攻击:？？？
　　生命值:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　技能:【自爆】:以自爆的方式，换取500%生命值的超高伤害！
　　描述:灰烬鼠部落培养出的死士，专门被派遣来刺杀灰烬鼠部落的敌人。
　　————————
　　“嘶——”
　　看完描述字眼，
　　楚风倒抽一口凉气，
　　连忙想要拉开距离。
　　然而下一刻——
　　灰烬自爆者突然获得了一个加速，
　　冲到了楚风面前。
　　轰隆——
　　灰烬自爆者身躯膨胀到极致，最后炸裂开来，发出惊天动地的爆炸声。
　　“叮！你受到一次致死攻击，触发【重生】效果，所有技能、装备刷新，生命值，魔力值刷新。”
　　直接触发了重生效果，
　　然而这还没算完，
　　轰隆——
　　轰隆——
　　轰隆——
　　接二连三的轰炸声在他身后响起！
　　“不好！”
　　楚风脸色大变。
　　“叮！你的团队影龙·阿泰斯受到致死重创……”
　　“叮！你的团队影龙·阿洛斯受到致死攻击……”
　　“叮！你的团队影龙·阿弥佐受到致死攻击……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　埋伏在此地的灰烬自爆者不仅一只！！
　　还有更多的灰烬自爆者，
　　它们在影龙周围自爆开来，
　　一条接着一条影龙陨落！
　　“该死！”
　　楚风咬牙切齿。
　　最后——
　　影龙部落除了六阶以上的，以及穿戴了灰烬者套装的影龙·阿泰斯，五阶、四阶影龙尽皆陨落！
　　影龙部落数量瞬间锐减到43！！
　　撕拉——
　　一道破空声于楚风脖颈后响起，
　　银光刹那而至，
　　眼见着就要斩在楚风后颈上。
　　下一刻——
　　楚风突然一个急转身，
　　手中的杀戮之心迎上了银光。
　　铛——
　　金铁撞击声传出！
　　虚空中，
　　一个隐身身影踉跄了一下，
　　“怎么可能？”
　　夹杂着些许慌乱的声音从这道隐身身影口中传出，
　　似乎也是没有想到楚风能够挡下这一剑。
　　它却不知，
　　在它对楚风产生杀意的时候，它的视野就被楚风银月感知感知到了。
　　【灰烬刺杀者·科波菲尔】
　　类别:六阶生物
　　种族:灰烬鼠
　　等阶:传奇刺客
　　攻击:？？？
　　生命值:300，000
　　技能:【鼠影迷踪】，【灰烬分身】
　　【一击必杀】:对目标造成300%的伤害，50%几率触发必杀效果，目标直接死亡。
　　装备:【隐匿者套装】:【群体隐匿】
　　描述:科波菲尔是灰烬鼠最顶级的刺客，从来没有生物能够看穿它的踪迹。
　　————————
　　“还挺幸运，不过你终究难逃一死。”
　　自傲的灰烬刺杀者·科波菲尔将楚风挡下它的攻击，归咎于幸运上。
　　下一刻——
　　灰烬刺杀者·科波菲尔身影消失在虚空。
　　“幸运？”
　　楚风嘴角浮现出一抹冷酷的笑意。
　　【神隐术】！
　　【暗夜隐秘】！
　　楚风的身影同样隐匿于虚空。
　　“嗯？”
　　“我感知到不到他的气息了？这个人类是怎么做到的。。”
　　灰烬刺杀者·科波菲尔震惊的发现，
　　它竟然无法感知到楚风的任何踪迹了。
　　反观楚风，
　　通过银月感知，
　　他却能够清楚的看见灰烬刺杀者·科波菲尔的一举一动。
　　【刹影·瞬狱杀】！
　　楚风提着杀戮之心，
　　猛的疾冲到灰烬刺杀者·科波菲尔的身前。
　　刹影·瞬狱杀开启！
　　然而——
　　miss！
　　miss！
　　miss！
　　-2655！
　　击飞！
　　……
　　四次攻击，被miss掉了三次。
　　楚风皱了皱眉，
　　没想到对方这么难缠。
　　而灰烬刺杀者·科波菲尔也迅速拉开了距离，一脸警惕的看着楚风。
　　此刻它的内心和楚风一样——
　　都意识到对方的难缠。
　　不行！
　　得撤了！
　　这个人类能看到我的位置，
　　我却看不到他的位置，
　　我的劣势太大了！
　　灰烬刺杀者·科波菲尔心生退意！
　　【灰烬分身】！
　　灰烬刺杀者·科波菲尔召唤出三个灰烬分身，
　　向楚风投掷了一把匕首，
　　三个灰烬分身和本体转身向不同方向逃跑。
　　“想逃？”
　　“没那么容易。”
　　楚风眼眸掠过一抹凌厉青芒，
　　下一刻——
　　有风从远空而来，
　　愈演愈烈！
　　【暗影之刃—千刃之阵】！
　　唰唰唰唰唰！！
　　三千道暗影之刃呼啸着划过虚空，
　　交织成一张大网，
　　将灰烬刺杀者·科波菲尔和他的三个灰烬分身尽数笼罩！
　　然后——
　　绞杀！
　　“叮！你击杀了灰烬分身×1”
　　“叮！你击杀了灰烬分身×1”
　　“叮！你击杀了灰烬分身×1”
　　不多时，
　　灰烬刺杀者·科波菲尔的三具灰烬分身消散在虚空。
　　miss！
　　miss！
　　-1356！
　　miss！
　　-1435！
　　miss！
　　……
　　最后在灰烬刺杀者·科波菲尔不甘的怒吼中，
　　一道暗影之刃穿过它的脑壳，
　　灰烬刺杀者·科波菲尔血条抽空，倒在了地面上……

第213章
　　“叮！你获得【隐匿者套装】(传奇)×1”
　　“叮！你获得【刺杀者之剑】(半神)×1”
　　两道提示音响起，
　　【隐匿者套装】
　　类别:套装
　　品质:传奇
　　属性一:……
　　属性二:……
　　效果一:【群体隐匿】:隐匿效果同时作用在你和你的小伙伴上。
　　效果二:【群体伪装】:将你和你的小伙伴伪装成任一物体，伪装效果+100。
　　效果三:……
　　……
　　描述:隐匿者套装蕴含着上一代九幽之主的神力，因此拥有非常强大的隐匿效果。
　　————————
　　【刺杀者之剑】
　　类别:武器(双剑)
　　品质:半神级
　　职业需求:刺客
　　属性一:……
　　属性二:……
　　效果一:【一击必杀】:对目标造成300％的伤害，50％几率触发一击必杀效果。
　　效果二:……
　　……
　　描述:科波菲尔从灰烬鼠部落传承大殿中获得的半神级武器，极其珍贵！
　　————————
　　“群体隐匿，难怪这些灰烬自爆者我没有发现，直到它们产生杀意才被我感知到。”
　　看完描述字眼，
　　楚风这才明白过来，
　　为什么自己第一时间没有感知到灰烬自爆者的存在。
　　“可恶的鼠类！”
　　一旁，巴蒂斯眼眸中喷射出怒火。
　　在这场自爆式袭击生存下来的影龙也都愤怒不已。
　　“这灰烬鼠够狠，看来能坐上九大部落的种族，都不是什么善茬。”
　　自爆式袭击，
　　简直不要太阴狠！
　　楚风眼眸中掠过一抹阴冷。
　　他转身看向剩下的影龙:“你们放心，我必定会让灰烬鼠部落为此付出代价，但不是现在！”
　　灰烬鼠部落即便没有九阶半神存在，
　　也必定存在八阶生物。
　　以影龙部落目前的实力，
　　显然还无法与灰烬鼠部落抗衡。
　　只有他当上白银祭司，
　　才有搬倒灰烬鼠部落的可能！
　　楚风目光流转，
　　随后迈开脚步，带领着队伍继续向祭祀神殿走去……
　　……
　　“叮！你进入了祭祀神殿区域！”
　　伴随着一道提示音，
　　楚风进入了一片辉煌的建筑群内，
　　倒不像是神殿，
　　反倒像是一片王宫城池，宏伟异常。
　　祭祀神殿的广场上，
　　其余八大部落的队伍也都已来齐。
　　一众玩家们也在其中，
　　等待着祭祀神殿内白银祭司发布考核任务。
　　当楚风带着43条影龙出现在广场上的时候。
　　所有人的目光向楚风投射了过来，
　　楚风寒酸的队伍也迅速引起了玩家们的热议。
　　“修罗大神怎么才这点人？”
　　“这些影龙似乎是重伤状态！？”
　　“不会吧，修罗大神来的路上被人伏击了？？”
　　“哈哈，笑死，就这还争夺白银祭司的位置，不可能思密达！！”
　　“修罗要是能通过这次考核任务，我日川岗版就日穿钢板！！”
　　“嘁！我日五档电风扇！”
　　“……”
　　这些人都是支持其他部落的，不冷嘲热讽才奇怪了。
　　“修罗，我们灰烬鼠部落的大礼可还满意？”
　　灰烬鼠队伍中，
　　【死神·血歌】看见楚风身后受到重创的影龙部落，
　　内心一阵痛快，
　　忍不住在楚风面前嘚瑟了起来。
　　“什么？修罗大佬的这幅惨状竟然是灰烬鼠部落搞得！”
　　“修罗大佬被灰烬鼠部落伏击了？？”
　　“……”
　　【死神·血歌】的话语又引发了在场玩家们的一片热议。
　　听着耳边的热议，
　　【死神·血歌】内心愈发畅快。
　　然而下一刻——
　　虚空传来一阵蜂鸣，
　　一道漆黑箭矢贯穿了他的眉心。
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　【死神·血歌】血条抽空，眼神惊恐中夹杂着不可置信。
　　祭祀神殿严禁争斗，
　　修罗怎么敢在祭祀神殿内堂而皇之的击杀自己。
　　“叮！”
　　“游戏提示:你在祭祀神殿内击杀了一名玩家，违反了祭祀神殿的规定。”
　　“叮！”
　　“游戏提示:由于你白银祭司候选者的身份，你本次违反规定不受惩罚！”
　　“脑瘫玩意！”
　　楚风都懒得回头去看【死神·血歌】，
　　一步未停的继续走向神殿内。
　　“卧槽！一箭两万的伤害！”
　　“修罗大佬还是一路既往的刚猛啊！”
　　“这哪来的沙比，谁给他的勇气挑衅修罗大佬的，梁静茹吗？”
　　“属实把我笑yue了！”
　　“多帅哦~~”
　　“我要给修罗大神生猴子！！”
　　“……”
　　【死神·血歌】死也不会想到，
　　他凭借一人之力就扭转了场上玩家对楚风的冷嘲热讽。
　　咚——
　　一道沉重的脚步声拦在了楚风面前，
　　楚风抬眼一看，
　　是一头身形极其肥硕的巨鼠——
　　【灰烬将军】
　　类别:七阶boss
　　种族:灰烬鼠
　　攻击:？？？
　　生命值:35，000，000
　　技能:【高温】【熔岩】【岩浆喷吐】【灰烬之蚀】【烟雾喷吐】
　　描述:强大不是他的本质，肥胖才是。
　　————————
　　“杀了我的人，你不打算给我个交代吗？”
　　灰烬将军瓮声瓮气的开口。
　　“我是真的不想装逼啊。”
　　奈何一直有沙比找上门，
　　楚风一脸无奈，
　　这灰烬将军分明是想给他个下马威。
　　【刹影·瞬狱杀】！
　　楚风也不废话，
　　-4653！
　　击飞！
　　-4688！
　　击飞！
　　-4125！
　　击飞！
　　……
　　连击×61
　　【暗夜裁决】×2
　　力量裁决！
　　敏捷裁决！
　　“叮！力量裁决判定成功，目标掉落
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
+5％生命值，一共掉落176万生命值。”
　　“叮！敏捷裁决判定成功，目前陷入晕眩状态，效果持续4秒。”
　　“再敢拦我的路，宰了你！”
　　冷冷丢下一句，
　　楚风与灰烬将军擦肩而过，步入了神殿，身后跟随着薇薇安。
　　暗影之龙它们则留在了广场上。
　　4秒晕眩结束后，
　　灰烬将军看向楚风的背影，眼神中充斥着浓浓的惊恐……
　　……
　　祭祀神殿，
　　各大部落分坐在殿下，
　　神雕内议论纷纷，
　　议论的话题大多与白银祭司遭受重创有关。
　　“以祭司大人的实力，在神国内都能被重创，来者恐怕与神明有关呐。”
　　“应该是神明分身无疑了。”
　　“不知道祭司大人的考核是什么？”
　　“要我说直接打一场就行，胜者为王。”
　　一名头顶着狂暴巨人·奥拉米百米巨人说道。
　　“只有最强大者才有资格成为白银祭司，去抵抗这一场危难。”
　　说着它瞥了眼大厅尾座的灰烬鼠，语气有些不屑的说道。
　　“而若是交给弱者，最后的结果依然会是失败。”
　　九大部落白银祭司候选者除了楚风和灰烬鼠，
　　其余部落的白银祭司候选者都是九阶半神的存在。
　　所以它们很看不起才八阶的灰烬鼠。
　　“我虽然对奥拉米的话不敢全部苟同，但我也认为九阶以下也就没有争夺的必要了。”
　　一个头顶青铜巨蟒·阿德拉的字样的巨蟒附和道。
　　这话刚一说完，
　　楚风带着薇薇安从大殿入口走进来。
　　一踏入店内，
　　楚风有那么一瞬间感觉自己进入了大人国，
　　一头头身形巨大的庞然巨兽出现在他面前。
　　而神殿容纳这么多庞然巨兽，依然绰绰有余。
　　可见神殿的宽广且巨大。
　　在神殿侍卫的带领下，
　　楚风来到了自己的座位上。
　　由于各大部落的种族身形不同。
　　所以——
　　在神殿内，
　　各大部落座位大小都是不一样的，
　　楚风的座位无疑是全场最小的，
　　好在挨着他坐的是灰烬鼠，没有显得十分尴尬。
　　“简直可笑！一个如此弱小的人类竟然也能代表影龙部落参加祭司考核！”
　　狂暴巨人·奥拉米目光不加掩饰的落在楚风身上，
　　眼神中充斥着浓浓的不屑。
　　其它部落的白银祭司候选者也大抵如此。
　　这些白银祭司候选者觉得楚风可笑，
　　而楚风对他们的观感亦是如此。
　　考核任务都没发布，
　　一个个就搞起自审了起来，
　　不知道的还以为他们就是白银祭司了呢。
　　摇了摇头，
　　楚风没有理会它们的目光，
　　自顾自的开始吃起了桌子上的酒果。
　　不一会儿——
　　神殿入口传来一阵喧哗声，
　　楚风循声望去，
　　下一刻——
　　他的瞳孔猛的一缩紧。
　　神殿大门，
　　一位须发皆白、手持法杖的老者在两位侍女的搀扶下，缓步走了进来。
　　老者的头顶赫然飘着【白银祭司·斯蒂芬斯】
　　让楚风瞳孔缩紧的不是白银祭司竟然是人类的模样，
　　而是这老者的模样，
　　他非常熟悉，
　　这张脸庞分明是新手村村长的模样！！
　　但直觉告诉楚风，
　　眼前的白银祭司·斯蒂芬斯并不是新手村村长。
　　许是察觉到了楚风的目光，
　　白银祭司·斯蒂芬斯目光移向楚风，和蔼一笑。
　　这更加确认了楚风的直觉
　　——眼前的白银祭司·斯蒂芬斯不是新手村村长。
　　新手村村长明显要贱的多！
　　不过另一个问题来了——
　　村长与白银祭司·斯蒂芬斯存在什么关系，
　　他们难道是双胞胎？
　　村长的真实身份又是什么？
　　一连串疑问盘亘在楚风脑海里。
　　“诸位！”
　　白银祭司·斯蒂芬斯的声音打断了楚风的思考，
　　“前几日一名邪恶存在进入了九幽神国，并打通了多个通往神域大陆的通道，让九幽神国陷入了混乱不堪之中。”
　　“你们大概有所猜测，
　　没错，
　　进入九幽神国的确实是一位邪神分身。祂想要吞噬神国核心，我虽然借助神国的力量将祂重创逼退。”
　　“但同时我也不可避免的受到了重创，而且更重。”
　　“所以为了抵抗邪神分身的下一次来袭，我才举行了这次考核任务。”

第214章 主角都是最后一个出场的
　　【白银祭司·斯蒂芬斯】
　　类别:神国祭司
　　状态:黑暗污染、极度虚弱
　　攻击:？？？
　　生命值:？？？
　　技能:【大圣言术】【召唤狂潮】【死亡光束】……
　　描述:执掌神国核心的白银祭司，是九幽之主委派统御神国的存在，在神国内，白银祭司拥有次神的实力。不过被黑暗污染后，白银祭司的实力大大缩减。
　　————————
　　“我能感应到邪神分身的气息逗留于神国北部的寂冷荒原，据我所知，一大批部落已经被祂策反。”
　　“这些部落在祂的帮助下，野蛮生长，为了提升实力而深陷堕落。”
　　白银祭司·斯蒂芬斯述说着，
　　“所以此次首要考核任务便是清除这些部落，在邪神分身羽翼丰满之前剪除掉。”
　　“否则待邪神分身羽翼丰满，神国将陷入无休止的战争中。”
　　“叮！”
　　“游戏提示:【白银祭司的考核】第一项考核任务发布，前往寂冷荒原，消灭背叛的部落，在此期间战绩点获取提升100%，同时远征任务、部落战争将不再产生战绩点，最后战绩点最高的部落，视为第一项考核的胜利者。”
　　系统提示音响起，
　　“战绩点获取提升100%，部落战绩点……”
　　楚风摸了摸下巴，
　　这第一项考核结果是由部落战绩点决定的，
　　虽然期间远征任务、部落战争不再产生战绩点。
　　但此前获得的战绩点却还在啊，
　　这样评判是不是太过于不严谨了。
　　楚风在心里疯狂吐槽着……
　　紧下来的时间内——
　　【白银祭司·斯蒂芬斯】详细讲述了一下邪神分身的信息。
　　最后——
　　“好了，就这么多了，开始你们的考核任务吧。”
　　白银祭司·斯蒂芬斯挥了挥手说道，
　　然而——
　　会议即将结束的最后，
　　灰烬鼠部落的白银祭司候选者突然走了出来，
　　在它身旁，
　　一位全身笼罩在黑袍中的身影也同时站起。
　　“祭司大人，我在神域大陆寻找到一位十分有名的医师，我想它会对你目前的状态有所帮助。”
　　灰烬鼠白银祭司候选者及时说道，
　　楚风悄悄诧异的看了灰烬鼠白银祭司候选者一眼，
　　又看了下它身后的黑袍人影。
　　原本这句话是楚风想说的，
　　没想到会被灰烬鼠白银祭司给抢先了。
　　“那可是邪神的污染，怎么可能仅凭一名巫师就能去除掉。”
　　“卡巴尔，你就不要痴心妄想了，老老实实做考核任务吧。”
　　“哈哈，一名医师也是治好邪神留下的创伤。”
　　其他部落的白银祭司候选者纷纷嘲讽道，
　　灰烬鼠·卡巴尔不予理会，只是看着白银祭司·斯蒂芬斯。
　　“卡巴尔有心了。”
　　白银祭司·斯蒂芬斯同样也不抱希望，
　　不过还是允许了黑袍医师的治疗。
　　【圣术净化】！
　　这位黑袍医师走到了白银祭司·斯蒂芬斯的面前，微微行礼。
　　接着——
　　一抹柔和的光芒从他结印的手掌中流淌开来，
　　然后落在白银祭司·斯蒂芬斯的身上。
　　霎时间，
　　白银祭司·斯蒂芬斯身上散发出一股神圣意味。
　　不会吧，难道真的能驱除祭司大人身体内的污染。
　　看见这一幕，
　　其余七大部落的白银祭司候选者面面相觑，
　　都从彼此的眼神中看到了惊讶。
　　唯有楚风微微皱眉
　　因为在这流淌光芒中，他感受到了熟悉的光明气息。
　　“这是光明教会的人！”
　　楚风内心咯噔了一下，
　　下一刻——
　　他注意到黑袍医师的手掌心，一缕黑芒吞吐了出来，
　　紧接着那流淌的柔和光芒瞬间变得漆黑如墨，
　　一股邪恶至极的气息流露而出！
　　“小心！”
　　楚风一声惊呼，
　　然而，
　　似乎已经为时晚矣。
　　黑暗光芒疯狂的向白银祭司·斯蒂芬斯浑身上下钻入。
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　虚空被撕裂的声音传出，
　　楚风迅速掏出弓箭，
　　对着台上的黑暗巫师射击，同时也是一箭射向了身旁座位上的灰烬鼠·卡巴尔。
　　-5693！
　　一个鲜红的伤害数字从灰烬鼠·卡巴尔头顶飘了出来。
　　“该死的肥鼠！”
　　其他部落的白银祭司·候选者也终于反应了过来。
　　狂暴巨人一掌朝着灰烬鼠·卡巴尔拍下，
　　只听得“噗”的一声，
　　灰烬鼠·卡巴尔的身躯被拍成一张肉饼，
　　随后烟消云散！
　　狂暴巨人的脸色很难看:“是分身，狡猾的肥鼠！”
　　另一边，
　　黑袍医师的身影同样被击碎，同样是分身。
　　而白银祭司·斯蒂芬斯却满脸黑气的瘫倒在地面上，气若游丝。
　　这一切发生在瞬息之间，
　　没有人会想到身为九大部落的灰烬鼠会选择背叛，
　　甚至如此大胆的在祭祀神殿内对白银祭司·斯蒂芬斯出手。
　　而同样让它们疑惑的是，
　　白银祭司·斯蒂芬斯居然没有看出来灰烬鼠·卡巴尔和黑袍医师是分身。
　　这对于达到次神境界的白银祭司·斯蒂芬斯来说，
　　是件值得疑惑的事情。
　　“祭司大人！”
　　所有人担忧的向白银祭司·斯蒂芬斯看去。
　　神殿侍卫将白银祭司·斯蒂芬斯搀扶到了座位上。
　　白银祭司·斯蒂芬斯闭眼调动着全身力量，
　　化解着体内的邪恶物质，他脸庞上的黑气一点点开始消散。
　　半响后——
　　白银祭司·斯蒂芬斯睁开了双眼，
　　眼眸中透露出一股疲惫和无奈。
　　他目光落在殿下众人的身上，语气带着股叹息:“诸位，我的时日无多了。”
　　“原本我还能压制住体内的黑暗污染，凭借着九幽河的力量一点一点开始祛除，
　　然而现在——
　　大量的邪恶物质再次涌入我的身躯，瞬间撕碎了我在体内构造的防线。
　　用不了多久，我的身躯便将消亡在这邪恶物质中。”
　　白银祭司·斯蒂芬斯叹息着闭上双眼，
　　脸庞上充斥着悔恨之色。
　　他不应该让黑袍医师对自己进行治疗的，
　　他心里明明很清楚邪神的污染不是一般人能够祛除的，
　　然而依然抱有期待。
　　而就是这份期待让他彻底步入死亡的深谷。
　　“祭司大人！”
　　其他部落的白银祭司候选者纷纷流露出悲痛以至绝望的神色，
　　它们的悲痛不仅仅是因为白银祭司·斯蒂芬斯的死去。
　　更多是在邪神入侵的情况下，
　　它们需要白银祭司·斯蒂芬斯这一保护伞。
　　而即便新的白银祭司挑选了出来，
　　也得有个继承的过程。
　　这个继承的过程是新白银祭司实力快速成长的关键所在。
　　然而——
　　以白银祭司·斯蒂芬斯现在的状态，明显撑不到那个时候。
　　“祭司大人，也许我有办法帮你驱逐邪恶污染，让祭司大人的万金之躯得以安康。”
　　这时候，
　　楚风知道轮到自己出场了，便站起了身来，笑着开口道。
　　嗯……
　　主角从来都是最后一个登场的。

第215章灰烬鼠部落的背叛
　　神殿广场外，
　　一众玩家翘首以盼，等待着考核任务的发布。
　　【死神·血歌】复活后，
　　第一时间传送了过来。
　　此时，
　　他和冥河忽悠着那些散人玩家和小公会放弃支持影龙部落。
　　“放弃吧，修罗原本带领着400多条影龙，被我灰烬鼠部落随便一伏击，就只剩下43条，数量直接锐减10倍。”
　　“实力连我们的灰烬鼠部落都不如，你们竟然还选择支持影龙部落。”
　　死神·血歌摇了摇头，
　　“我们都是在网上说说而已，没想到你们是真的选择支持。”
　　这番话一出，
　　许多散人玩家犹豫了。
　　可就在这时，
　　一条金色横幅从他们屏幕中央弹了出来。
　　“叮！”
　　“神国公告:灰烬鼠·卡巴尔公然背叛九幽神国，袭击白银祭司·斯蒂芬斯。
　　现剥夺灰烬鼠部落九大部落的名号，并将其列入死亡名单中，击杀灰烬鼠可获得3倍战绩点，经验、宝物爆率提升100%。”
　　“叮！”
　　“神国公告:支持灰烬鼠部落的冒险者一并受罚，剥夺全部部落威望，战绩点，并驱逐出九幽神国，终生不得再进入九幽神国。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了三遍，
　　所有在九幽神国内的玩家都看到了这条公告，
　　神殿广场上，
　　更是全场为止哗然！
　　“噗……老娘笑的一口奶喷了出来，不要想歪，是酸酸奶。”
　　“原谅我不厚道笑了！”
　　“有一说一，支持灰烬鼠部落的冒险者真就纯撒批，部落战绩点倒数第一，还不如支持影龙部落。”
　　“好险，差点就被忽悠进灰烬鼠部落了！”
　　“好惨的死神公会，先是被修罗大佬摩擦，现在辛辛苦苦打的战绩点也要没了。”
　　“……”
　　……
　　而死神公会和冥皇公会的玩家则都傻眼了，
　　紧接着便是破口大骂。
　　“我日尼玛的大肥鼠！！”
　　“果然，贼眉鼠脸的一看就是贼眉鼠脸的！！”
　　“悔不该选择支持灰烬鼠部落呦~”
　　“……”
　　下一刻——
　　一大批神国侍卫从神殿内涌出，
　　将灰烬鼠部落队伍包围。
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　支持灰烬鼠部落的玩家被射成了刺猬……
　　……
　　神国大殿内，
　　因为楚风的一番话，
　　场上众人看向楚风的眼神都变得十分不善。
　　“你？卑微的人类，也是医师？”
　　“你不会也想假借治疗之手对祭司大人出手吧！”
　　“……”
　　有前车之鉴，
　　没有人会相信一个卑微的人类能够驱除邪神的污染。
　　这次，
　　就连白银祭司·斯蒂芬斯也默然的看着楚风。
　　“我看你和那头死肥鼠就是一伙的。”
　　狂暴巨人·奥拉米更加激进，
　　眼神微眯的看着楚风，
　　随后竟是一巴掌朝着楚风碾压了而下。
　　【暗影分身】！
　　“噗”的一声，
　　狂暴巨人将暗影分身拍的烟消云散。
　　“哼，果然是分身！”
　　楚风:“……”
　　“傻大个，不是分身，难道要老子站在原地给你拍死。”
　　楚风本体出现在狂暴巨人身后，无语的摇了摇头。
　　不再理会头脑简单的狂暴巨人，
　　楚风将目光落在了白银祭司·斯蒂芬斯。
　　笑着开口道:“祭司大人，反正留给你的日子也不多了。”
　　“既如此，不如死马当活马医，何妨让我一试。”
　　白银祭司·斯蒂芬斯:“……”
　　请问你礼貌吗？
　　沉吟了片刻，
　　白银祭司·斯蒂芬斯点了点头:“你上来吧。”
　　说着，
　　他眼眸中掠过一抹冷光:“冒险者，在此之前，我要警告你，你不要以为自己冒险者的身份就可以为所欲为了。”
　　“如果你想动什么手脚。”
　　“我有的是办法让你的等级一直停留在一级，
　　甚至让你在现实世界死亡也并非不可能。”
　　闻言，
　　楚风心中一动，
　　眼前这个长的和村长一模一样的老头竟然知道现实世界的存在。
　　可惜的是我一直都是一级。
　　“我没机会动手脚，对你进行治疗的不是我，而是我的一个伙伴。”
　　“对了，也许你们也认识它。”
　　“巴蒂斯！”
　　楚风将暗影之龙召唤了出来。
　　“斯蒂芬斯大人。”
　　巴蒂斯恭敬的对斯蒂芬斯行了一礼。
　　“你是……巴蒂斯？”
　　白银祭司·斯蒂芬斯先是疑惑，继而眼眸一亮。
　　“你终于回来了。”
　　白银祭司·斯蒂芬斯叹息着说道，
　　继而上下打量了巴蒂斯起来。
　　“嗯……你的创伤已经恢复完好了。”
　　“唔——
　　你身体内的隐患也都消失了，九阶后，神体锻造没什么困难了。”
　　越是仔细探查巴蒂斯的身体，
　　白银祭司·斯蒂芬斯就越是心惊，
　　当初巴蒂斯受到的是本源上的创伤，极难恢复。
　　没想到再次一见，
　　巴蒂斯虽然实力下降了，肉身潜力却是大大上升。
　　而实力下降对于曾经达到过九阶半神的巴蒂斯来说，
　　恢复至全盛时期也只是时间问题而已。
　　另一边，
　　狂暴巨人·奥拉米等人面面相觑却是不认得巴蒂斯。
　　巴蒂斯活跃时间是在上古年代，
　　所以狂暴巨人·奥拉米等人不认识也正常。
　　“你们先退下吧。”
　　白银祭司·斯蒂芬斯对它们说道。
　　“是！”
　　狂暴巨人·奥拉米等人应声，离开了祭祀神殿。
　　“咳咳——”
　　剧烈的咳嗽声从白银祭司·斯蒂芬斯喉咙中传出。
　　“老朋友，我先为你净化黑暗污染吧。”
　　巴蒂斯来到白银祭司·斯蒂芬斯的身上，龙爪点在他的眉心。
　　【堕落净化】！
　　巴蒂斯催动了堕落净化技能，
　　肉眼可见的，
　　一缕缕黑丝在白银祭司·斯蒂芬斯的皮肤下流窜，
　　最后在一股吸力的作用下，
　　朝着眉心汇聚而来。
　　巴蒂斯的龙爪微微上提，
　　一缕一缕的黑气从眉心抽离了出来，在指尖汇聚成一团黑球。
　　随着旋转，黑球越来越大。
　　而那惊人的邪恶气息也随之灌满了整个大厅！
　　随着时间的流逝，
　　巴蒂斯脸庞上流露出吃力的神色，
　　几秒后，
　　巴蒂斯停下了净化，
　　手指一勾，
　　邪恶气体形成的黑团漂浮到它嘴边，被它一口吞下。
　　“叮！你的契约生物暗影之龙资质提升了一星。”
　　“斯蒂芬斯大人，你体内的邪恶气息太多了，我无法一次性彻底净化。”
　　巴蒂斯眼神有些遗憾的说道。
　　“不，老朋友你已经帮了我很大忙了。”
　　白银祭司·斯蒂芬斯脸色比之前好看了许多，眼眉之间也更加精神。
　　“我甚至有些疑惑你是怎么做到的，简直不可思议！”
　　巴蒂斯笑了笑，道：“是芬格斯大人赐予我的能力，祂似乎提前感应到了什么。”
　　“赞美芬格斯大人！”
　　白银祭司·斯蒂芬斯由衷的感谢道。
　　“那么，我的病全靠你了，老朋友。”
　　“叮！”
　　“游戏提示：你触发了任务‘净化白银祭司·斯蒂芬斯体内的邪恶气息’。”
　　“任务描述:净化白银祭司·斯蒂芬斯体内的邪恶气息，你将获得白银祭司·斯蒂芬斯的好感和丰富的奖励。”
　　“叮！是否选择接受！”
　　“是！……
　　……
　　“叮！”
　　“神国公告:白银祭司·斯蒂芬斯正式发布【白银祭司的考核】任务。”
　　任务描述：灰烬鼠部落以及寂冷荒原的一众部落背叛了神国，
　　白银祭司·斯蒂芬斯决定予于惩戒，同时将此作为考核内容。
　　考核期间，
　　击杀背叛部落单位获得200%战绩点，击杀灰烬鼠部落单位获得300%的战绩点。”
　　“冒险者们可以选择你所支持的白银祭司候选者，并加入他的部落军团，部落战绩点最高者，将通过此次考核，成为最终的白银祭司！！”
　　“叮！”
　　“游戏提示：如果玩家所支持的白银祭司候选者成功通过考核，成为白银祭司，玩家将获得巨额奖励！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了三遍，
　　神国副本内的玩家们全部沸腾了。
　　副本开启到现在，
　　玩家们都清楚这个神话级副本有多么恐怖，
　　随处可见七、八阶大boss，
　　六阶boss满地走，
　　五阶boss就是跟大白菜一样常见。
　　这对于平均等阶在三、四阶的玩家简直是地狱模式。
　　所以目前还停留在神国副本里的无一不是地榜公会以上的，
　　鲜少有散人玩家和小公会。
　　心存侥幸的散人玩家也大多选择了支持楚风，
　　希冀于楚风能够再创奇迹。
　　所以在这种副本中，
　　巨额奖励意味着什么？
　　意味着巨额的奖励！！
　　玩家们怎么能不沸腾？
　　……
　　祭祀神殿外，
　　“梦老师，你还是选择支持影龙部落吗？”
　　嗜血玫瑰看向一旁的梦曦芷若，询问道。
　　“当然，你不也是吗。”
　　梦曦芷若耸了耸肩，回道。
　　随后——
　　两人对视了一眼，都笑了起来。
　　亲眼见识过修罗如天神一般，携九天雷霆贯穿天地这般震撼一幕的人，
　　都很难去选择支持其它部落……
　　……
　　副本频道内，
　　玩家们热火朝天的议论着，
　　“兄弟们，你们打算加入哪一个部落军团？”
　　“当然是影龙部落啊，跟着修罗大佬吃香的喝辣的─=≡Σ(((つ•̀3•́)つ”
　　“暗月或者狂暴巨人吧，这两个部落的战绩点稳居排行榜前二，是最有希望通过考核的部落。
　　“至于影龙部落，嗯……你们用自己的小脑瓜想一想，再决定要不要加入。我就不多说了，修罗大神的脑残粉太多了，我怕被喷。”
　　“哈哈，修罗的脑残粉们醒醒吧，打脸天尊说支持影龙部落，你们完了╮(•́ω•̀)╭”
　　评论下附带了一个【神域大讲坛】节目的直播视频，
　　“上次梦老师说支持影龙部落，就基本上无望巨额奖励了。”
　　性感美女主持人似笑非笑的向梦曦芷若提问，
　　却并没有提及梦曦芷若下播后就去了影龙部落的事实，
　　而是道:“那么这次梦老师的想法有没有什么改变呢？”
　　梦曦芷若讪笑了一声:“改变啊……”
　　“确实有所改变，
　　从修罗成为影龙部落的白银祭司候选者后，我的观点就开始变了。”
　　“身为一个玩家，修罗却做到了npc才能做到的事情。
　　这是件非常不可思议的事情，所以从那开始，我就改变主意选择支持影龙部落！”
　　吸取了之前的教训，
　　梦曦芷若这次实话实说自己支持影龙部落。
　　“哦~”
　　性感美女主持人意味深长的笑了笑，
　　“我怎么记得梦老师似乎是一下播就去了影龙部落啊。”
　　“咳咳——”
　　“我那不是听说灰烬鼠肉质鲜美，所以想抓两只尝尝。”
　　梦曦芷若脸不红心不跳的回道，
　　最后还特意补充道。
　　“总之，我无条件选择支持修罗，无条件支持影龙部落！……
　　……
　　这段【神域大讲坛】节目直播视频曝光后，
　　原本有所犹豫的公会一下子坚定了信念，
　　选择了支持其它部落，
　　最后支持影龙部落的便只剩下嗜血玫瑰、冠军俱乐部、诸神黄昏这三大公会，以及一些散人玩家。
　　打脸天尊的威力可见一斑……
　　……
　　“叮！”
　　“你正在传送至北部【科林戈壁】，传送进度:10%，20%，30……”
　　次日，
　　各大部落大军纷纷奔赴科林戈壁。
　　根据神国地图显示，
　　寂冷荒原原本是灰烬鼠部落的领地。
　　但由于地理环境的因素，
　　灰烬鼠部落不适合在寂冷荒原生存。
　　寂冷荒原才渐渐演变成其他部落的领地。
　　也难怪灰烬鼠部落会背叛，
　　估计邪神分身很早就找上了灰烬鼠部落，
　　然后才逐步策反了寂冷荒原上的部落，
　　甚至其中或许还有灰烬鼠部落的功劳。
　　而科林戈壁便位于灰烬鼠部落和寂冷荒原的前方。
　　各大部落便将这里划为了作战前线。

第216章 骨龙军团，混乱将始
　　“修罗大佬为什么还不出发啊，隔这儿养鱼呢。”
　　“噗……
　　别的部落大军都在刷战绩点，只有修罗大佬还在神国大殿闲逛。”
　　“修罗大佬你在干什么啊修罗大佬！”
　　“……”
　　这几天内，
　　支持影龙部落的散人玩家们哀嚎声一片，
　　在其他部落纷纷奔赴战场前线——科林戈壁的时候，
　　修罗大佬在神国大殿区域闲逛，
　　在各大部落疯狂刷战绩点的时候，
　　修罗大佬依然在神棍大殿内闲逛……
　　他似乎一点也不担心白银祭司考核任务的失败呢。
　　而支持影龙部落的散人玩家们，
　　目睹部落战绩点排行榜上，
　　各大部落战绩点节节飙升，一个个何止是心急如焚，简直是心急如焚！
　　【部落战绩点排行榜】
　　no1:狂暴巨人部落，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点
　　no2:暗月部落，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点
　　no3:阴影蛛部落……
　　……
　　no8:影龙部落，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点……
　　……
　　即便是个人战绩点排行榜。
　　修罗的排名也下降到了第三——
　　【个人战绩点排行】
　　no1:玛拉格·彼得，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点,
　　no2:战神·阳维，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点，
　　no3:修罗，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点……
　　……
　　“叮！”
　　“战场公告:狂暴巨人部落覆灭岩蛛部落，获得战绩点
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，部落威望
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。”
　　“叮！”
　　“战场公告:玩家【玛拉格·彼得】在覆灭岩蛛部落战役中大杀四方，获得战绩点5000……”
　　“叮！”
　　“战场公告:暗月部落覆灭……”
　　“叮！”
　　“战场公告:玩家【战神·阳维】……”
　　“战场公告:……”
　　“战场公告:……”
　　看着一连串战场公告，
　　以及各大部落迅速上涨的战绩点，
　　即便是梦曦芷若也坐不住了。
　　“修罗葫芦里到底在卖什么药？还不动身做考核任务吗？
　　“表面上他可能是在单纯的闲逛。”
　　嗜血玫瑰耸了耸肩，
　　“实际上他可能真的只是在单纯的闲逛而已。”
　　梦曦芷若:“……”
　　“害，又能怎么办呢，我们已经上了他这条贼船。”
　　嗜血玫瑰将头枕在了手臂上，一脸无奈。
　　“难不成我们独自去刷战绩点？
　　以我们的实力，大概会被虐的很惨，最后战绩点也刷不到多少。”
　　“所以我的问题是，修罗为什么还不出发呢？”
　　梦曦芷若又看向大哈鱼、黑嫖客两人。
　　“你们老大没说有什么计策吗。”
　　黑嫖客摇了摇头，也是一脸无奈道：“没有。”
　　“老大让我们该吃吃该喝喝，不用操心这方面的事情。”
　　噗……
　　该吃吃该喝喝，
　　这都什么时候了，怎么吃的下去阿喂！？
　　梦曦芷若简直要吐血！
　　“我觉得你应该好好反思一下自己，是不是因为你在神域大讲坛说了无条件支持影龙部落，才导致了这样的结果。”
　　另一边，
　　大哈鱼的声音幽幽传来。
　　闻言，
　　梦曦芷若先是一愣，
　　随后反应过来，大哈鱼是在暗指他打脸天尊的身份，
　　合着我说支持不行，说不支持也不行。
　　我这打脸的debuff效果真就这么恐怖吗？
　　梦曦芷若更加吐血，
　　陷入了深深的自我怀疑之中……
　　……
　　祭祀神殿，
　　“只需要再净化几次，你体内的黑暗污染就能彻底清除了。”
　　巴蒂斯将龙爪从白银祭司·斯蒂芬斯的眉心上收回，
　　神色疲惫中透着点喜色的说道。
　　“真不知道该怎么感谢你，我的朋友。”
　　白银祭司·斯蒂芬斯难以抑制心中的喜悦。”
　　沉吟了片刻，
　　他右手扬起，一点金光在他指尖凝聚。
　　轻轻一点，
　　金光落在了巴蒂斯的眉心上。
　　“这便算是我的一点小谢礼吧……
　　……
　　“叮！你给老奶奶让座，获得了8点经验！”
　　“叮！你做题了，你的思想得到升华，获得了13点经验。”
　　“叮！你拾金不昧，将捡到的10元人民币上交给了警察，获得了12点经验值。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　在神国大殿闲逛了一段时间后，
　　楚风选择了下线，
　　然后他便惊讶的发现，通过做一些日常生活中的事情，
　　能够获得经验奖励。
　　这吸引了楚风的注意力，
　　一下午都在乐此不疲的尝试着做不同的事情。
　　他的经验也一路涨到了569点。
　　不过——
　　目前看来，
　　现实中的经验似乎没有什么用处，
　　并不能让他提升等级，
　　他的个人面板上也没有等级一栏。
　　楚风也就没有将更多的时间浪费在这上面。
　　打开手机，
　　浏览着最近的新闻，
　　【近一周内，华国各省出现野兽袭人事件！专家判断，疑似与全球变暖有关】
　　——博浪头条
　　【震惊！小情侣深夜与小树林你情我浓，喂了怪物一嘴狗粮！】
　　——uc震惊部
　　【泰坦尼克2号出航遭遇大型海怪袭击！】
　　——太阳晚报
　　【近日世界各地出现多起怪物袭击事件。专家研究发现，有人在给这些怪物看猩球崛起！】
　　——日不落帝国bbc广播电台
　　【沙皇国多名人员被灰熊袭击致死，战斗民族不行了？专家研究发现，这些灰熊很有可能观看了动画片熊大狂酷吊拽炫的一生，因此模仿动画片情节，专家要求下架该动画片】
　　——沙皇战斗网……
　　……
　　从这些新闻中不难看出，
　　游戏世界与现实世界的融合现象越来越严重了，
　　不过——
　　目前来看，
　　事情还在各国的控制范围内。
　　怪物袭击人类的事件也都被描述成野兽袭击人类。
　　嗯……
　　最近薇薇安也是再次感应到了怪物的气息。
　　楚风打算吃完晚饭后便去将这些怪物一一猎杀。
　　却在这时，
　　“叮！你的契约生物暗影之龙的技能【骨龙召唤】得到强化，强化为【骨龙军团】！”
　　【骨龙军团】:召唤一支数量最少在300以上的骨龙军团，骨龙等阶视召唤者智力属性而定，召唤者智力属性越高，骨龙等阶便越高。
　　“骨龙军团……”
　　“唔——
　　看来巴蒂斯那边也快要净化成功了。”
　　楚风喃喃，
　　不过那边不着急，
　　只要成功将白银祭司·斯蒂芬斯灵魂中的黑暗污染彻底净化了，
　　还怕没有战绩点可刷吗？……
　　……
　　“叮！你击杀了一头7级野狼，获得经验113点……”
　　“叮！你击杀了一只13级花蛇，获得经验176点……”
　　“叮！你击杀了一只9级蛮兔，获得经验145点……”
　　时间流逝，
　　二天时间下来，
　　楚风在现实世界内再次击杀了三头怪物，
　　有了上次的经验，
　　楚风分别用这三头怪物身上的材料制作出了
　　——【粗制的蛇皮靴】【粗制的兔绒帽】【粗制的狼皮大衣】
　　【粗制的蛇皮靴】
　　类别:装备(靴子)
　　品质:白色(普通)
　　属性:+10移动速度
　　技能:【蛇皮走位】:触发技能，提升10％的闪避，持续时间30秒，冷却时间3分钟。
　　描述:如果有精致的制作工艺，这双靴子的品质或许将提升一个层次。
　　————————
　　【粗制的兔绒帽】
　　类别:装备(头盔)
　　品质:白色
　　属性:+2体质
　　描述:毛茸茸的兔绒帽让你有种温暖的感觉。
　　————————
　　【粗制的狼皮大衣】
　　类别:装备(胸甲)
　　品质:白色
　　属性:+4体质
　　描述:坚韧的狼皮，拥有坚韧的属性，较难被破坏。
　　————————
　　除此之外，
　　楚风也是将这三头怪物炖成了肉汤，
　　根据描述——
　　这些怪物具现到现实后，
　　它们的肉体也是蕴藏着极大的营养。
　　上次的豺狼人因为是人形，
　　楚风过不了心里的关，便没有对豺狼人进行食材处理。
　　将三个怪物炖成的肉汤大快朵颐后，
　　果然——
　　楚风的体质属性上涨了1点，力量上涨了2点。
　　甚至楚风隐隐感觉自己残废的双腿似乎恢复了点知觉。
　　打开个人面板，
　　穿上装备的楚风现实属性变成了——
　　【楚风】
　　力量:3425
　　智力:10
　　体质:15
　　敏捷:6
　　穿戴装备:【粗制的蛇皮靴】【粗制的兔绒帽】【粗制的狼皮大衣】
　　装备技能:【蛇皮走位】
　　描述:因为拥有强大的力量，你的身体变得很强大。
　　———————
　　穿上装备后，
　　楚风的体质差不多翻了一倍，
　　而且没想到一件白色装备上竟然还携带了一个技能。
　　楚风试了一下，
　　蛇皮走位开启后，
　　他即便是跪着跑也比一般人灵活的多。
　　嗯……
　　这下即便没有薇薇安在身边，
　　楚风也不至于被人当靶子打……
　　……
　　吃完早饭，
　　楚风进入游戏舱，
　　“叮！你正在登录神域游戏世界……”
　　“叮！登录成功！你的当前位置为九幽神国，神国大殿。”
　　登录提示音响起，
　　楚风尚未迈开步子，又有系统提示音响起。
　　“叮！”
　　“游戏提示:你完成了任务‘净化白银祭司·斯蒂芬斯体内邪恶气息’。”
　　“叮！”
　　“游戏提示:白银祭司·斯蒂芬斯对你的好感度增加100，000，000，好感度晋升为【挚友】！”
　　“为了表达自己的谢意，白银祭司·斯蒂芬斯表示可以答应你一个要求。”

第217章
　　来到了祭祀神殿，
　　白银祭司·斯蒂芬斯显得极为兴奋，
　　楚风看了一眼他的状态栏，
　　发现原本显示的黑暗污染、极度堕落的果然都消失不见。
　　“说吧，冒险者。你有什么要求，只要我能做到，我都可以答应你。”
　　白银祭司·斯蒂芬斯目光落在楚风身上，大方说道。
　　楚风没有立即回答，而是问道:“祭司大人，考核任务中如果邀请到一个不属于本部落的强大存在，那么这名强大存在获得的战绩点是否也算在部落战绩点中。”
　　“当然！”
　　白银祭司·斯蒂芬斯点头，继续说道。
　　“你能邀请到强大存在帮忙，这也是一种实力体现。”
　　闻言——
　　楚风呲牙笑看向白银祭司·斯蒂芬斯，微眯着眼睛。
　　“既然如此——
　　那么我想请求祭司大人加入我们影龙部落大军，灭掉灰烬鼠部落……”
　　楚风将早已想好的要求说了出来。
　　闻言，
　　白银祭司·斯蒂芬一愣，
　　随后点了点头，
　　接着又摇了摇头。
　　“抱歉，我不能亲自参与到考核任务中来，否则对于其他部落的白银祭司候选者而言，是不公平的。”
　　说完，
　　白银祭司·斯蒂芬斯语气一转，
　　“不过我这里有一件专门为击杀灰烬鼠而制作出的装备，有了它，你将非常容易的击杀灰烬鼠。”
　　说完——
　　白银祭司·斯蒂芬斯从口袋里掏出了一枚戒指，
　　戒指散发着灰金的光芒，通体镌刻着复杂的纹路。
　　手指一弹，
　　灰金戒指朝着楚风飞了过来，最后落入他的手掌心。
　　“叮！你获得了【灰烬鼠必须死】(半神)×1”
　　【灰烬鼠必须死】
　　类别:装备(戒指)
　　品质:半神
　　属性一:+90敏捷，+100体质，+120智力。
　　属性二:+50%的攻击，+500火焰抗性。
　　效果一:【灰烬鼠必须死】:对灰烬鼠伤害提升20倍。触发条件:带上后，自动生效。
　　效果二:【火焰抗性】:+500火焰抗性，减免70%火属性伤害，80%几率豁免火属性debuff。
　　效果三:……
　　……
　　描述:为了防止九大部落的背叛，白银祭司·斯蒂芬斯早早就炼制了【暗月必须死】【狂暴巨人必须死】【青铜巨蟒必须死】…………【灰烬鼠必须死】。
　　————————
　　看完描述字眼，
　　楚风眼神复杂的看了白银祭司·斯蒂芬斯一眼。
　　你这糟老头子，坏滴很呐。
　　竟然早早就留了一手。
　　察觉到楚风的目光，
　　白银祭司·斯蒂芬斯笑了笑:“有备无患，你看现在不就用上了……
　　……
　　“叮！”
　　“传送提示:你正在传送至科林戈壁【寒荒城】，传送进度：10%，20%，30%……”
　　寒荒城并不算是一座完整的城池，只能算是半成型城池。
　　城墙低矮，
　　只有几十米高，明显只修建了一半。
　　其他炮塔、魔法塔、魔法箭塔等建筑设施也不完全。
　　值得一提的是，
　　寒荒城是七大部落共同派兵修建的一座城池，
　　位置紧靠灰烬鼠部落。
　　非常适合对灰烬鼠部落出兵。
　　原本七大部落修建寒荒城，
　　就是打着先覆灭灰烬鼠部落的主意。
　　只是它们没想到的是，
　　灰烬鼠部落竟然一直隐藏了实力。
　　灰烬鼠大军趁它们修建寒荒城的时候，
　　十分果断的出击，
　　一战击杀了它们不少战士。
　　这之后，
　　只要七大部落联军开始修建城池，
　　灰烬鼠大军便会果断出击。
　　所以一直到现在，
　　寒荒城都只是半成型的样子。
　　“叮！”
　　“战场公告:【好日子联盟】于寒荒城被灰烬鼠大军团灭！”
　　“叮！”
　　“战场公告:【婆罗】公会于寒荒城被灰烬鼠大军团灭！”
　　“战场公告:……”
　　“战场公告:……”
　　打开寒荒城战争界面，是一连串战场公告。
　　“尼玛，这群死肥鼠隐藏的可真够深的。”
　　“还以为除了影龙部落，就属灰烬鼠部落最弱了，没想到啊，狡猾的肥鼠！！”
　　“论坛里的九大部落实力排行榜，灰烬鼠部落已经排到第三了。”
　　“肥鼠！大大滴坏！！”
　　“……”
　　副本频道内，
　　大量的玩家都在怒骂着灰烬鼠部落，
　　这些玩家因为眼馋灰烬鼠部落的三倍战绩点，
　　所以在得知七大部落联军要修建寒荒堡的时候，
　　他们第一时间就参与了过来。
　　没曾想一来就被灰烬鼠大军乱杀！
　　“卧槽，怎么还有人传送过来！”
　　寒光城内，
　　侥幸生存下来的玩家突然看见传送阵内闪烁起了阵阵白光，顿时惊呼出声。
　　其余幸存玩家闻声看了过来，
　　顿时脸色大变！
　　“麻的，这是哪个笨比传送过来了啊！自己赶着送死别拉上我们啊！！”
　　愤怒的声音从一名男玩家的口中发出。
　　无怪他会愤怒，
　　因为只要寒荒城传送阵亮起，
　　灰烬鼠大军便会再次攻过来，杜绝他们修建城池的可能性。
　　话刚一说完，
　　吱吱！！吱吱！！
　　吱吱！！！
　　寒荒城外传来了灰烬鼠大军的嘶鸣声，
　　所有人脸色瞬间变得惨白如雪……
　　……
　　“叮！”
　　“传送进度100%！”
　　“你已成功传送至寒荒城！”
　　传送阵的白光尚未消散，
　　一连串红色大字就从楚风的屏幕中央弹了出来。
　　“叮！”
　　“警告:灰烬鼠大军正在攻打寒荒城，请注意安全！”
　　楚风迅速抬眼一看，
　　只见寒荒城外，
　　大量的灰烬鼠轻轻一跳，
　　轻而易举的跨过了仅几十米高度的城墙。
　　一道道炽红色岩柱从它们的口中喷吐而出，
　　在虚空中交织成一张炽红色的火网，
　　将寒荒城内的玩家以及各大部落的战士笼罩。
　　火网下，
　　一位接着一位玩家化作了白光。
　　他们死前都是怒目圆睁的，
　　他们恨极了这个传送过来的潮比！
　　还活着的玩家们更是纷纷破口大骂。
　　“究竟是哪个杀千刀的传送了过来，给爷站出来，爷弄不死你！”
　　“有毛病这人，不看战场公告的吗！”
　　“我日你个仙人板板！！”
　　“……”
　　玩家们绝望的怒吼着，
　　然而却在这时，
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　虚空突然传来一连串锋鸣之声。
　　接着——
　　他们便看到一场暴雨将眼前的灰烬鼠覆盖。
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　他们近距离的看见一个个伤害数字从灰烬鼠头顶飘出。
　　咕噜——咕噜——
　　他们狠狠地吞了一口唾沫，
　　一箭20万的伤害！
　　这是哪位大神降临！？
　　【暗影分身】！
　　【箭雨洪流】！
　　楚风甚至都没有开暗夜君王形态和血族之翼，
　　在【灰烬鼠必须死】的20倍伤害效果下，
　　楚风一箭就打出了恐怖的二十多万伤害！！
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　箭矢如雨，
　　不停落下！
　　悦耳的系统提示音接二连三的在脑海里响起。
　　“叮！你击杀了一头五阶灰烬鼠，你获得了135战绩点，80部落威望……”
　　“叮！你击杀了一头五阶灰烬鼠，你获得了163战绩点，91部落威望……”
　　“叮！你击杀了一头五阶灰烬鼠，你获得了152战绩点，78部落威望……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“吟——”
　　与此同时——
　　嘹亮的龙吟声响彻四野，
　　【龙族军团】！
　　【龙之吐息】！
　　巴蒂斯使用龙族军团，
　　下一刻——
　　300条骨龙从虚空中摇曳而出，
　　与巴蒂斯以及43条影龙一起拦在了灰烬鼠大军的面前，
　　为楚风提供了完美的输出环境。
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　满屏伤害数字飘了出来，
　　不仅寒荒城的玩家傻眼了，
　　就连跟随着楚风来的是嗜血玫瑰、梦曦芷若、黑嫖客他们同样傻眼了。
　　“这……这老大是吃了兴奋剂吗？”
　　黑嫖客张了张嘴，半天才丢出这么一句话。
　　“我更倾向于他是开挂了。”
　　梦曦芷若眼神呆滞的喃喃道。
　　只有嗜血玫瑰笑靥如花:“管那么干嘛，
　　即便是开挂，被封号的又不是我们。
　　我只知道这次我们又赌赢了！”
　　说完，
　　嗜血玫瑰身影一晃，加入了战斗中。

第218章 愿神域没有挂逼
　　“哈哈，总算是冲到第一了思密达！！”
　　金恩泰畅快大笑，
　　再打开部落战绩点排行，
　　青铜巨蟒部落战绩点排行第三，与第二名的暗月部落也相差不多。
　　嗯……
　　他们支持的青铜巨蛇部落还是有机会冲击第一的。
　　目光不经意的扫过排行榜最后一列——
　　no8:影龙部落，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点……
　　金恩泰眼眸中不由掠过一抹轻蔑，
　　听说修罗一直停留在神国大殿区域，
　　完全没有做考核任务的意思。
　　“因为知道注定失败，
　　所以直接选择放弃了吗。”
　　“连参战的勇气都没有，看来是我一直高看你了思密达！”
　　金恩泰摇了摇头，
　　将目光从排行榜界面收回，
　　嘴角浮现出一抹不屑。
　　一个连战斗都不敢参加的懦夫，不配与他相提并论！
　　却在这时，
　　“叮！”
　　“战场公告:玩家【修罗】击退…………获得10万战绩点！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一连串金色横幅从他屏幕中央弹了出来，
　　“十……十万战绩点！！”
　　公告内容直接让金恩泰呆愣住了，
　　他连忙打开个人战绩排行榜，
　　映入眼帘的第一列便是——
　　no1:修罗，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点(影龙部落)……
　　……
　　“不可能，这不可能思密达！！”
　　金恩泰直接破防！
　　他的第一才保持了三秒就没了？！……
　　……
　　暗月部落，
　　十佬会，
　　【龙腾·李知恩】【战神·阳维】以及【你爸爸】等人带领着队伍与暗月部落大军攻打着背叛了的人马部落。
　　暗月部落是与暗月之神莉莉丝签订了契约的部落，
　　血族契约召唤的生物基本上都是暗月部落里的生物。
　　比如——
　　薇薇安召唤出的蝙蝠，便是暗月部落中的一种低级生物。
　　值得一提的是，
　　九大部落中，
　　暗月部落是唯一的多种族部落！
　　也是九大部落中最奇异且最特殊的一个，
　　它不仅与暗月之神莉莉丝签订了契约，
　　与其他部落也签订了契约。
　　更准确说，
　　在九幽神国内，
　　一切契约召唤类技能最后都是作用在暗月部落身上。
　　例如——
　　巴蒂斯的契约召唤技能【龙族召唤】，
　　所召唤出来的骨龙同样属于暗月部落。
　　甚至，
　　暗影之主的四大暗影侍卫
　　——暗殿骑士、死亡收割者、黑暗剑士、暗之掠影者其实也都是暗月部落的种族。
　　“叮！”
　　“游戏提示:你所在的部落——暗月部落覆灭了人马部落，战绩点+10万，部落威望+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！”
　　人马部落被暗月部落大军覆灭！
　　“nice！”
　　听着悦耳的提示音，
　　【战神·阳维】等人都掩饰不住的狂喜，
　　紧随着——
　　暗月部落覆灭人马部落的战场公告刷出。
　　【战神·阳维】等人迅速打开了部落战绩排行榜——
　　【部落战绩点排行榜】
　　no1:暗月部落，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点
　　no2:狂暴巨人部落，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点……
　　……
　　“呼——
　　我们再次拿下第一了。”
　　【战神·阳维】轻吐了一口气，欣喜说道。
　　暗月部落和狂暴巨人部落一直交替着获得部落战绩点排行榜第一，
　　而现在他们终于是再次拿下了第一。
　　“只是暂时的第一而已，狂暴巨人部落的战绩点咬的很紧，在考核任务结束前，我们都不能放松警惕。”
　　【龙腾·李知恩】脸色认真的说道。
　　人群中，
　　【你爸爸】紧盯着部落战绩点排行榜上，
　　楚风的影龙部落战绩点几天都没有变化。
　　忍不住低喃了一句，
　　这小子葫芦里卖什么药，两三天了，怎么战绩点一点变化都没有。
　　【你爸爸】的声音很轻，
　　传到众人的耳朵里，
　　便只剩下后半句话语，没有注意到【你爸爸】
　　对楚风的称呼。
　　“只能说他还算有点自知之明，知道自己没有希望了，索性就放弃了。”
　　【战神·阳维】冷嘲热讽道，
　　说着，
　　他瞥了【你爸爸】一眼，以一种更加嘲讽的口吻说道。
　　“可惜修罗本人都放弃了，一些公会还傻乎乎的支持影龙部落，脑子属实有点毛病。”
　　嗯……
　　他说的就是嗜血玫瑰公会。
　　只是【战神·阳维】这句话刚说完。
　　下一刻——
　　一连串金色横幅从他屏幕中央弹了出来，
　　“嗯……
　　是狂暴巨人部落覆灭其他部落的战场公告吗？”
　　众人心里同时一紧，
　　难道他们刚拿下的第一保持不住三秒，就要没了吗？！
　　然而当他们看清楚公告内容，
　　所有人陷入了沉寂之中……
　　“叮！”
　　“战场公告:玩家【修罗】率领影龙部落于【寒荒城】击退了入侵的灰烬鼠大军……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“怎么可能，连七大部落联军都败退了的灰烬鼠大军，怎么可能会被修罗击退！”
　　一个不敢置信的声音自众人中响起，
　　七大部落联军最后都不得不放弃了寒荒城，
　　选择从其他位置入手，一点一点入侵灰烬鼠部落。
　　这其中固然有七大部落联军轻敌，
　　以至于传送阵被控制，无法一次性传送太多部落人员的原因。
　　但七大部落联军落败却是不争的事实，
　　他们也跟着被灰烬鼠大军团灭。
　　而现在——
　　公告显示，
　　修罗以一个部落之力就击退了灰烬鼠大军，
　　这怎能能让他们不震惊！
　　打开部落战绩点排行榜——
　　【部落战绩点排行榜】
　　no1:暗月部落，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点
　　no2:狂暴巨人部落，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点……
　　……
　　no7:狱火蠕虫部落，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点，
　　no8:影龙部落，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点。
　　他们依然排第一，
　　修罗的影龙部落依然排倒数第一，
　　可这会，
　　他们却怎么也高兴不起来。
　　“尼玛了个比！这修罗绝逼开挂了。”
　　人群中，
　　又有一道愤怒之声传了出来，
　　“你们看游戏论坛上的帖子。”
　　【战神·阳维】应声打开游戏论坛，
　　【一箭
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，修罗大神天神下凡，一锤五！】
　　【揭秘！修罗大神一箭二十万恐怖伤害的背后，竟然隐藏着这样的故事！】
　　【寒荒城玩家采访表示:我和我的小伙伴都惊呆了！！】
　　【b战up主怒锤！修罗绝逼开挂，这是人能打出来的伤害？！】
　　游戏论坛简直爆炸了，
　　铺天盖地的都是修罗一箭
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
的帖子。
　　点开讨论度最高的帖子，
　　首先是一段视频，
　　视频中，
　　楚风双手宛如抽风了般的拉动弓箭，
　　暴雨一般的箭矢落在了灰烬鼠的身上，
　　视频最后的画面定格在了灰烬鼠头顶飘出的伤害数字——
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　【战神·阳维】沉默了，在帖子下打了一句评论，
　　“愿神域不再有挂逼！”
　　随后又删掉，重新打了一句。
　　“开挂狗，不得好死！！”……
　　……
　　“叮！你击杀了一头五阶灰烬鼠，你获得了163战绩点，部落威望68点……”
　　“叮！你获得了炽热套装×1！”
　　“叮！你击杀了一头五阶灰烬鼠，你获得了154战绩点，部落威望56点……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一道道悦耳的系统提示音响起，
　　在【灰烬鼠必须死】的20倍伤害增幅下，
　　楚风杀起灰烬鼠来真如砍瓜切菜一般简单。
　　没有在寒光城逗留，
　　因为楚风知道，
　　下一次来袭的就不会仅仅只是数万只灰烬鼠了。
　　留在寒荒城，
　　等待他们的结果只会是死亡，
　　即使是他拥有【灰烬鼠必须死】……
　　……
　　按照地图上的路线，
　　楚风带领着队伍向灰烬鼠部落的一座工厂前进。
　　同时——
　　楚风让薇薇安侦查附近情况，避免与灰烬鼠大部队遭遇。
　　实在避开不了的灰烬鼠营地，
　　楚风便果断出手灭了它们。
　　而在击杀这么多灰烬鼠之后，
　　楚风也发现了几乎每头灰烬鼠都穿戴了整齐的装备。
　　所以——
　　与其说灰烬鼠部落是隐藏了实力，
　　不如说是——
　　灰烬鼠通过穿戴套装获得了实力上的提升。
　　他此次前往的灰烬鼠工厂便是灰烬鼠部落最大的铸造工厂。
　　工厂里源源不断地铸造着适合灰烬鼠的套装，
　　并提供装备维修，升级体系。
　　所以——
　　楚风悄然前往，
　　一方面是打算摧毁铸造工厂，
　　一方面则是抢劫一批装备给影龙以及巴蒂斯的龙族军团穿上……
　　……
　　“叮！你发现了灰烬鼠铸造工厂！”
　　随着提示音响起，
　　楚风他们终于来到了灰烬鼠铸造工厂。
　　可以看见，
　　一座座巨大工厂、仓库、集装箱出现在他们前方。
　　浓浓的黑烟挤走天边的云朵
　　又向下覆盖，
　　将这片土地尽数笼罩在内！
　　工厂、仓库、集装箱这三点，大量的灰烬鼠工人来来往往。
　　“薇薇安。”
　　楚风看向薇薇安，
　　让薇薇安侦查一下工厂内的布防情况。
　　薇薇安点头，召唤出一群蝙蝠，
　　朝着工厂各个角落飞去。
　　同时——
　　她的身形消失在原地，进入了隐匿状态。
　　楚风从灰烬刺杀者身上获得的隐匿套装，
　　此刻正穿在薇薇安的身上。
　　所以——
　　即便是楚风，
　　如果不凭借契约之间的联系，也很难感知出薇薇安的踪迹。
　　没过多久——
　　薇薇安带回了工厂的大致布防图——
　　铸造工厂一共有两个出口。
　　前出口，
　　也就是他们面前的出口，
　　驻守着一头七阶boss，以及三头六阶boss，五阶灰烬鼠若干。
　　驻防实力较后出口要弱一点，
　　后出口一共有两头七阶boss和五头六阶boss，还放置着10门灰烬符文大炮。
　　但仔细研究了铸造工厂建筑分布图后。
　　楚风决定从后出口发起进攻，
　　因为铸造工厂内的传送阵就在后出口的旁边。
　　他必须第一时间破坏掉铸造工厂传送阵，
　　否则以灰烬鼠部落对铸造工厂的重视程度，
　　一旦他对灰烬鼠部落进行进攻，
　　无数的灰烬鼠就会源源不断的传送过来。
　　到那时，
　　别说摧毁工厂了，楚风他们就是想撤退都难。

第219章
　　【灰烬符文大炮】
　　类别:战争武器
　　耐久:50万
　　伤害:100万(对建筑，生物单位减少50%伤害)
　　炮弹数量:200枚
　　————————
　　【灰烬鼠炮手】
　　类别:六阶炮手
　　专长:【炮术精通】:提升灰烬符文大炮100%的伤害，+100%射程，+100%炮弹装填速度。
　　技能:【连续开炮】:连续发射三枚炮弹。
　　生命值:500，000
　　——————
　　楚风带领着队伍悄悄绕到了铸造工厂的后出口。
　　仔细观察了一下灰烬符文大炮和传送阵的位置，
　　楚风心里迅速有了决断。
　　“薇薇安，我负责击杀炮手，你和巴蒂斯去破坏传送阵。”
　　“嗯！”
　　薇薇安点头。
　　【暗影分身】！
　　【群体隐匿】！
　　楚风召唤出九个暗影分身，
　　这里就体现出【隐匿者套装】装备效果【群体隐匿】的用处了。
　　在【群体隐匿】下，
　　楚风另外八个暗影分身以及巴蒂斯也进入了隐匿状态。
　　很快——
　　楚风他们摸到了后出口的栅栏前，
　　十门灰烬符文大炮就堆积在后出口大门前，
　　而传送阵则在大门后方的广场内。
　　楚风对薇薇安和巴蒂斯点了点头，
　　下一刻——
　　巴蒂斯和薇薇安飞过了栅栏，
　　朝着广场的传送阵飞去。
　　楚风也是迅速出手，
　　九个暗影分身加楚风本体分别瞄准了10位炮手。
　　【灰烬鼠必须死】！
　　【箭雨洪流】！
　　【生命之矢】！
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　带着撕裂虚空的声响
　　箭雨，
　　从天而降。
　　-268，438！
　　-243，231！
　　-213，849！
　　-213，867！
　　……
　　“叮！你击杀了一头灰烬鼠炮手，获得123战绩点，部落威望78点……”
　　“叮！你击杀了一头灰烬鼠炮手，获得123战绩点，部落威望78点……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　吱——
　　吱吱——
　　接连三道尖锐的叫声响起，
　　只见三头身形肥硕的灰烬鼠，大约能有二三十米那么多高，
　　披着一套火红色战甲，
　　发现了楚风的存在，迅速向楚风发起了攻击，
　　在它们身后还跟着五头小上一号的灰烬鼠。
　　而这时，
　　10名灰烬鼠炮手已经死了6名。
　　【灰烬鼠驻守官】
　　类别:七阶boss
　　种族:灰烬鼠
　　攻击:？？？
　　生命值:45，000，000
　　技能:【超强嗅觉】、【钢牙利齿】【蒸汽袭击】【岩浆皮肤】
　　套装:灰烬者套装
　　描述:强大的防御和生命值使人很难突破灰烬鼠驻守官的防线。
　　————————
　　【灰烬鼠监工】
　　类别:六阶boss
　　种族:灰烬鼠
　　攻击:？？？
　　生命值:15，000，000
　　专长:【工人调教】【工厂维修】
　　技能:【灼热】【高温】【岩浆喷吐】
　　描述:灰烬鼠监工属性并不强大，但工厂却少不了它们的存在。
　　——————
　　三头灰烬鼠驻守官，
　　五头灰烬鼠监工，
　　迅速扫了眼它们的属性，
　　威胁主要在灰烬鼠驻守官身上，
　　属性与之前楚风在灰烬城堡击杀的灰烬领主差不多，
　　甚至生命值上还要多灰烬领主500万。
　　而且这次足足有三头。
　　咝咝——
　　咝咝——
　　咝咝——
　　空气被灼烧的声音响起，
　　数道炽红色的岩柱朝着楚风喷吐而来。
　　【暗影闪烁】！
　　楚风利用技能闪避开，
　　分身不闪不避，
　　继续张弓搭箭对剩下的4头灰烬鼠炮手输出。
　　“叮！你击杀了一头灰烬鼠炮手，获得112战绩点，部落威望65点……”
　　“叮！你损失了暗影分身×1”
　　“叮！你损失了暗影分身×1”
　　“叮！你击杀了一头灰烬鼠炮手，获得134战绩点，部落威望71点……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一道道系统提示音响起，
　　最后——
　　楚风付出5个暗影分身损失的代价，
　　射杀了最后4名灰烬鼠炮手。
　　与此同时——
　　轰隆！
　　前方传来巨大的轰鸣之声！
　　传送阵所在的广场上，
　　【龙之吐息】！
　　死灰色光柱从巴蒂斯口中喷吐而出，
　　轰在了传送阵上。
　　“叮！你的团队摧毁了灰烬鼠铸造工厂的传送阵！”
　　吱！！
　　尖锐至极的嘶鸣声从灰烬鼠驻守官口中发出，
　　三头灰烬鼠驻守官齐齐转身，
　　双眸赤红而暴戾！
　　紧紧锁定着广场上的巴蒂斯和薇薇安。
　　迈开脚步，
　　便要朝着巴蒂斯两人狂奔而去。
　　“留下来吧，”
　　“你们的对手是我。”
　　【疾速】！
　　【暗影分身】！
　　疾速刷新冷却，
　　楚风再次召唤出9个暗影分身，
　　加上之前的4个暗影分身，
　　一共是13个暗影分身，
　　咻——
　　箭矢划破虚空，
　　落在灰烬鼠驻守官的身上，
　　鲜红的伤害数字从灰烬鼠驻守官身上弹出，
　　-153，943！
　　果然——
　　灰烬鼠驻守官的防御要高于其他灰烬鼠，
　　一箭只造成了15万的伤害。
　　【暗夜君王形态】！
　　【血族之翼】！
　　楚风开启暗夜君王形态和血族之翼，
　　13个暗影分身一字排开，再次狂射！
　　【箭雨洪流】！
　　-769，828！
　　-732，618！
　　-794，363！
　　-721，635！
　　……
　　铺天盖地的箭雨将三只灰烬鼠驻守官，五只灰烬鼠监工尽数覆盖！
　　一箭70多万的伤害，
　　13个暗影分身外加楚风本体的一顿狂射，
　　不过数秒，
　　三头灰烬鼠驻守官和五头灰烬鼠监工分别掉了近千万的伤害！
　　灰烬鼠驻守官心生骇然！
　　“先杀了这个人类！”
　　惊慌的声音从灰烬鼠驻守官口中传了出来。
　　它们回首又向楚风杀了过来。
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　无数的箭矢，
　　如一条洪流阻碍着它们的脚步。
　　“叮！你击杀了一头六阶boss灰烬鼠监工，你获得了战绩点2000，部落威望300点……”
　　第一头灰烬鼠监工被击杀，
　　然后是第二只……
　　第三只……
　　……
　　“叮！你损失了暗影分身×1”
　　“叮！你损失了暗影分身×1”
　　“叮！……”
　　楚风的分身也接连消散。
　　吼——
　　吱吱！！
　　与此同时，
　　灰烬鼠守卫也和影龙、嗜血玫瑰他们交战了起来，
　　喊杀声震耳欲聋！
　　【龙族军团】！
　　巴蒂斯召唤出300骨龙助阵，
　　与此同时——
　　薇薇安一身隐匿者套装，手持着刺杀者之剑，
　　对boss级灰烬鼠展开极致刺杀！
　　又宛如一道魅影在战场中起舞，在生死间反复横跳。
　　【龙之吐息】！
　　【龙之践踏】！
　　【龙怒光环】！
　　【致命撕咬】！
　　【死亡爪击】！
　　浩荡龙威在虚空中涤荡，
　　一个个灰烬鼠战士被影龙和骨龙拍成了肉饼。
　　“叮！你击杀了一头七阶boss灰烬鼠驻守官，获得
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点，部落威望6000点……”
　　“叮！你损失了暗影分身×1。”
　　最后——
　　当楚风所有暗影分身都消散，
　　对面，
　　也只剩下两头残血的灰烬鼠驻守官。
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　伴随着凛冽的箭矢破空声，
　　这两头残血灰烬鼠驻守官相继倒在了地面上。
　　“叮！你击杀了七阶boss灰烬鼠驻守官×2，获得
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点，部落威望
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点……”
　　三头七阶boss，
　　五头六阶boss全部死在了楚风的箭下！
　　“叮！你的团队击杀了一头五阶灰烬鼠守卫，获得215战绩点，部落威望85点……”
　　“叮！你的团队击杀了一头六阶灰烬鼠守卫长，获得669战绩点，部落威望145点……”
　　很快——
　　后出口的灰烬鼠守卫也全部被灭掉。
　　“叮！你的契约生物暗影之龙升到了74级！”
　　“叮！你的契约生物吸血鬼女王升到了63级！”
　　巴蒂斯吸收了白银祭司·斯蒂芬斯的黑暗污染，等级一路飙升。
　　现在只差一级，
　　巴蒂斯便能再次进阶，进阶为七阶生物！
　　楚风很期待巴蒂斯进阶为七阶后的变化。
　　不同于其他等阶的突破。
　　六阶突破到七阶是一个质的变化！
　　全属性获得大幅度提升，
　　整体实力发生跨越式的突破！
　　而且只有七阶才会被冠以王的称号。
　　七阶王刺！
　　七阶暗夜君王！
　　七阶吸血鬼女王！
　　……
　　只有到达七阶，
　　才算是真正意义上的跨入了高等生物的行列……
　　……
　　“叮！你获得了灰烬者套装(传奇)×8！”
　　“叮！你获得了炽热套装×125！”
　　清理了一下战场，
　　最大的收获便是这些套装。
　　足足8件灰烬者套装，
　　可惜这些套装是为灰烬鼠专门铸造的，
　　极为贴合灰烬鼠的种族特性，
　　给其他种族生物穿，
　　装备效果将大打折扣，不过还是很强就是了。
　　将这些套装分给了影龙和300骨龙，
　　穿上后，
　　它们的属性迎来了一波暴涨……
　　……
　　做完这些，
　　楚风目光落在了眼前巨大的灰烬鼠铸造工厂上……
　　……

第220章 射杀灰烬鼠统领！现实治疗药水
　　“叮！你击杀了一头五阶灰烬鼠苦工，你获得99战绩点，部落威望38点……”
　　“叮！你击杀了一头五阶灰烬鼠苦工，你获得105战绩点，部落威望41点……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　灰烬鼠铸造工厂非常大，
　　其内隔出大量的车间。
　　咔——
　　咔——
　　咔——
　　机器轰鸣声充斥在这些车间内，
　　岩浆池的炽红光芒映照在传送带流水线旁的灰烬鼠苦工身上，
　　这些灰烬鼠苦工，
　　头戴漆黑色钢盔。
　　浑身肌肉虬结如磐石，透发出如精钢一般的光泽，一头头灰烬鼠苦工看起来都像是个健美达人。
　　【灰烬鼠苦工】
　　类别:五阶怪物
　　种族:灰烬鼠
　　攻击:？？？
　　生命值:1，500，000
　　技能:【高级打铁】【高级冶炼】【泼洒岩浆】【大力掷饼】
　　装备:灰烬鼠工装(+50万生命值)
　　描述:常年打铁的灰烬鼠苦工拥有极为强大的力量，这是一群练块的灰烬鼠！
　　———————
　　一个车间大概有几千名灰烬鼠苦工，
　　三、四名灰烬鼠监工，以及一名灰烬鼠铁匠。
　　【灰烬鼠铁匠】
　　类别:六阶boss
　　种族:灰烬鼠
　　攻击:？？？
　　生命值:23，000，000
　　技能:【大师级锻造】【奋力一锤】【胡敲乱打八十一锤】……
　　装备:熔炉铁匠套装(+300万生命值，提高10％装备成功率)
　　描述:由于灰烬鼠天生与火属性亲和，因此在锻造装备上，它们有着其他部落远远不如的锻造天赋。
　　———————
　　不同于其他灰烬鼠兵种，
　　灰烬鼠苦工和灰烬鼠铁匠的攻击方式非常野蛮及原始！
　　发现楚风等人闯入了车间，
　　传送带旁的灰烬鼠苦工挥舞着手中的大铁钳子就朝着楚风等人轰来。
　　当时那种压迫感，
　　就好比，
　　你走在大街上，
　　突然人群中涌出来了一大堆肌肉大汉，将你团团围住。
　　不过——
　　压迫归压迫，
　　只要是它们的种族是灰烬鼠，练多大块都没用！
　　【灰烬鼠必须死】！
　　【暗影分身】！
　　【箭雨洪流】！
　　【生命之矢】！
　　漆黑箭矢宛如不要钱般的射出，
　　汇聚成暴雨，
　　将车间的灰烬鼠苦工尽数吞噬。
　　【龙族军团】！
　　【龙之吐息】！
　　【龙之践踏】！
　　【龙怒光环】！
　　【死亡爪击】！
　　在巨大的影龙面前，
　　浑身肌肉的灰烬鼠苦工依然不够看，
　　被影龙们肆意的虐杀！
　　“叮！你击杀了一头六阶boss灰烬鼠监工，你获得了战绩点2000，部落威望300点……”
　　“叮！你击杀了一头六阶boss灰烬鼠铁匠，你获得了战绩点2000，部落威望300点……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　系统提示音接连不断地响起，
　　楚风他们清理灰烬鼠的速度非常快。
　　一个个车间清除过去，
　　十分钟不到，
　　楚风终于来到了灰烬鼠锻造工厂的核心部位
　　——地下工厂。
　　而楚风也是获得了不少物品。
　　【工厂铁钳】
　　类别:辅助道具/武器
　　属性:……
　　效果:+100冶炼值，提升冶炼金属的程度。
　　描述:由于铁钳本身坚固的材质，灰烬鼠苦工也将其作为自身的武器。
　　————————
　　【灰烬鼠工装】
　　类别:套装
　　数量:561套
　　属性:+50万生命值……
　　效果:+15％工作效率，+15％冶炼技巧，+20％火焰抗性。
　　————————
　　【灰烬合金】
　　类别:合金
　　数量:100万单位
　　描述:非常贴合火属性的一种合金。
　　————————
　　一路下来收获颇丰，
　　有了这些工厂物品，
　　楚风日后在克罗尔巨塞开办属于自己的工厂相对也会比较轻松。
　　嗯……
　　楚风也是打算办立一个锻造工厂试试……
　　……
　　地下工厂——
　　锻造工厂最核心的部分。
　　三座巨大的熔炉并立其间，
　　熔炉内散发出高温，
　　空气滚烫的如水一样开始沸腾！
　　熔炉之中，
　　一件件装备源源不断的诞生。
　　然后再流入一旁的仓库内。
　　可以看见——
　　巨大仓库内，
　　大量的熔炉套装、炽热套装堆积如山，还有像其他剑、刀、斧……之类的各种武器配备。
　　在仓库前方，
　　一头体形肥硕，比灰烬驻守官还要高不少的灰烬巨鼠在周围巡逻
　　【灰烬统领】
　　类别:八阶boss
　　种族:灰烬鼠种族
　　攻击:？？？
　　生命值:69，500，000
　　套装:灰烬者套装
　　技能:【灼烧】【高温】【高热领域】【超高温度】【岩浆喷吐】……
　　描述:灰烬鼠统领是部落里为数不多的八阶boss存在，实力极为强悍！
　　注:它身上沾染着灰烬之锤的气息，碎片也许就在它身上，或者在附近仓库里。
　　————————
　　“上！”
　　没有什么废话，
　　楚风率先发起了攻击，
　　【暗夜君王形态】！
　　【血族之翼】！
　　【暗影分身】！
　　【箭雨洪流】！
　　【生命之矢】！
　　毫无保留的狂射！！
　　一波波瓢泼箭雨向灰烬鼠统领倾泻而下。
　　-765，313！
　　-721，653！
　　-692，435！
　　-732，168！
　　……
　　……
　　爆炸性的伤害数字从灰烬鼠统领头顶飘了出进来。
　　与此同时——
　　【鲜血祭祀·嗜血蝙蝠】×23
　　【鲜血祭祀·爆裂之蝠】×18
　　【鲜血祭祀·麻痹之蝠】×21
　　……
　　薇薇安在医院中召唤出一群蝙蝠，
　　将提取的精血分别弹入蝙蝠的体内，
　　短短片刻，
　　数十只蝙蝠发生了变异，
　　然后混杂在蝙蝠群中，向灰烬鼠统领扑咬了过去。
　　-1326！
　　血液流失！
　　-1569！
　　伤口撕裂！
　　-2618！
　　麻痹！
　　……
　　瞬间——
　　密密麻麻的伤口出现在灰烬鼠统领的身躯上，
　　各种debuff作用在灰烬鼠统领的身上……
　　……
　　另一边，
　　吼——
　　吟——
　　龙吟声此起彼伏的响起，
　　【龙族军团】！
　　【龙怒光环】！
　　【龙之吐息】×165！
　　【龙之践踏】×134！
　　……
　　穿上了灰烬者套装的影龙和骨龙，
　　无一不具备以一挡百的实力，
　　再加上部落光环的加成，
　　它们给灰烬鼠统领带来的伤害同样是极为恐怖的！
　　-5684×54！
　　-5316×63！
　　-6123×34！
　　……
　　……
　　满屏鲜红的伤害数字从灰烬鼠统领头顶飘了出来……
　　一旁——
　　嗜血玫瑰、梦曦芷若看着眼前的一幕，
　　完全傻眼了，
　　吞了口唾沫，
　　梦曦芷若喃喃低语道:“修罗一人，就能顶三支军团啊。”
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　在接连不断的裂空声里，
　　在色彩斑斓的法术洪流中，
　　短短一分钟时间不到，
　　灰烬鼠统领便骇然的发现自己的生命值已经狂跌了几千万！！！
　　它惊恐的目光落在楚风身上。
　　一箭70多万的伤害，
　　这是何等卧槽的伤害！
　　灰烬鼠统领真的惊了！！
　　【岩浆喷吐】！
　　【高热领域】！
　　空气一下子焦灼了起来！
　　灰烬鼠统领开始反击，
　　它先是将扑咬在它身上的蝙蝠全部清除，
　　只见它皮肤散发出高温，逐渐如岩浆般滚烫！
　　扑咬在它身上的蝙蝠，
　　受到烫伤，
　　没过几秒，
　　一只接着一只的蝙蝠生命值抽空，直接被烫死。
　　薇薇安鲜血祭祀出的蝙蝠伤害不高，
　　但各种debuff却是十分恶心。
　　清除掉蝙蝠后，
　　灰烬鼠将目光落在了不断张弓搭箭的楚风身上，目露杀气。
　　这个人类的伤害太离谱了，
　　必须先杀了他！！
　　下一刻——
　　咝咝！
　　灼热的岩浆火柱洞穿虚空朝着楚风喷射而来，
　　气体被灼烧，
　　虚空被扭曲，
　　宛如一层马赛克披在了岩浆火柱的外表层。
　　“叮！你的暗影分身触发灼烧效果，生命值持续掉落中……”
　　“叮！你损失了暗影分身×1！”
　　“叮！你损失了暗影分身×1！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　岩浆火柱尚未接触到楚风，
　　那超高温度就已经让暗影分身触发了灼烧效果，
　　烧空了它们的生命值！
　　楚风不闪不避，
　　他感觉自己宛如身处于火狱之中，
　　浑身衣物已经完全被汗水打湿。
　　而就在岩浆火柱即将落在他身上的时候，
　　楚风嘴角微微扬起，
　　【移形换影】！
　　下一瞬——
　　灰烬鼠统领出现在楚风位置，
　　它尚未来得及搞清楚发生了什么。
　　轰——
　　一道炽红色的岩浆柱轰在了它的身上！
　　-586，893！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
(灼烧)！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
(灼烧)！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
(灼烧)！
　　眩晕！
　　……
　　……
　　“叮！敌方目标灰烬鼠统领被岩浆火柱击中，触发灼烧效果，持续时间30秒！”
　　“叮！敌方目标灰烬鼠统领被岩浆火柱击中，触发晕眩效果，持续时间5秒！”
　　岩浆火柱没有自动锁定，也没有拐弯的功能。
　　于是——
　　理所当然的轰在了与楚风调换了位置的灰烬鼠统领身上。
　　“攻击！”
　　趁灰烬鼠统领被眩晕的时间，
　　楚风连忙发号施令，对灰烬鼠统领执行毁灭性打击。
　　【鲜血祭祀·猩红之蝠】×25！
　　【鲜血祭祀·爆裂之蝠】×11
　　【鲜血祭祀·剧毒之蝠】×32！
　　……
　　薇薇安再次祭祀出变异蝙蝠，
　　让它们在灰烬鼠统领身上叠加debuff。
　　【龙之吐息】×31！
　　【龙之践踏】×58！
　　【死亡爪击】×41！
　　影龙们也不敢示弱，
　　在巴蒂斯的带领下，不断挥舞着龙爪教灰烬鼠统领做人！
　　【疾速】！
　　【暗影分身】！
　　【箭雨洪流】×11！
　　【生命之矢】×102！
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　一箭70万的恐怖伤害，
　　灰烬鼠统领的生命值以一种惊人的速度流失着。
　　剩余生命值:4000万
　　剩余生命值:2800万
　　剩余生命值:1300万
　　剩余生命值:200万
　　……
　　不过多时——
　　在灰烬鼠统领绝望的眼神中，
　　它的生命值被清空，倒在了地面上。
　　一条金色横幅，
　　随之从楚风的屏幕中央弹了出来。
　　“叮！”
　　“战场公告:玩家【修罗】覆灭了灰烬鼠部落一座装备铸造工厂，极大的影响到了灰烬鼠部落的整体实力。”
　　“获得奖励:15万战绩点！”
　　“获得奖励:现实治疗药水×1！”
　　“获得奖励:部落威望+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！”

第221章楚父的求助
　　“获得奖励:……”
　　“获得奖励:……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了数遍，
　　而当玩家们看到公告里的‘现实治疗药水’这六个字眼，
　　全世界，
　　所有玩家都疯狂了！！
　　……
　　……
　　游戏论坛，
　　铺天盖地的全都是神域公告截图！！
　　“卧槽！爆出来了！真的爆出来了，现实治疗药水！！”
　　“先别着激动，还不知道是真是假，指不定是标题党呢？”
　　“同上，可能又是神域官方搞出来嗜头。”
　　“嗯……
　　坐等修罗大佬的发言。”
　　“@修罗，蹲一手！”
　　“@修罗，同蹲！”
　　“……”
　　……
　　游戏论坛，
　　评论已经完全爆炸。
　　所有玩家都在等待楚风的发言……
　　……
　　青铜巨蟒部落，
　　MS公会，
　　“叮！你的团队帮助部落联军覆灭了爬行蛛部落，你的团队获得战绩点
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
……”
　　听着脑海里悦耳的系统提示音，
　　金恩泰难以掩饰眼神中的狂喜之色，
　　这个爬行蛛部落整体实力非常弱小，
　　没想到帮助部落联军覆灭了这么个部落，就获得了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点！
　　“这下，青铜巨蟒部落应该冲上排行榜第二了吧。”
　　金恩泰欣喜若狂的打开部落战绩点，
　　果然！
　　部落战绩点排行榜的第二列——
　　no2:青铜巨蟒部落，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点！
　　“哈哈！已经第二了思密达！！”
　　金恩泰心中畅快不已，
　　“用不了多久，第一也将会是我们的思密达！！”
　　金恩泰在心中暗自鼓舞着。
　　“咦——”
　　突然，
　　他余光瞥见排行榜界面好像跳动了一下。
　　低眸看去
　　——no2:影龙部落，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点。
　　no3:青铜巨蟒部落，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点。
　　金恩泰脸色大变！
　　“怎么回事思密达！？”
　　“黑幕！绝对是黑幕思密达！！”
　　金恩泰愤怒的大吼，
　　他不敢相信他这个第二竟然只维持了一秒钟，就被挤了下来！！
　　而下一刻，
　　一条条金色横幅接连从他屏幕中央弹了出来……
　　“叮！”
　　“战场公告:玩家【修罗】覆灭了灰烬鼠铸造工厂……”
　　“获得奖励:……”
　　“获得奖励:现实治疗药水×1！”
　　“获得奖励:……
　　……
　　“现实治疗药水！！”
　　金恩泰瞳孔骤然缩紧！！
　　“真的爆出来了！！”
　　……
　　……
　　暗月部落，
　　十佬会。
　　为了稳住排行榜第一，
　　十佬会不会是在刷战绩点，就是在刷战绩点的路上，
　　全员都是高强度战斗！
　　不过效果也是极为显著的，
　　暗月部落已经和狂暴巨人部落拉开了4、5万的战绩点！
　　继续保持下去，
　　第一势必是他们的囊中之物！
　　到那时，
　　他们就能知道现实治疗药水具备着怎样的效果了！
　　这一刻，
　　无论是【战神·阳维】还是【龙腾·李知恩】，亦或者【你爸爸】都无比期待着。
　　却在这时，
　　一条条金色横幅从他们屏幕中央弹了出来。
　　“叮！”
　　“战场公告:玩家【修罗】覆灭了灰烬鼠铸造工厂……”
　　“获得奖励:……”
　　“获得奖励:现实治疗药水×1！”
　　“获得奖励:……
　　……
　　“现实治疗药水！”
　　所有人的目光紧紧锁定在这六个字眼上，
　　“又是这个修罗！”
　　……
　　……
　　玩家【修罗】获得奖励—现实治疗药水的消息以一种惊人的速度在全世界扩散开来。
　　没过多久，
　　全世界都开始报导这件事情。
　　【华国玩家【修罗】成为首个获得现实治疗药水的玩家】
　　——米国自由广播电台
　　【现实治疗药水爆出，究竟是真是假？bbc将为你持续报导！】
　　——英国bbc报导
　　【华国帅小伙获得现实治疗药水，九头蛇会长喊话修罗，愿花费100亿来购买】
　　——米国太阳新闻
　　【不会吧，不会吧，真的有人相信游戏中的虚拟物品能够带到现实？】
　　——沙皇国白桦日报
　　……
　　总之来说，
　　现在，全网都在报现实治疗药水的消息……
　　……
　　与此同时，
　　“现实治疗药水！？”
　　楚风在听到脑海里现实治疗药水的声音后，同样也是一愣。
　　接着便是狂喜！
　　【现实治疗药水】
　　类别:特殊物品
　　状态:可带入现实世界！
　　描述:使用后，伤势迅速得到恢复。
　　——————
　　“叮！是否选择将现实治疗药水带入现实！”
　　“是！”
　　“叮！你正在离开游戏世界……”
　　“叮！离线成功！”
　　伴随着提示音响起，
　　楚风的意识回归到现实身体。
　　下意识的抬起右手，
　　一瓶透明三角瓶正被他握在手中，
　　三角瓶内生盛满了红色药剂，
　　打开瓶塞，
　　闻着还有一股生命的芬芳。
　　这香味让楚风全身细胞都在轻微的颤抖着，
　　迫不及待的想要吞噬了这东西。
　　“不知道这个描述中的伤势包不包括残废，若是无法恢复残废，那就大条了。”
　　楚风不知道这个伤势的界定范围在哪里。
　　毕竟双腿残废算是很重的伤了，
　　能够断肢重生的药在小说中都算的上是神药了。
　　不过——
　　试一试就知道了。
　　咕噜——咕噜——
　　楚风一口将现实治疗药水服下。
　　入口一阵清凉，
　　甘甜味在口腔中四溢。
　　药水顺着喉道一路下滑，径直穿过腹部抵达右腿。
　　这股凉意充满活力，
　　在他右腿来回游走着。
　　很快——
　　他的右腿上传来一阵酥麻感。
　　“嗯？”
　　某一刻——
　　楚风突然发觉自己可以操控右腿了。
　　“回来了！一切都回来了！”
　　楚风欣喜若狂，尝试着伸缩右腿。
　　只是——
　　这股凉意仅在右腿上流窜。
　　直至最后凉意消失，
　　他的右腿已经能伸缩自如，左腿却依然毫无知觉。
　　楚风皱起了眉头
　　他双腿瘫痪是因为神经损坏才导致的。
　　按道理说，
　　他的右腿恢复知觉，
　　也就意味着他损坏的神经已经被治疗药水修复了。
　　怎么会出现右腿恢复知觉，左腿却依然毫无知觉的情况。
　　楚风也是无奈，
　　总觉得这是游戏的bug带到了现实中来。
　　不过好在右腿恢复了知觉，
　　证明现实治疗药水是有用的。
　　那么只需要再获得一瓶现实治疗药水，
　　他便能让左腿也恢复知觉，摆脱残废的身份。
　　“楚风哥哥，你的腿！”
　　房门口，
　　唐雨荷看见楚风伸缩右腿的一幕。
　　惊呼着冲到了床边，
　　“楚风哥哥，你的腿好了？”
　　唐雨荷抬头看向楚风，眼神中满是欣喜的神色。
　　“只恢复了右腿，左腿还是毫无知觉。”
　　楚风摇了摇头回道。
　　“只恢复了右腿吗？”
　　闻言——
　　唐雨荷眼神不由一黯，
　　脸上却依然保持着欣喜的神色，对楚风安慰道。
　　“楚风哥哥不用担心，你的右腿恢复知觉不就证明现实治疗药水是有效果的吗。
　　那么，只要我们再获得一瓶现实治疗药水就可以了。我相信楚风哥哥一定可以再得到的。”
　　唐雨荷也是在神域中看到了公告内容，
　　才下线过来看楚风。
　　“嗯，我也是这样想的。”
　　楚风笑道。
　　接下来的时间里，
　　楚风让唐雨荷扶着他在房间里来回走动，
　　适应一下右腿。
　　毕竟长时间没走，即便恢复了知觉，右腿还是有些无力。
　　不过身体素质摆在这里，
　　走动了大约几分钟后——
　　楚风便能自己跳着行走了。
　　后期只需要给左腿配备一个支具，
　　楚风感觉，基本上行走不会有什么大碍了……
　　……
　　这之后楚父给楚风打来了电话，
　　却不是问现实治疗药水的事情，而是另有其事。
　　“小风，我需要你的帮忙！”
　　“有一只非常强大的狼类怪物出现在华阳小区，昨天不少工人已经遇害。我组织了一支队伍围剿，也没能围剿成功……”
　　楚父的声音从电话中传来。
　　华阳小区——
　　是楚父今年刚开发的一个小区。
　　而楚父所说的队伍自然不会是普通的队伍。
　　“我马上就来！”
　　楚风迅速回道。
　　挂断电话，
　　楚风带上狼骨弓，以及粗制装备三件套。
　　与唐雨荷一起向华阳小区赶了过去。
　　一个小时后，
　　两人抵达华阳小区。
　　唐雨荷推着楚风下了车，
　　楚风知道自己的别墅一直被人盯着。
　　所以依然让唐雨荷推着自己出了别墅，伪装成还是残废的样子。
　　没办法，
　　这个节骨眼上，
　　楚风双腿恢复的消息若是被人知道，
　　傻子都能猜出来修罗的现实身份就是楚风。
　　“小风。”
　　华阳小区门口，
　　楚父看见了楚风，迅速迎了过来。
　　扫了楚风身后一眼，
　　没有发现薇薇安的身影。
　　“小风，你的那个女保镖呢？”

击杀银月狼王！!狼王瞳
　　华阳小区附近街道都已经被封锁，
　　一支荷枪实弹的特种部队将华阳小区围了起来，
　　小区门口停满了部队专车。
　　楚家作为南江顶级家族，
　　也是有着强大的军方背景的。
　　楚父迎了过来，
　　却发现薇薇安并没有跟着楚风，眼神有些疑惑的看向楚风。
　　“哦，她正在刷大boss呢。”
　　楚风笑着回道，
　　“这种小怪，她多半是看不上眼的。”
　　闻言，
　　楚父一愣，
　　看着楚风，欲言又止。
　　你个瓜娃子，心里没点逼数吗。
　　我找你来，
　　不就是想让你那女保镖帮忙来处理这头狼怪吗。
　　楚风一眼就看穿了楚父在想什么，
　　没有多说什么，而是问道：“那头怪物现在在什么位置？”
　　“我们的无人机一直锁定着它的位置。”
　　楚父带着楚风进入了监控室，
　　“你看……”
　　楚风看到了监控的画面，
　　画面为俯视角度，
　　一头身形庞大的野狼怪，大约是普通野狼的五、六倍，浑身皮毛呈银灰色，威风凛凛。
　　如果不是其极具攻击性，
　　估计不少人都要奉其为神兽。
　　银毛狼怪盘卧在小区东部的假山区域。
　　“我们的人不敢靠它太近，它能闻到人类的气味。”
　　“我们的不少士兵已经遇害，它的反应、速度都快的离谱，子弹很难打中他。”
　　“而且即便打中，也无法给它造成多大伤害。”
　　楚父脸色有些阴沉的说道，
　　接着他脸色一正，
　　目光落向楚风:“所以……”
　　楚风自然知道楚父想说什么，
　　没等他说完，摆了摆手，打断他道:“嗯，情况我知道了，不用薇薇安，我来解决就行。”
　　“你？”
　　楚父一愣，
　　下一刻——
　　在他惊讶的眼神中，楚风缓缓从轮椅上站了起来。
　　楚父在这里，
　　楚风也不担心消息会泄露。
　　“是现实治疗药水！？”
　　楚父迅速反应了过来，声音有些惊喜有些激动的说道。
　　“嗯。”
　　楚风点头。
　　“不过只恢复了一条腿，还有一条腿依然毫无知觉。”
　　楚父这才注意到楚风的左腿上安装了一个可以延展的机械支具。
　　凭借着这个机械支具，
　　楚风正常行走已无大碍。
　　接着——
　　楚风提起了装着狼骨弓和粗制防具三件套进入了华阳小区，向小区东部的假山区域靠近。
　　楚父尽管仍有些担忧，
　　不过最后还是选择相信楚风的能力，
　　他的目光紧紧的落在了监控画面上，
　　看着楚风一步步向假山区域靠近。
　　没过多久——
　　楚风抵达了假山后一栋尚在开发的楼房。
　　也在同时，
　　另一个监控画面上，
　　假山区域，
　　银毛狼怪似乎闻到了楚风的气味，从地面上一跃而起。
　　眼瞳向楚风所在位置的方向看去，
　　目光中闪烁着残忍的光芒。
　　这一幕，
　　让画面前的楚父和唐雨荷心脏一紧，为楚风狠狠捏了一把汗！
　　嗷——
　　呜——
　　一道低低的嚎叫声从前方传了过来，
　　紧接着——
　　楚风便听到了一阵脚步声，
　　脚步声相当沉重，
　　能够看到——
　　地面上的灰尘被轻轻的震了起来。
　　轰隆——
　　伴随着一道巨大的声响
　　楚风便见到了监控画面中那头银毛狼怪，
　　硬生生撞穿了开放楼的城墙，出现距离楚风百米不到的街道上，
　　【银月狼王】
　　类别:二阶boss
　　等级:18
　　攻击:？？？
　　生命值:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　技能:【飞扑】【致命撕咬】
　　描述:嗷呜——嗷呜——嗷呜呜，我乃银月狼王！
　　————————
　　银月狼王的属性界面在楚风眼眶中弹了出来。
　　“原来还是个二阶boss，怪不得枪支都拿它没办法。”
　　楚风喃喃，
　　面对体积高达四五米的银月狼王，
　　楚风面不改色，
　　不紧不慢的打开手提箱，将狼骨弓、粗制蛇皮靴，粗制兔绒帽以及粗制狼皮大衣装备上。
　　吼——
　　【飞扑】！
　　银月狼王咆哮一声，一个飞扑便朝着楚风扑了过来。
　　“小风，快避开！”
　　楚父焦急的声音从对讲机中传了出来。
　　这时，
　　银月狼王已经飞扑到了楚风的头顶，
　　巨大的阴影将楚风完全覆盖。
　　近在咫尺之下，
　　楚风能够清晰的看到银月狼王泛着森冷光芒的獠牙以及其眼瞳中的残忍神色。
　　“不好！”
　　监控室内，
　　看见这一幕的楚父、唐雨荷脸色瞬间变得惨白！
　　“雪豹1队，迅速赶往13号开发楼支援！”
　　楚父向对讲机狂吼道。
　　然而下一刻，
　　意想不到的事情发生了——
　　【蛇皮走位】！
　　楚风触发粗制蛇皮靴的装备技能，
　　瞬间——
　　开启了蛇皮走位的楚风，走位变得很蛇皮。
　　银月狼王理所当然的扑空，
　　楚风一个侧身拉弓，
　　狼骨弓轻松被他拉成满月，
　　嘣——
　　虚空传来沉重的嗡鸣！
　　一支漆黑箭矢仿若一道漆黑闪电，
　　刹那间，
　　便撕裂了虚空，
　　狠狠地击中了银月狼王的身体侧部。
　　-3769！
　　现实中自然是不会有伤害数字飘出，
　　但楚风却能看到银月狼王掉了多少血。
　　一箭近4000的伤害，
　　这是纯力量打出的伤害，没有职业加成，也没有技能加成。
　　与此同时——
　　楚风这一箭附带的巨大的力量，
　　硬生生将银月狼王击退了数十米。
　　随后接连两箭射了出去——
　　嘣——
　　嘣——
　　-3618！
　　-3513！
　　当雪豹一队赶到现场的时候，
　　只看见了银月狼王呜咽一声，然后轰然倒在了地面上。
　　银月狼王就这么死了……
　　雪豹1队队员面面相觑，纷纷从彼此的眼神中看到了震惊……
　　……
　　【银月弓】
　　类别:武器(弓)
　　品质:绿色
　　攻击:65-101
　　+11力量
　　+3%敏捷
　　效果:【强力射击】:蓄力三秒，获得150%的伤害射击。
　　描述:由银月狼王的狼骨和狼筋打造而成，如果不是因为粗糙的手工，该武器的品质还能提升一阶。
　　————————
　　【狼王瞳】
　　类别:特殊物品
　　品质:绿色
　　+3智力
　　+8力量
　　效果:【残忍凝视】:你残忍的目光让敌人恐惧，有几率触发威慑效果，目标承受伤害提升10%
　　描述:在狼族中，银月狼王是极尊崇的存在，使用狼王瞳对付狼族生物，或许有意想不到的收获。
　　————————
　　用银月狼王的狼骨狼筋打造了银月弓，并将银月狼王的全身上下唯一显示是特殊物品的狼王瞳取下后，
　　剩下的尸体，
　　楚风便交给了楚父去研究。
　　至此——
　　楚风现实中也有了五件装备，
　　其中有三件都拥有装备技能。
　　打开手机新闻，
　　除了铺天盖地的关于修罗获得的现实治疗药水营销文章外，
　　其实也有不少文章报导了世界各地野兽袭击人类的事件。
　　根据文章显示，
　　这个星期全球怪物袭击的事件是上个星期的好几倍，
　　遇害的人数也突破了一万大关。
　　不过此类文章的热度都非常低，
　　显然是被限流了。
　　不过有心人只要稍微仔细一查，
　　便能够清楚感觉到世界末日似乎正在逐步临近……
　　“游戏与现实融合的速度有些太快了吧。”
　　楚风也有些皱眉，
　　这才几天，
　　银月狼王这种二阶boss竟然都开始降临现实了。
　　“那么相应的具现物品爆率也会增加的吧。”
　　“嗯……
　　得赶紧将更多的属性具现出来才。”
　　楚风心中升起一股紧迫之意，暗暗道。
　　【战神殿会长战神·阳维公开喊话修罗，现实治疗药水将会是人类文明的转折点，希望修罗能够公开显示现实治疗药水的作用】
　　楚风刚想要关掉手机，
　　余光便瞥见了如上这条新闻。
　　“此处应@修罗”
　　“虽然战神·阳维有点道德绑架了，但这次我的观点和他一样，为了国家的发展，为了人类文明的进步，希望修罗能够将现实治疗药水上交给国家。”
　　“同上加1，舍小家为大家。我也认为修罗有义务交出现实治疗药水。”
　　“如果修罗将现实治疗药水贡献出来，那这将会是一个伟大的时刻！！”
　　“……”

第223章 装备识破，守城之战
　　人是愚昧且自私的，
　　巨大的利益在前，
　　即便这利益是他们摸不着的，
　　但只要看的见，
　　只要被稍微煽动那么一下，
　　群众便会变得十分盲目且排除异己。
　　清一色的评论都在让楚风上交现实治疗药水，
　　全然不会去想，
　　楚风若是上交了现实治疗药水，现实身份曝出后，会有什么样的后果。
　　也许有人想到了，
　　但他们倒以为这种为了全人类去牺牲自我是值得歌颂的，
　　给楚风戴一顶高帽子，
　　然后理所当然的替他做选择。
　　对此——
　　楚风从来只有一句:“no，去你妈的。”
　　只要我没有道德，
　　就没有人能绑架我！
　　“魏央，真是好手段！”
　　楚风眼眸中掠过一抹凌厉锋芒，
　　虽然他并不在乎这些评论，
　　但他没想到魏央下作的手段会如此下作，
　　属实是把他恶心到了。
　　“叮！你的体质+1，力量+2。”
　　没有理会这些言论，
　　楚风吃完狼肉火锅，
　　这狼肉火锅中有上次的狼怪、蛇怪、兔怪、以及银月狼王的一整只大腿，可谓是大补之物。
　　一顿吃完，
　　直接给楚风涨了三点属性。
　　吃饱喝足后，
　　楚风才进入游戏舱，登录神域。
　　“叮！你正在登录神域……”
　　“叮！登录成功！你当前的位置是九幽神国·科林戈壁·寒荒城。”
　　“叮！你的团队击杀了一头五阶灰烬鼠战士，获得战绩点98，部落威望35点……”
　　“叮！你的团队击杀了一头五阶灰烬鼠战士，获得战绩点102，部落威望41点……”
　　一登录，
　　楚风便看见一连串提示刷了出来。
　　覆灭灰烬鼠锻造工厂后，
　　为了躲避灰烬鼠支援过来的大军，
　　楚风带领着队伍游走于灰烬鼠部落的边缘部位，
　　对灰烬鼠部落的一些营地实施打击。
　　“叮！”
　　“战场公告:玩家【修罗】率领的影龙部落覆灭了一座灰烬鼠营地，获得战绩点
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，部落威望
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
……”
　　覆灭了眼前的灰烬鼠营地后，
　　楚风这才开始梳理之前从灰烬鼠铸造工厂的收获。
　　首先是各种套装不尽其数，
　　楚风挑选了几百件最好的套装交给影龙军团整备，
　　剩下的就先放在背包里吃灰吧。
　　然后是大量的合金材料，
　　在搜寻了一番后，
　　没有找到灰烬之锤的碎片，楚风取出了灰烬统领boss宝箱。
　　“叮！你将灰烬统领boss宝箱强化+8。”
　　简单将boss宝箱强化+8打开。
　　“叮！你打开了灰烬boss宝箱，你获得了灰烬之锤的碎片×1(神器碎片)，暗金套装×11，传奇魔导药剂×10箱……”
　　【破损的灰烬之锤】
　　类别:破碎神器
　　状态:碎片:2/5
　　属性:……
　　效果:【大师级铸造大师】:自动获得大师级铸造大师技艺。铸造学在大师级以上者，铸造学自动提升3个等级。
　　【炉火纯青】:+50％锻造效率，+50％成品率，+10％瑕疵成品率，+5％完美成品率。
　　描述:搜集齐碎片，你将获得灰烬鼠部落神器——灰烬之锤，自动化身为神话级铸造大师。
　　———————
　　果然！
　　从boss宝箱中开出了第二枚灰烬之锤碎片。
　　将灰烬之锤的碎片收入背包，
　　楚风带领着队伍继续自己的游击战术……
　　……
　　“叮！你的团队击杀了一头五阶灰烬鼠守卫，获得战绩点112，部落威望45点……”
　　“叮！你的团队击杀了一头五阶boss灰烬鼠指挥官，获得战绩点500，部落威望300点……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！”
　　“战场公告:玩家【修罗】带领的影龙部落覆灭了一座灰烬鼠营地……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一排排提示刷了出来，
　　楚风带领着队伍四处屠戮着灰烬鼠营地……
　　期间——
　　还发生了一起大事件，再一次在全球范围掀起了大波澜。
　　“叮！”
　　“战场公告:玩家联盟【十佬会】协助暗月部落覆灭了剃刀鳄鱼部落，极大的打击了寂冷荒原所有背叛部落的士气！”
　　“获得奖励:战绩点20万！”
　　“获得奖励:现实治疗药水×1”
　　“获得奖励:……”
　　“获得奖励:……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“……”
　　公告一连刷了数遍，
　　这是第二瓶现实治疗药水被爆出，
　　于是——
　　同样迅速在全球掀起了广泛热议。
　　而极有意思的是，
　　由于【战神·阳维】此前在论坛里喊话修罗上交现实治疗药水，
　　带动了一批对楚风道德绑架的言论。
　　而现在，
　　十佬会获得了第二瓶现实治疗药水，
　　压力来到了十佬会身上……
　　……
　　【十佬会获得第二瓶现实治疗药水】
　　【外国人哭死系列！华国大区连爆两瓶现实治疗药水，羡煞外国大区玩家！】
　　【致命提问:十佬会会上交现实治疗药水吗？】
　　【揭露战神殿的伪善面目:面对百万玩家的提议，战神殿距今为止没有任何反应！】
　　【战神殿微博被冲爆！大量神域玩家冲入战神殿微博，怒骂不止】
　　【……】
　　……
　　“因果循环，报应不爽啊。”
　　叉掉游戏论坛，
　　楚风心情极为愉悦，甚至有点想笑。
　　什么是搬起石头砸自己的腿？
　　这就是了！……
　　……
　　华国，
　　京都，
　　国际大厦。
　　九大元老家族再次举行会议，讨论现实治疗药水的归属问题。
　　他们眼前的办公桌上放置着一瓶蕴含着红色液体的透明三角瓶。
　　这赫然正是现实治疗药水。
　　经过讨论，
　　九大元老家族决定成立一个科研小组，
　　每个家族都可以派人加入到科研小组，
　　一起进行对现实治疗药水的研究工作。
　　“对了，还有一个问题要解决。”
　　会议首座，
　　李嘉褚看向魏卫威，道。
　　“魏家主，由于你儿子在网络上的言论，导致现在所有玩家都对十佬会口诛笔伐。”
　　“这件事情你得去解决，同时因为这件事，我们替你们背负了不必要的骂名，所以后期的分利，你们魏家得让利3%，”
　　“什么！”
　　“我不同意！”
　　听到要让利3%，
　　魏卫威顿时坐不住了，沉声道:“我儿子如此做，也是为了十佬会。”
　　“修罗的名声太盛，若不打压，所有人只知道修罗，不会人知道华国大区还有一个十佬会！”
　　“哼！
　　魏家主，我说过，你们的私人恩怨不要牵扯到十佬会上来。”
　　李嘉褚冷哼一声，
　　“十佬会可没有要求你们利用网络舆论去攻击修罗，
　　所以这次事件造成的损失必须由你们来负责。”
　　说着，
　　李嘉褚看向其余七位家主，
　　“而且此事我已经和七位家主商议过了，他们也同意减少你们3%的分利。”
　　“你！你们！”
　　魏卫威气急，但最后只能吞下了这口气，
　　此刻他只想赶快回家，给【战神·阳维】来一顿爆锤……
　　……
　　【灰烬铁匠·巴尔德】
　　类别:七阶boss
　　种族:灰烬鼠
　　攻击:？？？
　　生命值:50，000，000
　　技能:【传奇级铸造大师】【装备识破】【高热领域】【胡敲乱打八十一锤】【鬼迷心窍八十一锻】……
　　描述:巴尔德将一枚灰烬之锤碎片熔炼进了自己的铁锤中，因此他成为了独一无二的锻造大师。
　　————————
　　继覆灭灰烬鼠铸造工厂后，
　　楚风终于迎来了拥有第三枚灰烬之锤碎片的灰烬鼠。
　　没有过多废话，
　　楚风举起弓箭，便是一顿狂射！
　　【暗夜君王形态】！
　　【血族之翼】！
　　【箭雨洪流】！
　　【生命之矢】！
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　狂风暴雨，
　　倾泻而下！
　　-736，136！
　　-723，616！
　　-756，456！
　　-734，861！
　　一个个恐怖的伤害数字从灰烬铁匠头顶飘出，
　　与此同时——
　　薇薇安与影龙军团也纷纷出手。
　　【鲜血祭祀·狂热之蝠】×11！
　　【鲜血祭祀·炎狱之蝠】×7！
　　【鲜血祭祀·剧毒之蝠】×13！
　　……
　　-2386！
　　所乘伤害+30%！
　　-2315
　　灼烧！晕眩！
　　-3546
　　剧毒！昏倒！
　　……
　　薇薇安召唤出一大群变异蝙蝠，
　　在灰烬铁匠身上留下各种debuff……
　　……
　　【龙族军团】！
　　【龙怒光环】！
　　【龙之吐息】×53！
　　【龙之践踏】×64！
　　【死亡爪击】×112！
　　……
　　影龙军团则各种加成叠加上，
　　每条龙的伤害都叠加到一种恐怖的地步！！
　　最后——
　　不消五分钟，
　　在灰烬铁匠绝望的嘶鸣声中，它生命值迅速抽空，轰然倒在了地面上……
　　……
　　“叮！你击杀了一头七阶boss灰烬铁匠，获得战绩点
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，部落声望5000点……”
　　简单将灰烬铁匠宝箱强化+8，然后打开。
　　“叮！你打开了灰烬铁匠宝箱+8。”
　　“叮！你获得了灰烬之锤的碎片(神器碎片)×1，暗金套装×13，传奇魔导蓝瓶×10箱……”
　　【灰烬之锤的碎片】:【装备识破】:你对装备的鉴别能力大大提升，你能够轻易的发现装备(神话级以下)的瑕疵部位，(尤其是由灰烬之锤铸造而成的装备)对装备瑕疵部位攻击，获得200%的伤害，攻击10-100次，装备将损坏！
　　———————
　　“装备识破。”
　　看了描述字眼，
　　楚风眼睛一亮！
　　这可是个好东西啊，
　　灰烬之锤不愧为神器！
　　第三枚灰烬之锤碎片竟然就附带了【装备识破】这种bug级别的装备效果。
　　这意味着再牛逼的装备对楚风也将失去作用！
　　嗯……
　　这有点类似于亢龙锏……
　　……
　　“叮！”
　　“战场公告:寒荒城修建成功，士气+1000，在寒荒城战斗，所有玩家获得伤害+50%，体质+30%的加成。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　却在这时……
　　一连串寒荒城修建成功的战场公告弹了出来，
　　原来楚风深入灰烬鼠部落闹事的时候，
　　寒荒城的玩家和部落联军趁此机会终于是将寒荒城修建成功！
　　“寒荒城修建成功了！？”
　　“走走走，去寒荒城，击杀灰烬鼠可是有三倍战绩点！”
　　“我为什么会传送失败？？”
　　“同上，我也失败了。”
　　“尼玛！为什么寒荒城的传送阵还是损坏状态！？”
　　听闻寒荒城修建成功后，
　　各路玩家正打算传送去寒荒城刷一波战绩的时候，
　　却发现寒荒城的传送阵依然是损坏状态。
　　就在玩家们疑惑的时候，
　　又是一连串公告刷了出来。
　　“叮！”
　　“紧急任务！发布紧急任务【守城之战】！
　　任务描述:灰烬鼠部落大军不会容忍寒荒城的建立，它们将在1日后对寒荒城发起攻城任务！
　　在此征集寒荒城附近冒险者及部落军团，守城一战！守城成功，守城冒险者将获得丰厚的奖励！！”
　　“攻城boss
　　——灰烬鼠统帅×1，八阶传奇boss
　　灰烬鼠统领×10，八阶boss，其余boss若干，灰烬鼠大军数十万！”
　　“特别提示:由于传送阵损坏，部落军团和冒险者无法直接传送到寒荒城！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”

第224章弑神计划
　　公告一连刷了数遍，
　　顿时掀起了轩然大波……
　　……
　　“卧槽！这么多boss攻城，传送阵还是损坏状态，这还怎么守城啊。”
　　“这城门狗都不守！”
　　“让我们守城前，起码先将传送阵修好，谢谢！”
　　“恕我直言，根本没法守，好吧。”
　　“笑死，人在狱火古城，根本赶不过去。”
　　“人在寒荒城外，完全不想回去守城(•︠ˍ•︡)”
　　“……”
　　副本频道再次被刷屏，
　　攻城boss的数量，
　　加上传送阵的损坏，让玩家们的守城热情大减。
　　绝大多数玩家都表达了不想守城的意愿。
　　即便是楚风，
　　也不看好这次的守城任务。
　　所以——
　　他第一时间也没有赶往寒荒城，
　　而是继续着自己的游击策略，
　　覆灭灰烬鼠营地，实施逐个击破的战术。
　　直到——
　　“叮！你覆灭一座灰烬鼠营地，获得战绩点
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，部落威望4500点……”
　　寒荒城外，一座丘陵。
　　楚风将驻扎在这里的一个灰烬鼠营地覆灭掉。
　　“谁！？”
　　却在这时，
　　楚风注意到营地中心，
　　突然飘过一个白色影子，
　　这影子先是一顿，
　　下一刻——
　　急速向他逼近过来！
　　楚风迅速抬起弓箭，猛拉弓弦，
　　箭矢直指白色影子。
　　蕴含着凌厉锋芒的箭矢几乎就要洞穿虚空而去，
　　可下一秒，
　　楚风却收起了弓箭，眼神流露出惊讶之色。
　　“祭司大人？”
　　白色影子停在了楚风前方两米左右的位置，
　　对方的面容清晰的展现在楚风面前，
　　赫然正是白银祭司·斯蒂芬斯！
　　白银祭司·斯蒂芬斯要亲自出手吗？
　　楚风暗中嘀咕道。
　　“冒险者，你做的很不错。”
　　白银祭司·斯蒂芬斯眼神满是赞赏的看着楚风，赞叹道。
　　楚风能将灰烬鼠铸造工厂摧毁，完全出乎了他的意料，同时也算是给了他一个惊喜。
　　“这是我应该做的。”
　　楚风笑着回答道，
　　心里却是忍不住yy了起来，“这白银祭司不会是亲自过来给我奖励的吧……”
　　然而事实证明
　　——他想多了。
　　“冒险者，我此次前来是希望你能够参加守城之战。”
　　白银祭司·斯蒂芬斯开门见山的说道。
　　“我能够感觉到那位邪神的焦急，寂冷荒原的部落一个接一个覆灭，灰烬鼠部落也遭受到了重创。”
　　白银祭司·斯蒂芬斯眼眸中掠过一抹冷光，
　　“祂开始变得焦急，
　　所以——
　　接下来祂的反扑必然会非常猛烈！
　　寒荒城攻城事件只是一个开头，其他城池也很快将迎来寂冷荒原诸多部落的反扑。”
　　说着——
　　白银祭司·斯蒂芬斯的目光落在楚风的身上。
　　“其他城池的守城战我并不担心，我唯一担心的是寒荒城的守城战。”
　　“所以冒险者，我希望你能够参加寒荒城守城战，抵御灰烬鼠大军的来袭！”
　　“啊这……”
　　听白银祭司·斯蒂芬斯说完，
　　楚风有些蚌埠住了……
　　……
　　“祭司大人，你未免也太高看我了吧。”
　　楚风好笑着摇了摇头，
　　随即指了指自己身后的影龙军团，
　　“凭借我们这点人，即便我们参加守城之战，也没办法扭转局势吧，只不过是多增加了一支炮灰军团而已。”
　　说完，
　　楚风忍不住又补充了一句:“而且以寒荒城的地理位置，我觉得其实没有坚守的必要。”
　　寒荒城的建立位置差不多就位于灰烬鼠部落的门口。
　　也就是说——
　　从寒荒城出兵攻打灰烬鼠部落是非常迅捷且容易的。
　　但换而言之——
　　灰烬鼠部落想要攻打寒荒城也是同样方便迅速的。
　　寒荒城的建立，
　　原本就是七大部落联军为了图省事，且过度高傲自大，将城池直接建在了人家的家门口。
　　被打完全是活该！
　　再加上——
　　他们错误估计了灰烬鼠部落的实力，
　　才会被团灭，
　　辛辛苦苦建立的城池直接成人家的属城。
　　总结来说——
　　楚风认为守护一座注定要失陷的城池，完全没有必要。
　　有这时间还不如去覆灭几座灰烬鼠营地，或者其他部落。
　　然后等待其余七大部落联军将灰烬鼠部落的周围部落一一拔除，
　　逐渐形成包围之势，
　　如此，
　　才能取得完全胜利！
　　此番话一出，
　　白银祭司·斯蒂芬斯沉默了，
　　良久，
　　他才说出了他的真正来意。
　　“你说的不错，
　　寒荒城即便被攻陷了，也确实算不上什么大损失。”
　　顿了顿，
　　白银祭司·斯蒂芬斯语气有些担忧的说道:“但近来我内心愈发不安，总感觉有什么大事要发生。”
　　“神明的手段是不可想象的，战争拖得越长，对我们越不利。”
　　“目前看去，战场上我们占尽优势，但谁也说不准下一刻局势会变成什么样子。”
　　他看向楚风，目光闪烁着精光。
　　“所以我想借你之手，将祂引出来，然后由我来完成弑神！“
　　话音落下，
　　一股凌厉杀意从白银祭司·斯蒂芬斯身上迸溅而出。
　　“叮！你触发了隐藏任务‘白银祭司·斯蒂芬斯的弑神计划’！”
　　“任务描述:隐居于暗中图谋的邪神让白银祭司·斯蒂芬斯深感不安，
　　而这时邪神也表现出了祂的焦急，这让白银祭司·斯蒂芬斯看到了机会，最终他决定吸引邪神现身，完成弑神计划！”
　　“完成任务，你将获得巨额奖励！百分百获得【现实治疗药水】！”
　　“叮！是否选择接受任务？”……
　　……
　　“弑神！？”
　　楚风瞳孔微缩，心神震荡。
　　心脏在胸腔中‘砰砰’直跳了起来。
　　惊叹于白银祭司·斯蒂芬斯的大胆的同时，
　　他也迅速动心了起来，
　　因为第四枚王冠碎片在邪神分身手里，
　　此前楚风还苦恼于如何从邪神分身手中取得这枚王冠碎片。
　　而此刻白银祭司·斯蒂芬斯向他给出了一个方案
　　——弑神！
　　而且想来想去，
　　他想要获得这枚王冠碎片，
　　似乎唯一可行的办法也就只剩下弑神！
　　楚风大脑迅速转动了起来，
　　沉吟了良久，
　　他眼瞳掠过一抹狠色。
　　“可以一试！”
　　最终——
　　楚风选择了接受这项任务。
　　“好！”
　　见楚风接受了任务，
　　白银祭司·斯蒂芬斯脸庞上迅速涌现出一抹喜色，
　　接着，
　　他看向楚风背后的影龙军团，陷入了沉吟。
　　“嗯……
　　为了帮助你更好的完成任务，我决定提前为你开放战绩点兑换商店。”
　　白银祭司·斯蒂芬斯话音落下，
　　跟着——
　　一道系统提示音便在楚风脑海里响起。
　　“叮！战绩点兑换商店现限时为你开始，开放时间72小时。”
　　“战绩点兑换商店。”
　　楚风心中一动，迅速打开了相关界面——
　　【战绩点兑换商店】
　　【九幽晶】
　　类别:特殊物品
　　数量:10万块
　　价格:1块/1000战绩点
　　【九幽草】
　　类别:特殊物品
　　数量:100万株
　　价格:1株/100战绩点
　　【灰烬合金】
　　类别:特殊材料
　　数量:1000万单位
　　价格:1单位/50战绩点
　　……
　　……
　　战绩点兑换商店内可供兑换的物品材料有很多，
　　楚风迅速浏览了一会，
　　却没有想要兑换的物品。
　　有些物品是楚风目前并不缺少的，
　　比如灰烬合金，
　　覆灭了灰烬鼠铸造工厂的楚风，
　　手中这玩意比起兑换商店里的，只多不少。
　　而其他物品也不能在短暂时间内大幅度提升楚风团队的实力。
　　白银祭司·斯蒂芬斯似乎是看穿了楚风的想法，
　　亦或者早有准备。
　　他看了眼楚风背后的影龙军团，笑着说道:“你所率领的影龙部落，目前大多数影龙都沉睡于九幽河。”
　　“我可以加快他们苏醒的时间，希望能对你有所帮助。”
　　说着，
　　白银祭司·斯蒂芬斯手一挥，战绩点兑换商店多了样物品——
　　【沉睡时间加速器】
　　类别:特殊功能
　　价格:唤醒一条四阶影龙需要100战绩点，
　　1条五阶影龙:1000战绩点
　　1条六阶影龙:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点
　　1条七阶影龙:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点
　　1条八阶影龙:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点……
　　……
　　“当然——
　　唤醒他们也需要用战绩点兑换。”
　　白银祭司·斯蒂芬斯补充道。
　　“好了，冒险者，我能给你的帮助就只有这些了。希望你能够完成我给予你的任务。”
　　白银祭司·斯蒂芬斯眼眸中闪烁起寒光，
　　“我会时刻注意着你这边，你尽管去杀灰烬鼠头领，越多越好！邪神必定会按耐不住，选择对你出手。”
　　“只要祂现身，这一次我就不会那么轻易放过他了。”
　　话音落下，
　　白银祭司·斯蒂芬斯的身影消失在了原地。
　　“叮！”
　　“游戏提示:你是否花费1000战绩点，唤醒1条五阶影龙。”
　　白银祭司·斯蒂芬斯身影消失后，
　　楚风尝试唤醒一条五阶影龙。
　　“是！”
　　楚风毫不犹豫的点头。
　　下一刻——
　　“叮！你消耗1000战绩点，影龙·阿巴斯唤醒成功。”
　　提示音响起的同时，
　　楚风感觉虚空深处有什么东西与自己连接在了一起。
　　下一刻——
　　他手一挥，
　　一条五阶影龙撕裂虚空，从中踏了出来……
　　……

第225章 我，修罗！选择支援寒荒城
　　“叮！”
　　“紧急任务:狱火古城发布守城任务！
　　1日后，寂冷荒原剃刀野猪部落、狼人部落、蛇人部落将联合对狱火古城发动攻城！”
　　“攻城boss:……”
　　“守城奖励:……”
　　“叮！”
　　“紧急任务！阴影古堡……”
　　“攻城boss:……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　果然——
　　如白银祭司·斯蒂芬斯所说的那样，
　　寒荒城守城任务发布后不久，
　　很快——
　　其他部落也迎来了守城任务……
　　……
　　“叮！你的团队覆灭了一座灰烬鼠营地，你获得了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点，部落威望4500点……”
　　“叮！你出售了10万单位灰烬合金，获得50万战绩点！”
　　“叮！你消耗
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点，唤醒46条五阶影龙，1条八阶影龙。”
　　战绩点兑换商店也可以通过出售物品获得战绩点，
　　只是这出售价格就离谱，
　　是兑换价格的十分之一！
　　灰烬合金兑换价格是50战绩点，
　　出售价格就变成了5战绩点，
　　而且也有出售上限，只能通过出售物品获得50万战绩点。
　　好在楚风在灰烬鼠铸造工厂获得了不少的灰烬合金，
　　也是毫不犹豫的就兑换了50万战绩点。
　　将所有的战绩点都去唤醒影龙，
　　最后楚风的影龙部落军团扩大到了——
　　【影龙部落军团】
　　五阶影龙数量:500
　　六阶影龙数量:53
　　七阶影龙数量:3
　　八阶影龙数量:1
　　一共557条影龙，
　　楚风给它们全部配备了套装，
　　战斗力比平常状态下暴涨了一大截。
　　【部落战绩点排行榜】
　　no1:暗月部落，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点
　　no2:青铜巨蟒部落，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。
　　no3:狂暴巨人部落，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
……
　　……
　　no8:影龙部落，3战绩点。
　　———————
　　楚风将所有战绩点都用去唤醒影龙，
　　战绩点排行也随之下降到了第八名。
　　不过——
　　只要这次能够完成守城任务，
　　应该能够直接跃上第一，
　　楚风在心里盘算着，并不担心战绩点方面上的问题。
　　“嗯……
　　现在总算是有了和灰烬鼠大军一战的实力了。”
　　望着眼前的影龙军团，
　　楚风满意的点了点头，
　　影龙单体作战能力在九大部落中仅次于狂暴巨人，
　　对付灰烬鼠这种生物，基本上都是越阶战斗的。
　　影龙军团加上他的【灰烬鼠必须死】，再加上灰烬之锤的装备效果【装备识破】，
　　楚风他们的整体实力大致上可以和此次攻城的灰烬鼠大军碰上一碰了。
　　“那么，
　　现在是时候返回寒荒城了。”
　　楚风喃喃……
　　……
　　游戏论坛，
　　【战场前线实况:科林戈壁所有城池发布守城任务，叛军的殊死一搏！】
　　【守城任务评测:除了寒荒城，其余城池大概率都能够守住！】
　　【守城攻略第一条:千万别选寒荒城】
　　【失落之城:寒荒城！】
　　【我为什么强烈不推荐去寒荒城……】
　　……
　　论坛内全是关于守城任务的探讨，
　　随着其他城池守城任务的发布，
　　支援寒荒城的玩家也越来越少……
　　“兄弟们，有去寒荒城的吗？”
　　“这位老哥，别想不开啊。老老实实呆在自己部落大军守卫的城池里，难道不香吗？”
　　“主要是寒荒城灰烬鼠3倍战绩点获取，实在是在太诱惑人/捂脸哭。”
　　“再诱惑的战绩点，你也得有命去捡啊。”
　　“总之，选择寒荒城的多多少少脑子有点问题。”
　　“连修罗大佬都没有选择寒荒城！你还想着3倍战绩点换取。醒醒吧，少年！”
　　“……”
　　频道里热火朝天议论着，
　　评论基本上呈现出一片倒的趋势。
　　没有人愿意去支援寒荒城。
　　看着这些评论，
　　楚风笑了笑，
　　沉吟片刻，想了想，然后发布了一张帖子
　　——【我，修罗！选择支援寒荒城！】
　　帖子一经发出，
　　就迅速获得了1万多的浏览。
　　很快，
　　也是在网络上再次掀起了一阵波澜。
　　“什么！修罗大佬竟然选择支持寒荒城！”
　　“糊涂啊，修罗大佬！”
　　“寒荒城的玩家死的死，走的走。城内都没几个玩家，修罗大佬此刻选择寒荒城，殊为不智啊！”
　　“哈哈，笑死了！竟然还有人选择寒荒城。”
　　“一位八阶传奇boss，10位八阶boss，修罗大佬怎么敢的呀？”
　　“我们都不选择寒荒城，让修罗大佬一个人尴尬！”
　　“……”
　　看着一众的评论，
　　楚风微微一笑，
　　我已经给过你们机会了，
　　你们自己没把握住，就不能怪我了……
　　……
　　某b，【神域大讲坛】节目直播间。
　　作为当前的神域王牌电竞节目，
　　【神域大讲坛】节目除了性感美女主持人的丝袜腿，以及极具节目效果的嘉宾
　　——打脸天尊·梦曦芷若之外。
　　节目其实还有许多吸引观众的点，
　　其中很重要的一点便是紧跟热点。
　　“此次科林戈壁所有城池发布了守城任务，叛军来势汹汹。守城成功将获得巨额奖励，守城失败扣除一半战绩点。”
　　性感美女主持人视线转向一旁的梦曦芷若，开门见山的问道。
　　“不知道梦老师如何看待这些守城任务？”
　　“在你看来，那些城池能够完成这守城任务，那些城池不能完成。”
　　梦曦芷若接过话筒，陈述了起来。
　　“以目前的局势来看，八大部落的优势是很明显的。而且对方的举动更像是临死一搏，
　　所以只要小心应对，
　　我觉得各大城池的守城之战基本上是没有悬念的。”
　　梦曦芷若说着，
　　突然他一拍脑门，
　　迅速又补充了一句:“当然我这里所说的并不包括寒荒城。”
　　“嗯……”
　　“梦老师的想法和我们研究得住的结果一样。”
　　性感美女主持人点点头，认可了梦曦芷若的想法。
　　接着又问道。
　　“我听说梦老师和修罗大佬一样都选择了支持影龙部落。
　　那么此次攻城事件，
　　你们影龙部落最终会选择守卫哪一座城池呢？”
　　“你们似乎一直逗留在寒荒城区域，难道是要选择寒荒城吗？”
　　嗯……
　　这个问题你可就问错人了！
　　你可能想不到，
　　老子只负责捡装备和清理一下小怪，
　　对于影龙部落支援哪个城池的选择，并不是我能做决定的。
　　梦曦芷若在心中暗暗嘀咕。
　　是的，
　　这些天，
　　他和嗜血玫瑰负责的就是清扫战场，捡装备，顺带清理几只楚风不屑清理的小怪。
　　完完全全是打酱油的角色。
　　所以对于影龙部落要支持哪个城池，
　　梦曦芷若完全不了解，只能是猜。
　　“嗯，当然不会是寒荒城。”
　　梦曦芷若笑着摇了摇头，
　　“以寒荒城的地理位置，除非拥有和整个灰烬鼠部落抗衡的实力，否则只能是被吊打的命。”
　　“而显然，
　　影龙部落还没有这样的能力，不可能去支援寒荒城。”
　　说着，
　　他耸了耸肩，
　　“总之，选择支援寒荒城的，脑子多多少少沾点nt，我们影龙部落是不可能选择支援寒荒城的。”
　　“嗯……”
　　性感美女主持人刚要点头，
　　忽然——
　　她的耳机里传来导播的声音。
　　听完声音内容，
　　性感美女主持人看向梦曦芷若，脸色变得十分精彩。
　　“咳咳——”
　　“梦老师一顿分析猛如虎，但修罗大佬似乎不是这么想的。”
　　说完，
　　直播界面上调出了楚风在游戏论坛的个人界面。
　　为首一条帖子
　　——【我，修罗！选择支援寒荒城！】
　　看到这条帖子，
　　梦曦芷若整个人都傻了……
　　这尼玛也能被打脸！
　　而且在这之前，
　　修罗不是一直在打游击战，
　　并没有返回寒荒城的意愿啊。
　　怎么突然就支援寒荒城了呢？
　　梦曦芷若实在搞不懂楚风的脑回路。
　　良久，他爆出一个粗口。
　　“艹！”……
　　……
　　九幽神国，
　　寒荒城。
　　楚风带领着队伍返回了寒荒城。
　　此刻，
　　还留在寒荒城内的玩家寥寥无几，
　　而且大多为等级低下的散人玩家，
　　他们本来就刷不到多少战绩点，
　　索性就留在了寒荒城，想碰一碰运气，说不定修罗真就守城成功了呢？
　　虽然希望很缥缈，但他们还是打算碰一碰运气。
　　这是他们的想法……
　　……
　　“叮！”
　　“警告！一大批怪物正在向寒荒城赶来！”
　　“警告！攻城倒计时30分钟，请各位守城人员做好准备！”
　　“警告……”
　　“警告……”
　　一连串红色警告从楚风他们屏幕中央弹了出来。
　　远远的，
　　楚风看到了一股黑潮，由远及近的朝着他们漫了过来。
　　越来越近！越来越近！
　　城墙之上，
　　那几名散人玩家，瞳孔放大，显露出惊恐之色，
　　身躯伴随着城墙的颤抖而剧烈的颤抖了起来。

第226章装备识破！灰烬骑士
　　吼——嗷呃——
　　呃啊——呜嗷——
　　城墙外，
　　令下心悸的嘶吼声传了过来。
　　楚风站在城墙上，
　　举目望去，
　　首当其冲的是以灰烬骑士形成的攻城队，
　　这些灰烬骑士体格庞大，是灰烬鼠部落中为数不多的大型单位。
　　每一个都有十米多高，一身重装，全身上下都包裹在厚重的铠甲下，只露出一对绿油油的双眼。
　　“攻击！”
　　当身副重装的灰烬骑士进入炮塔射程范围。
　　楚风迅速下令攻击，
　　留在寒荒城的玩家虽然不多，
　　但各大部落的联军还是有一部分留了下来的，
　　也是他们，才将寒荒城修建成功。
　　不过说是修建成功，
　　其实比之前的半成型城池完善不到哪里去。
　　城墙只有100多米高，厚度只有半米。
　　估计被灰烬骑士一撞，
　　就能非常轻松的被撞出一个洞来。
　　唯一值得称赞的是，
　　炮塔倒是建了不少，城门口也堆积了足足300多门弩炮。
　　随着楚风的一声令下，
　　嗜血玫瑰他们和几百名部落联军迅速给炮塔、弩炮装填炮弹。
　　“亲爱的观众姥爷们，大家上午好啊。”
　　在其他人神情专注的进入战斗状态时，
　　黑嫖客梦遗却开启了现场直播。
　　他心里清楚这场战斗，基本上是与他无关的。
　　“嗯？失踪up回归系列？”
　　“哦吼吼，黑嫖客终于记起了账号密码吗？”
　　作为曾爆火过的主播，
　　黑嫖客梦遗一开播，便有一大批观众涌了进来。
　　鸽了这么久，我的人气依旧不减当年啊！
　　看着迅速滚动的弹幕，黑嫖客梦遗略微有些得意。
　　“咳咳——”
　　“这一次，我黑嫖客将继续为诸位带来一场惊爆眼球的战斗！”
　　说着，
　　黑嫖客梦遗将镜头对准了寒荒城外的灰烬鼠大军。
　　“卧槽！穿重装的老鼠！？”
　　“这……这里是寒荒城吧？所以这是寒荒城守城之战！”
　　“好多老鼠！”
　　“惊了！黑嫖客梦遗上一次直播怪物大军攻城还是在上一次！”
　　“……”
　　弹幕迅速滚动了起来，
　　直播间的观众很快便发现了黑嫖客梦遗所在的城墙赫然正是寒荒城的城墙。
　　对于接下来的寒荒之城也就愈发期待了起来。
　　时间流逝，
　　越来越多的观众闻声涌入了直播间，
　　直播间的热度很快飙升至千万。
　　“我嫩叠，这么多灰烬鼠，还好没去支援寒荒城，否则就要被这些灰烬鼠分食了！”
　　“基本上没悬念了，寒荒城根本没多少人受。即便有修罗大佬在，恐怕也无力回天了！”
　　“坐等寒荒城被攻陷……”
　　“坐等up被小怪击杀……”
　　“……”
　　……
　　轰隆——
　　轰隆——
　　在楚风的号令下，
　　一枚枚炮弹划过虚空，
　　精准的落在了前方的灰烬骑士身上，
　　巨大的轰鸣声响起。
　　然而没等他们如何高兴。
　　下一刻——
　　硝烟散尽，
　　眼前的景象让众人瞳孔骤然缩紧！
　　只见灰烬骑士的手上不知何时多了一面金属巨盾，
　　巨盾通体漆黑，
　　散发出冰冷的金属光泽。
　　刚才嗜血玫瑰他们发射的炮弹全部落在了这些金属巨盾上，
　　没有给灰烬骑士造成半点伤害。
　　“我去！它们居然还人手配了一把巨盾！”
　　“看来是彻底没希望了，火炮居然连灰烬骑士的防都破不了，这还怎么守？”
　　“修罗大佬终于要翻车了么！？”
　　“……”
　　看见了这一幕的欢众们，疯狂刷起了弹幕……
　　……
　　“继续发射！”
　　另一边，
　　楚风眉头微微一挑，然后继续下令。
　　嗖——
　　嗖——
　　炮弹飞过虚空的声音传出，
　　与此同时，
　　楚风也将手搭在了弓箭上。
　　【装备识破】！
　　楚风开启装备识破效果，
　　睁眼望去，
　　他果然发现了世界的不同。
　　无论是金属巨盾还是灰烬鼠身上的套装，
　　都出现了一个个小白点，
　　类似于要害攻击开启后的效果。
　　不同的是，
　　此刻展现在楚风面前的是装备的要害。
　　【暗影分身】！
　　【急速】！
　　【暗影分身】！
　　【箭雨洪流】！
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　18个暗影分身一字排开，
　　射出的箭矢，
　　在虚空中交织出一张弥天大网，
　　将灰烬骑士的金属巨盾和身上装备的小白点尽数笼罩在内。
　　“叮！击中灰烬者巨盾瑕疵×6次，灰烬者巨盾损坏程度77％。”
　　“叮！击中敌方目标灰烬者套装瑕疵×8次，灰烬者重装损坏程度85％”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　装备识破果然有用！
　　耳旁响起的提示音，让楚风欣喜若狂。
　　然后——
　　继续一顿猛射，
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　“叮！你损坏了敌方单位的灰烬者巨盾×1。”
　　“叮！你损坏了敌方单位的灰烬者巨盾×1。
　　“叮！你损坏了敌方单位的灰烬者重装×1。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一连串提示音响起，
　　灰烬骑士手中的灰烬者巨盾一个接一个爆裂开，
　　不少灰烬骑士身上的灰烬重装也跟着爆裂了开来，
　　露出了它们的肥硕身躯！
　　轰隆——
　　轰隆——
　　轰隆——
　　炮弹先发后至，
　　落在了前排灰烬骑士的身上！
　　伴随着巨大的轰鸣声，
　　没了装备加成的灰烬骑士再不如之前那般屹立不倒，
　　大片大片的倒在了炮弹的面前。
　　“叮！你的团队击杀了一头五阶灰烬骑士、获得战绩点+155，部落声望+”85点——
　　“叮！你的团队击杀了一头五阶灰烬骑士、获得战绩点+150，部落声望55点”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　脑海里系统一道道提示音响过……
　　……
　　“这……这，修罗大佬这是什么箭法，居然把灰烬鼠手中的巨盾给射爆了！”
　　“这简直太不可思议了！”
　　“啧啧，难怪敢去守城，这手速，修罗大佬一个人顶一支射手队伍啊！”
　　“……”
　　……
　　直播间的欢众也看见了这一幕，
　　弹幕疯狂刷了起来。
　　然而灰烬鼠大军的数量实在是太多了！
　　前仆后进，
　　前排的灰烬骑士倒下，
　　后方的灰烬鼠先锋迅速补上。
　　以楚风他们的火力根本无法阻挡住它们的脚步。
　　“冲锋！”
　　灰烬鼠先锋发起了冲锋号令，
　　无数头灰烬鼠战士悍不畏死的向寒荒城发动冲锋。
　　轰隆隆——
　　大地在它们的冲锋下，剧烈的摇晃了起来。
　　轰隆——
　　一道惊天动地的轰鸣声响起。
　　原来是一队灰烬鼠先锋顶着炮火的攻击，
　　硬生生冲到了寒荒城的面前，
　　然后继续狠狠地朝着寒荒城墙撞了上去。
　　咔——
　　咔——
　　咔——
　　伴随着城墙的剧烈摇晃，
　　一条条裂缝浮现在城体上。
　　寒荒城虽然不能算是豆腐渣工程，
　　但因为工程时间太短，
　　城体坚固程度大概也就比豆腐渣工程好一点。
　　“可惜了，还是失败了！”
　　“虽败尤荣吧，守城的人太少了，城池也太烂了。修罗大佬即便再强，也只是一个人，无法左右一场战争的胜负。”
　　“是的，修罗大佬能做到这一步已经是很牛逼了。”
　　“嗯？”
　　“等一下！
　　修罗大佬这是要干什么！修罗大佬怎么飞出城了！”
　　就在直播间观众以为守城之战即将失败的时候，
　　他们突然震惊的看见，
　　楚风从寒荒城的城墙上一跃而下，
　　跃向了如黑潮般涌来的灰烬鼠大军！
　　【暗夜君王形态】！
　　【血族之翼】！
　　【灰烬鼠必须死】！
　　【装备识破】！
　　【箭雨洪流】！
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　18个暗影分身外加楚风本体，
　　在虚空中猛拉弓箭，
　　无穷无尽的箭矢犹如瓢泼大雨一边，
　　顷刻间便将城墙下的灰烬鼠先锋覆盖。
　　-832，438！
　　-816，838！
　　-831，388！
　　-831，585！
　　……
　　……
　　“叮！你损坏了敌方单位的灰烬者套装×1。”
　　“叮！你的团队击杀了一头六阶灰烬鼠先锋、获得战绩点+300，部落声望+115点……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　楚风火力全开，
　　【灰烬鼠必须死】的20倍伤害，再叠加上【暗夜君王形态】和【血族之翼】的翻倍伤害，
　　楚风的一箭达到了恐怖的80万伤害，
　　一波瓢泼箭雨落下，
　　城池底下，
　　一片空间迅速被清理了出来。
　　与此同时——
　　吟——
　　嘹亮的龙吟声响彻四野，
　　一条条身躯延展开至少在二十米以上的影龙从寒荒城内飞了出来。
　　浩荡龙威在虚空中疯狂蔓延开来。
　　【龙族军团】！
　　巴蒂斯又召唤出300骨龙，
　　一共近千条巨龙，
　　横亘在虚空中，
　　齐齐对着下方的灰烬鼠大军发出嘶鸣。
　　嘶鸣声掩盖了灰烬鼠大军的怒吼声。
　　楚风站立于巴蒂斯的龙头上，
　　目光随之落在了灰烬鼠大军中最为显眼的几道身影上
　　——灰烬鼠统帅和灰烬鼠统领。
　　【灰烬鼠统帅】
　　类别:八阶传奇boss
　　种族:灰烬鼠
　　攻击:？？？
　　生命值:1亿3千万
　　技能:【地爆流星】:灰烬鼠统帅召唤出地底岩柱，对最大500码×500范围内的目标造成300%的伤害，同时100码×100的范围化为灼烧领域，该领域范围内的目标获得灼烧debuff，效果持续13秒。
　　【烈火燎原】:灰烬鼠喷吐出烈焰吐息，被击中玩家受到300%的伤害，对300码×300范围内的造成200%的伤害，并附带灼烧debuff，效果持续13秒。
　　【高热领域】【岩浆喷吐】【烟雾袭击】……
　　描述:灰烬鼠统帅完全开发出了自身的火属性潜力，对火系能力的掌控达到了炉火纯青的地步！

第227章灰烬鼠统帅，擒贼先擒王
　　【灰烬鼠统领】
　　类别:八阶boss
　　种族:灰烬鼠
　　攻击:？？？
　　生命值:7000万
　　套装:灰烬者套装(+3000万生命值)
　　技能:【熔岩皮肤】【超级嗅觉】【岩浆喷吐】【高热领域】……
　　描述:小心不要被它喷射的岩浆击中，否则你会被烫伤的！
　　———————
　　“1亿3千万！”
　　楚风眉毛一跳。
　　上一次见到破亿生命值的怪物，还是在暗夜精灵族的试炼之地时，见到的暗影恶魔大君。
　　“上！”
　　而在下一刻——
　　楚风毫不犹豫的带领影龙军团向灰烬鼠统帅杀了过去！
　　从一开始，
　　楚风就很清楚以寒荒城的防御能力，是不可能抵挡的住灰烬鼠大军的攻击。
　　他也不在乎寒荒城是否会被攻破。
　　他想过了，
　　想要引邪神现身，
　　仅仅只是守城成功的话，大概率是没法引诱祂现身的。
　　只有斩断祂的爪牙，
　　斩断到祂足够心疼，他才有可能会现身。
　　所以从始至终，
　　楚风的目的就是宰了此次灰烬鼠大军的最大boss
　　——灰烬鼠统帅。
　　【部落攻击光环】MAX！
　　【部落防御光环】MAX！
　　【部落生命光环】MAX！
　　【部落士气光环】MAX！
　　【龙族统御】！
　　楚风将部落技能全部激活！
　　这些天的部落威望积累下来，
　　让楚风将这四个光环技能全部升级到MAX！
　　各项属性获得100%的提升！
　　吼——
　　浩荡龙威涤荡虚空，
　　部落光环的加成，
　　再叠加上灰烬者套装的加成，
　　影龙军团的实力获得了恐怖的提升！
　　吼——
　　近千条巨龙横亘在天地间，
　　摇曳着身姿向灰烬鼠大军后方的灰烬鼠统帅游了过去。
　　这幅画面看起来十分壮观！
　　黑嫖客的直播间内，
　　弹幕抽搐了般的刷新！
　　“我的天，这是什么，怎么突然多了这么多巨龙！！”
　　“什么鬼！修罗大佬的影龙部落不是只剩下43条了吗？”
　　“怎么突然增加了这么多！！”
　　“FUCK！难道这次修罗又要逆境翻盘了！！”
　　“多帅哦~”
　　“……”
　　看到眼前一幕，
　　所有玩家都不淡定了，
　　就连黑嫖客梦遗他们也愣了好一会，
　　才道:“果然——
　　老大总是十分擅长创造奇迹呢。”……
　　……
　　【龙之吐息】×145！
　　【龙之践踏】×213！
　　【死亡爪击】×168！
　　【龙怒光环】！
　　影龙军团仿若虎入羊群，
　　轻易间便将灰烬鼠大军的阵营撕开了一个口子。
　　长驱直入，
　　龙尾一扫，
　　便是大片大片的灰烬鼠倒下！
　　“叮！你的团队击杀了一头五阶灰烬鼠战士，你获得132战绩点，部落威望45点……”
　　“叮！你的团队击杀了一头六阶灰烬鼠先锋，你获得232战绩点，部落威望124点……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　系统提示音接连响起，
　　楚风原本消耗的差不多的战绩点也在一点一点回涨了起来。
　　“怎么回事，这些影龙不应该还在沉睡吗，怎么这么快苏醒了过来。”
　　与此同时——
　　灰烬鼠大军后方，
　　灰烬鼠统帅目光疑惑落在了影龙军团上，若有所思。
　　“阿瑟斯，你去探探他们的底。”
　　灰烬鼠统帅看向一旁的灰烬鼠统领，下令道。
　　灰烬鼠统领·阿瑟斯得令，
　　很快——
　　灰烬鼠统领·阿瑟斯带领着一批六、七阶灰烬鼠boss从大军中走出，将楚风和影龙军团围了起来。
　　【灰烬法师】
　　类别:六阶boss
　　种族:灰烬鼠
　　攻击:？？？
　　生命值:70万
　　技能:【烈焰吐息】【神火降世】【岩浆火柱】【岩浆喷吐】……
　　描述:擅长运用火系魔法能力的灰烬术士，生命值虽然很低，但伤害却高的离谱！！
　　———————
　　【灰烬鼠骑士】
　　类别:七阶boss
　　种族:灰烬鼠
　　攻击:？？？
　　生命值:3500万
　　套装:灰烬重装(+1500万生命值)
　　技能:【嘲讽】【致命打击】【三段击】【破甲】【冲撞】【熔岩皮肤】……
　　描述:灰烬鼠中少有的大型单位，拥有较同等级灰烬鼠强大的体魄。
　　————————
　　【岩浆火柱】！
　　【神火降世】！
　　【岩浆喷吐】！
　　【嘲讽】！
　　【冲撞】！
　　【致命打击】！
　　灰烬鼠统领·阿瑟斯二话不说，带领着队伍即刻对楚风展开了攻击。
　　楚风目测了一下，
　　灰烬法师一共是近立两百位，灰烬鼠骑士8位。
　　也就是近两百位六阶boss，八名七阶boss。
　　轰隆隆——
　　虚空中火光隐现，
　　下一刻——
　　一团团炽热的神火从天而降，
　　朝着楚风他们落了下来。
　　【神火】×162！
　　神火遍布虚空，
　　这景象仿佛末世一般。
　　神火尚在空中，
　　楚风就已经感受到了其中的高温，
　　仿佛下一刻头发丝都要燃烧了起来！
　　【移形换影】！
　　楚风眼眸闪烁着精光，
　　在最后一刻，
　　将自己和灰烬鼠统领·阿瑟斯的位置互换！
　　轰隆——
　　灰烬鼠统领·阿瑟斯一时间还没反应过来发生了什么。
　　一团神火已经砸到了它的头上！
　　-269，138！
　　一个恐怖的伤害数字从它头顶飘了出来，
　　一发26万，
　　这伤害果然离谱！
　　楚风瞳孔一缩，换成自己，这会已经被秒了！
　　“先击杀了这些灰烬法师！”
　　楚风向薇薇安喊道。
　　接着——
　　楚风先是一波箭雨洪流对灰烬法师进行了一波射击，
　　然后迅速切换为暗夜使者职业，
　　险之又险的躲开了灰烬法师朝着他扔过来的一连串法术攻击。
　　灰烬法师数量太多了，
　　若是生命圣使职业，他根本躲不开灰烬法师的群攻。
　　躲避开攻击，
　　楚风血翼一振，
　　加速向最近的灰烬法师飞了过去。
　　杀戮之心在虚空划过一道银芒，
　　眼见着就要凿在灰烬法师的脑门上。
　　却在此时，
　　灰烬法师周身荡开一圈蓝色光波，
　　“不好！”
　　楚风意识到不好的时候，那圈蓝色光波已经撞在了他的身上。
　　“叮！你被击飞了，效果持续0.5秒。”
　　“叮！你的技能荆棘之缚被触发，对目标造成束缚效果，效果持续时间1.5秒。”
　　楚风躲闪不及，
　　被灰烬法师的技能给击飞。
　　所幸——
　　楚风最后一刻丢出了荆棘之缚。
　　否则以这0.5秒的击飞效果，已经足够他死一次了。
　　0.5秒过去，
　　楚风击飞效果解除，
　　一刀将这名灰烬法师刀了之后。
　　【暗影闪烁】！
　　楚风一个暗影闪烁迅速离开了原地。
　　轰隆——
　　轰隆——
　　轰隆——
　　接二连三的炸响传了出来，
　　一连串法术攻击轰在了楚风刚才所站立的位置。
　　“差点就栽在一头野怪法师身上了。”
　　楚风心情复杂，
　　他没有想到灰烬法师会有击飞技能，
　　这波是他草率了。
　　想着，
　　他抬头看向薇薇安那边，眼神有些羡慕。
　　开启了断法技能的薇薇安，
　　完全无视了灰烬法师的击飞技能。
　　【鲜血祭祀·剧毒之蝠】！
　　【鲜血祭祀·麻痹之蝠】！
　　【鲜血祭祀·灼烧之蝠】！
　　……
　　薇薇安手提着【刺杀者之剑】对灰烬法师展开刺杀的同时，
　　还使用鲜血祭祀，召唤出了一群拥有特性的蝙蝠。
　　这些蝙蝠朝着灰烬法师扑咬而去，
　　-3153！
　　麻痹！
　　-2835
　　剧毒！
　　-3035！
　　脱水、昏倒！
　　……
　　……
　　薇薇安几乎是以一人之力便打乱了灰烬法师的阵型。
　　近两百位灰烬法师中毒的中毒，麻痹的麻痹，晕的晕……
　　楚风也就不用去躲技能，
　　切换回射手职业，对着灰烬法师就是一顿狂射！
　　-700，000！
　　-700，000！
　　-700，000！
　　-700，000！
　　……
　　“叮！你击杀了一头六阶boss灰烬法师，你获得1000战绩点，部落威望321点……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一箭一个小法师，
　　很快——
　　近两百位灰烬法师全部被团灭！
　　而另一边，
　　虽然灰烬鼠统领·阿瑟斯手下的七阶boss比影龙军团多。
　　然而影龙军团非但没有落入下风，
　　反而是在压着灰烬鼠统领·阿瑟斯和灰烬鼠骑士团打！
　　【龙之践踏】×135！
　　【龙之吐息】×165！
　　【死亡爪击】×213！
　　【龙怒光环】！
　　灰烬鼠统领·阿瑟斯也是悲催，
　　被楚风移形换影后，
　　先是承受了一波自家人的攻击，
　　跟着就被影龙军团围起来一顿痛殴！
　　此刻它的血量已然是降到了3000万以下。
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　趁你病要你命！
　　楚风举起弓箭，
　　【装备识破】！
　　“叮！你对灰烬鼠统领·阿瑟斯身上的灰烬者套装造成-12%耐久度的伤害！”
　　“叮！你对灰烬鼠统领·阿瑟斯身上的灰烬者套装造成-9%耐久度的伤害！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！灰烬鼠统领·阿瑟斯身上的灰烬者套装损坏，全身属性大幅度下降！生命值-1500万！”
　　【灰烬鼠必须死】！
　　【暗夜君王形态】！
　　【血族之翼】！
　　【暗影分身】！
　　【箭雨洪流】！
　　接着——
　　楚风对准灰烬鼠统领·阿瑟斯就是一阵猛烈输出！
　　-813，189！
　　-839，168！
　　-812，916！
　　-831，363！
　　……
　　……
　　不多时——
　　灰烬鼠统领·阿瑟斯的生命值抽空，倒在了地面上。
　　“叮！你击杀了一位八阶boss灰烬鼠统领，极大的鼓舞了战场上的士气，你获得奖励:8万战绩点！”

第228章 黯灭吐息！吸血光环
　　“？？？？
　　我没有看错吧，修罗大佬一箭八…….八十万的伤害Σ(￣ロ￣lll)”
　　“你没有看错！就是一箭八十万伤害！伤害是之前的四倍！”
　　“我以为一箭二十万已经够离谱了，没想到还有一箭八十万(°ー°〃)”
　　“只能说修罗大佬的外挂又升级了……”
　　“……”
　　目睹了这场厮杀的直播观众们，
　　彻底沸腾了！
　　弹幕疯了般的刷新，
　　满屏的问号。
　　这一段视频放出去，
　　估计用不了多久，
　　游戏论坛又得是铺天盖地实锤楚风开挂的帖子了……
　　……
　　战场上，
　　灰烬鼠统领·阿瑟斯一死，
　　楚风他们的攻势转移到了七阶boss灰烬鼠骑士的身上。
　　“叮！你击杀了七阶boss灰烬鼠骑士，你获得
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点，部落威望4000点……”
　　“叮！你击杀了七阶boss灰烬鼠骑士，你获得
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点，部落威望4000点……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一道道悦耳的系统提示音响起，
　　影龙军团挡在了灰烬鼠骑士的前面，
　　为楚风提供了完美输出环境。
　　于是很快地，
　　在楚风的恐怖伤害下——
　　一头连着一头的灰烬鼠骑士也相继倒在了地面上……
　　……
　　“叮！你的暗影之龙升到了75级！”
　　“叮！你的契约生物暗影之龙在升级中领悟了新技能——黯灭吐息！”
　　楚风将灰烬鼠骑士清理掉后，
　　巴蒂斯也是终于升到了75级，
　　并且领悟了新技能
　　——黯灭吐息。
　　【黯灭吐息】
　　类别:天赋技能
　　效果:暗影之龙·巴蒂嘶喷射出一道黯灭吐息，目标被击中，以每秒掉落1+(0.25×力量)的速度掉落防御值，持续时间8秒。
　　描述:对于拥有强大防御能力的boss级生物，这个技能拥有着奇效！
　　————————
　　75级了，
　　巴蒂斯终于可以进阶到七阶了，
　　由于处于战争中，
　　巴蒂斯并没有第一时间进阶到七阶。
　　不过它却领悟了一个技能
　　——黯灭吐息。
　　一个非常不错的减防技能……
　　……
　　寒荒城内，
　　一个全身笼罩在黑袍下的身影，
　　正在透过魔法屏幕观看着城池在的交战。
　　当看到楚风将灰烬鼠统领·阿瑟斯射杀后，
　　他露在黑袍外的苍老面容情不自禁的浮现出一抹笑意。
　　这道黑袍人影赫然正是白银祭司·斯蒂芬斯。
　　“嗯……
　　这小家伙实力还真的是不错！也许……”
　　白银祭司·斯蒂芬斯没有继续说下去，
　　只是眼瞳中闪烁着奇异的光芒……
　　……
　　“一群废物！竟然被对方毫发无损的给灭掉了。”
　　灰烬鼠大军后方，
　　灰烬鼠统帅怒骂了一声，
　　它能想到灰烬鼠统领·阿瑟斯或许会不敌，
　　但却没有想到灰烬鼠统领·阿瑟斯会这么轻松的就被对方给干掉。
　　完全没有给对方造成任何损伤！
　　何止是饭桶，
　　简直就是饭桶！
　　“哼，看来得我亲自出手了！”
　　灰烬鼠统帅冷哼一声，
　　目光锁定楚风他们，眼眸中掠过一抹凌厉杀意。
　　下一刻，
　　它一挥手，
　　他身旁一共九位八阶boss灰烬鼠统领，
　　身后30多位七阶boss，全部出动！
　　以一股不可阻挡的威势缓缓压向了楚风。
　　咚——
　　咚咚——
　　咚咚咚——
　　这四十多头boss一个超级弹跳，
　　直接从大军后方，跳跃至大军前方，直面楚风和影龙军团。
　　“炽热的熔岩啊——
　　将眼前的一切吞噬吧！”
　　【地爆流星】！
　　【烈火燎原】！
　　灰烬鼠统帅一点也不含糊，
　　上来就是一个地爆流星加烈火燎原！
　　轰隆隆隆~~
　　一道道裂缝于楚风脚下的地面上浮现了出来，
　　转眼间——
　　大地猛的爆裂开来！
　　一道道炽热的岩浆柱随之从地下喷薄而出！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　……
　　影龙军团猝不及防之下，被岩浆柱击中，
　　密集的伤害数字刷了出来。
　　楚风由于被薇薇安及时挡下了身下的岩浆柱，而躲过一劫。
　　“叮！你触发了灼烧、脱水效果，持续时间10秒。”
　　不过急速上升的温度，
　　让他触发了灼烧和脱水双重debuff。
　　-968(灼烧！)
　　-921(灼烧！)
　　-943(灼烧！)
　　……
　　一个个伤害数字从楚风头顶飘出，
　　同时脱水效果也让他即将进入昏迷状态。
　　【暗影闪烁】！
　　楚风迅速一个暗影闪烁，遁离了技能范围，
　　同时翻手一瓶传奇级魔导血瓶服下。
　　“冲锋！”
　　楚风一声令下，
　　率领着影龙军团向对方发起了冲锋！
　　【灰烬鼠必须死】！
　　【暗夜君王形态】！
　　【血族之翼】！
　　【暗影分身】！
　　【箭矢洪流】！
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　同时，
　　楚风挽弓搭箭，火力全开，给予对方最沉重的打击！
　　“降临吧！”
　　“贯穿一切的流星啊！”
　　【流星陨落】！
　　然而灰烬鼠统帅也十分狡猾，
　　就躲在灰烬鼠统领以及30多位七阶boss的身后放技能！
　　轰隆——
　　轰隆隆——
　　天边，
　　一颗颗流星从天而降，
　　越来越近！越来越近！
　　最后携万均之势轰然砸落了下来，
　　发出了惊天动地的轰鸣声。
　　“叮！影龙·阿巴克生命值抽空，已死亡，正在进入九幽河沉睡中。”
　　“叮！影龙·阿斯金生命值抽空，已死亡，正在进入九幽河沉睡中。”
　　“叮！……”
　　一连三道提示音响起，
　　三条影龙死在了灰烬鼠统帅的技能下！
　　不仅如此，
　　在灰烬鼠统帅这两波技能下，
　　还有很多影龙都变成了残血。
　　不愧是八阶传奇boss，
　　一出手就做到了灰烬鼠统领临死都没有做到的事情。
　　“影龙军团，集中火力击杀boss大军。”
　　楚风继续下令道，
　　九头灰烬鼠统领与三十多头七阶boss将灰烬鼠统帅保护的严严实实。
　　想要击杀灰烬鼠统帅，
　　就只能先破开这层防御。
　　【龙怒光环】！
　　【龙之吐息】×213！
　　【龙之践踏】×127！
　　【死亡爪击】×153！
　　……
　　影龙军团也被灰烬鼠统帅这两波技能砸出了怒气，
　　嘶鸣着冲向了灰烬鼠boss大军，
　　疯狂的对它们进行攻击！
　　【鲜血祭祀·麻痹之蝠】×32！
　　【鲜血祭祀·剧毒之蝠】×24！
　　【鲜血祭祀·灼烧之蝠】×35！
　　……
　　薇薇安也是接连出手，
　　召唤出蝙蝠军团撕咬向灰烬鼠boss大军的同时，
　　身影一闪，
　　手持着刺杀者之剑对灰烬鼠boss执行一击必杀。
　　-3618！
　　麻痹！
　　-3913
　　灼烧！昏迷！
　　-4000，000！
　　一击必杀！
　　……
　　“叮！你的团队击杀了一头七阶boss灰烬鼠监工，你获得
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点，6000部落威望！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！你的契约生物吸血鬼女王升到了69级！”
　　“叮！你的契约生物吸血鬼女王升到了70级！”
　　战斗中，
　　薇薇安也是连升两级，跳跃至70级，
　　也在此时——
　　“叮！你的契约生物吸血鬼女王在战斗升级中领悟了新技能
　　——【吸血光环】！”
　　【吸血光环】
　　类别:天赋技能
　　效果:吸血鬼女王为方圆5000×5000码范围内的友方单位加持吸血光芒，友方单位获得25%伤害值的吸血。
　　描述:人手一把吸血刀成就达成！
　　————————
　　薇薇安也是在升级中领悟了一个群体技能
　　——【吸血光芒】！
　　看完吸血光芒的描述字眼，
　　楚风眼眸瞬间一亮，
　　25%的伤害值的吸血效果，
　　可不就人手一把吸血刀吗！
　　“薇薇安！”
　　楚风看向薇薇安，
　　不用楚风说
　　薇薇安也知道要做什么！
　　【吸血光环】！
　　下一刻——
　　只见一圈红色波纹从薇薇安周身荡开，
　　紧接着，
　　影龙军团所有影龙的身下，一个红色光环升腾而起。
　　【龙怒光环】！
　　【龙之吐息】×224！
　　【龙之践踏】×137！
　　【死亡爪击】×143！
　　……
　　伴随着一个个伤害数字从灰烬鼠boss头顶冒出，
　　影龙军团的头顶飘出一个个治愈符号——
　　+535！
　　+521！
　　+513！
　　+491！
　　……
　　……
　　吸血光芒的效果太强了，来的也太及时了！
　　在吸血光芒的效果加持下，
　　原本残血的影龙军团，生命值竟然一点一点的开始回复了起来。

第229章 邪神降临
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　影龙军团凭借着强大的吸血效果，
　　顽强的顶住了灰烬鼠统帅的强大攻势。
　　楚风便有了绝佳的输出环境，
　　在灰烬鼠必须死的二十倍伤害下，
　　楚风对灰烬鼠boss大军开始了狂风暴雨般的猛烈输出！
　　“叮！”
　　“战场公告！玩家【修罗】成功击杀了一头八阶boss灰烬鼠统领，鼓舞了守城军队士气，获得奖励：8万战绩点！”
　　“叮！”
　　“战场公告！玩家【修罗】成功击杀一头八阶boss灰烬鼠统领，鼓舞了守城军队的士气，获得奖励:8万战绩点。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　系统提示音接二连三的响起，
　　战场公告完全成了楚风的主场！
　　25％的吸血效果让影龙军团完全不带怂的！
　　一招一式对着灰烬鼠boss的脑壳就直接呼了过去。
　　时间流逝——
　　九头八阶boss灰烬鼠统领接连嗝屁，
　　三十多头七阶灰烬鼠boss也跟着倒在了地面上。
　　其余五阶、六阶灰烬鼠boss涌了过来，
　　想要在灰烬鼠统帅前方构造出一道新的防线。
　　却被影龙军团无情的撕开！
　　顺利来到了灰烬鼠统帅的面前！
　　“你们，该死！”
　　眼见着身边的部下接二连三的倒下，
　　灰烬鼠统帅眼眸中几欲喷出怒火，
　　无比的愤怒中，
　　灰烬鼠统帅的施法频率一下子似乎快了不少！
　　【地爆流星】！
　　【烈火燎原】！
　　【流星陨落】！
　　哐——
　　哐——
　　哐——
　　天地一阵剧颤，
　　一重重攻击落在影龙军团的身上，
　　瞬间——
　　一大半影龙都变成了残血。
　　然而就在这间隙，
　　影龙们对着旁边的五、六阶给灰烬鼠boss一顿猛攻，
　　一大片治愈符号从它们头顶飘出。
　　不多时——
　　影龙军团的血量就恢复到了正常值！
　　“可恶啊！”
　　灰烬鼠统帅气急败坏，
　　它从来都不会想到，它的军团会有沦为敌方充电宝的一天！
　　“啊啊啊啊——”
　　地爆流星！
　　地爆流星！
　　烈火燎原！
　　烈火燎原！
　　流星陨落！
　　流星陨落！
　　灰烬鼠统帅发了疯般的攻击。
　　强大的攻势，
　　爆炸性的伤害。
　　让影龙军团根本不敢通过攻击灰烬鼠统帅来回血，
　　它们对灰烬鼠统帅伤害相对较低，
　　回复的血量根本没有掉血的快。
　　只能通过攻击其他等阶低的灰烬鼠来回复血量。
　　不过——
　　影龙军团不能对灰烬鼠统帅造成有效攻击，
　　楚风和薇薇安却拥有极佳的输出环境。
　　【灰烬鼠必须死】！
　　【暗夜君王形态】！
　　【血族之翼】！
　　【暗影分身】！
　　【箭雨洪流】！
　　咻——咻——咻——
　　所有技能伤害叠加上，
　　楚风一箭落在灰烬鼠统帅的身上，造成了50多万的伤害。
　　显然——
　　灰烬鼠统帅的防御要比其他灰烬鼠boss高太多了。
　　楚风目光随之落在灰烬鼠统帅身上的装备上。
　　【装备识破】！
　　装备识破开启，
　　灰烬鼠统帅身上的灰烬统帅套装在他的视角里出现了两个淡淡的白点。
　　集中对准这两个白点射击！
　　“叮！你对灰烬统帅套装造成了总共3％耐久度的损伤！”
　　“叮！你对灰烬统帅套装造成了总共7％耐久度的损伤！”
　　“叮！……”
　　灰烬统帅套装剩余耐耐久度:74％
　　剩余耐久度:56％
　　剩余耐久度:39％
　　剩余耐久度:21％
　　剩余耐久度:5％
　　……
　　终于——
　　“叮！你对灰烬统帅套装造成了一共100％的耐久度的损伤！”
　　“叮！灰烬统帅套装损坏，灰烬鼠统帅生命值掉落3000万！”
　　伴随着系统提示音响起，
　　灰烬统帅套装彻底损坏！
　　灰烬鼠统帅属性大幅度下降，
　　楚风一箭也达到了70多万的平均伤害。
　　与此同时——
　　【鲜血祭祀·灼热之蝠】×85！
　　【鲜血祭祀·麻痹之蝠】×31！
　　【鲜血祭祀·剧毒之蝠】×56！
　　【鲜血祭祀·爆裂之蝠】×72！
　　……
　　薇薇安一边击杀灰烬鼠，一边不忘提取它们的精血，
　　然后再祭祀给召唤出来的蝙蝠。
　　逐渐的，
　　薇薇安召唤出来的特异蝙蝠的数量也破了两百！
　　特异蝙蝠军团蜂涌而上，
　　在灰烬鼠统帅身上留下了各种各样的debuff。
　　在楚风和薇薇安的密集攻势下，
　　很快——
　　灰烬鼠统帅的生命值就跌破了千万大关。
　　也在此时——
　　异变突生！
　　“可恶的人类，是你们逼我的！”
　　“既然你这么想送死，那我就成全你！”
　　灰烬鼠统帅目光陡然血丝密布，
　　狠狠地瞪着楚风，眼神满是疯狂！
　　“一切黑暗的化身，
　　阴影帷幕下的主宰，
　　我，阿诺德，虔诚的祈求您的降临！”
　　话音落下，
　　蓬——
　　蓬——
　　篷——
　　灰烬鼠统帅的皮肤上涌出一股股血液，又在虚空中炸成一团血雾，似乎在进行着什么邪恶仪式……
　　……
　　呼——
　　呼——
　　呼——
　　大风突然刮起，
　　无休无止，且愈演愈烈！
　　一股无形力量降临，
　　侵入灰烬鼠统帅的体内！
　　灰烬鼠统帅的身躯一寸寸拔高，
　　身形体态也开始发生变化，
　　四肢开始伸长，肥硕的身躯一点一点缩小，
　　似乎在按照着人形变幻而去，
　　只是这道人影实在太大了！
　　等灰烬鼠统帅变形完毕后，
　　它的身影已经达到了千米多高，
　　类人形状，浑身缭绕着黑气，所以看不清楚其真实面貌。
　　“卧槽！这是什么玩意！？”
　　“我的天，这灰烬鼠统帅怎么突然变得这么高了。”
　　“难道这就是传说中的法天象地！！”
　　“完了，修罗大神要完了！”
　　“妈妈……我怕！”
　　“……”
　　变形后，
　　千米高的黑气身影让在场所有玩家包括直播间观众都陷入了深深的震撼之中！
　　直播间的界面也完全被弹幕霸屏……
　　……
　　“叮！”
　　“警告！一个极其邪恶的强大存在降临，为了你的小命着想，请立刻马上远离该存在所在的区域！”
　　“警告！一个极其邪恶的强大存在降临，为了你的小命着想，请立刻马上远离该存在所在的区域！！”
　　“警告！……”
　　屏幕中央接连弹出红色警示，
　　楚风却不为所动，嘴角浮现出一丝不易察觉的笑容，
　　“终于上钩了吗？”
　　【邪神分身】
　　类别:邪神分身
　　状态:未知神明
　　等级:？？？
　　攻击:？？？
　　生命值:1，000，000，000(+10，000，000/s)
　　技能:【死亡凝视】【邪神一指】【神之光环】【死亡领域】【黑暗腐蚀】……
　　描述:一尊未知邪神的分身，诡异且强大，为了你的小命，快跑吧，傻孩子。
　　————————
　　下一刻——
　　邪神分身微微偏头，目光似乎落在了楚风身上。
　　“叮！你受到了一次致死伤害，触发了【重生】效果，所有技能、装备效果刷新，生命值、魔力值刷新……”
　　一道白光闪过，
　　楚风一脸懵逼的站在原地，
　　等他回过神来，
　　冷汗从他额头一点一点渗透了出来！
　　刚才邪神分身看了他一眼，
　　然后他就死了！！
　　仅仅只是一尊分身，
　　就这么恐怖的吗？
　　楚风惊了！
　　下一刻——
　　他迅速转身，开始逃跑！
　　“这时候想逃跑了，晚了！”
　　一道冷哼声传来，
　　天空，
　　一下子阴暗了下来。
　　在楚风身后，
　　黑暗奔赴而来，刹那间将楚风给吞噬了进去。
　　“叮！”
　　“警告！你进入死亡领域！你全属性下降50%，每秒掉落1000生命值！”
　　-1000！
　　-1000！
　　-1000！
　　……
　　楚风头顶飘出一连串伤害数字。
　　没过几秒——
　　“叮！你的团队成员【在下封于修】已死亡！”
　　“叮！你的团队成员【黑嫖客梦遗】已死亡！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　大量的系统提示音在楚风脑海里响起，
　　死亡领域同样将黑嫖客等人囊括了进来。
　　以他们的生命值，
　　没撑住多久就死亡。
　　复活后，
　　他们也不敢再靠近战场了。
　　“我艹，屏幕怎么黑了！”
　　“哈哈哈，黑嫖客被秒了！”
　　“what？黑嫖客被秒了？我怎么什么也没看到？”
　　“难受，到关键时刻，镜头没了。”
　　“……”
　　直播在关键时刻断开，
　　观众们吃了屎一样的难受……
　　……
　　再说另一边，
　　咕——咕——咕——
　　楚风一口灌下一瓶生命恢复药剂，
　　生命值迅速恢复到满血状态。
　　每秒掉1000血，
　　他倒是不怎么在乎，
　　毕竟他的生命恢复药剂是按箱获得的。
　　但掉落50%的主属性就太伤了。
　　“白银祭司怎么还不出来，再不出来我就要嗝屁了！”
　　楚风在心里疯狂呐喊着白银祭司的名字。
　　嗤啦——
　　只听得一道虚空被撕裂的声音传来，
　　只见邪神分身伸出一根手指，
　　浓郁黑气在他指尖汇聚，深邃且邪异。
　　紧接着——
　　一道漆黑光束从它指尖飞出，
　　刹那间撕裂空间，
　　空气坍塌，气流震荡，阴暗帷幕仿佛被整齐的划了开来。
　　漆黑光束的速度很快，
　　楚风眨眼之前才看到邪神分身伸出手指，
　　眨眼之后，
　　漆黑光束就已经来到了你面前。
　　笑死，
　　根本躲不开！
　　只是楚风不明白，打我这么个小人物，用的找放大招吗。
　　楚风已无力吐槽。
　　而就在楚风已经逃跑迎接第二次死亡的时候。
　　突然——
　　一道声音由远及近的响了起来，
　　“对一个比你弱这么多的弱者出手都要用技能，你可真是逼脸都不要了！”
　　轰隆——
　　紧跟着便是一道轰鸣声响起。
　　楚风抬眼看去，
　　只见一道身高要比邪神分身低一头，但也有近千米高的老者身影挡在了他的面前，
　　老者手中还捏着一道漆黑光束，
　　手掌微微一握，
　　漆黑光束顿时四分五裂了开来。
　　这名老者，
　　赫然正是楚风心心念念的白银祭司·斯蒂芬斯。
　　“您可算是来了！”
　　见白银祭司·斯蒂芬斯来了，
　　楚风终于是松了一口气。
　　打量着白银祭司·斯蒂芬斯的近千米高的身躯，
　　楚风若有所思，
　　“这难道就是巴蒂斯所说的神躯？拥有法天相地的能力！？”
　　“嗯……
　　据巴蒂斯所说，白银祭司·斯蒂芬斯在神国拥有次神的实力。那么他拥有神躯也不足为奇了。”
　　神格、神火、神躯，
　　达成其中一项，
　　便算是次神境界。
　　就是不知道白银祭司·斯蒂芬斯和邪神分身分别是达成了一项，还是两项。

第230章信仰通道，腐烂之剑
　　“嗯？”
　　“你的伤势？”
　　邪神分身眼瞳微缩，
　　祂能感受到白银祭司·斯蒂芬斯的气息非常强大，
　　丝毫没有受伤的样子。
　　他的伤势怎么恢复得这么快？
　　邪神分身心中疑惑。
　　祂瞥了楚风一眼，
　　突然心猛的一沉！
　　“你们在故意引我出来？”
　　邪神分身目光锐利的看向白银祭司·斯蒂芬斯以及楚风。
　　“终于想到这个问题了。”
　　白银祭司·斯蒂芬斯笑了起来，“没错，就是要在这里宰了你！”
　　话音落下的瞬间，
　　凛冽杀机从白银祭司·斯蒂芬斯的身体内奔腾而出。
　　他抬起手，
　　一抹黑光飞向了天空，
　　黑光迎风暴涨，急剧扩大，最后化作一个碗状的漆黑光罩，倒扣而下，将方圆
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
码×
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
的区域笼罩在内。
　　【九幽结界】
　　类别:功能物品
　　品质:次神级
　　描述:神明级以下的攻击无法打破该光罩，效果持续3小时。
　　————————
　　“你们觉得吃定我了吗？”
　　邪神分身脸色很难看，
　　祂竟然被一个次神和一个凡人给暗算了！
　　“试试不就知道了！”
　　白银祭司·斯蒂芬斯很刚，他的目的就是要击杀邪神分身。
　　而且他能感受到邪神分身的气息透着些许微弱，
　　显然——
　　邪神分身的伤势还没有完全恢复。
　　这时候不趁此机会击杀了邪神分身，
　　等祂伤势恢复完全就再难完成击杀了。
　　于是——
　　白银祭司·斯蒂芬斯毫不犹豫的出手了。
　　【黑暗禁锢】！
　　白银祭司·斯蒂芬斯抬手，
　　一道漆黑秘纹从他指尖迸射而出，
　　悄无声息且又迅如闪电！
　　所过之处，
　　留下一道漆黑裂纹，
　　仿佛一层帷幕被整齐的划分开来！
　　漆黑秘纹落在邪神分身身上，
　　瞬间延伸出无数条漆黑秘纹，
　　仿佛一张张符咒印在了邪神分身身上。
　　【黑暗禁锢】:被击中目标，获得2/4/8秒的禁锢效果，具体时间视施法者与目标智力差而定。
　　邪神分身触发禁锢效果，
　　【黑暗腐蚀之球】！
　　【奥术飞弹】！
　　【秘术召唤】！
　　……
　　下一刻——
　　白银祭司·斯蒂芬斯高举起法杖，
　　吟唱法术的同时不忘朝楚风扔了一个透明色光罩，以防楚风被战斗余波波及致死。
　　轰隆——
　　轰隆——
　　轰隆——
　　一连串法术砸在了邪神分身身上，
　　发出了一阵阵轰鸣之声。
　　与此同时——
　　【秘术召唤】生效，
　　一头头奇形怪状的秘术生物撕咬在邪神分身的身上。
　　-1，033，838！
　　-1，135，318！
　　-1，388，460！
　　-1，068，940！
　　……
　　……
　　白银祭司·斯蒂芬斯的伤害爆表，
　　平均一百多万的伤害。
　　邪神分身的生命值以惊人的速度流逝着，
　　短短四秒不到的时间，
　　邪神分身生命值就掉了几千万的生命值。
　　“你们是在自寻死路！”
　　刚放下狠话，
　　就被一顿猛锤。
　　这让邪神分身十分恼怒，黑暗禁锢效果结束后，迅速发起了反击。
　　【邪神之触】！
　　描述:沾染了黑暗污染的邪神触手，目标被击中，-30％移动速度，50％几率触发捆缚效果，智力、敏捷、力量属性同步下降。效果可叠加，叠加次数越多，目标三维属性下降幅度越大，同时黑暗污染向目标灵魂浸入。
　　嗤啦——
　　一条条散发着邪恶气息的触手野蛮的从邪神分身背后虚空延伸而出。
　　又迅速划过虚空，闪电般向白银祭司·斯蒂芬斯袭来。
　　-20力量！
　　-20敏捷！
　　-20智力！
　　-20力量！
　　……
　　触发捆缚效果！
　　……
　　邪神分身的反击同样猛烈！
　　几秒内，
　　白银祭司·斯蒂芬斯就掉了数千点属性！
　　轰隆——
　　轰隆——
　　轰隆——
　　两位次神的战斗可谓是惊天动地的！
　　一道道震天动地的轰鸣声响彻在这四方诸野。
　　大地疯狂的摇晃着，
　　仿佛下一刻就要崩裂开来！
　　身处于透明光罩的楚风，
　　看着肉眼可见的战斗余波轰击在光罩表面，不由得吞了口唾沫。
　　心里庆幸，
　　白银祭司·斯蒂芬斯还记得给他套了个保护罩。
　　次神之战，恐怖如斯！
　　时间推移——
　　白银祭司·斯蒂芬斯逐渐占取了上风，
　　-1，031，938！
　　-1，383，876！
　　-1，038，346！
　　-1，136，840！
　　禁锢！
　　……
　　……
　　一个个恐怖的伤害数字从邪神分身头顶飘出，
　　邪神分身的生命值以一种惊人的速度流逝着。
　　邪神分身剩余生命值:8亿
　　剩余生命值:7亿3千万
　　剩余生命值:6亿5千万
　　剩余生命值:5亿7千万
　　剩余生命值:5亿
　　……
　　邪神分身的生命值迅速跌破了50％，
　　反观白银祭司·斯蒂芬斯属性虽然下降了不少，
　　但却是越战越勇，完全压制着邪神分身再打。
　　【秘术召唤】！
　　【空间之门】！
　　无数只奇形怪状的怪物于虚空汇聚，
　　撕碎了邪神之触，蜂涌向邪神分身，誓要将祂撕碎！
　　然而就在这时，
　　异变突生！
　　轰隆——
　　一道粗大的漆黑光柱从天而而降，
　　将邪神分身的身躯笼罩在内。
　　同时，
　　以光柱为中心，
　　一股磅礴气浪向四周涤荡开来，
　　向邪神分身扑咬而来的秘术生物全被掀飞了出去。
　　而让白银祭司·斯蒂芬斯瞳孔微缩的是，
　　邪神分身的气息在一点一点变强！
　　原本跌破5亿的生命值，
　　也迅速暴涨了起来！
　　“怎么回事！”
　　目睹着眼前的变化，
　　楚风一脸懵逼！
　　“该死！这是信仰通道！”
　　“有信徒在向祂献祭神力！”
　　白银祭司·斯蒂芬斯似乎是想起了什么，
　　脸色一下阴沉了下来。
　　目光扫视向四周虚空，声音蕴藏着一股怒气:“附近存在祂的信徒！”
　　“信仰通道？”
　　闻言——
　　楚风先是一愣，
　　反应过来，便是有些疑惑。
　　“灰烬鼠部落吗？”
　　灰烬鼠部落叛变了九幽神国，那么此刻应该是邪神分身的信徒了。
　　可这献祭效果未免也太给力吧！
　　要知道他的海神雕像，
　　吸收了一百万信仰之力才转换一点神力！！
　　一点神力能有什么用？
　　对比现在的邪神分身，每秒几千万生命值的回升！
　　简直不要太惨！
　　“不是灰烬鼠部落，只有狂信徒以上才能形成信仰通道。”
　　“而且看这效果，至少是半神级别的信徒在向祂献祭神力！甚至不止一个！”
　　白银祭司·斯蒂芬斯冷声道。
　　“半神级信徒，还不止一个？”
　　楚风更加疑惑了，
　　邪神分身才进入九幽神国不久吧，
　　怎么这么快就拥有了半神级信徒了？
　　可一刻——
　　楚风眼瞳骤然紧缩，
　　“不对！不是九幽神国中的信徒。”
　　“是神域大陆上的信徒！”
　　他此前猜测过邪神分身应该就是光明神分身，
　　也就是说，
　　现在在给邪神分身献祭神力的很大可能就是
　　——光明教会！！
　　而无论他猜测是否准确，
　　有一点可以确定了！
　　那就是这邪神在神域大陆拥有半神信徒在内的庞大信徒体系。
　　而拥有如此庞大信徒体系的，
　　神域大陆，
　　除了善良阵营的正神，就只有邪恶阵营的几尊古神了。
　　轰隆——
　　下一刻，
　　信仰通道消失，
　　邪神分身的生命值从五亿多直接暴涨到了八亿，
　　而在祂的右手上还多了一把腐烂骨剑。
　　【腐烂之剑】
　　类别:装备(巨剑)
　　品质:次神级
　　属性一:……
　　属性二:……
　　效果一:【虚空斩灭】:挥出强有力的一击，给目标造成300%的伤害，50%几率造成撕裂效果。
　　效果二:【腐烂领域】:领域展开，方圆5000码×5000内的敌方单位触发腐烂效果，每秒掉落0.2%的防御值。
　　效果三:……
　　描述:这是一把由次神级巨兽腐烂鲸兽骨头打造而成的骨剑，因此拥有强大的腐蚀能力
　　————————
　　邪神信徒不但献祭了神力，还献祭了一把次神级骨剑过来。
　　“冒险者，有多远跑多远，接下来的战斗我可能照顾不到你了。”
　　白银祭司·斯蒂芬斯脸色沉重的说道。
　　话音落下，
　　嗤啦——
　　一抹绝强剑光破开虚空，
　　瞬间抵达了白银祭司·斯蒂芬斯的身前。
　　轰隆——
　　又是一道巨大的轰鸣声，
　　-3，816，833！
　　一个恐怖的伤害数字从白银祭司·斯蒂芬斯头顶飘出，
　　同时，
　　白银祭司·斯蒂芬斯也被这股巨力直接掀飞了出去，
　　紧接着——
　　一抹墨绿色光环从腐烂之剑的剑身上向四周急速扩散了过来。
　　【腐烂领域】！
　　-60防！
　　-60防！
　　-60防！
　　-60防！
　　……
　　受到腐烂效果，
　　白银祭司·斯蒂芬斯的防御值一秒一秒的掉落着。
　　而邪神分身也是没有放过追击的机会！
　　【邪神一指】！
　　【邪神之触】！
　　【虚空斩灭】！
　　【死亡冲击波】！
　　……
　　一连串技能打在白银祭司·斯蒂芬斯身上，
　　给白银祭司·斯蒂芬斯造成了恐怖的伤害。
　　场上局势瞬间逆转了过来……
　　楚风透过透明罩默然的看着这一切，
　　回想着白银祭司·斯蒂芬斯刚才对他说的话，眼眸中掠过一抹亮光。
　　“逃？”
　　“我可没打算逃呢。”
　　楚风嘴角扬起，
　　下一刻——
　　他从透明罩踏了出来，
　　【属性转换石】！
　　全部转换化为敏捷！
　　【修罗】
　　力量:0
　　敏捷:4856
　　智力:0
　　【刹影·瞬狱杀】！

第231章 邪神之死
　　突破到六阶后，
　　楚风的全属性达到了4856，
　　全部转换为敏捷属性，
　　楚风的攻速会达到何等恐怖的境界呢？
　　答案就是——
　　-3294！
　　击飞！
　　-3813！
　　击飞！
　　-3128！
　　击飞！
　　……
　　连击次数×95！
　　“叮！消耗30点连击点数，使用暗夜裁决，随机到力量裁决，力量×10，裁决判定失败！”
　　“叮！消耗30点连击点数，使用暗夜裁决，随机到敏捷裁决，敏捷×10，裁决判定失败！”
　　“叮！消耗30点连击点数，使用暗夜裁决，随机到敏捷裁决，敏捷×10，裁决判定成功！”
　　“叮！敏捷裁决成功，目标触发晕眩效果，持续时间1秒！”
　　一排提示刷过，
　　三次使用暗夜裁决，
　　两次随机到敏捷裁决。
　　而令楚风惊讶的是，
　　其中一次判定竟然失败了，
　　另外一次虽然判定成功，但效果却只持续了1秒！
　　要知道，
　　楚风现在的敏捷属性是4856，
　　乘于10就是
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　近五万的敏捷属性都判定失败了。
　　说明邪神分身的敏捷也在五万左右。
　　五万左右的敏捷属性！
　　楚风终于认知到了次神级boss的恐怖。
　　“嗯？”
　　“干的漂亮！”
　　白银祭司·斯蒂芬斯先是一愣，接着便是毫无保留的对楚风夸赞道。
　　【黑暗禁锢】！
　　白银祭司·斯蒂芬斯得以喘息，连忙一个黑暗禁锢落在邪神分身身上。
　　【黑暗腐蚀之球】！
　　【奥术飞弹】！
　　【秘术召唤】！
　　【空间之门】！
　　接着他高举起法杖，
　　一连串技能朝着邪神分身轰了过去。
　　趁着这间隙，
　　楚风却琢磨起了暗夜裁决的应用。
　　显然——
　　一秒的晕眩时间，是不可能逆转目前局势的。
　　得加强一下，
　　老规矩，
　　经验强化！
　　“叮！暗夜裁决成功强化+8！”
　　简单将暗夜裁决强化+8，暗夜裁决技能的效果变成了——
　　【暗夜裁决+8】
　　类别:血脉技能
　　效果一:【力量裁决】:……
　　【敏捷裁决】:……
　　【智力裁决】:……
　　效果二【力量裁决+8】:……
　　【敏捷裁决+8】:消耗80点连击点数，随机到敏捷裁决+8，敏捷属性×30，对目标进行裁决判定，敏捷属性差越大，眩晕效果时间判定越长！技能消耗:500万经验/次
　　【智力裁决+8】:……
　　描述:巧妙使用暗夜裁决，会让你战胜比你更强的敌人！
　　————————
　　“×30的效果，不错，就是有点耗经验。”
　　“一次500万的经验消耗！”
　　楚风眼皮一跳，
　　好在这些天他没怎么使用过经验强化，
　　经验池也是堆积到了快两亿的经验。
　　倒是不用担心经验不足的问题。
　　【急速】！
　　【刹影·瞬狱杀】！
　　技能刷新，
　　楚风无缝跟上【刹影·瞬狱杀】，
　　-3813！
　　击飞！
　　-3842！
　　击飞！
　　-3213！
　　击飞！
　　……
　　连击次数×94！
　　“叮！消耗80点连击点数，使用暗夜裁决，随机到敏捷裁决+8，敏捷×30，裁决判定成功！”
　　“叮！敏捷裁决判定成功！目标触发晕眩效果，持续时间7秒！”
　　“叮！”
　　“游戏提示:经验扣除500万经验。”
　　强化过后的暗夜裁决+8，需要消耗80连击点数，以及500万点经验。
　　楚风运气不错，
　　一次成功！
　　“7秒的晕眩时间！”
　　白银祭司·斯蒂芬斯惊讶的看了楚风一眼，有些咂舌。
　　他的黑暗禁锢技能也不过持续4秒时间。
　　而楚风7秒的眩晕时间竟然比他黑暗禁锢还要多3秒。
　　【腐蚀法球】！
　　【秘术召唤】！
　　【奥术飞弹】！
　　……
　　白银祭司·斯蒂芬斯自然不会放过这等绝佳时机，
　　法杖挥舞，
　　又是一连串技能朝着邪神分身扔了过去。
　　与此同时——
　　楚风让影龙军团和薇薇安一并发起了攻击。
　　【龙怒光环】！
　　【龙之吐息】×133！
　　【龙之践踏】×57！
　　【死亡爪击】×107！
　　……
　　之前的战斗让影龙军团的数量再次锐减到了300之数，
　　不过这一波攻击下来也能打四、五百万的伤害了。
　　【黯灭吐息】×2！
　　【黯灭吐息】×2！
　　【黯灭吐息】×2！
　　巴蒂斯第一次使用黯灭吐息这个技能，
　　一道粗大的漆黑光束从它口中喷出，
　　落在了邪神分身身上。
　　-815防！
　　-815防！
　　-815防！
　　-815防！
　　……
　　七秒时间，
　　巴蒂斯的黯灭吐息让邪神分身一下掉落了近万点防……
　　……
　　与此同时——
　　薇薇安也召唤出了她的蝙蝠军团，
　　【鲜血祭祀·猩红之蝠】×78！
　　【鲜血祭祀·麻痹之蝠】×59！
　　【鲜血祭祀·剧毒之蝠】×68！
　　……
　　几百只变异蝙蝠向邪神分身扑咬了过去，
　　在祂身上留下了各种debuff……
　　……
　　这一幕幕落在白银祭司·斯蒂芬斯眼里，
　　他不由得瞥了楚风和薇薇安一眼，目光略有些诧异。
　　巴蒂斯的技能能对邪神分身起作用，
　　他是可以理解的，
　　毕竟巴蒂斯曾经也是九阶半神之龙。
　　然而——
　　楚风和薇薇安的技能也能对邪神分身产生效果，却是出乎他的意料。
　　楚风不用多说，
　　技能控制时间比他的黑暗禁锢还要多3秒，就离谱。
　　而薇薇安，
　　数百只变异蝙蝠居然都能在邪神分身留下debuff，虽然效果不强，但也非常变态了。
　　“有意思，三个都有成神之资。”
　　白银祭司·斯蒂芬斯突然笑了起来，
　　眼眸微动，
　　似乎在考虑着什么。
　　不过眼下不是想其他事情的时候，
　　很快又收敛起想法，
　　继续投入到战斗之中……
　　……
　　【暗夜裁决+8】×2！
　　【暗夜裁决+8】×2！
　　【暗夜裁决+8】×2！
　　【敏捷裁决+8】×3！
　　……
　　就这样，
　　楚风不断用暗夜裁决打出控制，
　　基本上，
　　每隔个两到三分钟，
　　楚风就能对邪神分身进行一次控制。
　　与此同时——
　　“叮！你受到了一次致死攻击，触发【重生】效果，所有技能、装备效果刷新，生命值、魔力值刷新！”
　　“叮！……致死攻击……刷新！”
　　“叮！……触发【重生】效果……
　　”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　邪神分身也是对楚风疯狂展开了攻击，
　　基本上，
　　楚风就是去拿命去换邪神分身的血量。
　　一条命……
　　两条命……
　　三条命……
　　四条命……
　　……
　　相应地，
　　邪神分身的生命值也在以一种惊人的速度往下掉落，
　　很快就跌破了五亿生命值。
　　而这次，
　　不知道什么情况
　　却没有信仰通道再与邪神分身联结在一起。
　　邪神分身剩余生命值:4亿8千万！
　　剩余生命值:3亿5千万！
　　剩余生命值:2亿3千万！
　　剩余生命值:1亿！
　　……
　　终于！
　　邪神分身的生命值跌破了一亿大关！
　　也就在此时，
　　又有变故发生。
　　轰隆——
　　一条漆黑光柱从天而降，将邪神分身笼罩。
　　信仰通道再次与邪神分身联结。
　　不过这次的信仰通道比之前要细很多，
　　而且时断时续，仿佛下一刻就要断裂开来。
　　轰隆——
　　又是一道炸裂之声响起，
　　只见远处的天空，
　　一个巨大的锤子虚影砸在了虚空某处。
　　下一刻——
　　一群穿着白色法袍的身影从虚空中跌落下来，
　　宛如下饺子一般。
　　法袍上的光明教会的标志也表明了他们的身份。
　　这些身影赫然便是光明教会的人员。
　　也在此时邪神分身头顶上的信仰通道断裂了开来。
　　来不及去想这些光明教会的人为什么会从虚空中跌落下来？
　　那个砸在虚空中的巨大锤影又是什么东西？
　　此刻——
　　楚风和白银祭司·斯蒂芬斯只有一个想法
　　——击杀邪神分身！
　　楚风配合白银祭司·斯蒂芬斯果断出手，
　　【刹影·瞬狱杀】×4！
　　连击次数×是402！
　　【暗夜裁决+8】×2！
　　【暗夜裁决+8】×2！
　　【暗夜裁决+8】×1！
　　【敏捷裁决+8】×2！
　　……
　　“叮！敏捷裁决判定成功，目标触发眩晕状态，持续时间7秒！”
　　借着这7秒钟时间，
　　白银祭司·斯蒂芬斯我、影龙军团、薇薇安疯狂输出！
　　终于！
　　接连两波技能下，
　　邪神分身最后1亿生命值也彻底抽空，不甘的倒在了地面上。
　　“叮！”
　　“游戏提示:你协助白银祭司·斯蒂芬斯击杀次神级boss邪神分身，获得奖励100万战绩点！”
　　“叮！”
　　“全球公告:‘一切动乱的源头'邪神分身被击杀，【白银祭司考核任务】正式结束！”

第232章 梦曦勇敢飞，打脸永相随
　　【神域大讲坛】节目直播间，
　　“非常遗憾，由于不可抗拒的因素，黑嫖客的直播间挂掉，我们无法再看到修罗与灰烬鼠大军的精彩对决。”
　　性感美女主持人语气略有些遗憾的说道，
　　接着她语气一转，
　　“不过没关系，
　　我们第一时间联系了同样参加了这场守城之战的梦老师，
　　而此刻——
　　梦老师已经来到了现场！
　　他将为我们详细描述当时的情况！”
　　镜头给到了节目现场后方，梦曦芷若从台下走了上来。
　　此前，
　　邪神分身的死亡领域展开，
　　寒荒城墙上的玩家直接全军覆没。
　　而由于寒荒城的复活点被入侵的灰烬鼠大军毁坏，
　　梦曦芷若没能够在寒荒城复活，
　　于是便接受了【神域大讲坛】节目的邀请，无缝连接来到了节目现场。
　　“梦老师！梦老师！Ｏ(≧▽≦)Ｏ”
　　“梦天尊！梦天尊！”
　　“末将，恭迎天尊！”
　　“打脸天尊，永不缺时！”
　　“梦曦勇敢飞，打脸永相随！✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。”
　　“……”
　　梦曦芷若人气高的吓人！
　　一出场，
　　直播间的中二观众们纷纷刷起了弹幕。
　　“啧啧，梦老师的人气是越来越高了呢。”
　　性感美女主持人调侃了一句梦曦芷若，
　　然后开门见山的问道:“我们都从黑嫖客直播间看到了灰烬鼠统帅一下子变成了千米多高的super面筋人，然后——
　　你们就团灭了。”
　　性感美女主持人将话筒直接捅到了梦曦芷若的嘴边。
　　“梦老师也参加了寒荒城守城之战，那么梦老师能否详细描述一下，当时究竟发生了什么事情？”
　　“额……”
　　“这个吗？”
　　梦曦芷若回想了一下，
　　他的记忆中似乎只有一道系统提示音:“警告！你进入死亡领域！你全属性下降50％，每秒掉落1000生命值！”
　　当时他是残血状态，
　　刚刚好一千不到的生命值。
　　于是提示音响起的瞬间，
　　他眼前一黑，就直接去世了。
　　所以他甚至都没有注意到性感美女主持人所说的——
　　灰烬鼠统帅变成super面筋人的画面。
　　看着性感美女主持人期待的目光，
　　他咳嗽了一声，斟酌了一下语言道:“当时那把剑的距离，离我只有0.01厘米……”
　　梦曦芷若绘声绘色的描述了起来，
　　大约十几分钟后，
　　性感美女主持人擦了擦眼角莫须有的泪痕，
　　语气感伤道:“没想到当时的战斗竟然会如此感人。”
　　话毕，
　　性感美女主持人脸庞上的感伤神色瞬间消失的无影无踪。
　　她自然是不信梦曦芷若的满嘴胡话，
　　这熟悉的文案，你骗鬼呢？
　　扫了一眼直播间弹幕，
　　满屏的“呜呜呜~”
　　哎，也就能骗骗直播间的一群中二观众了……
　　性感美女主持人叹息了一声，
　　随后面目表情的看向梦曦芷若:“那么梦老师认为修罗能否战胜super面筋人，取得此次守城之战的胜利呢？”
　　“来了，来了，激动人心的打脸环节来了。”
　　“接下来的内容是重点，记起来，要考的。”
　　“众所周知——
　　梦老师的发言将直接左右一场战争的胜负！”
　　“……”
　　一听到性感美女主持人对梦曦芷若进行提问，
　　直播间的观众们一下子全不困了，
　　纷纷刷起了弹幕。
　　“嗯……这个吗？”
　　梦曦芷若犹豫了起来，
　　虽然他没有看到灰烬鼠统帅变成千米高super面筋人的画面，
　　但通过观众们的描述，
　　以及其瞬秒寒荒城所有玩家的能力，
　　super面筋人的实力就已然展现的淋漓尽致了。
　　仔细想想，
　　当时死亡领域技能就非常恐怖了，
　　瞬间下降50％的全属性，每秒掉落1000的生命值。
　　一般玩家挺个几秒，就得gg了。
　　这样看来，
　　修罗能否获得最终的胜利，还真不好判断！
　　不过考虑到自己发言必被打脸的debuff，再扫了一眼弹幕。
　　梦曦芷若最终决定选择弹幕最多的发言。
　　“作为支持影龙部落的玩家，我自然希望修罗能够战胜super面筋人。”
　　“然而从事实出发，
　　我觉得修罗战胜super面筋人的几率渺茫，光一个死亡束缚就够他受的。”
　　梦曦芷若顿了顿，
　　抬起头，声音坚定的说道。
　　“所以——
　　我认为此次战斗，修罗毫无获胜的希望，super面筋人将取得最终胜利！！”
　　“稳了稳了，这次战斗修罗大佬将获得最终胜利！”
　　“坐等打脸╰(*´︶`*)╯”
　　“……”
　　弹幕没刷多久，
　　下一刻，
　　一条条金色横幅从他们头顶飘出，
　　“叮！”
　　“全球公告玩家【修罗】在击杀邪神分身一役中做出了巨大贡献献，特予奖励:100万战绩点！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！全球公告！华国大区:……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　系统提示音接连响起，
　　性感美女主持人笑容犹如盛开的花朵，
　　“打脸天尊！永远的神！”
　　“梦曦芷若，我愿称你为节目效果之神！！”
　　“这就是打脸天尊吗，爱了爱了。”
　　“神域大讲坛节目定律:梦曦芷若发言必打脸，必当场打脸！”
　　弹幕完全疯狂，
　　梦曦芷若的节目效果一如既往的稳！
　　但等直播观众们缓过神来，
　　又纷纷难受了起来。
　　“好后悔没有上修罗大佬的船，这下支持影龙部落的玩家赚翻了！”
　　“你们嘲笑梦老师被打脸，殊不知人家已经赢麻了！”
　　“表面上被打脸，然而梦老师早早就抱住了修罗大佬的大腿。”
　　“这波啊，我们在第一层，梦老师在大气层！”
　　“……”
　　弹幕疯狂刷新中，
　　梦曦芷若的脸色却非常复杂，
　　一半喜悦，一半叹息，
　　喜的是修罗赢得胜利，获得百万战绩点。
　　部落战绩点排行第一毫无争议是影龙部落。
　　而作为支持影龙部落的他，也能获得不菲的奖励。
　　叹息的是，
　　他打脸天尊的能力进一步被证实了，
　　难道他一辈子都要背负这个称号吗。
　　哎，
　　一声长叹，梦曦芷若以45度角仰望天空……
　　……
　　九幽神国，
　　寒荒城，
　　“呼尔伦，你在做什么！”
　　从虚空中被砸落下来的光明教会成员，
　　目光紧紧锁定着前方虚空。
　　在那里——
　　一群手持着巨大铁锤的矮人身影浮现了出来，
　　头顶着塔塔恺·教皇字样的银发老头，
　　脸色阴沉的看着为首头顶着呼尔伦:猛男的矮人国王，神色愤怒的质问道。
　　“我在做什么，你心里没点ac数吗？”
　　呼尔伦·猛男神色傲慢，冷眼斜睨着塔塔恺·教皇。
　　“众神有过约定，不得降临人间。”
　　“你们光明教会却暗自制造出分身载体，承载神明分身降临。”
　　说着——
　　呼尔伦·猛男逼视向塔塔恺·教皇。
　　同时铁锤之上，
　　一条条纹路开始散发出璀璨光芒，
　　一股强大气息喷薄而出。
　　“我是否可以认为光明神大人是要违背约定吗？”
　　这番话一出，
　　塔塔恺·教皇脸色瞬间变了，
　　他强行镇定下来，
　　眼神微眯的看向呼伦尔·猛男，
　　“我不知道你在说什么，”
　　“我们也是察觉到邪神的气息，才赶了过来。”
　　“却被你们无缘无故的攻击，这件事情你是否要给我一个交代？”
　　塔塔恺·教皇向前踏出一步，
　　头顶皇冠散发出无量光芒，
　　一股神圣且磅礴的气势浩浩荡荡，如江河一般倾泻而出。
　　“还有，神明之事，岂是尔等可以枉的！”
　　最后一句，
　　如洪钟大吕，震荡着这方空间！

第232章 信仰传播！奖励结算
　　嗡嗡——
　　两股气势激烈的交锋着，
　　气氛一下变的剑拔弩张了起来，
　　就在这时，
　　他们头顶虚空，一抹绿光洒落而下。
　　生命精灵女王手持着精灵神法杖从天而降。
　　“呼尔伦你误会塔塔恺·教皇了，此分身气息极其邪恶，不可能是光明所为。”
　　生命精灵女王出来和稀泥，
　　她转头看向塔塔恺·教皇，意味深长的接着说道。
　　“塔塔恺·教皇你也别怪呼尔伦会如此想，呼尔伦只是察觉到邪神信徒献祭的波动，
　　并非故意对你们出手。”
　　“而且眼下，
　　暗夜精灵神的神国开启，九幽种族缺少教化，作为神的信徒，我们理应向他们传播神明的信仰，引领他们走向正确的道路。”
　　“哼！”
　　塔塔恺·教皇冷哼一声，
　　借着生命精灵女王给的阶梯迅速下台，
　　头顶上的皇冠光芒逐渐收敛了起来。
　　呼尔伦见状冷冷一笑，
　　不过也收起了浑身强大的气势。
　　“叮！你触发新剧情——“信仰的传播。”
　　“剧情描述:光明神、生命精灵女神、力量之神派出祂们的信徒，欲要在九幽神国传播神明的信仰。”
　　一条系统提示音突然在楚风耳旁响起。
　　“信仰的传播？”
　　听到这个字眼，
　　楚风眼眸中掠过一抹疑惑。
　　此前，
　　巴蒂斯就说过，
　　吞噬其他神国核心是神国成长最快的方法。
　　所以——
　　无论是正神，还是魔神邪神，
　　神国核心对于他们而言都是迫切需要的宝物。
　　否则光明神也不会降下分身来，想要吞噬九幽神国核心。
　　那么——
　　各大神明也应该是差不多的心思。
　　而生命精灵女王却说要在九幽神国传播神的信仰。
　　这些神明难道甘心放弃九幽神国核心？
　　楚风心生疑惑，
　　很快，
　　他想到呼尔伦·猛男口中的“众神的约定”。
　　是了！
　　从呼尔伦·猛男几句话中，透露出来的信息
　　——众神不再行走于大地上，
　　似乎就和这众神约定有关。
　　而在呼尔伦·猛男眼中，
　　光明神降临分身便已经算是违反了众神约定。
　　所以塔塔恺·教皇极力否认邪邪神分身是光明神，
　　并且上来就给呼尔伦·猛男戴了顶高帽。
　　“三位，你们可能来错地方了，九幽神国可不是你们传播信仰的地方。在九幽神国，我们的信仰唯有九幽之主。”
　　这时，
　　白银祭司·斯蒂芬斯开口了，声音有些冷。
　　这三人竟然当着他的面谈论传播信仰的问题。
　　说着，
　　他向前踏出一步，
　　属于次神级的威势，浩浩汤汤的倾泻而出。
　　在这股威势下，
　　塔塔恺·教皇的教皇王冠、呼尔伦的铁锤、生命精神女王的法杖纷纷散发出夺目的目光。
　　他们本身等阶其实只是半神阶，
　　但在这三件神器的护持下，
　　他们的气势却与次神阶的白银祭司·斯蒂芬斯分庭抗礼。
　　“神国大祭司，你应该清楚九幽神国突然打通了前往神域大陆的通道，蜂涌而来的九幽生物对神域生灵造成了巨大伤害……”
　　面对白银祭司·斯蒂芬斯的强硬回应，
　　生命精灵女王以九幽生物入侵神域的事情为由，
　　对白银祭司·斯蒂芬斯进行施压。
　　而白银祭司·斯蒂芬斯其实也明白，
　　九幽神国的存在对于众神而言就是香饽饽的存在。
　　祂们不可能放弃九幽神国。
　　而相比较于邪神分身直接想吞噬神国核心，
　　传播信仰其实并非难以接受的事情。
　　再加上，
　　随着三神的信仰在九幽神国传开，
　　一定程度上也能打消邪恶阵营的魔神对于九幽神国核心的觊觎。
　　所以——
　　白银祭司·斯蒂芬斯一开始就有了决断，
　　第一时间对此表现出如此强硬的拒绝，
　　其实无非也是为后面的扯皮做铺垫罢了。
　　于是——
　　白银祭司·斯蒂芬斯与生命精灵女王他们三神信徒进入了漫长的扯皮时间……
　　……
　　大约半个小时后，
　　“叮！”
　　“全球公告:光明神、力量神、生命精灵女神……等善良阵营的诸神将派遣他们的信徒前往九幽神国，传播神明的信仰，引领九幽生物们走向正确的道路。”
　　“叮！”
　　“全球公告:各玩家选择相应神明，完成相应信仰任务，将获得大量的任务奖励。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一连串金色横幅从楚风屏幕中央弹了出来，
　　显然，最后——
　　白银祭司·斯蒂芬斯默认了三神在九幽神国传播信仰。
　　玩家们的信仰任务也因此开启……
　　……
　　这之后，
　　白银祭司的考核任务也终于开始结算。
　　所有玩家应白银祭司·斯蒂芬斯的召集，进入了祭祀神殿。
　　【部落战绩点排行榜榜】
　　no1:影龙部落，115万战绩点，
　　no2:暗月部落，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点。
　　no3狂暴巨人，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点，
　　no4:青铜巨蟒，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
战绩点。
　　……
　　……
　　影龙部落以115万的战绩点，毫无争议顿得了第一。
　　毕竟——
　　影龙部落战绩点的零头都比第二名战绩点的多。
　　“叮！”
　　“全球公告:白银祭司考核任务奖励最终结算，影龙部落以115万的战绩点获得了第一，支持影龙部落的玩家获得巨额奖励！”
　　“叮！”
　　“全球公告:影龙部落战绩点排行第一，玩家【修罗】有着不可忽视的作用，恭喜他获得奖励:现实治疗药水×60！”
　　“获得奖励:神力药水×10箱！”
　　“获得奖励:属性果实×300颗！”
　　“获得奖励:白银祭司称号×1！”
　　“获得奖励:……”
　　“获得奖励:……”
　　“叮！”
　　“全球公告:恭喜玩家【嗜血玫瑰】获得奖励:现实治疗药水×1……”
　　“获得奖励:……”
　　“全球公告:恭喜玩家【梦曦芷若】获得奖励:现实治疗药水×1……”
　　“获得奖励:……”
　　“全球公告:恭喜玩家【黑嫖客梦遗】获得奖励现实治疗药水×1……”
　　“获得奖励:……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一排排金色横幅接连不断地刷新了出来，
　　其他部落的玩家看着金色横幅上的内容，
　　神情由羡慕到后悔再到呆滞！
　　不仅楚风获得现实治疗药水，
　　嗜血玫瑰等人同样也获得了现实治疗药水。
　　支持影龙部落的玩家都获得了丰厚的奖励！

第233章 神语之碑！第四枚暗夜令
　　“尼玛，这……这直接起飞啊！”
　　“眼泪不争气的从嘴角流了出来！”
　　“啊啊啊——后悔没有坚定的选择修罗大佬啊！”
　　“别说了，我现在跟吃了屎一样难受(´-ωก`)”
　　“……”
　　……
　　神国大殿区域，
　　三神信徒已经在这里建立了分部，
　　街道上，
　　熙熙攘攘，人头攒动。
　　玩家们拥挤在这里，领取着信仰任务。
　　祭司神殿内的区域反倒是冷清了下来。
　　“冒险者，你的实力出乎了我的意料，难怪巴蒂斯会对你如此推崇。”
　　神殿内，
　　白银祭司·斯蒂芬斯笑看向楚风。
　　“那么这枚王冠碎片，理应由你获得。”
　　话音落下，
　　白银祭司·斯蒂芬斯右手微扬，
　　一片漆黑色碎片从他手掌心浮起，
　　手指微动，
　　漆黑碎片飞向了楚风。
　　“叮！你获得了暗影之主的王冠碎片(神器碎片)×1。”
　　“叮！你已收集全4枚暗影之主的王冠碎片。”
　　【暗影之主的王冠碎片】
　　类别:神器碎片
　　状态:4/4(可合成)
　　描述:合成后，你将获得完整的九幽权柄，神国内的一切都将受你支配。
　　———————
　　“完整的九幽权柄！”
　　楚风眼眸中掠过一抹激动，
　　“冒险者，我必须得提醒你，眼下众神的目光都集中在了九幽神国上。
　　暗影王冠一旦合成，获得完整九幽权柄引发的波动，势必会引来神明的注视。”
　　白银祭司·斯蒂芬斯脸色认真的看向楚风，说道。
　　“因为众神约定，神明虽然不得行走于大地之上，
　　但祂们所留下的神器却能让祂们的信徒拥有近乎神的实力。”
　　“所以——
　　我建议你暂时不要合成暗影王冠。”
　　白银祭司·斯蒂芬斯注视着楚风，
　　眼眸中突然多了抹期待:“只有等你找到第四枚暗夜令，有了直面神明的实力。
　　到那时，才是掌握神国的最佳时机。”
　　“众神约定？”
　　这是楚风第二次听到这个词语了，
　　他忍不住看向白银祭司·斯蒂芬斯，疑惑问道:“众神约定究竟是什么？”
　　白银祭司·斯蒂芬斯笑了笑，说了一句看似不相关的话语:“这也在众神约定里。”
　　楚风却明白了，
　　白银祭司·斯蒂芬斯不能向他透露相关信息，
　　也包括在众神约定里。
　　既然无法得知众神约定的具体信息，
　　楚风也只能作罢，转头问起第四枚暗夜令的信息。
　　“那么，我该去哪里寻找四枚暗夜令？”
　　听到楚风这个问题，
　　白银祭司·斯蒂芬斯没有直接回答，而是说起了四枚暗夜令之间的联系。
　　“四枚暗夜令，
　　一枚蕴藏着职业传承，
　　一枚蕴藏着本源神力，
　　一枚蕴藏着九幽权柄，
　　而这最后一枚蕴藏的便是暗夜精灵神的血脉之力。”
　　“血脉之力？”
　　楚风心中一动。
　　“没错，血脉之力。”
　　白银祭司·斯蒂芬斯点头，继续道:“这四枚暗夜令可以说是暗夜精灵神为后人留下的宝藏。”
　　“暗夜使者传承是一条直通神明的康庄大道，
　　本源神力大大提升你点燃神火的几率，
　　血脉之力直接为你淬炼神躯，
　　九幽权柄便是将整个神国赠予了你。”
　　顿了顿，
　　白银祭司·斯蒂芬斯抚须笑道:“所以——
　　这四枚暗夜令对应的其实就是神火、神格、神躯和神国。”
　　“有了这四枚暗夜令，你将更容易突破为神明。”
　　“原来是这样？”
　　听完白银祭司·斯蒂芬斯一席话，
　　楚风这才恍然大悟，
　　这四枚暗夜令就相当于一种成神道具，
　　暗夜精灵神也是煞费苦心了。
　　“而这第四枚暗夜令，便位于银月帝国皇宫，天空之城。”
　　白银祭司·斯蒂芬斯继续说道:“银月帝国拥有神域中最强大的法师体系，其中最强大的魔法莫过于龙语魔法。”
　　“而在天空之城存在着一种上古宝物
　　——神语石碑。
　　神语石碑一共有六组，六座神语石碑为一组。
　　神语石碑相传是众神的造物，获得神语石碑便能获得众神的祝福，收集的神语石碑越多，获得的奖励就越丰厚。”
　　白银祭司·斯蒂芬斯语气一转，直视向楚风。
　　“银月帝国的最强龙语魔法便是从一座龙神留下的神语石碑中破译而来的。”
　　“神语石碑……”
　　楚风喃喃，
　　下一刻，他眼眸一亮，想通了什么，
　　他看向白银祭司·斯蒂芬斯，脱口而出道，
　　“这其中也有暗夜精灵神大人制作的神语石碑！”
　　“所以暗夜精灵神大人制作的神语石碑就是这第四枚暗夜令！？”
　　“没错！”
　　白银祭司·斯蒂芬斯笑着点头。
　　“暗夜精灵神大人制作的是第六组石碑中的一座，具体哪一座我就不知道了，这得你去寻找。”
　　“叮！”
　　“游戏提示:检测到玩家触发了相关剧情，【暗月崛起篇章任务】自主更新——‘寻找到暗夜精灵神留下的神语石碑’。”
　　“任务描述:前往银月帝国，天空之城，通过神语石碑之间的联系，寻找到暗夜精灵神留下的神语石碑。”
　　也在此时，
　　一条金色横幅从屏幕中央弹了出来。
　　“叮！”
　　“全球公告:由于玩家【修罗】触发了新剧情‘神语石碑的下落’，地图【天空之城】开启！”
　　“叮！”
　　“全球公告:由于地图【天空之城】即将开启，神域将暂时维护，进行版本升级。维护结束后，将同步开启关于【天空之城】的资料片。
　　更多惊喜内容，请敬请期待神域版本4.0！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告内容一连刷了数遍，
　　紧接着——
　　楚风周围环境迅速暗了下来，再无他物。
　　“我还没有问白银祭司·斯蒂芬斯，为什么他长得和250号新手村村长那么像。
　　不对，不是像，是一模一样！”
　　一片黑暗中，楚风喃喃低语。
　　“叮！”
　　“游戏提示:由于你是触发新剧情的玩家，你获得了一枚【具现宝石·技能】”
　　一道提示音响起，
　　楚风先是一愣，紧跟着便是狂喜。
　　【具现宝石·技能】
　　类别:特殊物品
　　描述:能够将你的一件技能具现到现实。
　　“将一件技能具现到现实。”
　　楚风开始思考该具现哪一项技能，
　　暗夜使者攻击类技能？
　　不行，他现实中的敏捷属性才刚突破两位数，即便是具现出来，也不会有太大效果。
　　还不如具现暗影闪烁、移形换影这种位移类技能。
　　思考了一会，
　　最终楚风决定选择具现神隐术。
　　神隐术大概是男孩子最想要的一种技能了吧。
　　有了神隐术，
　　嘿嘿嘿……
　　“叮！”
　　“游戏提示:是否使用【具现宝石·技能】具现【神隐术】到现实？”
　　“是！”
　　楚风毫不犹豫的回答……
　　……
　　“叮！你正在离开神域游戏世界……”
　　“叮！下线成功！”
　　意识回归到现实，
　　楚风睁开眼，然后迅速看了眼自己属性面板。
　　【楚风】
　　力量:3455
　　敏捷:13
　　智力:7
　　技能:神隐术
　　装备:【银月骨弓】【粗糙的兔绒帽】【粗糙的蛇皮靴】【粗糙的狼毛大衣】
　　——————
　　漂亮！
　　神隐术已经具现成功了！
　　“去看看雨荷这妮子在做什么。”
　　楚风从游戏舱中起身，
　　开启神隐术，
　　向唐雨荷的房间走了过去。
　　唐雨荷的房门没有关，楚风轻手轻脚的隐身进入了房间内。
　　恰巧在此时，
　　唐雨荷迎面走了过来，
　　在楚风的面前打开了卫生间的门。
　　楚风嘴角迅速勾勒一抹邪魅笑容，
　　随后三两步，
　　抢在唐雨荷之前，坐在了马桶上。
　　然后——
　　“嗯哼——”
　　唐雨荷一屁股坐了上去，
　　顿时，
　　一道嘤咛之声从她口中发出。
　　她连忙想要起身，
　　一只大手死死的按住了她的大腿，
　　红潮，
　　渐渐爬满了唐雨荷的脸庞……
　　……

第234章数据战士！魏家的袭击
　　京都，
　　云雾山庄，一号别墅。
　　地下室，
　　与其说是地下室，
　　其实用地下基地来形容更为准确点。
　　广阔的空间内，摆放着各种精密的仪器。
　　人来人往的工作人员，
　　他们都穿着统一的蓝色工作服。
　　地下大厅，
　　魏卫威和魏央面前站立着两排，一共五十二人的队伍。
　　这五十二人每一个身上都透发出一股强大气息，气息很淡。
　　但却依然让人感觉到，
　　他们身上有一股生人勿近的气质。
　　而这五十二人赫然便是之前所提到过的数据战士。
　　这些数据战士通过主脑权限，
　　盗取了游戏中的一些属性融合到身体里。
　　所以——
　　这些数据战士拥有了远超常人的实力。
　　唯一可惜的是，
　　成功案例太少了！
　　绝大多数实验者都在盗取属性中，被同化成了一堆数据。
　　“董事长，这是他们的综合测试数据。”
　　一名工作人员向魏卫威递过来一张表格。
　　魏卫威扫了一眼，
　　表格上是对这五十二位数据战士各项测试数据。
　　比如，
　　力量测试上
　　绝大部分人的力量在800kg以上，
　　速度测试，
　　4人已经达到了51米/秒
　　37人达到了33米/秒
　　剩下的也都过了22米/秒。
　　剩余的还有其他诸如此类的测试。
　　各项数据显示，
　　即便是最弱的数据战士也能轻易的完爆掉任何一项力量或者速度比赛上的世界记录。
　　“去吧，这次你们的敌人也许空前强大，但同样也有可能是不堪一击。”
　　“不管如何，
　　请让我看到你们的真实实力。”
　　魏卫威目光落在这五十二位数据战士身上，一字一句的说道。
　　这五十二位数据战士是无数次实验中，仅成功的五十二个例。
　　能够通过主脑权限，盗取游戏中的属性，培养数据战士。
　　这便是九大元老家族的底牌。
　　这之后，
　　魏卫威将楚风别墅位置，
　　还有一些楚风别墅的样貌图片分别交给了数据站士。”
　　魏卫威眼眸掠过一抹精光，
　　从最近得到的信息上看，
　　他判断楚风是修罗的可能性很大。
　　最关键的一点信息
　　——上个星期，
　　楚家新施工的华阳小区封锁，
　　楚家对外说的封锁原因是华阳小区的开发楼有坍塌的可能性。
　　但魏卫威自然知道事情的内幕，
　　知道当时华阳小区是闯入了一只等级不低的怪物。
　　最后楚家连军队都出动了，都没奈何得住这只怪物。
　　然而，
　　却在楚风来到华阳小区不久。
　　华阳小区的封锁就开始解封了。
　　也许一般人不会将这些联合在一起，
　　但本来就对楚家就持怀疑状态的魏卫威，
　　却很容易就注意到了这点。
　　所以——
　　魏卫威也是十分果断的选择对楚风出手。
　　“不过——
　　如果楚风真的不是修罗的话，那怎么办？”
　　一旁，
　　魏央皱着眉说道。
　　“那也无妨，正好可以拿他来换楚腾手中的现实治疗药水。”
　　魏卫威毫不在乎的说道，
　　楚腾手下的嗜血玫瑰公会跟着修罗，此次可是获得了不少瓶现实治疗药水。
　　反观他们组织的十佬会，
　　直到现在才会获得了一瓶现实治疗药水。
　　所以——
　　即便他的判断真的错误了，
　　为了现实治疗药水，也值得一试。
　　到时候，只要稍稍隐藏下身份就行，
　　即便最后被楚腾查出了什么来，
　　只要他坚决否认，谅楚腾也不敢对他们做什么……
　　……
　　“神隐术？”
　　听完楚风的解释，
　　经历过卫生间那段小插曲后，
　　唐雨荷满是红潮的脸上露出一抹惊愕。
　　“嗯。”
　　楚风点头，“我获得了一颗能具现技能的具现宝石，所以我便把神隐术具现了出来。”
　　“哼，
　　楚风哥哥就知道具现这种不正经的技能，竟然趁人家那个的时候那个。”
　　楚风:“那个的时候哪个啊？”
　　唐雨荷脸颊上迅速飞起两坨酡红，
　　“你还说。”
　　唐雨荷瞪了楚风一眼，然后将楚风推出了房间外。
　　一把关上房门后，
　　唐雨荷靠在房门上，回想着之前的场景。
　　她的心脏‘砰砰砰’剧烈的跳动了起来，脸颊更红了，呼吸都有些急促了起来。
　　我这是怎么了？
　　为什么光是回想，
　　就……就觉得好刺激呀。
　　“嘤嘤嘤——”
　　唐雨荷嘤咛一声，她感觉自己被玩坏了……
　　……
　　“到底是哪个啊？”
　　被推出房门的楚风一脸懵逼，
　　明明刚才你超主动的好吗？
　　还有不正经的技能是什么玩意啊，
　　这技能怎么就不正经了阿喂！
　　“女人心，海底针呐。”
　　一声叹息，楚风抬头以45度角仰望星空……
　　……
　　【冷知识:目前所有新剧情，都是由修罗大佬触发】
　　【冷知识:修罗大佬一手推动了三个大型副本地图的开启】
　　【关于修罗推图太快，我们跟在后面吃灰的那些事】
　　【人在曙光之城，刚出新手村，听说修罗已经打到神话级副本了？】
　　【修罗大佬:一手推动整个游戏进度的男人！】
　　【……】
　　……
　　刷了一会游戏论坛，
　　铺天盖地的都是在说他推图太快，
　　好家伙，
　　你们推图太慢，还要怪我咯？
　　没意思！
　　嗯……还是刷怪比较简单！
　　“薇薇安！”
　　叉掉游戏论坛，楚风打算喊上薇薇安一起去杀怪。
　　“主人，我在。”
　　薇薇安从契约空间中踏出。
　　“走吧，杀怪去。”
　　楚风拉着薇薇安向别墅外走去，
　　一边走着
　　楚风也是将一瓶现实治疗药水喝下，
　　另外一条左腿也是彻底恢复了过来。
　　将左腿上的支具拆掉，
　　真实的在感受着左腿在行走。
　　至此——
　　楚风才终于向残废彻底说拜拜！
　　“咦——周围有人在窥视着我们。”
　　刚一踏出别墅门，
　　薇薇安就侦查到周围有人在窥视着他们。
　　身影一晃，
　　下一刻——
　　薇薇安出现在别墅的花园内。
　　一群鬼鬼祟祟的人影身后。
　　“嗯……
　　你们的气息好怪异，不像是个人。”
　　“所以你们都是来偷主人的药水的吗？”
　　薇薇安问道。
　　这群鬼鬼祟祟的人影正是潜入了进来的数据战士。
　　突然听见背后传来一道声音，
　　所有数据战士都是悚然一惊。
　　然而当他们看清楚出现在他们身后的是一位漂亮mm，而不是楚风的时候。
　　他们都是松了一口气，
　　毕竟魏卫威可是刻意交代过，
　　他们所面对的人物有可能也是具现了游戏中的属性。
　　所以他们也是十分小心的在行动。
　　而眼前的女子显然与他们要对付的人物不符，
　　那就不可能是具现了属性的了。
　　“可惜了，这么个漂亮美女。”
　　为首一名数据战士上下打量着薇薇安，
　　眼眸中露出一抹惊艳的神色。
　　“换在平时，哥肯定是要让你爽一下。”
　　“但现在……”
　　话还没说完，
　　一抹银光将他的脑袋一分为二，
　　脑袋里没有迸溅出红黄之物出来，
　　被切割开的脑仁宛如覆盖了一层马赛克，
　　他们的脑袋完全数据化了。
　　“主人说了，偷治疗药水的都得死！”
　　“怎么可能！！”
　　这一刀，
　　直接把其他数据战士给吓傻了。
　　所有数据战士眼神惊恐的朝薇薇安看去。
　　但却没有发现薇薇安的身影，
　　下一刻——
　　嗤啦！
　　一抹银光陡然绽放在他们眼前。
　　唰唰唰唰唰——
　　薇薇安的速度很快，
　　出刀更快。
　　以她如今的实力，
　　杀这些数据战士就跟虐菜差不多。
　　很快——
　　五十二位数据战士尽皆倒地。
　　而楚风这才赶到了花园，
　　看到满地的尸体，
　　楚风眯了眯眼，
　　所有的尸体，都没有血液流出，
　　被切割开的伤口，只有一团类似于马赛克的数据流出。
　　“数据战士！”
　　楚腾给楚风看过关于数据战士的视频档案，
　　视频中实验者化为一摊马赛克的画面还历历在目。
　　“九大元老家族的人！”
　　楚风眼眸中掠过一抹凌厉杀机，
　　他拿起手机迅速拨打了一个电话，
　　“给我定一张去京都的机票，越快越好！”
　　……
　　……
　　第二天，
　　云雾山庄，一号别墅。
　　二楼一间密室内。
　　魏卫威、魏央、前代魏家之主魏卫威父亲——魏方召开了一场紧急会议。
　　魏家所有掌权的人物都来了。
　　此刻——
　　所有人的目光都集中在了密室前方的LED大屏幕上。
　　屏幕上播放着一个视频，
　　就是薇薇安秒杀了五十二位数据战士的一个视频画面。
　　最后一位数据战士被微微安杀死后，
　　视频到此戛然而止。
　　屏幕上的光芒倒映在密室所有人的脸上，
　　映照出了他们苍白的脸色和惶恐不安的瞳孔。
　　“谁能告诉我，这是怎么一回事！！”
　　魏家一名族老愤怒的说道。
　　密室内寂静了一瞬，
　　最后还是魏卫威开口打破了沉寂。
　　相比较于平时，他的声音显得有些有气无力。
　　“是我派出的数据战士，我从最近的信息推测出修罗的现实身份就是楚风。”
　　说到这里，
　　魏卫威嘴角泛起一抹苦涩。
　　“而事实证明，我的推测是准确的。”
　　“什么！修罗的现实身份是楚风！？”
　　“那么这个女人是谁？为何拥有如此恐怖的武力。”
　　“为什么不去抓楚风，你们怎么惹上这女人的？”
　　“……”
　　……
　　魏卫威的话语迅速引来了各位族老的一片热议。
　　等他们安静下来，
　　魏卫威才继续说道。
　　“画面中的女人是神域游戏中的人物
　　——阿布鲁息城吸血鬼女王。”
　　“吸血鬼女王？”
　　“游戏中的人物能够具现出来？？”
　　“……”
　　这一番话又引来了族老之间的讨论，
　　只有一位青年男子脸色大变，失声道。
　　“吸血鬼女王？之前论坛就已经扒出一直跟着修罗的少女就是吸血鬼女王。”
　　“也就是说，修罗或者说是楚风将吸血鬼女王给具现到现实中来了？？”
　　“嗯，没错。”
　　魏卫威点头，脸色却更加苍白了。
　　“我派数据战士过去，原本是想控制住楚风，
　　但我没有想到他居然能把游戏中的人物带到现实中来。”
　　说到最后，
　　魏卫威的眼瞳微微颤动，闪烁着不安和担忧。
　　不仅他，
　　其他所有人的神色也皆是如次。
　　密室陷入了诡异的沉默中。
　　好一会儿，
　　才有一道声音打破了沉默。
　　“他不知道是我们派出的数据战士吧？”
　　不待魏卫威开口回答。
　　密室内，
　　突然有一道泛着杀气的声音响了起来。
　　这道声音不属于在场任何一人！
　　“确实不知道，
　　但现在嘛，我知道了！”
　　下一刻——
　　咻！
　　黑暗中飞来了一支漆黑箭矢，从刚才出声的魏家族老的眉心一穿而过。
　　带出来的鲜血，染红了密室内的会议桌。

第235章 垃圾游戏，毁我青春
　　“三叔！”
　　“老三！”
　　“三哥！”
　　一道道惊呼声响起，
　　同时——
　　他们眼瞳惊恐的扫视向周围。
　　“谁！”
　　“出来一见，你有胆子杀人，没胆子现身吗？”
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　回答他们的只有一根根划破虚空的漆黑箭矢。
　　箭矢带出的猩红血液在虚空中挥洒，
　　密室里，
　　一位位魏家族老倒下。
　　很快——
　　会议桌上便只剩下魏卫威和魏央了。
　　楚风解除神隐术，身影显现了出来。
　　魏央咬牙切齿的看着楚风，汹涌的恨意在他眼眸中激荡。
　　“楚风！”
　　“你怎么敢！”
　　于是，
　　下一刻——
　　咻——
　　一支漆黑箭矢从他眉心穿过，
　　魏央仰面靠在了椅子上，几秒后，彻底没了生命气息，他的面孔上，凸出的眼珠子还残留着震惊和恐惧的神色。
　　“这就是你的临终遗言吗？”
　　楚风摇了摇头，
　　目光随之落在了魏卫威身上，
　　“想好了。说什么遗言吗？”
　　从楚风出现到现在，
　　魏卫威心情已经从惶恐到绝望再到麻木，
　　他知道，
　　魏家，已经完了！
　　他麻木的眼神在密室内的尸体上扫过，
　　最后落在了楚风的身上，
　　眼神稍稍有了点波动，但也仅止于此。
　　沉默着看了楚风一会，
　　最后，
　　魏卫威嘴角露出一抹惨笑。
　　他从来不会后悔自己的决定，
　　若是再给他重新选择的机会，
　　他依然会毫不犹豫的做出这个选择。
　　毕竟——
　　谁能想到一个残废竟然能在游戏里玩的风声水起，
　　而且他整个家族投入大量资金，招揽大量职业玩家，
　　到最后，
　　竟然还玩不过一个人。
　　这是一个什么样的游戏？？
　　“垃圾游戏，毁我家族！”
　　咻——
　　说完最后一句遗言，
　　一支箭矢穿过了他的眉心。很快，便没了生机。
　　“这倒是句比较励志的遗言。”
　　手中银月骨弓落下，
　　楚风看了眼魏卫威的尸体，神情有些复杂。
　　这个前世害他们家破人亡的罪魁祸首在这世竟然这么简单的就死在了他的手中。
　　简单的就像做梦一样，
　　前世种种，都是一场梦。
　　一番感慨后，
　　楚风开启神隐术，离开了密室……
　　……
　　【京都地震:魏家家主魏卫威于昨晚被击杀！】
　　【京都地震:死亡地点——云雾山庄1号别墅密室！】
　　【京都地震:一起身亡的还有他儿子魏央，以及一众魏家实际掌权人物！】
　　【京都变天了！】
　　【深入调查动物袭人事件二十二天:获得真相，袭击人的不是地球动物，而是游戏中的野怪！】
　　【现实治疗药水实测:身患艾滋的我被治愈了！】
　　【现实治疗药水成真！】
　　【原来神域世界是一个真实世界！】
　　【游戏与现实融合，我们该何去何从！】
　　【在这游戏与现实融合的关口，魏家成了第一个祭品！】
　　【……】
　　……
　　次日凌晨，
　　魏家一众族老被发现死于密室的消息迅速传遍了全球，
　　铺天盖地的全是关于魏家死亡事件的帖子。
　　接下来的时间内，
　　全球都沉浸在这个消息中。
　　而在这些天中，
　　全球怪物袭人的事件越来越多，
　　最终——
　　纸没包住火。
　　一个名为风行的媒体工作室，将野怪袭人的事件真相曝光了出来。
　　一张张豺狼人、蛮牛怪……等只存在于神域游戏里的怪物现实照片迅速在网络上流传。
　　再加上——
　　多名获得现实治疗药水的玩家，
　　现场直播了现实治疗药水的效果，
　　证实了神域公司的话语并不是噱头，
　　现实治疗药水真的能够从游戏里带入现实！
　　于是很快——
　　全网沸腾！
　　很多人也因此认为魏卫威和一众魏家族老的死亡大概率与游戏现实融合有关。
　　而网友们的注意力也从魏家密室事件转移到了游戏与现实融合的焦点上……
　　……
　　京都，
　　国际大厦。
　　李嘉褚再次召集了九大元老家族的其余七家之主，还有楚腾，在顶楼办公室举行了一场会议。
　　“此次魏家的事情，你们怎么看。”
　　李嘉褚脸色阴沉的开口。
　　同为九大元老家族，
　　魏卫威被发现死在了自家别墅的密室里，
　　这让李嘉褚不免有兔死狐悲之感。
　　毕竟——
　　你不知道什么时候魏卫威身上的事情就会落到自己头上。
　　空气寂静了一瞬，
　　其余七大家主大抵也是如此。
　　最后是周家家主
　　——一周元良开口，打破了空气的沉默。
　　“有两个可能，
　　第一个，击杀魏家主的可能是游戏中的人物，具备智慧的人物。
　　虽然目前降临的只有野怪，并没有其他人物降临的例子，包括高智慧的野怪也没有一例。”
　　“然而——
　　游戏与现实融合的规则我们并不清楚，所以也不好下结论，没有智慧人物降临现实。”
　　周元良缓缓说道，
　　“而这第二个可能，就是现实中的玩家将游戏中的属性带到了现实，
　　实力远超过数据战士，才能在数据战士的保卫下，依然将魏卫威等一众魏家族老击杀！”
　　“如果是第一个可能，我们就得小心了，魏卫威能死在密室里，我们同样也能。”
　　顿了顿，
　　周元良继续说道:“而如果是后者的话，那么人选大概率就只有修罗了。”
　　“毕竟目前能够将游戏中的属性带回到现实，估计也就修罗一人能做到了。”
　　话音落在，
　　办公室内继续陷入一片沉默中。
　　只有李嘉褚敲打办公桌的声音响起。
　　嗒~嗒~嗒~
　　好一会，
　　敲打声停下。
　　李嘉褚环视了一眼众人，才开口道:“嗯，周家主所说也是我心里所猜测的。”
　　“对此，我也有两个想法，一个是向神域公司寻求帮助，
　　第二便是利用主脑权限，查探出修罗的现实身份。”
　　“此前我拒绝探查修罗的现实身份，是避免我们与修罗的直接冲突。”
　　“但现在，我们有必要知道他的身份信息，并做好应对。”
　　“我同意！”
　　“我也同意！”
　　“……”
　　就在七大家主纷纷表示同意了的时候，
　　一道声音突然从楚腾身后响起。
　　“不用去探查了。”
　　楚腾身后，
　　一道身影逐渐显现了出来，
　　赫然便是楚风！
　　“我就是修罗！”……
　　……
　　“楚风！？”
　　看着突然出现的楚风，众人瞳孔微缩。
　　“你是何时进来的？”
　　“你的腿？”
　　众人的目光不由自主的集中在楚风的腿上。
　　等听到楚风口中话语，
　　众人才反应过来。
　　“什么！？你就是修罗？？”
　　“想不到在游戏里以一人之力就胜过了我们九大家族合力的修罗，在现实中，居然会是一个残疾之人。”
　　有人忍不住自嘲。
　　“你们想要什么？”
　　“魏卫威是不是你杀的？”
　　李嘉褚看向楚风和楚腾，眼神中充满了戒备。
　　魏卫威刚被杀，
　　楚风就出现在这里，这让李嘉褚很不安。
　　“嗯……”
　　“不错，是我杀的。”
　　楚风点头，
　　双腿在现实治疗药水效果下恢复了知觉，
　　也就不用担心会被集中秒杀。
　　而以他如今的实力以及薇薇安的存在。
　　除了神秘的神域公司，
　　大概也不会有哪个家族对他有很大威胁了。

第236神域主脑！天空之城
　　所以楚风也就不再藏着掖着了，
　　在楚腾说他受到了李嘉褚的邀请后，
　　楚风便一同跟了过来。
　　见楚风点头，
　　在场的各大家族之主神情明显一紧。
　　啪嗒——
　　啪嗒——
　　啪嗒——
　　下一刻，
　　一阵密集的脚步声传来。
　　一大批穿着黑色西装的保镖涌入了办公室内。
　　这些保镖都是经历了改造的数据战士。
　　“你们知道，要是我愿意的话，在场所有的人都会死的吧。”
　　楚风微微抬眉，
　　语气平淡，却充满了威胁。
　　数据战士警惕的看着楚风，没有指示，他们也只是一动不动的与楚风对峙着。
　　空间寂静了一瞬，
　　众家主最终是挥手让数据战士退到了他们身后。
　　李嘉褚目光落在楚风身上，眼睛微眯:“也许你有灭杀我们的能力。”
　　“也许你能袭杀，我们在场的任何一人。”
　　李嘉褚:“但你要明白，你父亲也参加了这场会议。
　　倘若这次我们全都死在了这场会议中，却只有你父亲没死。”
　　李嘉褚：“我相信，我们的族人将会拿导弹、炮弹招待你们楚家的。”
　　顿了顿，
　　李嘉褚深深的看了楚风一眼，语气威胁道。
　　“你也许能赢得最后的胜利，但请相信，在此之前，你们楚家一定也会被毁灭。”
　　闻言——
　　楚风笑了笑，毫不在意李嘉褚的威胁，开门见山的道。
　　“我没有兴趣和你们开战，有这时间，刷几个副本他不香吗？”
　　楚风:“我杀魏卫威，是因为他自寻死路，派了一批数据战士，潜入进了我的别墅。所以，他该死。”
　　楚风:“至于我今天来此的目的，
　　第一个是想告诉你们，现实中除了你们掌控的主脑，其他我都没有兴趣。”
　　楚风:“魏家留下来的势力，你们可以随意瓜分。”
　　“我来此只有一个目的
　　——带我去见一见你们所掌控的神域主脑。”……
　　……
　　京都郊外，
　　一座外表十分破旧的电子工厂。
　　然而——
　　电子工厂下，却别有一番天地，
　　在众家主的带领下，
　　楚风和楚腾进入了一座电梯内，
　　这座电梯是向下的，
　　接着李嘉褚按了一个‘-1’的数字。
　　电梯迅速往下下降着，
　　竟然下降了很长时间，
　　电梯才停下。
　　咔——
　　咔——
　　电梯门被打开，
　　映入眼帘的是一座充满了科技感的地下基地。
　　跟随着他们的脚步，
　　一路穿过了一座座玻璃建筑、以及通体散发着柔蓝色光芒的建筑……等等充满了科技感的建筑。
　　最后来到了基地中心，
　　李嘉褚他们才停下了脚步，
　　在他们面前，
　　一具巨大的飞船残骸陈列在地面上，
　　四周建立起来高高的围栏，
　　只有对飞船残骸进行研究的研究人员才能进入到里面。
　　“飞船里面的便是我们所执掌的神域主脑，负责构造神域华国大区频道。”
　　说着，
　　李嘉褚带着楚风径直进入了飞船残骸！
　　飞船内部，摆放着一个个楚风看不懂的议器。
　　飞船中心，
　　一个四四方方的机械台上，漂浮着一颗蓝色机械圆球，
　　一束柔蓝色光束从飞船上空落下，
　　将机械圆球笼罩在内，又落在机械台上。
　　紧接着，
　　八大家族之主向前一步，
　　将手掌覆盖在了机械台上。
　　下一刻——
　　机械台表面柔蓝光芒闪烁，一个个检索框将众家主手掌框住。
　　“叮！管理员身份检测中……”
　　“叮！管理员身份确认成功！”
　　机械台内传来机械智能般的声音。
　　【李嘉褚】
　　身份:管理员
　　年龄:37
　　……
　　【周元良】
　　身份:管理员
　　……
　　机械台上，形成一个个蓝色屏幕。
　　蓝色屏幕上是众家主的身份信息。
　　“叮！缺少魏卫威管理员，无法开启管理员权限。”
　　一道机械声响起，
　　李嘉褚迅速开口。
　　“魏卫威管理员已死亡，发起管理员身份更改投票。”
　　下一刻——
　　机械台上空，
　　一道蓝色光束汇聚在地面上，形成一道虚拟人影。
　　而在看清楚这道虚拟人影面孔的时候，
　　楚风的瞳孔骤然紧缩！
　　这张脸他可太熟悉了，
　　赫然正是新手村村长和白银祭司·斯蒂芬斯的模样。
　　好家伙，三人共用一张脸，这是懒得建模了吗？
　　“请说明魏卫威管理员死亡原因。”
　　虚拟人影看向李嘉褚他们，开口说道。
　　“被人杀了，嗯……就是被这位给击杀了。”
　　李嘉褚指向楚风，说道。
　　虚拟人影目光向楚风看来，然后点了点头。
　　“所以——
　　你们要更改的管理员人选就是他了吗。”
　　“没错。”
　　李嘉褚点头。
　　“魏卫威管理员被击杀，符合管理员身份更改发起条件，更改人选为……”
　　伴随着机械声响起，
　　一道蓝色光束照在了楚风身上，
　　一道蓝色光屏出现在楚风面前——
　　【楚风】
　　身份:无
　　年龄:18
　　种族:人类
　　全属性:3475
　　所在星球:地球
　　跨越世界:神域
　　描述:2007年出生……
　　……
　　光屏上详细的记载了楚风的信息。
　　“更改人选为楚风，请八位管理员进行投票……”
　　“投票完成！
　　投票结果:8票通过！”
　　虚拟人影看向楚风，
　　“恭喜你楚风，你已成为新管理员，我是主脑智能，你可以称呼我为西蒙。”
　　“西蒙……”
　　楚风张了张嘴，有些懵逼。
　　这么草率的吗？管理员更改。
　　“西蒙，你是因为什么来到了地球？又是从何而来？”
　　压下懵逼，
　　楚风开口询问。
　　“以你的权限等级，无法获得该方面信息。”
　　虽然事先就从李嘉褚口中得知了答案，
　　但楚风还是选择了询问，
　　只是——
　　结果却是一样。
　　“那么如何提升权限等级？”
　　楚风继续问道。
　　“全属性达到5万，管理员权限升级为二级，解锁更多权限及功能。”
　　“嘶——
　　全属性5万！”
　　楚风倒吸一口凉气，
　　要全属性达到5万才能解锁二级权限，
　　这起码得突破到九阶半神才能拥有这些属性吧。
　　摇了摇头，
　　楚风又看向西蒙。
　　“我曾见过两个长得与你一模一样的人，你们之间有什么关系吗？”
　　这个问题，
　　原本在游戏中，他就想问白银祭司·斯蒂芬斯，只是版本突然更新，没有问出来。
　　现在又看见和村长、白银祭司·斯蒂芬斯一模一样的西蒙，
　　楚风心中的好奇与疑惑，更加攀升到了巅峰。
　　西蒙沉默了一会，
　　似乎在判断，
　　以楚风的权限等级，是否能够获得这方面的信息。
　　一会儿后，
　　西蒙才开口道，
　　“智能生命能够选择变幻自己的面貌，就好比你们在游戏中换皮肤一样。
　　我选择的这个面貌是极为流行的一款，一般智能生命是无法解锁的。”
　　“诶，皮肤！！Σ⊙▃⊙川”
　　“极为流行？？”
　　楚风:“？？？？”
　　楚风一脸懵逼，
　　还有你这个自豪的语气是怎么回事啊？
　　智能生命也会换装的吗？
　　“所以，村长和白银祭司·斯蒂芬斯也是智能生命吗？”
　　一连串疑问从楚风脑海里蹦出，
　　神域世界究竟是个什么世界？
　　如果是真实世界，
　　为何神域里的法则设定会和虚拟网游一模一样——
　　任务系统、好感度、怪物被击杀会爆出宝物……等等。
　　这怎么看都更想是个虚拟世界，
　　然而现实治疗药水、和野怪降临现实无一不都证明神域世界是个真实世界。
　　还有——
　　神域公司是如何做到将玩家们的意识传送到神域游戏世界的？
　　把西蒙创造出来的是谁？
　　除了地球和神域，还存在第三个真实世界？
　　楚风脑袋一片浆糊，
　　他获得的信息太过于碎片化，完全整合不出什么有用的信息来。
　　接下来——
　　楚风还问了其他问题，
　　但只要涉及到世界之间的联系以及他所猜测的第三个真实世界，
　　西蒙都会以楚风的权限不够，而拒绝回答。
　　之后——
　　楚风也是对管理员的权限有了个大概的了解。
　　其实就是相当于一个辅助工具，
　　能够查阅任何人的现实身份信息、能传送到任一一个区域频道，获得隐藏剧情的提示、隐藏宝物的提示……等等。
　　然而——
　　想要行使管理员权限，
　　就必须消耗一种名为钛晶石的能源晶石。
　　这种晶石正是神域公司一直在开采的晶石。
　　楚母与神域公司签订的南海海湾开发的项目中，
　　神域公司在南海海湾发现的外星遗迹下，
　　就存在着一条钛晶石矿脉。
　　这也是为什么魏卫威一开始提出，行使管理员权限获取修罗现实身份的想法的时候
　　其他家族都表示了反对。
　　九大元老家族不是神域公司，
　　没有钛晶石开采资源，
　　钛晶石用一点就少一点，
　　他们只会在获取重大宝物的时候去行使管理员权限。
　　比如上次神战之地，
　　九大元老家族便行使了一次管理员权限，
　　得知了其中一枚神器碎片的位置以及开启条件。
　　只是开启条件被魏央获得了，
　　所以这神器碎片也就归魏央所有了。
　　见得不到更多信息，
　　参观了一会飞船残骸后，
　　楚风便离开了地下基地。
　　家族方面的事情，
　　楚风没有兴趣去管，还是让父亲与他们交涉，
　　至于安全问题，
　　楚风已经吩咐薇薇安保护楚腾的安全。
　　八位家主也认出了薇薇安的身份，眼神更加惊骇。
　　想来是不敢动楚腾的。
　　一切完毕后，
　　楚风乘机，开始返回南江。
　　打开游戏论坛，
　　此刻，
　　神域版本4.0更新已经完成，维护时间过去。
　　论坛里，被顶上热度榜第一的是天空之城的一段视频。
　　点开视频，
　　一座耸立在云端之中的城堡画面出现，
　　云雾缭绕，光彩斑斓，美轮美奂。
　　而伴随着如仙境一般的画面展开。
　　一道旁白也随之响起，
　　“传说，天空之城乃是众神居住的城堡。”
　　“众神还居住于天空之城的时候，
　　制作了一共36座神语石碑，又划分为六组。众神规定，只要收集全其中一组，便能获得众神留下来的奖励。”
　　“后——
　　众神不再行走于大地之上，
　　几百年过去，
　　一位龙神的侍卫法师·哈尔特收集全了龙语石碑组，获得了龙神留下的奖励，龙语魔法传承。
　　哈尔特因此实力大增，很快突破到了九阶半神之境，
　　后一手开辟银月帝国，银月法师世世代代维护着天空之城的魔法阵，以守护天空之城为荣……”
　　视频下方，留言已是过了千万……
　　“好美啊，这就是传说中的仙境吗？”
　　“众神曾经居住的地方，好期待啊！”
　　“天空之城，我来了！”
　　“……”
　　游戏论坛内，
　　也到处都是相关分析帖子。
　　【天空之城年度综艺:众神去哪儿？】
　　【考据党:以我玩DNF二十年的经验，天空之城最终boss必然是这龙神侍卫法师·哈尔特！(都是些老套路了)】
　　【攻略组:这个龙神侍卫法师肯定是要打的，因为龙语石碑组在他手里。但最终boss应该不是他。】
　　【天空之城展望:天空之城乃是众神居住之地，现在开启，各大教会、王国，众神信徒必然也会前往！】
　　【光明永胜！】
　　【我矮人族来征服天空之城了！】
　　【这等仙境，该是我们精灵美少女居住的地方，你们这些男人就不要上天空之城了吧】
　　……
　　……

第237章天空之城，经验副本
　　“叮！你正在登录神域！”
　　“叮！登录成功！你所在的位置为九幽神国，神国大殿。”
　　“游戏提示:神域4.0版本更新成功，此次更新的内容如下——
　　1:【天空之城】地图更新，
　　2:【神域石碑】事件，龙神侍卫法师·哈尔特，银月帝国新剧情。
　　3:检测到玩家等级普遍低于地图等级，【经验副本】开启，一共分为5个级别，开启时段:每天12:00——13:00，玩家每天拥有1次进入经验副本的机会，购买副本券可重复进入。
　　4:商城上架经验糖果、经验曲奇饼，经验副本券(最多购买三次)
　　……等物品。
　　5:九幽神国副本，信仰任务系统开启……
　　6:……
　　……”
　　一排排提示刷新了出来，
　　“经验副本。”
　　楚风摸了摸鼻子，
　　在他记忆中，经验副本的开启应该在三个月后。
　　如今提前开启，
　　很大部分都得归功于自己。
　　仅凭一人之力就推动了整个游戏进度的男人可不是说说而已啊……
　　虽然新地图开启，
　　但因为信仰任务的奖励丰厚，
　　依然有大量的玩家留在了九幽神国副本。
　　其中不少转职任务也变为了信仰任务，
　　这一波，
　　倒是大大提升了玩家们的平均等阶。
　　楚风却是没有兴趣在这里逗留，
　　他眼下的目标是搜集全暗夜精灵神制作的石碑组，获得暗夜精灵神留下的奖励
　　——第四枚暗夜令。
　　然后进阶为九阶半神，初步获得与神明抗衡的能力。
　　再合成九幽权柄·暗夜令，
　　掌控整个九幽神国！
　　到那时——
　　什么光明教会，什么矮人王国，统统驱逐出去。
　　我才是九幽神国的主人，一切九幽生物都是我的信徒！
　　楚风眼眸掠过一抹锋芒，
　　随后踏入了最近一条九幽通道中。
　　“叮！正在传送中！”
　　“叮！传送成功！你当前的位置是格林帝国，锡尔拉沙漠区域……”
　　白光一闪，
　　楚风出现在一片黄沙之地，
　　楚风看向四周，皱了皱眉。
　　黄沙内，
　　一头头毒蝎、毒蛇从沙土中涌出，朝着他爬行过来。
　　摇了摇头，
　　楚风这才想到，
　　九幽通道传送的位置是随机的，
　　谁也不知道会传送到哪里去。
　　掏出一张传送卷轴，
　　楚风传送到了最近的城池，然后通过城池内的传送阵返回了克罗尔巨塞。
　　“叮！正在传送中……”
　　“叮！你成功传送至克罗尔巨塞。”
　　白光一闪，
　　楚风出现在克罗尔巨塞的传送阵中。
　　从传送阵走到内城，
　　街道上，
　　玩家的数量依然很多。
　　九幽神国副本虽然吸引走了一部分流量，
　　但涌入神域的新玩家也迅速填补了这部分流量。
　　再加上克罗尔港口，
　　已经有多条通往各大城市的航道开辟成功，海上贸易繁荣。
　　于是——
　　越来越多的玩家涌入克罗尔巨塞，
　　所以即便新地图开启，
　　克罗尔巨塞却反而更加繁华了。
　　【交易中心】
　　类别:五星建筑
　　交易金额:5000万金币/天(最近一周平均交易金额)
　　交易税:30％
　　——————
　　楚风也是查看了一下克罗尔巨塞最近发展的情况。
　　建立起的交易所的交易总金额也是直线上涨到5000万金币/天
　　按照30％交易税，
　　光是交易中心，楚风就能有每天1500万金币的入账。
　　这还没算进口税、船舶停港费、海港假日酒店费用，以及海神雕像每天祭拜的费用。
　　其他商业，
　　如奢侈品商店，酒馆，租费、城内店铺等贸易也是大大提升。
　　其中在无尽海域获得的奢侈品贸易，
　　克罗尔巨塞已经基本完成了垄断。
　　整个克罗尔巨塞的贸易额差不多已经占据了格兰帝国北方领地总贸易额的7成，而且还在进一步增长之中。
　　【克罗尔巨塞】
　　类别:大型要塞
　　城主:修罗
　　占地面积:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
公顷
　　城市人口:400万(250万npc,150万玩家)
　　领地建筑:【外城墙】:高300米，总长度93公里，防御值1000万
　　【内城墙】:高210米，总长度30公里，防御值3000万。
　　【豪华小区·宫殿式住宅】
　　星级:【五星】
　　位置：内城北城区。
　　住户：100户。
　　租金：每户500金币/天。
　　住宅数量：1000套(持续开发中)
　　住户总数:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
户(持续增长中)
　　……
　　【五星级国际大酒店】:……
　　……
　　【青年大旅馆】:……
　　……
　　其他方面，
　　克罗尔巨塞也是获得了极大的突破，
　　人口数量突破了400万，是曙光之城的5、6倍。
　　各项工程也都建设完毕，
　　有10万帝国军队作为苦力，
　　再加上众多炼金傀儡和傀儡军团，
　　克罗尔巨塞工程开发速度极快。
　　即便涌入更多的人流，克罗尔巨塞也能轻松吃下。
　　总之，
　　工程方面也不用担心。
　　“啧啧，有了这一座巨塞，即便游戏与现实融合。
　　我也能招募一批npc军团，遏制住埋骨之地以及曙光城的咽喉。”
　　楚风心中豪情万丈，
　　前世入侵南江城的主力军便是埋骨之地的亡灵军团以及光明教会的光明骑士团。
　　而有了克罗尔巨塞，
　　他起码能保南江无忧。
　　“嗯……外城墙的防御值还是太低了，得再加个坚固工程。”
　　之前没有足够的材料，
　　修复外城墙的材料都是用的最差的材料，
　　所以墙壁防御值才1000万。
　　现在有材料了，
　　楚风也是打算让十万帝国大军将整个外城墙翻修一下。
　　不过眼下还有一件更重要的事情要做。
　　【白银祭司】
　　类别:称号
　　品质:次神级
　　效果一:尊敬值+1000(仅限于九幽生物)
　　效果二:【神国加持】:身处于九幽神国，你获得神国力量加持，全属性达到1万。全属性1万以上，获得50％全属性加成。
　　效果三:【九幽通道】:你可以随意开启并固定九幽通道。
　　效果四:……
　　……
　　描述:在九幽神国，白银祭司拥有着仅次于九幽之主的权利。
　　————————
　　“就在这儿吧。”
　　“九幽通道，开启！”
　　楚风来到中央广场，
　　运用白银祭司之力，在广场右上角开辟了一条九幽通道，并迅速固定。
　　“叮！”
　　“区域公告:克罗尔巨塞开启了一条前往九幽神国的固定传送通道，该通道可选择传送至【神国大殿】、【暗月部落】、【狂暴巨人部落】……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了数遍，
　　迅速引来了克罗尔巨塞玩家们的热议。
　　“厉害了！有了固定传送通道，再也不用担心随机传送到怪物口中了。”
　　“克罗尔巨塞yyds！”
　　“想啥来啥，感谢我大克罗尔巨塞！”
　　“我感动哭了，你们呢(つД`)”
　　“……”
　　区域频道内，
　　玩家们纷纷直呼感动，
　　然而三分钟后，
　　“尼玛，100金币通道使用费用！！？”
　　“噗……(;´༎ຶД༎ຶ`)修罗大佬！！副本通道宁也收费的吗！？要不要这么黑心啊！！”
　　“刀在手，跟我走，撒了黑心商人！”
　　“……”
　　扫了眼区域频道内的评论，
　　想到玩家们因为支付了100金币，就能随意传送到九幽神国的任何一个部落，
　　然后对自己露出了感恩戴德的神色。
　　楚风充实而欣慰的笑出了猪叫声……
　　……
　　【海神雕像】
　　类别:特殊建筑
　　效果:海神buff
　　描述:……
　　……
　　【信徒界面】
　　【圣灵】：0
　　【圣徒】：0
　　【狂信徒】：9
　　【虔信徒】：560
　　【真信徒】：1380
　　【信徒】：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　信仰之力:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点/天
　　已拥有信仰之力:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点
　　已转化神力:10点
　　————————
　　来到克罗尔港口，
　　楚风打开海神雕像下的信徒界面，
　　短短十几天内，
　　他的信徒迎来了一波暴涨！

第238章海神信徒！七阶职业
　　“嗯？”
　　突然——
　　楚风发现意识中出现了九个小光点。
　　意识一动，
　　触碰到其中一个光点。
　　顿时——
　　楚风眼前出现了一副画面，
　　一个头顶着爱丽丝字样的少女伫立于一座破烂舰船上，
　　“嗯？”
　　楚风轻咦一声，
　　发现这位名叫爱丽丝的少女竟然拥有3条腿。
　　扫了眼她的信息——
　　【爱丽丝】
　　类别:npc
　　种族:人类
　　状态:异化
　　职业:船医
　　品质:蓝色
　　技能:【晕船】【呕吐】【妙手回春】……
　　描述:船医是舰队出海的必要存在。
　　————————
　　楚风这才恍然大悟，原来是遭到了异化。
　　爱丽丝现在的处境很不妙，
　　她所在的舰船遭遇了危境，
　　舰船被一头头鱼人战士和虾人战士包围，
　　这些海怪叫嚣着对舰船发起攻击，
　　海水翻涌，拍打在舰船上。
　　强大的冲击力将原本就破烂不堪的舰船冲击的剧烈摇晃了起来。
　　爱丽丝面无血色，声音颤抖的祈祷着。
　　“伟大的海神啊，在您的庇佑下，我多次从困境中逃脱。
　　这一次，我再次祈求您的帮助，让我脱离险境吧。”
　　“叮！你的狂信徒爱丽丝向你发出了一次虔诚的祈祷，信仰之力+200。”
　　“是否响应爱丽丝的祈祷？”
　　伴随着爱丽丝的呢喃声，
　　一道提示音响起。
　　“狂信徒，原来如此。”
　　楚风明悟过来，
　　“原来这就是信仰通道。”
　　楚风喃喃，
　　眼见着海怪就要攻上爱丽丝的舰船，
　　楚风脑袋一转，
　　下一刻——
　　他从背包里摸出了一颗碧蓝色珠子
　　——【避水珠+8】
　　【骇浪滔天+4】！
　　【骇浪滔天】:操控400米高的骇浪对敌方目标进行冲击，获得群体击飞效果，并对目标造成200％的水属性伤害。
　　“海神大人！”
　　正在祈祷着的爱丽丝，
　　脑海里突然出现了这样一副画面，
　　一道伟岸身影，手中托举着一枚珠子，珠子绽放出一圈圈的碧蓝光芒。
　　下一刻——
　　哗——
　　哗——
　　哗——
　　巨大的潮水汹涌声将爱丽丝惊醒。
　　爱丽丝抬眼看去，
　　只见海面上掀起了一股400多米高的骇浪，
　　然后猛的拍打在舰船周围的鱼人战士、虾人战士身上。
　　击飞！
　　击飞！
　　击飞！
　　击飞！
　　所有海怪被汹涌骇浪卷起又拍入海下，好不快活。
　　骇浪唯独避开了舰船，
　　很快——
　　骇浪平息，海平面恢复了平静，
　　鱼人战士、虾人战士也消失在海面上，不知到被冲击到哪里去了。
　　“一群臭鱼烂虾！”
　　接着，
　　一道威严的声音在爱丽丝脑海里久久回荡。
　　爱丽丝激动的哭了出来，声音颤抖的道。
　　“我见到了海神大人！”
　　“海神大人是真实存在的！！”
　　……
　　……
　　“叮！你获得了1000点信仰值。”
　　“叮！你的信徒新增了1231位，真信徒增加了103位，虔信徒增加了7位……”
　　“叮！……”
　　一排排提示刷了出来，
　　楚风展现了一波神迹，
　　让舰船上的船员们相信了海神的存在，瞬间都成为了楚风的信徒。
　　这之后，
　　楚风也触碰了其余八个小光点。
　　果然——
　　八个小光点分别是另外八个狂信徒祈祷的画面。
　　值得一提的是，
　　其中一名狂信徒赫然便是头顶着鱼脑袋的地狱上将。
　　看来，
　　上次地狱上将是把他的话听进去了。
　　嗤笑一声，
　　楚风退出了信徒界面。
　　抬眼看去，
　　巨大的机械战舰占据了他整个视野。
　　此前，
　　由于魔法水晶消耗的差不多了，楚风便让siri操控着机械战舰先行返回了港口。
　　【机械战舰】
　　类别:战舰
　　品质:神话级
　　形态:战舰形态，飞行形态(已解锁)，智能形态(未解锁)
　　【正在升级智能形态】:进度:80％
　　提示:缺少材料充能机械合金、智能水晶、变形合金。
　　属性:……
　　效果:……
　　描述:由于缺少材料，智能形态升级卡在了80％上。
　　————————
　　“修罗，你回来了。”
　　机械战舰上，
　　siri跳了下来，然后飞到了楚风的身前。
　　“嗯。”楚风点头，
　　接着——
　　他从背包里开始取出一批批材料，
　　这些都是制作智能水晶、充能机械合金以及变形合金的材料。
　　制作图纸他都有，
　　所以只需要投入工程就行。
　　【充能机械合金制作工程】
　　所需材料:……
　　所需时间:1/100工作单位(已拥有:0)
　　【变形合金制作工程】
　　……
　　【智能水晶制作工程】
　　……
　　很快——
　　机械战舰升级智能形态所必须的三样材料陆续提上了工程。
　　有炼金傀儡和傀儡军团，
　　这三样材料产出的速度应该能赶上机械战舰升级的进度。
　　一切安排妥当后，
　　楚风返回了传送广场，准备前往银月帝国、天空之城。
　　银月帝国位于神域大陆的西部，
　　距离格林帝国十分遥远。
　　即便是克罗尔巨塞的传送阵也无法覆盖这么远的距离。
　　所以楚风需要进行多次传送，才能最终抵达银月皇宫。
　　而天空之城便位于银月皇宫的上空。
　　“叮！”
　　“游戏提示:你传送至【生命主城】……”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你传送至【八荒城】……”
　　一边赶路，
　　楚风一边梳理起了从九幽神国获得的奖励。
　　装备、金币、经验……等奖励暂且放到一边，
　　这些楚风已经多的不能计数了。
　　首先是——
　　【灰烬之锤碎片】
　　状态:5/5(可合成)
　　品质:神器碎片
　　描述:合成后，你将获得一把神器，自动拥有【神话级铸造大师】的能力。
　　————————
　　在击杀掉灰烬鼠统帅后，
　　灰烬之锤的5枚碎片也是全部收集全。
　　“合成！”
　　楚风毫不犹疑的喊道。
　　下一刻，
　　炽热波动从灰烬之锤碎片上传来，
　　接着一抹赤红光芒绽放！
　　一把通体流转着赤红光芒的灰烬之锤出现在楚风手里。
　　【灰烬之锤】
　　类别:辅助装备
　　品质:神话级
　　效果一:【神话级铸造大师】:自动拥有神话级铸造大师的能力。
　　效果二:提升30％神话级装备成品率，提升50％装备成品速度。
　　注:放入背包，自动生效，不占据装备栏。
　　描述:这是一把蕴含着神祝福的锤子。
　　————————
　　扫了一眼自己的信息面板，
　　楚风发现自己果然多了一个专长——
　　【神话级铸造大师】
　　不过楚风暂时没有装备需要铸造，
　　也是将【灰烬之锤】放入了背包。
　　接着——
　　楚风打开转职面板——
　　【七阶转职任务】
　　1:暗夜精灵王血脉达到100％(已完成)
　　2:全属性5000+，敏捷2800+(已完成)
　　3:【暗夜崛起篇章】——九幽神国的危机(已完成)————————
　　“叮！是否进行七转？”
　　“是！”
　　楚风手握着暗夜令毫不犹疑的回应,
　　下一刻——
　　一股浓稠的黑色能量从暗夜令中泄出，
　　将楚风笼罩在一个漆黑圆罩内，黑色能量从楚风全身毛孔流入。
　　霎时间——
　　楚风感觉到自己的身体内部在发生某种奇妙的变化……
　　大概过了几分钟——
　　“叮！”
　　“游戏提示:你成功完成六转，进阶为七阶暗夜君王！”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你进阶为七阶暗夜君王，激活职业天赋:【暗影之契】！”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你进阶为七阶暗夜君王，你的天赋【中级暗夜掌控】晋升为【高级暗夜掌控】”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你进阶为七阶暗夜君王，激活职业专属技能:【司夜统治】！”
　　【暗影之契】
　　类别:职业天赋
　　效果:被你击杀的敌方单位，死亡时间不超过3分钟，对其使用暗影之契，它的死灵将会为你而战。
　　【普通死灵】:属性为本体的50%，无法使用技能。
　　【精英死灵】:属性为本体死70%，随即使用部分技能
　　【史诗级死灵】:属性为本体90%，使用全部技能。
　　【传奇级死灵】:属性为本体100%，使用全部技能，并可共享施法者部分技能。
　　持续时间3分钟，同时最多存在10个死灵。
　　描述:死灵品质随机，品质越高的死灵越强。祈祷吧，祈祷你能召唤出更为强大的死灵。
　　———————
　　【司夜统治】
　　类别:七阶领域技能
　　等级:lv1
　　效果:领域展开，你获得20%属性加成，100%移动速度加成。
　　领域范围内，敌方单位受到压制，-20%属性，-50%速度，-70%视野，恐惧效果提升100%。
　　范围:100码×100
　　描述:拥有领域类技能，证明你已经踏入了主城城主境界。
　　————————
　　看完暗影之契和司夜统治。
　　楚风的脸庞难以掩饰的露出了欣喜之色。
　　无论是暗影之契还是司夜统治效果都非常给力。
　　“终于七阶了！”
　　楚风深吐出一口气，
　　前世由于种族限制，
　　临死前，他的等阶也不过六阶。
　　这世这么快突破到七阶，
　　他反而愈发感知到自己的弱小，迫切的想要变得更加强大。
　　“叮！升级成功，暗影千刃升级到lv4！”
　　“叮！升级成功，刹影·瞬狱杀升级到lv4！”
　　“叮！升级成功！司夜统治升级到lv2。”
　　“叮！你的技能司夜统治升级到lv2，距离增加到500码×500”
　　【中级暗夜掌控】升级为【高级暗夜掌控】，
　　楚风也是掌握了更多的暗影物质，
　　消耗暗影物质，
　　给技能来了波升级。

239章银月皇宫，无尽之塔
　　“叮！你打开七阶boss宝箱+12！”
　　“叮！你获得了2021点属性点，你获得传奇套装×1，暗金级装备×17，传奇魔导生命恢复药剂×10箱……”
　　“叮！你打开七阶boss宝箱+8！”
　　“叮！你获得了996点属性点……”
　　赶路途中，
　　楚风顺手击杀了几只boss，开启强化boss宝箱后，获3得3017点属性后，属性获取达到上限。
　　打开属性面板，
　　楚风的属性变成了——
　　【楚风】
　　等级:lv1。
　　血脉:暗夜精灵神。
　　神力：527点。
　　职业:暗夜君王(七阶)，生命圣使(一阶)
　　城池：克罗尔巨塞。
　　奇迹:暗夜·守护神殿
　　追随者:暗影之龙·巴蒂斯，吸血鬼女王·薇薇安，傀儡军团(400)，暗影侍卫团(400)……
　　宝物:传承·暗夜令，本源神力·暗夜令，九幽权柄·暗夜令，灰烬之锤，机械神格，炼金术士的口袋……
　　装备:魔化套装，杀戮之心，凤跃之蛛毒手弩，蛛丝之戒……
　　属性一:【攻
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
】，防850，生命值
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。
　　属性二:力量1200，敏捷4600，智力1125，体质1125
　　天赋:经验强化，连击消耗，暗影之契，高级暗夜掌控……
　　技能:暗影分身(lv4)，暗影闪烁(lv4)，司夜统治(lv2)，生命之矢，箭雨洪流，燕归……
　　……
　　全属性直接突破到了8550点！
　　“据白银祭司·斯蒂芬斯所说，九阶半神的入门属性是1万属性，极限是5万！”
　　“而暗夜使者七阶职业就已经突破8000点，八阶必然能够突破1万属性。”
　　楚风咋舌，
　　“也就是说——
　　暗夜使者八阶职业就已经达到九阶半神的入门属性。”
　　果然有个好职业就是不一样。
　　嗯……
　　仔细想来，
　　除了神明留下来的职业传承，其他职业最高也就八阶，很少能够有九阶传承。
　　“叮！”
　　“游戏提示:你已进入【银月帝国】，地图正在更新中……”
　　思考间，
　　楚风终于是抵达了银月帝国。
　　银月帝国是法师之国，
　　帝国子民全都是魔法师职业，
　　街道上，
　　一眼望去，
　　所见行人，皆是手持法杖，身着华美法袍。
　　楚风找到了附近一个城镇，踏入传送阵，然后直接传送至【银月皇宫】
　　“叮！”
　　“游戏提示:你已抵达【银月皇宫】，自动为你展开详细地图。”
　　伴随着一道系统提示音响起，
　　白光一闪，
　　楚风出现在一座巨大的传送广场内，
　　广场地面由白玉砖铺垫而成，四周望去，也尽是华美而巍峨的宫殿式建筑，
　　宫殿穹顶统一由白玉砖铸造而成，天光云影垂落而下，洒在光滑如镜的白玉墙上。
　　整体氛围突出个雍容华贵。
　　“嗯？”
　　楚风扫向四周，
　　发现此刻的传送广场格外热闹，
　　白光接连闪烁，
　　大量的身影从传送阵走出。
　　这其中有好看的生命精灵妹子，手握着符文巨锤的矮人，驾驶着机甲的地精，也有与楚风一直不对付的光明教会人员。
　　甚至最后楚风还看到了亡灵帝国的骷髅一族和巫妖一族以及魔裔部落的狼人和血族。
　　“嗯？怎么邪恶阵营一派也来了？”
　　“卧槽！亡灵和魔裔都来了，这不得打起来。”
　　“我看了下，原来银月帝国属于中立阵营……”
　　“……”
　　见此一幕，
　　玩家们也纷纷议论了起来，最后他们发现银月帝国竟然是中立阵营。
　　对于此，
　　楚风早有了解，也不觉得奇怪。
　　作为掌握了龙语魔法的银月法师，
　　他们一向清高且自负，
　　自认为自己高过其他职业一等，所以不屑于参与到善良与邪恶阵营的斗争中。
　　“波多野先生。”
　　楚风在地精队伍中，找到了夏洛克·波多野。
　　“修罗勇士！”
　　“我的朋友，看到你没事实在是太好了。”
　　夏洛克·波多野看见是楚风，瞬间激动的从机甲上跳下，
　　“啪”的一声，
　　热情的抱在了楚风的腰上。
　　“死亡之岛事件结束后，就不见了你的踪影，我们还以为你出事了呢。”
　　夏洛克·波多野说道，
　　继而他又看向楚风，问道:“朋友，你也是来挑战无尽之塔的吗？”
　　“嗯。”
　　楚风点头。
　　天空之城修建在无尽之塔上，
　　想要进入天空之城，就必须先闯无尽之塔。
　　无尽之塔层数不知道有多少，
　　但最起码要在100层之上，
　　因为目前的最高记录就是一百层。
　　无尽之塔每隔十层就有一座直接传送到天空之城的传送阵。
　　闯过第十层就能获得一个前往天空之城的通行证。
　　凭借通行证，
　　就能通过传送证前往天空之城……
　　……
　　“尼玛了个蛋，这无尽之塔怎么这么难闯？？”
　　“哈哈，之前喊话男玩家就不要上无尽之塔的精灵女玩家出来！”
　　“来来来，你们闯一个十层给我看看，怕不是一、二层都闯不过(*￣︶￣)”
　　“笑死，根本闯不过！”
　　“不是无尽之塔难闯，是我们太弱！(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)”
　　“游戏进度太快了，我们等阶还没上来，就开荒新地图，根本不现实。”
　　“这还不是修罗大佬的锅，一个人就推动了游戏进度，至于我们，太弱小了！没有力量(;´༎ຶД༎ຶ`)”
　　“……”
　　随同地精队伍来到了银月皇城中心，
　　耳边就传来一阵嘈杂的议论声，
　　听话语内容，
　　显然——
　　这是一群刚刚闯塔失败的玩家。
　　抬起眼，
　　楚风目光落在了，眼前这座耸入云端，永远看不到尽头的高塔……
　　……
　　【无尽之塔】
　　类别:世界奇观，众神建筑
　　层数:不明
　　限制:无
　　描述:在远古时代，由众神合力打造的诸神之塔，由于目前为止没有人完整的通过这座塔，因此又命名为无尽之塔。
　　无尽之塔的每一层都蕴藏着神明的手笔及奖励，通过第十层，获得一张通行证，可借此传送至天空之城。
　　另挑战难度随挑战者实力而变化。挑战者越强大，他所面对的挑战也就越强大……
　　……
　　“朋友，我先上了。”
　　夏洛克·波多野向楚风打了声招呼，
　　然后操控着机甲走进了无尽之塔的入口。
　　白光一闪，
　　夏洛克·波多野消失在了无尽之塔的入口。
　　与此同时，
　　一个红点出现在无尽之塔上。
　　在和夏洛克·波多野的谈话中，
　　楚风也是了解到，
　　此前天空之城一直处于封闭状态，
　　这些天才来传来开启的消息。
　　同时——
　　神语石碑的事件也开始流传，有很多人声称见到了神语石碑。
　　当然——
　　我们都知道，这一切都是因为楚风开启了新剧情才导致的。
　　但不管怎么样——
　　各大王国以及教会都派人过来，前往天空之城一探究竟。
　　其中地精王国派出的便是以夏洛克·波多野为首的机甲小队。
　　这之后，
　　矮人王国、
　　生命精灵王国、
　　狼人部落、
　　血族、
　　骷髅一族也纷纷进入了无尽之塔的入口，开始闯关。
　　“下注了，下注了，矮人、狼人、吸血鬼……这些势力中，你们认为谁最有可能获得第一？”
　　“首先排除地精，他们连庇佑的神明都没有，底子比其他势力要差很多。”
　　“我倒觉得地精能行，无尽之塔的挑战难度是视挑战者实力决定的。地精本身实力很弱，而他们却是操控机甲的。
　　我觉得它们能钻无尽之塔的漏洞。”
　　“我押血族！”
　　“我押狼人！”
　　“……”
　　伴随着各大势力的进入，
　　在场的玩家们反正是闯不过了，
　　闲的无聊，
　　就有人开庄。
　　很快——
　　就引来了一大批玩家下注。

第240章毁灭龙语法师，两倍难度
　　“闲杂人等，一律退让！”
　　突然，
　　一道严厉的喝声传来。
　　楚风抬眼一看，
　　只见前方，
　　一群法师簇拥着一位俊美少年走了过来。
　　这位俊美少年身穿华贵法袍，手中的法杖散发着惊人的魔法波动，他本人周身也涤荡出强大的魔法威压。
　　【艾塞露·银月】
　　类别:银月帝国npc
　　身份:银月皇室三皇子
　　职业:毁灭龙语魔法师
　　等阶:七阶
　　描述:艾赛露·银月是银月皇室年轻一代中最强大的龙语魔法师，拥有战败矮人大皇子、黑金骷髅，吸血鬼亲王……等的辉煌战绩。同时，他被认定为银月帝国史上最强高中龙语魔法师……
　　……
　　“击败矮人大皇子！？我去，这是个猛人啊，我就投艾塞露·银月了。”
　　“哇靠，刚才进去的是不是矮人大皇子！？我能重新下注吗？”
　　“哈哈，投矮人大皇子现在可以跳楼了！”
　　“好帅呀，不管了，集美们，投他，投他，就投他！”
　　“冷静点！这不是选秀啊喂！！”
　　“……”
　　……
　　银月帝国三皇子的出现，
　　直接宣告了一部分人的破产，
　　但同时，
　　艾塞露·银月辉煌的战绩也一吸引了一大批人下注在他身上。
　　“目前无尽之塔的层数最高的记录保持者就是银月皇室的一位龙语魔法师。
　　虽然银月法师的高傲让人很不舒服，但不得不说他们的龙语魔法是真的强大。
　　所以——
　　我选择下注艾塞露·银月。”
　　一位银月帝国的法师玩家分析了一大堆，
　　最后下注到艾塞露·银月身上。
　　经此人提醒，
　　楚风这才注意到了无尽之塔入口旁边，
　　竖立着一座石碑，
　　上面便刻画着挑战者的闯关记录。
　　第一百层:弗兰克·银月，(七阶强壮龙语魔法师)，布罗德·银月(八阶空间龙语魔法师)……
　　第九十九层:爱德华·猛男(七阶符文战士)，霍华德·獠牙(八阶怒狼王)……
　　第九十八层:……
　　第九十七层:……
　　……
　　从石碑记录上就可以看到，
　　千百年来，
　　闯关记录最高保持者也就是100层，
　　再往上就没有了，
　　所以至今没有人能知道，无尽之塔有多少层数。
　　“嗯？”
　　楚风突然感觉到背后一凉，仿佛是有谁的目光落在了他的后背上。
　　转头一看，
　　便看见了由红衣主教·诺伊斯和大主教·托马斯率领的一众光明教会神官。
　　“又见面了人类冒险者。”
　　红衣主教·诺伊斯冷笑着看向楚风。
　　“无尽之塔不是那么好闯的，尤其是对你这种非诸神信徒的冒险者来说，闯关难度将是诸神信徒的两倍以上。”
　　“向光明神祈祷吧，也许你的闯关难度还能降低点。。”
　　红衣主教·诺伊斯没有过多纠缠，
　　恶心了楚风几句后，就带领光明教会队伍走进了无尽之塔入口。
　　“什么，非诸神信徒者，挑战难度是诸神信徒的两倍以上？”
　　“懂了，赶快去加入各大教会，成为诸神信徒。”
　　“完蛋，地精也不是诸神信徒。”
　　“噗……我也押在了地精身上，现在难受的想死！”
　　“……”
　　楚风与红衣主教·诺伊斯的对峙迅速引来了极大的关注。
　　而红衣主教·诺伊斯随后的言论也引来了玩家们热议。
　　“两倍吗？”
　　楚风喃喃，
　　深吐出一口气，
　　楚风缓步走进了无尽之塔的入口。
　　“咦——修罗大佬也进入无尽之塔了！”
　　“赌盘增加新人选——修罗，赔率一赔六。”
　　“一赔六？我修罗大佬这么没排面？我就押修罗大佬！”
　　“气抖冷，我修罗大佬什么时候能站起来！？我押银月帝国三皇子(*￣︶￣)”
　　“老哥冷静啊，红衣主教·诺伊斯可是说了，修罗大佬闯关可是2倍难度，根本不可能获得第一的。”
　　“……”
　　……
　　玩家们见楚风走向了无尽之塔入口，
　　纷纷议论了起来……
　　……
　　“叮！你已进入无尽之塔第一层。”
　　眼前的白芒消散，
　　楚风出现在一处幽深的空间中，
　　一阵窸窸窣窣声传来，
　　前方虚空睁开了一道道绿光。
　　下一刻——
　　一道黑影朝着楚风扑了过来，
　　嗤啦！
　　临近楚风身前，一抹寒光绽放。
　　楚风反应迅速，扬起杀戮之心，迎上了这抹寒光。
　　铛！
　　只听得一道金铁撞击声响起，
　　那道黑影被震飞。
　　然而——
　　嗤啦！
　　嗤啦！
　　嗤啦！
　　一道道破风声响起，
　　黑影的身上竟激射出无数道寒光，
　　始料未及之下，
　　楚风被击中。
　　-863！
　　-1123！
　　-1073！
　　-935！
　　……
　　“叮！你触发流血效果，每秒掉落1％生命值，持续8秒。”
　　一波下来，
　　楚风瞬间直掉15％左右的血量。
　　这么快就栽了个跟头，
　　再想到红衣主教·诺伊斯所说的两倍难度。
　　这让楚风一下子小心谨慎了许多。
　　眼神警惕的看向前方。
　　幽暗之中，
　　又涌出了几道黑影。
　　楚风也终于看清楚了它们的面目，
　　这是一头外形恐怖的人形生物，
　　浑身呈现出黯淡的金属色泽，并且凸出一道道如刀锋一般的脊骨，脊骨上点缀有很多斑点。
　　【刀锋怪】
　　类别:精英怪物
　　等阶:七阶
　　攻击:？？？
　　生命值:1，500，000
　　技能:【飞流】【撕裂】【突袭】【金属表皮】【剃刃风暴】…….
　　描述:刀锋怪拥有强硬的皮肤和天生敏捷的身手，因此养成了它十分好战的特性，它们战斗也十分勇敢，常常跳进人群中，开启剃刃风暴。所以务必与它们保持距离。
　　———————
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　楚风刚看完描述字眼，
　　几只刀锋怪便争相扑了过来。
　　有了刚才的教训，
　　楚风知道不能和他们近战。
　　脚尖一踩地面，
　　身影向后退去。
　　同时武器切换成凤跃之蛛毒手弩。
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　一边向后退，一边对刀锋怪进行射击。
　　【暗影分身】！
　　【箭雨洪流】！
　　【生命之矢】！
　　箭矢，
　　犹如狂风暴雨一般笼罩着几只刀锋怪。
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　七阶后，
　　即便是普通状态下，
　　楚风也达到了一箭3万多的恐怖伤害！
　　“叮！你击杀了一头七阶精英怪物刀锋怪……”
　　很快——
　　其中一头刀锋怪也是陨落在他的箭刃风暴中。
　　却在这时，
　　嗤啦！
　　嗤啦！
　　嗤啦！
　　一连数道极致裂空声响起，
　　虚空中，
　　幻影一闪而过，
　　瞬至楚风身前！
　　【突袭】！
　　【突袭】:向前方发起一个突袭，直线跳跃200码，对路线目标造成0.3秒的眩晕，300％的伤害。
　　撕拉！
　　虚空中，寒光闪过。
　　几头刀锋怪抓在楚风的身上，
　　然后——
　　【剃刃风暴】！
　　无数道刀锋碎片从它们身上激射出来，疯狂绞杀着楚风的身躯。
　　-1158！
　　-1325！
　　-935！
　　-1223！
　　流血！
　　流血！
　　……
　　刹那间，
　　楚风的身影就在这剃刃风中，被绞碎成了一地碎肉。
　　然而——
　　剩下的暗影分身却并没有消失，
　　依然举起了手中的凤跃之蛛毒手弩，
　　【箭雨洪流】！
　　箭矢汇聚成一股洪流，将汇聚在一起的几只刀锋怪吞噬。
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　“叮！你击杀了一头七阶精英怪物刀锋怪……”
　　“叮！你击杀了一头七阶精英怪物刀锋怪……”
　　不多时，
　　刀锋怪被击杀的提示接连响了起来。
　　楚风嘴角扬起一抹笑容，
　　刚才死的不是他本体，而是暗影分身。
　　在最后一刻，
　　他使用移形换影与暗影分身故互换了位置。
　　“叮！恭喜你通关了无尽之塔第一层。”
　　一道阶梯从虚空中垂落而下
　　顺着阶梯向上，
　　“叮！你进入了无尽之塔第二层，第二层挑战即将开始！”
　　伴随着系统提示音，
　　楚风来到了第二层，
　　第二层的怪物是几十头巨型泥形怪物，
　　生命值奇高，达到了1000多万的生命值。
　　明明只是精英怪物，却拥有了boss级别的血量。
　　然而——
　　这些巨型泥形怪物拥有一个致命弱点
　　——移速非常慢！
　　以楚风的超高敏捷，轻而易举的便将他们风筝。
　　一箭3万的爆炸伤害，
　　再加上九个暗影分身，一轮轮齐射之下，
　　巨型泥形怪物，纷纷暴毙。
　　第三层是拥有超高防御的链条魔像，
　　楚风便召唤出巴蒂斯，黯灭射击给链条魔像一顿减。
　　最终也是无伤通关……
　　第四层……
　　第五层……
　　第六层……
　　第七层……
　　第八层……
　　第九层……
　　虽然是两倍难度，怪物强度提升了不止一个档次。
　　但敌有方法，我有对策。
　　在楚风一系列对策应对下，一头头怪物如稻草一样倒在了楚风的脚下。
　　除了第一层栽了个跟头外，
　　接下来的层数，楚风都是轻轻松松的过去了。
　　终于——
　　“叮！你进入了无尽之塔第十层，第十层挑战即将开始！”
　　眼前白光散尽，
　　这一次，
　　楚风出现的地方不再是幽暗空间，
　　而是一片黄沙之地。
　　向四周扫视而去，
　　目光所到之处，
　　座座沙丘，遍地黄沙。
　　隆隆隆——
　　突然，
　　不远处，一座巨大沙丘突然剧烈震动了起来。
　　下一刻——
　　一头巨型沙黄色怪物从沙丘中缓缓钻出，
　　抖了抖身上的沙尘，
　　这怪物人立而起，约有三四十米那么高，头颅呈三角形，目光邪恶，锋利獠牙露在外面，尖角的下巴悬在肩膀以下，浑身没有毛发——
　　【沙丘邪恶怪】
　　类别:七阶boss
　　攻击:？？？
　　生命值:25，000，000
　　技能:【飞扑】【跳跃】【追踪】
　　【死亡之吻】:对目标造成音波攻击或者死亡效果，被击中目标，通过判定来触发哪种效果。判定成功，目标体内会产生致命的颤动，并立即死亡。判断失败，则只会震慑一轮。
　　注:需贴脸释放
　　【邪恶咆哮】:发出一道邪恶咆哮，方圆150码范围的目标单位受到音波攻击。被击中的目标单位，触发眩晕状态，效果持续时间视目标智力而定。
　　描述:沙丘邪恶怪通常的攻击方式就是吼一嗓子，然后对你进行贴脸攻击！
　　————————
　　“贴脸攻击。”
　　看完描述字眼，
　　楚风心中一跳，
　　下一刻——
　　吼！
　　一道巨大的吼声传来，
　　肉眼可见的音波掠过虚空，也很快漫过了楚风。
　　“叮！你触发了眩晕效果，效果持续时间3秒！”
　　紧随着提示音响起的是一道巨大的震动之声。
　　咚——
　　沙丘邪恶怪跳到了楚风面前，
　　三角形脸庞逼近楚风的脸。
　　下一刻——
　　吼！
　　【死亡之吻】！
　　“叮！你受到一次超自然法术攻击，正在进行判定……”
　　“叮！判定成功！你触发死亡效果！”
　　提示音响起的瞬间，
　　楚风感觉一圈圈音波在他体内震荡开来。
　　下一刻——
　　他眼前一黑，
　　“叮！你受到一次致死伤害，触发【重生】效果，所有技能、装备效果刷新，生命值、魔力值刷新……”

第241章第三座龙语石碑，地下城副本
　　白光一闪，
　　楚风复活。
　　【暗影闪烁】！
　　复活的瞬间，
　　楚风使用暗影闪烁拉开距离。
　　“靠，打架前能不能先打声招呼啊。”
　　就知道来骗、来偷袭我18岁帅小伙。
　　楚风很难不吐槽。
　　下一刻——
　　【司夜统治】！
　　领域展开，
　　天空一下阴暗了下来，方圆一百码陷入司夜领域。
　　【暗影分身】！
　　【箭雨洪流】！
　　楚风快速拉动弓箭，
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　箭矢如雨，
　　不断落下。
　　沙丘邪恶怪的邪恶咆哮技能氛围是150码，
　　而楚风的射程是200码，
　　有了防备后，控制着距离范围，
　　楚风完全可以风筝死沙丘邪恶怪。
　　司夜领域内，
　　楚风移动速度+100％，同时对沙丘邪恶怪产生效果
　　——移动速度却是-50％。
　　此消彼长之下，
　　楚风甚至不用闪烁技能，便能完美的风筝沙丘邪恶怪。
　　偶尔，
　　沙丘邪恶怪一个飞扑过来，楚风也是一个燕返轻松拉开距离，然后张弓搭箭，一顿狂射。
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　一道道寒芒闪烁的箭矢呼啸着落在沙丘邪恶怪身上。
　　顿时——
　　一片密密麻麻的伤害数字从它头顶飘了出来。
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　……
　　在领域属性加成下，
　　楚风一箭的伤害突破了4万！
　　本体加九个暗影分身一轮齐射下来，差不多是三、四百万的输出。
　　沙丘邪恶怪的生命条以惊人的速度下降着，
　　大约几分钟后，
　　【燕归】！
　　斩杀效果拉满，沙丘邪恶怪最终生命值抽空，倒在了地面上。
　　“叮！恭喜你成功击杀了无尽之塔第十层boss沙丘邪恶怪。”
　　“叮！你获得奖励:天空之城通行证！”
　　“叮！”
　　“游戏提示:由于你在半个小时通关了无尽之塔第十层，达成隐藏条件，你获得隐藏奖励:银月皇宫的地下城钥匙×1！”
　　【天空之城的通行证】
　　类别:特殊物品
　　+200尊敬值(银月帝国)
　　效果:凭借该通行证，你可以通过无尽之塔内的传送阵传送至天空之城。
　　描述:在银月帝国，一张天空之城炒到了一张千万金币的价格。即便是银月法师也无比向往着天空之城，所以高傲如他们，也无比尊敬天空之城通行证拥有者。
　　【银月皇宫的地下城钥匙】
　　类别:副本道具
　　效果:开启隐藏副本——银月皇宫的地下城副本。
　　描述:银月皇宫的地下城内似乎隐藏着些什么……
　　———————
　　“地下城钥匙。”
　　楚风看着手中一把腐蚀钥匙，若有所思。
　　突然——
　　他眼眸一亮。
　　他突然记起了前世有一个帖子有描述过地下城副本。
　　那个时候，
　　已经是神域游戏末期了。
　　网络上突然火起来各种速通某某副本的视频。
　　于是这名贴主便尝试着速通无尽之塔。
　　于是——
　　在半个小时内，
　　贴主速通了无尽之塔，达成了隐藏条件，获得地下城钥匙。
　　而在这地下城副本内，便藏着龙语石碑组的第三座龙语石碑……
　　……
　　“卧槽！这个红点是谁啊！闯关速度怎么这么快，这就闯到第十层了！？”
　　“一骑绝尘啊这是，才半个小时就到第十层了吧，其他也就三四层的样子。”
　　“羡慕啊，能够传送到天空之城的人。”
　　“不说了，我要再闯一次试试。”
　　“这应该是银月帝国三皇子了吧，也只有三皇子拥有这实力了吧。”
　　“……”
　　无尽之塔广场上，
　　一众玩家看着无尽之塔上的红点，议论纷纷。
　　众多红点之中，
　　有一个红点一骑绝尘，已经来到了第十层。
　　七八个红点停留在第四、五层的，
　　应该是矮人大皇子、生命精灵……这些各大势力的闯关者。
　　再往下是，
　　汇集了无数红点的一、二层。
　　不用想，
　　这些自然都是闯关的玩家们，
　　由于等级还没有跟上，
　　他们大多止步于无尽之塔的一、二层，少数能够冲上第三层的。
　　就在这时——
　　无尽之塔的入口处，一道白光闪过。
　　楚风的身影显现了出来。
　　“咦——
　　修罗大佬出来了。”
　　人群中，传出一道惊咦之声。
　　很快——
　　广场上所有人都注意到楚风从无尽之塔走了出来。
　　“两倍难度，修罗大佬能支撑到现在就已经很不错了。”
　　“是啊，npc也才在四、五层徘徊。两倍难度，修罗大佬能撑半个小时已经是殊为不易了。”
　　“压了修罗大佬注的，我就不客气了。”
　　“哈哈，早就说了不要盲目下注，修罗大佬再强，难道还能和npc比？而且还都是皇子级别的npc。”
　　“……”
　　吃瓜群众们议论纷纷，
　　楚风听见他们的话语，尴尬的摸了摸鼻子，
　　都这么不相信我？
　　不过楚风也没太在意，向银月皇宫内走去，
　　他还得赶时间通关隐藏副本呢。
　　而在吃瓜群众的视野中，
　　楚风却是灰溜溜的离开了，留下了一个落寞的身影……
　　……
　　“来者止步！”
　　“闲杂人等，不得踏入银月皇宫！”
　　皇城大门旁，
　　守卫法师拦住了楚风的脚步。
　　楚风脚步不停，一边从背包里掏出了天空之城的通行证。
　　“原来是尊贵的天空之城通行证持有者……”
　　守卫法师一看见楚风手中的通行证，
　　脸庞上的高傲瞬间消失的无影无踪，
　　语气也跟着尊敬了起来:“大人，请进。”
　　楚风点了点头，径直步入了皇宫内。
　　背后，
　　守卫法师眼神难以从楚风手中的通行证上移开，
　　直到楚风的背影消失，
　　一道发自灵魂深处的感慨从守卫法师口中发出。
　　“羡慕啊。”
　　……
　　……
　　根据银月皇宫资料片显示，
　　银月皇宫下，
　　的确存在着一座地下城。
　　这是因为银月皇宫建造了很多魔法建筑，
　　魔法阵的布置位置便位于地下。
　　于是——
　　为了更好的维护这些魔法阵。
　　银月皇室便在地底开辟出了一个地下城，
　　然后再派大量的机械傀儡去维护魔法阵……
　　……
　　按照地图显示，
　　楚风很快来到了一个地下通道。
　　这个地下通道并不隐蔽，四周有重兵把守。
　　只允许维护魔法阵的机械傀儡队伍进出。
　　楚风看了眼手中的天空之城通行证，
　　再想凭借天空之城通行证进入地下城，
　　大概率是行不通了。
　　某种程度上而言，
　　地下城应该算是银月皇宫的禁地了。
　　将天空之城通行证收入背包。
　　【神隐术】！
　　楚风开启神隐术，
　　然后在一支机械傀儡队伍进入地下通道的时候，
　　偷偷尾随着它们，
　　一起进入了地下通道。
　　“叮！”
　　“游戏提示:你发现了新地图地下城。”
　　伴随着一道系统提示音，
　　楚风进入了地下城，
　　“嗯……地下城副本要在地下城里开启，这很合理。”
　　地下城内暗无天日，
　　能见度很低，
　　这还是因为魔法阵散发出的微弱光芒，才有了一点点能见度。
　　好在楚风拥有夜视能力，
　　才不至于在这地下通道里瞎转。
　　魔法阵基本上每隔100米左右就会有一座
　　魔法阵的周围，以及地下城通道内都徘徊着大量的机械傀儡。
　　这些机械傀儡都是为了维护地下魔法阵而存在的。
　　隐匿状态下，
　　楚风久违的戴上了蛛丝之戒，顺着通道壁攀延。
　　地下城非常庞大，
　　楚风愣是寻找了三、四个小时，才找到了提示中一处废弃的下水道。
　　前方，
　　是一扇几百米高的沉重铁门，铁门背后，就是藏有第三座龙语石碑的【地下城副本】了。
　　楚风将手触摸在沉重铁门上——
　　【地下城大门】
　　类别:副本通道
　　描述:需要地下城钥匙才能打开，开启地下城副本。
　　———————
　　“叮！是否使用地下城钥匙？”

第242章 六翼石像鬼，龙语符文石
　　楚风从背包中掏出一把腐蚀的钥匙插入了铁门中。
　　“叮！”
　　“游戏提示:你使用地下城钥匙打开了地下城大门。”
　　“叮！恭喜你发现了隐藏副本——地下城副本。”
　　伴随着系统提示音响起，
　　楚风步入了地下城大门。
　　铁门后的通道十分广阔，能有二三十米多宽，
　　通道壁上刻画着一幅幅图案，
　　图案上，
　　无数神龙蜿蜒在天地间，其中又有魔狼大军仰天咆哮，天使军团高举天使之剑……
　　这些图案似乎是描绘了一场上古战争，
　　龙族、魔狼、天使军团都参与了这场战争……
　　……
　　根据壁画内容，
　　不难看出，这个地下城副本应该是座古老遗迹，
　　不同于铁门外新开辟的地下城。
　　走过一个转角处，
　　楚风突然看见前方出现了一排排石柱，
　　石柱上蹲着一头头模样狰狞的漆黑石像。
　　楚风瞳孔一缩，
　　正要做出规避举动。
　　却已经来不及了，
　　漱漱漱漱漱——
　　一阵抖动声传来，
　　便见得石柱上，一头头漆黑石像竟然动了起来，石化的漆黑翅膀展开，猩红眼眸瞬间锁定了楚风。
　　呃嗷——
　　呃啊——
　　嗷呜——
　　一道道惊悚的嘶叫声从他们口中传来，
　　越来越多的漆黑石像，在惊悚的嘶鸣声中苏醒。
　　然后——
　　争先恐后的朝着楚风飞扑了过来——
　　【六翼石像鬼】
　　类别:精英怪物
　　等阶:七阶
　　攻击:？？？
　　生命值:1，500，000
　　技能:【夜行】【扑咬】【石化表皮】【异术·石化】【灵魂尖啸】……
　　描述:六翼拥有相对坚固的石皮表层防御，以及令人恶心的控制技能。务必与它们保持一个安全距离。
　　————————
　　“同样的地方，我可不会连续跌倒三次。”
　　楚风一眼就看穿了六翼石像鬼的攻击方式和刀锋鬼以及沙丘邪恶怪差不多。
　　都是突然猛突到自己面前，
　　来骗、来偷袭我18岁的帅小伙。
　　【司夜统治】！
　　领域展开，
　　飞扑过来的六翼石像鬼移速大降，
　　同时视野范围也大大降低，失去了楚风的视野。
　　【神隐术】！
　　再开个神隐术，
　　六翼石像鬼就更难找到楚风的踪迹。
　　为了以防万一，
　　楚风还将薇薇安召唤了出来。
　　关键时刻，
　　可以帮他挡一下六翼石像鬼的【异术·石化】技能。
　　“六翼石像鬼！石化效果！”
　　薇薇安看到六翼石像鬼，却是眼睛一亮，
　　丝毫没有身为绝对防御之盾的觉悟，难掩惊喜道:“太好了，我可以用它们的精血来召唤出石化之蝠来！”
　　“这些六翼石像鬼的精血都是我的，主人你可不许和我抢。”
　　丢下这句话，
　　不等楚风回答，
　　薇薇安就已经飞了出去，
　　【鲜血祭祀·剧毒之蝠】×134！
　　【鲜血祭祀·灼烧之蝠】×98！
　　【鲜血祭祀·麻痹之蝠】×121！
　　……
　　她召唤出变异蝙蝠军团朝着六翼石像鬼扑咬了上去。
　　“你这么勇的么……”
　　楚风嘴角微微抽搐，低声喃喃了一句。
　　它们可是七阶精英怪物啊喂！
　　你才六阶，
　　谁给你的勇气说这么大话，
　　梁静茹吗？
　　乖乖当个绝对防御之盾不好吗？
　　果然——
　　几秒钟后，就传来薇薇安的呼救声。
　　“主人，帮我！”
　　摇了摇头，
　　楚风参与到战斗中。
　　【暗影分身】！
　　【箭雨洪流】！
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　无数道箭矢从弓箭上迸射而出，
　　如瓢泼大雨对准六翼石像鬼倾泻而下。
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　……
　　一大片密密麻麻的伤害数字从六翼石像鬼身上冒出。
　　在楚风和薇薇安的默契配合下，
　　“叮！你击杀了一头七阶精英怪物六翼石像鬼……”
　　“叮！你击杀了一头七阶精英怪物六翼石像鬼……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　系统提示音接二连三的响起，
　　不多时，
　　这处通道内的六翼石像鬼就全部倒在地面上。
　　薇薇安如愿以偿的提取了几十滴六翼石像鬼的精血，
　　而楚风也在六翼石像鬼的尸体间发现了一块块闪烁着蓝色光芒的石头。
　　楚风一一将其捡起，
　　“叮！你获得了一级龙语符文石×1！”
　　“叮！你获得了一级龙语符文石×1！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　系统提示音不断响起，
　　最终，
　　楚风一共获得1053枚龙语符文石。
　　楚风也是打开了龙语符文石的属性面板——
　　【龙语符文石】
　　类别:辅助物品
　　等级:Ⅰ级
　　注:4个Ⅰ级龙语符文石可合成为一个Ⅱ级符文石。
　　效果:辅助施放龙语魔法。
　　描述:不同于其他职业魔法师，龙语魔法师所施放的强大龙语魔法必须依靠龙语符文石才能施展，且龙语魔法以辅助性质为主，极少是毁灭类魔法。
　　———————
　　“原来龙语魔法还要用龙语符文石才能施放。”
　　看完描述，
　　楚风大涨见识。
　　将龙语符文石收进背包后，楚风继续前进……
　　……
　　【石像护卫】
　　类别:精英怪物
　　等阶:七阶
　　攻击:？？？
　　生命值:2，000，000
　　技能:【前冲】【巨斩】【毁灭打击】【石质皮层】……
　　描述:忠诚的护卫们，为了一直守护着地下神殿，将自己的身躯化为了石像。
　　————————
　　“叮！你击杀了一头七阶精英怪物石像护卫……”
　　“叮！你击杀了一头七阶精英怪物石像护卫……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！你获得了一级龙语符文石×1”
　　“叮！你获得了一级龙语符文石×1”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　副本里免不了遇见怪物，
　　楚风在发现怪物身上能够爆出龙语符文石后，
　　也就没有刻意去避开通道里的怪物，而是光明正大的迎了上去。
　　于是——
　　接下来的时间内，
　　楚风开始了漫长而又枯燥的刷怪环节。
　　等到他把地下通道内的怪物全部清除，
　　已经是两天后了。
　　【龙语Ⅰ级符文石】
　　数量:1536
　　【龙语Ⅱ级符文石】
　　数量:37
　　【龙语Ⅳ符文石】
　　数量:3
　　而他也是收获了不少龙语符文石。
　　这些龙语符文石，
　　他虽然无法使用，但送给银月法师应该能够收获不菲的声望及好感。
　　“叮！”
　　“警告！你踏入一个极强大存在的区域内！为了你的小命着想，请及时远离该区域！”
　　“警告！……”
　　“警告！……”
　　当楚风踏入通道的尽头，
　　一连三道红色警告横幅出现在楚风屏幕上。
　　这让他明白，
　　前面应该就是地下城副本boss的所在之地了。
　　此刻，
　　呈现在楚风前方的是一个巨大的石殿，长宽都在几千米之上。
　　石殿中央，
　　耸立着一座高达一百多米的高台。
　　而在通往高台的阶梯上，漂浮着一个透明的灵魂虚影——
　　【银月法神·布雷迪的灵魂】
　　类别:【银月法神】【智慧龙语魔法师】【第二代银月国王】【传奇boss】
　　等阶:九阶
　　状态:虚弱、混乱
　　攻击:？？？
　　生命值:50，000，000
　　技能:【雷击术】【火球术】【冰墙术】【飓风术】【呼风唤雨】【雷霆万钧】……
　　龙语魔法:【超大范围打击】【多重施法】
　　描述:银月法神·布雷迪是第二代银月帝国的国王。晚年，他为了寻求突破神明境界，进入了地下神殿，却不曾想，大限降临，寿命终结在通往神殿高台的阶梯上。
　　————————
　　“竟然是第二代国王。”
　　楚风惊咦一声，
　　第一代国王是一手创建了银月帝国的龙神侍卫法师·哈尔特。
　　这位的强大不用多说，
　　疑似突破了神明境界，一直活到了现在。
　　而第二代国王虽然没能够突破神明境界，
　　但在同阶，
　　第二代可以称的上是无敌。
　　甚至凭借龙语魔法——【多重施法】的效果
　　即便对上次神，第二代也丝毫不虚。
　　“讽刺的是，这样一个人物竟然正好寿终正寝于通往神殿高台的阶梯上。”
　　“这是不是在暗示他终究没能突破神明境界的命运。”
　　楚风一声叹息，
　　随后——
　　【血族之翼】！
　　楚风直接开启血族之翼，飞向了银月法神·布雷迪的灵魂。
　　【暗夜精灵神形态】！
　　【司夜统治】！
　　面对这样一位传奇存在，
　　楚风不敢有丝毫大意。
　　果断开启暗夜精灵神形态！
　　然后展开领域
　　在暗夜精灵神形态下，领域效果范围直接增涨到十倍。
　　1000码×1000的领域范围瞬间将银月法神·布雷迪囊括在内。
　　嗷呃——
　　被领域笼罩的刹那间，
　　银月法神·布雷迪察觉到了楚风的存在，
　　他对楚风发出一道恐怖的嚎叫后，
　　轰——
　　轰——
　　轰隆——
　　【火树术】！
　　【大火球术】！
　　【冰雨术】！
　　【大冰雨术】！
　　【腐蚀术】！
　　【大腐蚀术】！
　　【呼风唤雨】×2！
　　【多重施法】！
　　【多重施法】:银月法神·布雷迪在施法过后，会触发额外一次强化施法。
　　法神释放魔法的声势那真可谓是惊天动地！
　　尤其是银月法神·布雷迪还拥有【多重施法】，
　　每次施法额外增加一次强化施法！
　　于是——
　　风、火、雷、电、剧毒、冰霜……
　　各种各样，色彩斑斓的魔法充斥在这座巨大石殿内。
　　而且法神的施法范围极大，
　　楚风完全没有躲避的空间。
　　他唯一能够想到的操作就是将绝对防御之盾
　　——薇薇安顶在了头上。
　　【水晶之躯·断法】！
　　薇薇安也是相当配合的开启了水晶之躯·断法效果。
　　-0！
　　免疫灼烧！
　　-0！
　　免疫冰冻！
　　-0！
　　免疫剧毒！
　　……
　　即便过了这么久，
　　绝对防御之盾依然好用。
　　就是身板小了点，
　　在银月法神·布雷迪这么密集的法术轰击下，
　　楚风不可避免的被轰击中。
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　“叮！你触发了灼烧效果，每秒掉落1％的血量，持续时间8秒！”
　　“叮！你触发了剧毒效果，每秒掉落1％的血量，持续时间8秒！”
　　一瞬间，
　　楚风就掉落了近乎一半的血量。
　　这让楚风吓了一跳，
　　连忙将武器切换成杀戮之心，
　　下一刻——
　　【刹影·瞬狱杀】！
　　-163，498！
　　击飞！
　　-166，438！
　　击飞！
　　-159，486！
　　击飞！
　　……
　　连击次数×84！
　　“叮！消耗30点连击点数，使用暗夜裁决，随即到力量裁决，力量×10，判定失败！”
　　“叮！消耗30点连击点数，使用暗夜裁决，随即到敏捷裁决，敏捷×10，判定成功！”
　　“叮！敏捷裁决判定成功，目标陷入眩晕状态，效果持续时间5秒！”
　　银月法神·布雷迪的战力在龙语魔法的加持下，
　　或许能比肩次神。
　　但他的属性终究还是在九阶半神层次。
　　楚风目前的敏捷属性是4600，乘于10就是
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。
　　所以只要随机到敏捷裁决，必然能够判定成功。
　　“暗影千刃，绞杀！”

第243章副职业，龙语魔法师
　　呼——
　　呼——
　　呼——
　　三千道暗影之刃汇聚成一条暗影洪流，
　　向银月法神·布雷迪倾泻而下，
　　然后——
　　轰然爆发开来！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　……
　　伴随着一道道血肉撕裂声，密密麻麻的伤害数字从银月法神·布雷迪的身躯上飘了出来，
　　【黯灭吐息】！
　　-1356防！
　　-1383防！
　　-1353防！
　　-1296防！
　　……
　　楚风将巴蒂斯也召唤了出来，
　　一波减防技能直接给银月法神·布雷迪减了将近万点的防御值。
　　【司夜统治】！
　　【暗影分身】！
　　【箭雨洪流】！
　　维持暗影千刃的同时，楚风召唤出九大暗影分身，
　　同时对银月法神·布雷迪齐射，
　　无数道漆黑箭矢从它们指尖迸射而出……
　　化为狂风暴雨将银月法神·布雷迪笼罩在内。
　　银月法神·布雷迪的生命值以一种惊人的速度下降着……
　　此时的楚风，火力全开！
　　暗夜精灵神形态加司夜统治是400％的伤害，
　　血族之翼200％的伤害，
　　一次普通攻击就是8倍的伤害，
　　一道暗影之刃就是80％的伤害，
　　而这样的暗影之刃足足有三千道！！
　　再加上暗影之龙的减防技能，
　　楚风本体一秒就能狂砍银月法神·布雷迪三百多万的伤害，
　　九个分身加起来一秒也能近三百万的伤害。
　　一秒……
　　两秒……
　　三秒……
　　六秒！
　　六秒的眩晕时间内，
　　楚风本体加九大暗影分身一顿猛烈输出，
　　最终狂砍银月法神·布雷迪足足3600多万的伤害。
　　【鲜血祭祀·石化之蝠】×125！
　　【鲜血祭祀·麻痹之蝠】×102！
　　【鲜血祭祀·狂乱之蝠】×134！
　　……
　　银月法神·布雷迪眩晕结束的瞬间，
　　一直跃跃欲试的薇薇安也是召唤出一大群石化之蝠，扑咬向银月法神·布雷迪。
　　-1353！
　　石化！
　　-1356！
　　石化！
　　-1387！
　　……
　　一只只石化之蝠撕咬在银月法神·布雷迪的身躯之上。
　　很快——
　　银月法神·布雷迪被撕咬的部分开始石化，
　　几秒后，
　　他左侧半个身躯已经完全石化。
　　银月法神·布雷迪的动作变得僵硬无比，连带着施法速度也大大下降。
　　“这石化效果，确实好用啊。”
　　楚风眼眸一亮，
　　难怪薇薇安一直心心念念要提取六翼石像鬼的精血。
　　趁此机会，
　　楚风本体以及九大分身又是一顿猛烈输出。
　　三秒后——
　　足足五千万生命值的银月法神·布雷迪，生命值抽空。
　　然后轰然一声，倒在了地面上。
　　“这里是？”
　　银月法神·布雷迪从混乱中苏醒，
　　他先是眼神迷茫的看了眼四周，模糊的记忆涌了上来。
　　他低头看见了自己的灵魂虚影，沉默了片刻，才声音嘶哑的道。
　　“我这是死在了地下神殿里吗？”
　　继而他抬起头，看向了楚风。
　　“冒险者，谢谢你让我恢复了清醒。”
　　“布雷迪大人不必客气，我进入此地，也是有着我的目的。”
　　楚风笑道。
　　“看来你是为了龙语石碑而来。”
　　银月法神·布雷迪明白了楚风的来意。
　　“我即将回归到英魂殿中，既然如此，这两座龙语石碑便赠予你吧，算是表达我的谢意。它们能带给你……”
　　银月法神·布雷迪的话语突然戛然而止，
　　他注视了楚风良久，惊咦道。
　　“你竟然不是龙语魔法师？”
　　“也罢，我既然要魂归英魂殿，这力量留着也没什么用了，也一并赠予你吧。”
　　话音落下，
　　银月法神·布雷迪的灵魂骤然变亮，
　　下一刻——
　　他朝着楚风扑了过来，撞击在楚风的身体上。
　　最终化为一股力量注入了楚风的身体深处。
　　“叮！”
　　“游戏提示:恭喜你开启了副职业——龙语魔法师。”
　　与此同时——
　　两道流光分别落在了楚风的身侧。
　　“叮！恭喜你获得了第一组神语石碑
　　——龙语石碑组中的第一座龙语石碑和第四座龙语石碑。”
　　【龙语石碑Ⅰ】
　　类别:神语石碑
　　龙语魔法:【一阶龙语魔法·分裂】
　　【一阶龙语魔法·强壮】
　　【一阶龙语魔法·劫掠】
　　【一阶龙语魔法·闪烁】
　　……
　　……
　　描述:龙语石碑组是第一组神语石碑组，为龙神所创，龙语石碑I上记载了所有一阶龙语魔法。
　　————————
　　【龙语石碑Ⅳ】
　　类别:神语石碑
　　龙语魔法:【四阶龙语魔法·远程打击】
　　【四阶龙语魔法·强化攻击】
　　【四阶龙语魔法·巨龙体质】
　　【四阶龙语魔法·巨龙之吼】
　　……
　　……
　　描述:上面记载了所有四阶龙语魔法。
　　———————
　　“副职业，龙语魔法师？”
　　简单的扫了几眼龙语石碑，楚风将注意力放在了刚开启的副职业
　　——龙语魔法师上。
　　【龙语魔法师】
　　类别:副职业·辅助职业
　　龙语魔法:【一阶龙语魔法】:无
　　【二阶龙语魔法】:无
　　【三阶龙语魔法】:无
　　……
　　【六阶龙语魔法】:无
　　描述:龙语魔法师每一阶龙语魔法只能选择一种，选择后的龙语魔法将陪伴龙语魔法师终生，所以请慎重选择龙语魔法。
　　————————
　　“这龙语魔法师没有职业加成，竟然真的是副职业。”
　　与【暗夜使者】【生命圣使】这两个职业不同，
　　【龙语魔法师】没有职业加成。
　　“不过每一阶只能选择一种龙语魔法是什么意思？”
　　楚风看向描述一行，眼神有些疑惑。
　　随后他又将目光落在了两座龙语石碑上，
　　【一阶龙语魔法·分裂】
　　类别:龙语魔法
　　效果:你每次普攻成功，将对目标造成额外一次普攻伤害。
　　固定要求:龙语符文石Ⅰ×3，龙语符文石Ⅲ×2，龙语符文石Ⅳ×1，依次排列，并吟唱龙语【wqnmlgb】。
　　描述:固定后，该龙语魔法将彻底固定下来，终生伴随着你。
　　———————
　　【一阶龙语魔法·强壮】
　　类别:龙语魔法
　　效果:+500防，+1000体质，+3000生命值。
　　固定要求:龙语符文石Ⅰ×2，龙语符文石Ⅱ×4，龙语符文石Ⅲ×5，然后吟唱龙语【wkdfevr】。
　　描述:……
　　————————
　　【一阶龙语魔法·闪烁】
　　……
　　【四阶龙语魔法·远程打击】
　　……
　　……
　　渐渐地，
　　楚风大脑逐渐明悟了过来。
　　目光在龙语石碑Ⅰ上记载的所有一阶龙语魔法扫过，
　　最终是停留在【一阶龙语魔法·分裂】上。
　　从背包取出三个龙语符文石Ⅰ和一个龙语符文石Ⅳ。
　　还缺两个龙语符文石Ⅲ。
　　不过楚风龙语符文石多的是，合成就是了。
　　“叮！”
　　“游戏提示:你消耗32个龙语符文石Ⅰ合成了2个龙语符文石Ⅲ！”
　　将这六个龙语符文石依次排列好，
　　接着，
　　楚风开始吟唱指定龙语:“wqnmlgb”
　　下一刻——
　　这六个龙语符文石上刻画的符文开始迸射出一道道璀璨蓝色光芒。
　　咔咔——
　　咔咔——
　　咔咔——
　　伴随着碎裂声响起，
　　这六个龙语符文石在璀璨蓝芒中化为了碎末，
　　又汇聚成一股蓝色能量流，注入了楚风的身躯内。
　　“叮！”
　　“游戏提示:【一阶龙语魔法·分裂】固定成功！”
　　“叮！
　　“游戏提示:你领悟了【一阶龙语魔法·分裂】！”
　　打开副职业·龙语魔法师面板，
　　【一阶龙语魔法】一栏已经从无变成了【一阶龙语魔法·分裂】。
　　楚风心神一动，
　　举起手中的凤跃之蛛毒手弩，
　　抬手向虚空射了一箭。
　　漆黑箭矢破空而去，
　　却在虚空中一分为二！
　　铛铛！
　　两道漆黑箭矢分别贯穿了不远处的两根石柱。
　　“厉害！”
　　楚风大喜过望，
　　这【一阶龙语魔法·分裂】固定后，
　　等于变成了他一个被动技能，不用主动释放，没有冷却时间，也不用消耗魔力值。
　　“这个副职业太强大了，难怪那些银月法师个个如此高傲。”
　　楚风啧啧赞叹，
　　紧接着——
　　他的目光落在了龙语石碑Ⅳ上，
　　更准确说是石碑上的【四阶龙语魔法】。
　　他还可以固定一个四阶龙语魔法，
　　浏览了一段时间，
　　楚风最终选择固定【四阶龙语魔法·巨龙体质】
　　【四阶龙语魔法·巨龙体质】
　　类别:龙语魔法
　　效果:+30％火属性抗性，
　　+30％毒属性抗性，
　　+30％冰属性抗性，
　　+30％土属性抗性，
　　+1500防，
　　+8000体质，
　　+150，000生命值，
　　六阶怪物以下的所有debuff对你无效。
　　固定要求:龙语符文石Ⅱ×24，龙语符文石Ⅳ×3，龙语符文石Ⅴ×1
　　龙语符文石Ⅵ×1。
　　————————
　　“叮！你消耗了龙语符文石1344符文石，合成了龙语符文石Ⅳ×3，龙语符文石Ⅴ×1，龙语符文石Ⅵ×1！”
　　将所需的龙语符文石合成完毕后，
　　楚风如法炮制，固定【四阶龙语魔法·巨龙体质】。
　　“叮！”
　　“游戏提示:【四阶龙语魔法·巨龙体质】！”
　　“叮！
　　“游戏提示:你领悟了【四阶龙语魔法·巨龙体质】！”
　　至此——
　　楚风的龙语魔法师职业面板变成了——
　　【龙语魔法师】
　　类别:副职业·辅助职业
　　属性:+30%火属性抗性
　　+30%毒属性抗性
　　……
　　……
　　+150，000生命值。
　　效果:【分裂】:普攻成功，额外造成一次普攻伤害。
　　【巨龙免疫】:豁免六阶以下的一切deuff。
　　龙语魔法:【一阶龙语魔法·分裂】
　　【四阶龙语魔法·巨龙体质】
　　描述:……
　　……

第244章 成神之路！十倍难度
　　【楚风】
　　攻击:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　防御:6350
　　生命值:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　——————
　　在【四阶龙语魔法·巨龙体质】的加成下，
　　楚风的体质迎来了一波暴涨！
　　将龙语石碑收入背包。
　　楚风小心警惕的继续向上，朝着高台走去。
　　令楚风意外的是，
　　前方并没有隐藏怪物突然对他发起袭击。
　　一分钟后，
　　楚风异常顺利的来到了高台上。
　　“这高台并不存在什么危险。”
　　“看来银月法神·布雷迪真的是刚好老死在了阶梯上。”
　　摇了摇头，
　　楚风抬眼向高台中心看去，
　　在那里，
　　有一红一蓝两颗宝石悬浮在左右石座上。
　　石座旁还分别放着两个钻石宝箱。
　　【红/蓝宝石】
　　类别:任务道具
　　描述:蕴藏着未知的神秘力量，用来开启无尽之塔的成神之路。
　　不用说，
　　这对红蓝宝石肯定也是开启无尽之塔隐藏剧情的任务道具。
　　“叮！你获得了红宝石×1，蓝宝石×1……”
　　将红蓝宝石收入背包后，
　　楚风开启石座旁的两个钻石宝箱。
　　“叮！你打开了一个钻石宝箱，你获得了龙族符文石Ⅰ×376，龙语符文石Ⅱ×52，龙族符文石Ⅴ×2……”
　　“叮！你打开了一个钻石宝箱，你获得了龙族符文石ⅡⅠ×24，龙语符文石Ⅳ×8，龙族符文石Ⅵ×1……”
　　……
　　本来已经消耗的差不多的龙语符文石，
　　这一波，又充实了起来。
　　“叮！你获得物品:龙语符文石Ⅲ×1……”
　　“叮！你获得物品:龙语符文石Ⅱ×1……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　楚风在石殿周围也发现了不少散落的龙语符文石，
　　大概半个小时后，
　　楚风确认石殿内龙语符文石彻底清除完毕……
　　……
　　【龙语符文石Ⅰ】×613
　　【龙语符文石Ⅱ】×71
　　【龙语符文石Ⅲ】×31
　　【龙语符文石Ⅳ】×8
　　【龙语符文石Ⅴ】×2
　　【龙语符文石Ⅵ】×1
　　清理了收获后，楚风决定下线放松一下，
　　他已经不眠不休刷了近两天副本了……
　　“叮！你正在离开神域游戏世界……”
　　“叮！下线成功！”
　　意识回归现实后，
　　楚风美美的睡了一觉，
　　尽管游戏舱能做到24小时无疲劳，不需要睡觉。
　　但楚风总觉得，
　　适当的休息会让他的状态得到一定程度上的提升。
　　从早上八点多一直睡到下午三点，
　　直到一道电话铃声响起，
　　让楚风从睡梦中苏醒。
　　“少爷，魔都出现了一头荆棘熊王boss，钟家派出了数据战士，暂时将它封锁在一座废弃工厂内。”
　　电话那边传来一道女声，“三分钟前，钟家向我们发来了寻求帮助的信息。”
　　“我知道了，帮我准备飞往魔都的飞机。”
　　楚风淡淡回了一句，然后挂断了电话。
　　自从上次摊牌后，
　　楚家和八大元老家族初步达成了合作。
　　而近来怪物降临现实的事件愈发频繁，
　　降临的怪物也越来越强。
　　一些boss级生物，
　　各大元老家族即便派出了数据战士，也只是将它们限制在一定区域内。
　　实在要拼的话，
　　其实他们也能够围杀这boss生物，
　　但必定会死一批数据战士。
　　而各大元老家族怎么可能舍得牺牲数据战士。
　　所以——
　　他们便纷纷将寻求帮助的目光落在了楚风身上。
　　而对于楚风来说，
　　他倒乐得去帮忙灭掉boss生物，毕竟boss生物身上的东西也更加珍贵……
　　……
　　“叮！你击杀了一头二阶boss荆棘熊王……”
　　“叮！你击杀了一头二阶boss花蛇王……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　接下来的时间内，
　　楚风游走在各大城市之中，击杀了一头头让各大元老家族束手无策的boss生物。
　　而他的现实装备也得到了升级。
　　【楚风】
　　力量:3601
　　敏捷:41
　　智力:15
　　体质:25
　　技能:神隐术
　　装备:【精制的花蛇弓】(白银)，【精制的荆棘骨甲】(青铜)，【狼骨腕】(黑铁)，【狼牙护腿】(黑铁)，【精制的蛇皮靴】(黑铁)
　　装备效果:【剧毒射击】【荆棘】【狂暴】【蛇皮走位】……
　　————————
　　维持游戏进度的同时，
　　楚风也是在尽可能的提升现实中的属性。
　　时刻应对着游戏与现实彻底融合的一天。
　　如今怪物降临愈加频繁，
　　楚风也是深感到末日即将来临的压抑。
　　但越是如此，
　　他却越是要将注意力放在游戏上，
　　他必须为拯救世界而玩游戏！
　　打开游戏论坛，
　　【无尽之塔观测:银月帝国三皇子通关无尽之塔第三十层！】
　　【无尽之塔观测:银月帝国三皇子的名字在挑战石碑上显现！
　　【无尽之塔观测:自无尽之塔开启以来，银月帝国三皇子是首个上榜的挑战者！】
　　【无尽之塔观测:玩家【龙腾·李知恩】通过第十层，获得天空之城通行证！】
　　【无尽之塔观测:玩家【冠军俱乐部·梦曦芷若】通过第十层，获得天空之城通行证！】
　　……
　　【天空之城观测:截止到目前，已经有13位玩家获得天空之城通行证！】
　　【第一视角观看天空之城！】
　　【……】
　　……
　　论坛内，
　　大多是无尽之塔的帖子，
　　神域玩家们的注意力逐渐集中到了无尽之塔上。
　　而在这一个星期内，
　　玩家们通过氪商城里的经验物品，以及刷经验副本。
　　进度也是飞快提升了上来，
　　与此同时——
　　一些攻略达人夜以继日的攻克无尽之塔，
　　然后在论坛中分享出他们的经验心得。
　　不懈努力了一个星期，
　　终于是有13位玩家成功闯过了第十层，拿到了通往天空之城的通行证。
　　“忠实玩家的力量，总是那么让人动容。”
　　楚风忍不住发出一声感慨，
　　他也是没有想到在游戏进度领先这么多的情况下，
　　他们却依然能这么快攻克无尽之塔第十层，拿到了通往天空之城的通行证。
　　叉掉论坛，
　　楚风进入至尊游戏舱，
　　“叮！你正在登录游戏……”
　　“叮！登录成功，你当前的位置——银月皇宫、地下城副本。”
　　白光一闪，
　　楚风的身影出现在高台之上。
　　开启神隐术，
　　楚风原路返回了银月皇宫。
　　出了皇宫，
　　很快——
　　来到无尽之塔前的广场。
　　“银月帝国的三皇子又来闯关了，这次你们猜三皇子能闯到第几层？”
　　“起码33层！”
　　“开盘了，开盘了，押三皇子闯到33层以一赔一，34层以一赔1.5……”
　　“我押34层！”
　　“我押35层！”
　　“……”
　　……
　　一个星期过去，
　　无尽之塔广场的玩家数量只增不减，
　　一眼望去，
　　全是人头攒动。
　　而在这时——
　　一阵骚乱声传来，
　　在一群身穿华贵服饰的法师簇拥下，
　　银月帝国三皇子再次前来闯关。
　　此前的他的闯关记录是31层，这次不知道能再上几层。
　　玩家们极为识趣的让开一条道路，
　　楚风也趁着这个空档，挤了进来。
　　“嗯？这不是修罗大佬吗？”
　　“时隔一个多星期，修罗大佬终于再振旗鼓，过来闯无尽之塔了！”
　　“加油啊！修罗大佬，虽然你是两倍难度，但你也不能轻言放弃啊！”
　　“开盘！开盘！赌修罗大佬这次能不能闯过第十层！”
　　“……”
　　……
　　楚风的出现，同样引来了一片热议。
　　楚风尴尬的应了几句后，飞快踏进了无尽之塔传送入口。
　　“叮！你正在传送至无尽之塔·挑战空间……”
　　“叮！传送成功！”
　　白光一闪，楚风出现在一片黄沙之地。
　　这里正是无尽之塔第十层。
　　无尽之塔会保留挑战者的闯关记录，
　　所以不用担心挑战失败后，又得重新刷过。
　　沙——
　　沙——
　　沙——
　　前方传来一声声异响，
　　然后便见得不远处的沙丘之上，
　　黄沙凝聚成四根圆柱。
　　楚风走上前去，
　　眼前迅速弹出了这四根沙柱代表的信息面板。
　　【简单难度】
　　难度:一倍基础难度
　　关卡奖励:10%神语石碑的线索、隐藏剧情。
　　选择条件:众神信徒
　　描述:此难度下，你能获得的神语石碑线索、以及能够触发的隐藏剧情相对最少。
　　————————
　　【中等难度】
　　难度:两倍基础难度
　　关卡奖励:30%神语石碑的线索、隐藏剧情。
　　选择条件:无
　　描述:此难度下，你能获得的关卡奖励、以及能够触发的隐藏剧情相对提升。
　　————————
　　【困难难度】
　　难度:五倍基础难度
　　关卡奖励:60%神语石碑的线索、隐藏剧情。
　　选择条件:在半个小时内通关第十层。
　　描述:此难度下……
　　——————————
　　【成神之路】
　　难度:10倍基础难度
　　关卡奖励:100%神语石碑的线索、隐藏剧情。
　　选择条件:红宝石×1，蓝宝石×1(地下城副本获得)
　　————————
　　“成神之路，原来是这个意思。”
　　楚风喃喃，从背包中取出了红蓝宝石。
　　“四个难度，所获得的奖励也不尽相同。”
　　“成神之路虽然有100%的神语石碑的线索，但闯不过去也是白瞎。”
　　“十倍难度啊……”
　　楚风长叹一声，
　　可下一刻——
　　他眼眸中掠过一抹凌厉的青芒，
　　手中的红蓝宝石拍在第四根石柱上。
　　“十倍就十倍！”
　　“搏一搏，单车变摩托！”

第245章机械芯片，隐藏任务
　　“叮！条件满足！”
　　“游戏提示:成神之路开启，挑战难度提升为10倍！”
　　红蓝宝石镶嵌在第四根石柱上，
　　一道系统提示音在楚风脑海里响起。
　　紧接着——
　　第四根石柱上迸射出一红一蓝两道光芒，
　　这两道光芒交织在一起，击中虚空，化为一个通道口。
　　一步踏进通道，
　　楚风和通道口同时消失在第十层。
　　“叮！你已进入成神之路第十一层，挑战难度提升为10倍，请做好准备！”
　　伴随着系统提示音响起，
　　楚风很快也是见到了这一层的怪物——
　　【相位黄蜂】
　　类别:小型魔法兽
　　等阶:七阶
　　攻击:？？？
　　生命值:0
　　技能:【毒刺】【尾刺】
　　【魔法飞弹】:发射出一发魔法飞弹，造成175％的伤害，60％几率造成剧毒效果。
　　【相位转移】:将所受伤害伤害转移到蜂房上。
　　蜂房生命值:3000万
　　描述:相位黄蜂能够识破并攻击隐形单位，它们以信号语言交流，构建出一种战斗形态。
　　———————
　　“嘶——
　　3000万生命值，这生命值比沙丘邪恶怪都高了，果然是10倍难度。”
　　楚风倒抽一口凉气，
　　无尽之塔每隔十层设置一个boss关卡，
　　而现在——
　　十倍难度下，
　　普通层的怪物竟然都比第十关的boss生命值还要高。
　　最令楚风头疼的是这个【相位转移】技能，
　　技能效果是让相位黄蜂所受的伤害转移到蜂房之上。
　　也就是说伤害没打满3000万之前，
　　这些相位黄蜂一个都不会死！
　　再抬头看了眼前方，
　　嗡——
　　嗡——
　　嗡——
　　嗡——
　　数以千计的相位黄蜂朝着楚风飞了过来，
　　在虚空中发出阵阵嗡鸣，
　　这让楚风头皮一阵发麻。
　　“识破隐身，不知道司夜统治对它们能不能起作用。”
　　楚风喃喃，
　　下一刻——
　　【暗影精灵神形态】！
　　【司夜统治】！
　　领域展开，
　　1000码×1000的超大范围迅速将所有相位黄蜂笼罩在内。
　　【神隐术】！
　　【暗夜隐秘】！
　　楚风再将隐匿效果拉满。
　　事实证明——
　　司夜统治效果依然强劲。
　　相位黄蜂群一下以失去了攻击单位，
　　本来它们是以一种特异姿势及飞行形态构建成了一个战斗系统，
　　向楚风攻击了过来。
　　现在它们却是解除了战斗系统，在楚风的领域内各自乱飞。
　　“司夜统治配合神隐术、暗夜隐秘，这隐匿效果，估计神明以下都无所察觉。”
　　楚风都忍不住为自己的隐匿效果赞叹了句。
　　接着——
　　楚风抬起手中的凤跃之蛛毒手弩，
　　【血族之翼】！
　　【暗影分身】！
　　【箭雨洪流】！
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　一道道漆黑箭矢从弓箭上迸射而出，
　　然后在【一阶龙语魔法·分裂】的效果下，一分为二。
　　于是，
　　遮天蔽日的箭矢将相位黄蜂群吞噬，
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　……
　　满屏的伤害数字冒出，
　　楚风十分庆幸自己当时选择的是【一阶龙语魔法·分裂】，而不是【一阶龙语魔法·强壮】。
　　在分裂效果下，
　　箭矢的数量翻了一倍，也就等于楚风的伤害翻了一倍。
　　蜂房的生命值以惊人的速度流逝着，
　　剩余生命值:2800万！
　　剩余生命值:2100万！
　　剩余生命值:1300万！
　　剩余生命值:400万！
　　……
　　“叮！你击杀了七阶特殊生物相位蜂房……”
　　最终，
　　蜂房生命值清零，
　　所有相位黄蜂全部从空中掉落了下来，摔在了地面上。
　　第十一层，通关！
　　十倍难度下，
　　后面的怪物越来越难缠，许多小怪都拥有强力控制，一不小心，就会被怪物控到死。
　　但好在，
　　楚风也经历了一波提升，
　　【四阶龙语魔法·巨龙体质】为楚风免疫了绝大部分debuff，
　　其余没能免疫的。
　　以楚风现在的30多万的血量，也不至于不秒。
　　再加上【一阶龙语魔法·分裂】的效果，
　　普通层数，
　　楚风基本上是一路横扫。
　　十二层，通关……
　　十三层，通关……
　　十五层，通关……
　　十六层，通关……
　　十九层，通关……
　　……
　　“叮！”
　　“游戏提示:恭喜你成功通关了第十九层，接下下来的第二十层为boss关卡，请小心应对！”
　　屏幕中央弹出一道提示，
　　楚风进入了第二十层无尽之塔——
　　【魔化金器】
　　类别:金属弃物·七阶boss
　　攻击:？？？
　　生命值:5500万
　　技能:【钢片云】:魔化金器将自己炸成一片尖锐的金属块四散飞溅的金属云，每片金属块对100码×100的敌方单位造成150％的伤害。
　　【闪光尘】:魔化金器的部分产物发射出一道璀璨光芒，对目标造成0.5秒的闪光效果。
　　【粉碎音波】:魔化金器向一条直线释放一道飞行150码的音波，被音波击中的单位，都将处于短暂眩晕状态，持续时间3秒。
　　描述:天空之城机械工厂废弃的金属碎块，组成了魔化金器的生命，因此魔化金器拥有各种各样的形态，它们常常潜伏在工厂与锻炉一周围。
　　————————
　　一头浑身由一大堆长剑盾以及厨具形成的庞大金属合体出现在楚风面前。
　　铛——
　　铛——
　　铛——
　　魔化金器每走一步，就发出一道道金属撞击的声音。
　　看完这层boss的描述字眼，
　　楚风感觉魔化金器并不怎么难对付，
　　无非是血厚一点。
　　【暗影闪烁】！
　　一个暗影闪烁躲开魔化金器发出的粉碎音波，
　　并借此拉开距离，
　　【司夜统治】！
　　领域展开，
　　然后——
　　【血族之翼】！
　　【暗影分身】！
　　【箭雨洪流】！
　　【一阶龙语魔法·分裂】！
　　火力全开，
　　一片密密麻麻的伤害数字从魔化金器的头顶飘出。
　　魔化金器的技能范围没有楚风的射程范围大。
　　所以——
　　楚风也是轻松的风筝魔化金器。
　　大约十几分钟后，
　　魔化金器生命值抽空，最终倒在了地面上。
　　“叮！你击杀了七阶boss魔化金器……”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你触发隐藏选项——
　　a:获得奖励:第四组神语石碑——机械芯片Ⅰ(+3000敏捷，+100％速度)，然后继续闯关。
　　b:获得奖励:第四组神语石碑——机械芯片Ⅳ，同时触发隐藏任务:【地精的反抗】。
　　(提示:进行隐藏任务，你将获得更多机械芯片的线索，以及丰厚的隐藏任务奖励。)”
　　一排排提示刷了出来，
　　“隐藏选项？”
　　“地精的反抗？”
　　楚风眼神诧异，
　　没想到这b选项的隐藏任务竟然还和地精有关。
　　“我选b。”
　　沉吟了一会，
　　楚风选择了b选项，
　　无论隐藏任务是否地精有关联，
　　更多的机械芯片线索和丰厚的隐藏任务奖励都足以让楚风去选择b选项。
　　本来他选择成神之路，
　　就是为攻了获得更多的神语石碑。
　　“叮！选择成功，你获得了机械芯片Ⅳ×1。”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你即将传送至天空之城南部——亚特兰蒂斯王国，完成隐藏任务【地精的反抗】，你才能继续闯关。”
　　“亚特兰蒂斯王国？亚特兰蒂斯王国不是灭了吗？”
　　脑海里响起的系统提示音，
　　让楚风目光充满了疑惑。
　　不待楚风思考太多，
　　下一刻——
　　一道白光降落，将楚风笼罩在内。
　　“叮！你正在传送至亚特兰蒂斯王国………传送进度1%，2%，3%，4%，5%……”
　　大约十分钟后，
　　眼前的白光渐渐消散，
　　楚风扫视四周，
　　发现自己来到了一处类似贫民窟的地方。
　　破烂的建筑，脏乱的街道，暗无天日的环境，
　　空气中还充斥着一股十分难闻的恶臭味。
　　抬头望去，
　　他发现周围每一座建筑都高耸入云，
　　也是这密密麻麻的高楼，堆彻在一起，阻挡下所有的光线。
　　这一瞬间，
　　楚风突然有种从魔幻现实来到赛博朋克世界的既视感。
　　“叮！”
　　“游戏提示:你被传送到了【亚特兰蒂斯王城·贫民区】。”
　　“贫民区？”
　　楚风心神一动。
　　突然他一拍脑门，似乎想起了什么。
　　“难道这里是机械王国？”
　　前世，
　　天空之城确实存在一个科幻感十足的王国，
　　王国内林立着一座座耸入云端的高楼。
　　根据资料片显示，
　　机械王国每一座高楼能有3000多米的高度。
　　其中2000米到3000米为上层，被称之为贵族区。
　　贵族区空气良好，十分宽阔，
　　是王国贵族以及军方高层居住的区域。
　　中层，地处500米~2000米。
　　又被称之为富人区，
　　是士兵、商人、铁匠、裁缝、等富人居住的区域。
　　这个区域人口众多，是最繁华的区域。
　　下层便是贫民区，
　　地处0~500米，
　　贫民区环境阴暗、十分脏乱，是王国最下层人民居住的地方……
　　……
　　而前世，
　　玩家一般都是被传送至富人区和贵族区，
　　基本上不会下到贫民区。
　　楚风也大多是在贵族区做任务，富人区都去的很少，就更别提贫民区了。
　　“前世的机械王国竟然就是亚特兰蒂斯王国，这算是隐藏剧情中的提示吗？”
　　“不过话又说回来，地精和亚特兰蒂斯王国又有什么关系？”

第246章智能芯片，机械工厂
　　【机械芯片Ⅳ】
　　类别:第四组神语石碑
　　效果:对由智能芯片为主导的机械生物产生削弱效果，削弱30%~80%的属性。
　　(注:放入背包，自动生效。)
　　描述:第四组神语石碑由机械与工匠之神制作而成，日常形态为一枚机械芯片。
　　————————
　　一枚通体流溢着蓝色光条的机械芯片，
　　静静地躺在楚风手中。
　　看完描述字眼，
　　楚风知道这又是一件用来刷怪的任务道具。
　　将机械芯片收入背包。
　　楚风开始走动起来，
　　贫民区，
　　楚风也是第一次来。
　　所以他也不知道具体应该到哪里去。
　　还有到现在他都没弄明白地精和亚特兰蒂斯王城贫民区之间的联系。
　　所以这隐藏任务【地精的反抗】，他也无从下手。
　　只能是先找到贫民区的npc再说。
　　然而——
　　楚风走了一大圈，
　　都没有发现半点npc的人影。
　　一眼望去，
　　大街小巷，房门都是紧闭着。
　　“不会贫民区的贫民npc都饿死了吧。”
　　楚风望着空荡荡的街头，有些傻眼。
　　却在这时，
　　“救救我，救救我……”
　　一道微弱的求救声从一座废弃的店铺内传来。
　　“嗯？”
　　“有人！”
　　楚风眼眸一亮，迅速走进了店铺内。
　　然而他扫视了一周，
　　却并没有发现有人影存在。
　　“难道是最近玩游戏玩多了，产生幻听了？”
　　楚风双目露出疑惑，
　　但求救声还在响起。
　　“救救我！救救我！救救我！……”
　　楚风继续四处探查，
　　突然——
　　他的眼角余光瞥到店铺阶梯下似乎有影子晃动了一下。
　　转身来到阶梯，
　　楚风终于看见了这个呼救的身影。
　　“不好意思，你太矮了，我没看到。”
　　只见——
　　一只体型矮小，且十分瘦弱的绿皮人形怪物背靠在阶梯下角落里。
　　由于其身材矮小，完全缩在了阶梯下。
　　这才导致楚风找了好久都没发现它。
　　【地精工人·汤姆森】
　　类别:地精工人·npc
　　种族:地精
　　年龄:18
　　品质:白
　　技能:【基础机械维修】【基础芯片制造】
　　描述:由于没能准时赶到机械工厂，智能芯片加大了吞噬汤姆森生命的功率。
　　——————
　　这头绿皮人形怪物赫然便是地精，
　　“18岁……”
　　楚风咂了咂嘴，
　　眼前的地精，一脸的皱纹，头顶也秃了，只剩下几根白毛。
　　若不是信息面板上显示它是18岁，
　　你绝对会以为这是一个已经步入暮年的地精老头。
　　“你好，我应该如何帮助你。”
　　楚风看向地精工人·汤姆森问道。
　　“救救我！救救我！救救我……”
　　然而——
　　地精工人·汤姆森眼神空洞，
　　嘴里只知道重复“救救我！救救我！”这三个字。
　　见状，
　　楚风不由得皱了皱眉。
　　“对了，
　　这里可是亚特兰蒂斯王国！我怎么把siri给忘记了。”
　　楚风突然一拍脑门，想到了siri的存在。
　　siri是亚特兰蒂斯最高机械科技结晶【机械神格】的智能生命，
　　论对亚特兰蒂斯王国的了解，绝对没有人能够超越siri。
　　“siri！”
　　楚风掏出机械神格，喊了一句。
　　siri本体虽然在机械战舰上，但它可以借助机械神格远程成像。
　　“我在！”
　　一道机械声从机械神格上响起，
　　紧接着——
　　一缕缕蓝色光芒从机械神格上倾泻而下，
　　交织在地面上，形成了一个siri的投影。
　　“嗯？
　　你身上好香啊，是什么味道？”
　　siri一具现出来，就在楚风身上嗅了嗅，眼神奇异的问道。
　　“什么味道？”
　　楚风一脸懵逼的看着siri，
　　又闻了闻自己身上的衣服。
　　根本没什么味道，
　　而且你一个智能生命，还是个投影，是怎么闻出味道的阿喂！！
　　没有在这些小细节上过多纠结，
　　楚风伸手指向地精工人·汤姆森，对siri说道。
　　“你看看它怎么了。”
　　siri扫了地精工人·汤姆森一眼，嘟囔道。
　　“我又不是什么医生，我怎么知道……”
　　siri语速一点一点慢了下来，
　　一抹疑惑神色从他眼底浮出。
　　“咦——”
　　siri发出一道惊咦声，
　　然后跑到了地精工人·汤姆森的身前，
　　小脸逐渐凝重了起来。
　　“把它的身体翻过来一下。”
　　siri对楚风说道。
　　“嗯？”
　　“这是……”
　　楚风按照siri的指示，
　　将地精工人·汤姆森的身体翻了过来，
　　却发现在地精工人·汤姆森的后颈上，镶嵌着一枚闪烁着蓝光的机械物体。
　　“这是智能芯片！？”
　　“芯片在疯狂吞噬着它的生命。”
　　siri脸色阴沉，
　　紧接着——
　　它小手一挥，
　　机械神格从楚风手上漂了过来，落在地精工人·汤姆森的后颈上。
　　机械神格迸射出一道璀璨蓝芒，
　　‘滴！’
　　一道清脆声响响起，
　　地精工人·汤姆森终于停下了口中重复的话语:“救救我，救救我。”
　　“你做了什么？”
　　“这究竟是怎么一回事？”
　　看着siri一系列操作，
　　楚风忍不住问道。
　　“我摘除了它身上的智能芯片。”
　　siri淡淡说道，
　　地精工人·汤姆森后颈上机械芯片脱落下来，
　　然后漂浮到了楚风眼前。
　　【智能芯片0-A0513】
　　公民信息:汤姆森
　　身份:工人
　　执行指令:【吞噬】:缓慢吞噬工人·汤姆森的生命属性。
　　【属性锻造】:将从工人·汤姆森身上提取的属性汇入制作的1序列的智能芯片上。
　　属性储存:3点力量，1点敏捷，3点智力，2点体质。(有效时间:72h)
　　描述:为了保证亚特兰蒂斯王国的绝对安全，所有公民从出生开始便必须注入智能芯片。
　　————————
　　“这芯片能提取地精工人·汤姆森的属性？”
　　看完智能芯片的描述字眼，
　　楚风瞳孔骤然一缩，
　　脑海里仿佛落下一道霹雳。
　　“难道机械芯片Ⅰ上的属性加成也是这样来的？”
　　他突然想到机械芯片l的属性是+1000敏捷，+100%移动速度。
　　该不会机械芯片Ⅰ上的属性也是这样从生物体内提取出来的？
　　想到这里，
　　楚风感到一阵不寒而栗。
　　机械与工匠之神就制作出这么一个玩意来？
　　“叮！”
　　“游戏提示:你触发了隐藏剧情:【地精的起源】！”
　　“剧情描述:智能芯片夜以继日的吞噬着亚特兰蒂斯王城贫民区内贫民的生命属性。
　　提取的生命属性再通过机械工厂，汇入1序列的智能芯片内。
　　与此同时——
　　生命属性日复一日的流逝，也让贫民们的身形愈发瘦弱，矮小。
　　直到有一天，
　　一对贫民夫妇生出了一个十分丑陋的绿皮婴儿。
　　像是引发了什么连锁反应一般，
　　在接下来的时间里，
　　越来越多的绿皮婴儿出生……
　　富人区、贵族区的亚特兰蒂斯公民很快发现了这些情况，愈发感到嫌恶，并将这些绿皮婴儿命名为地精！”
　　“这……这！！”
　　“地精竟然是这样产生的，他们都曾是亚特兰蒂斯的公民！！！”
　　这一排提示让楚风大受震撼，
　　此前在机械岛，
　　他就有所猜测——
　　地精应该是和他一样，获得了亚特兰提斯古国的部分机械传承。
　　然而——
　　他无论如何也不会想到，
　　地精竟然就是亚特兰蒂斯公民！！
　　楚风一时间愣住了。
　　“我的芯片！
　　我的芯片……被取下来了！”
　　一道惊喜的声音让楚风回过神来。
　　目光看去，
　　地精工人·汤姆森已经恢复了神智。
　　只是脸色依然难看至极，
　　皮包骨的身材透着股虚弱的气息。
　　“冒险者，是你把我的智能芯片取下来了吗？”
　　“谢谢你！谢谢你！”
　　地精工人·汤姆森‘啪’的一声向楚风抱了过来，表达它的。
　　它的身材比机械岛上的地精身材还要矮小，
　　所以只够抱在楚风的大腿上。
　　“冒险者，虽然我不知道你是如何在不伤及我生命的情况下，摘除了我的智能芯片。”
　　地精工人·汤姆森抬起头，向楚风恳求道。
　　“但我依然想恳求你的帮助——
　　我还有很多朋友深受智能芯片的折磨，你能和帮助我一样，也帮它们摘除智能芯片吗？”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你触发了隐藏剧情‘智能芯片的统治’，【地精的反抗】篇章任务更新→【地精的反抗·第一章·解放所有地精工人】。”
　　“任务描述:亚特兰蒂斯贫民区的机械工厂压榨着地精工人的生命力，智能芯片疯狂的吞噬着地精工人的属性，地精反抗的第一步便是要将这些机械工厂摧毁！”
　　……
　　……
　　在地精工人·汤姆森的带领下，
　　楚风向着它所工作的机械工厂进发。
　　一路上，
　　从地精工人·汤姆森的口中，楚风逐渐了解了贫民区的一些情况。
　　贫民区内，
　　一共有24座机械工厂。
　　贫民区的公民每天必须前往机械工厂工作，
　　一直从凌晨六点，工作到晚上九点。
　　这也是为什么，
　　楚风之前没能在大街上看见一个人影。
　　因为所有公民此刻全都在机械工厂内工作。
　　而没有及时赶到机械工厂的公民，
　　身上的智能芯片会加大吞噬生命属性的功率。
　　就像地精工人·汤姆森一样……
　　……

第247章悲惨的地精种族，机械芯片Ⅵ
　　穿过一条废弃的绿化带，
　　楚风来到一片荒漠地带。
　　视野一下广阔了不少，
　　轰——
　　轰——
　　轰——
　　巨大的轰鸣声传来，
　　抬眼看去，
　　楚风看到了一座巨大的机械工厂坐落在荒漠中心。
　　宛如一头匍匐的机械巨兽。
　　滚滚黑烟从工厂顶部粗大的烟囱中冒出，吞噬着苍穹。
　　“我的朋友，就……就在那里。”
　　地精工人·汤姆森指着机械工厂，气喘吁吁的说道。
　　地精工人·汤姆森所说的朋友便是一起在机械工厂工作的工人。
　　“嗯。”
　　楚风点头，向前方的机械工厂逼近。
　　很快——
　　两人靠近了工厂周围的铁栅栏。
　　“咦——”
　　“似乎有人比我们先进了机械工厂。”
　　目光落在眼前的铁栅栏上，
　　楚风发出了一道惊咦之声。
　　只见他前方的铁栅栏被推倒在地面上，
　　墙体也有被暴力摧毁的痕迹。
　　“这里有战斗的痕迹。”
　　一路前进，
　　楚风发现了工厂地面到处破损，
　　地面上躺着一根破碎的机械臂，裸露出来的电线还在‘滋滋滋滋’的冒着火星。
　　楚风加快了脚步，
　　终于听到了从机械工厂内传来的激烈战斗之声。
　　“嗯？”
　　“是夏洛克·波多野他们！”
　　进入机械工厂，
　　楚风惊讶的发现了夏洛克·波多野的身影。
　　它们一共十余人，
　　操控着高达十几米的炫酷机甲。
　　不过它们现在的处境很不妙。
　　一群体积庞大的机械傀儡将它们围了起来——
　　【粉碎者】
　　类别:机械傀儡·精英怪物
　　等阶:七阶
　　攻击:？？？
　　生命值:2，000，000
　　技能:【盲感】【粉碎】【音波啸叫】【强力打击】【混乱切割】【合金防御】……
　　描述:粉碎者在机械工厂主要做些搅碎、回收金属废渣的工作，所以它的音波的设计就是用来削弱金属的，因此具备了削弱目标防御的效果。
　　————————
　　【锤击者】
　　类别:机械傀儡·精英怪物
　　等阶:七阶
　　攻击:？？？
　　生命值:2，000，000
　　技能:【抡大锤】【合金防御】【暴力锤击】【重锤出击】……
　　描述:锤击者拥有强有力的带有铁锤的臂膀，它的大锤沉重且致命，极具威胁性，务必小心它的铁锤。
　　————————
　　“2000万的生命值？”
　　楚风眉头一皱，
　　在他眼前可是存在着三十多头机械傀儡，
　　每头2000万的生命值，难怪夏洛克·波多野它们会被困住。
　　“不知道机械芯片IV的效果对这些机械傀儡有没有用。”
　　楚风从背包中取出机械芯片IV。
　　“叮！”
　　“游戏提示:粉碎者、锤击者的智能芯片受到机械芯片IV影响，属性削弱，下降70%。”
　　一道系统提示音响起，
　　楚风抬头再看粉碎者和锤击者的信息面板，，
　　生命值已经从2000万变成了600万！
　　“yes！有用！”
　　楚风一脸狂喜，
　　然后举起手中的凤跃之蛛毒手弩，
　　加入了战斗中。
　　【司夜统治】！
　　【暗影分身】！
　　【血族之翼】！
　　【箭雨洪流】！
　　【一阶龙语魔法·分裂】！
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　狂风骤雨般的箭矢从楚风指间迸射而出，
　　顷刻间，
　　将所有机械傀儡吞噬！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　密密麻麻的伤害数字从机械傀儡身上飘出，
　　它们的生命值唰唰掉落，掉落速度惊人！
　　“叮！你击杀了一头七阶精英怪物粉碎者……”
　　“叮！你击杀了一头七阶精英怪物锤击者……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　在楚风的支援下，
　　夏洛克·波多野也带领着队伍开始反扑，
　　一头接着一头的粉碎者、锤击者生命值抽空，倒在了地面上。
　　很快——
　　最后一头粉碎者轰然倒下。
　　一道系统提示音在楚风耳边响起。
　　“叮！你解放了一座机械工厂的地精工人，地精种族声望+1000万，夏洛克·波多野对你的好感度+100万，好感度等级晋升为“挚友”！”
　　“叮！”
　　“游戏提示:任务进度:解放机械工厂:1/24。”
　　“真不知道该如何感谢你，我的朋友，你又一次拯救了我的性命。”
　　夏洛克·波多野从机甲上跳了下来，
　　感动的一路小跑到楚风身前，然后‘啪’的一声抱在了楚风的腰上。
　　与此同时——
　　工厂内，
　　躲在机器后边瑟瑟发抖的地精工人涌了出来，
　　欢呼、雀跃着战斗的胜利……
　　……
　　“你……你们是下界上来的？”
　　之后的交谈中，
　　地精工人·汤姆森得知夏洛克·波多野他们是从天空之城下上来的，
　　顿时瞪大了眼睛，震惊的看着夏洛克·波多野它们。
　　地精工人中，
　　一位稍显年长的地精长者似乎想起了什么，
　　看着夏洛克·波多野，声音颤抖的说道。
　　“你们是当初逃出贫民区的那一批地精的后代？”
　　“嗯，是的。”
　　夏洛克·波多野点头，表情认真的说道。
　　“我们的先祖抢到机械芯片Ⅲ后，隔绝了智能芯片的信号，最后通过贫民区南部一座没被破坏的传送阵，传送到了下界……”
　　通过他们的交谈，
　　楚风大致了解了事件的经过——
　　在很久很久以前，
　　一名在贫民区南部生存的地精工人，
　　也就是夏洛克·波多野的先祖。
　　它在机缘巧合之下获得了机械芯片Ⅲ，
　　机械芯片Ⅲ拥有暂时屏蔽智能芯片信号的能力。
　　于是——
　　夏洛克·波多野的先祖便利用机械芯片Ⅲ的能力带领了一批地精工人逃到了下界。
　　这才有了现在的机械岛，有了机械文明发达的地精种族。
　　“神域大陆的地精竟然是从亚特兰蒂斯王城的贫民区逃下来的。”
　　楚风忍不住咂舌。
　　却在此时，
　　一道游戏提示从屏幕中央弹了出来。
　　“叮！”
　　“游戏提示:你开启了隐藏资料片:【亚特兰蒂斯古国的覆灭】。”
　　“亚特兰蒂斯古国的覆灭？”
　　楚风眼神一凝，
　　“打开资料片！”
　　伴随着一幅幅机械城池的画面展开，
　　楚风耳边随之响起一道不带丝毫感情的旁白。
　　“上古时代，亚特兰蒂斯古国触怒了机械与工匠之神，
　　机械与工匠之神降下神罚，将亚特兰蒂斯国王轰杀。
　　随后——
　　机械与工匠之神扶持了当时古国一位名为阿诺德·阿道夫的亲王上位。
　　阿道夫亲王成为亚特兰蒂斯的国王后，
　　在机械与工匠之神的指令下，
　　下达了所有亚特兰蒂斯公民必须植入智能芯片的政策。
　　这条政策一出，很快引起了轩然大波，
　　绝大多数的亚特兰蒂斯公民发表了反对意见。
　　因为植入智能芯片，
　　就意味着他们的生命、隐私……等一切的一切被完全掌控。
　　只要上面一个念头，
　　植入他们体内的智能芯片就能瞬间夺走他们的性命。
　　亚特兰蒂斯公民绝不允许他们的身体内植入这样的芯片。
　　然而——
　　阿道夫国王的态度十分强硬，竟不惜动用机甲军团对亚特兰蒂斯公民强制执行智能芯片植入。
　　阿道夫国王粗暴的行为，
　　很快引发了亚特兰蒂斯古国所有公民的集体愤怒。
　　越来越多的公民自发组织了起来，形成反动势力。
　　亚特兰蒂斯古国四分五裂，
　　与此同时——
　　一场不为人知的秘密行动在王城内悄然酝酿。
　　在一次平息亚特兰蒂斯公民的反动战争后。
　　阿道夫国王召集大臣们进行一场会议。
　　在会议中，
　　海伍德大将与几位古国公爵突然对阿道夫国王发动了刺杀。
　　阿道夫国王被杀，
　　机械与工匠之神降临，当场轰杀了海伍德大将和动手的几位公爵。
　　在这之后，
　　机械与工匠之神亲自出手，给亚特兰蒂斯公民植入智能芯片。
　　并动用神力，
　　将整个亚特兰蒂斯王城传送至天空之城……
　　……”
　　“原来如此……”
　　看完资料片描述，
　　楚风深吐出一口气，
　　从某种程度来讲，
　　亚特兰蒂斯的所有公民其实都是受害者。
　　但地精是受害者中的受害者，
　　不但要被智能芯片剥削，还要遭反社会的压榨，
　　以至于最后直接基因突变成另外一个种族。
　　嗯……
　　地精实惨！
　　“此次天空之城再度开启，我们带来了机械芯片Ⅲ，就是为了解放贫民区所有的贫民，同时寻求让我们恢复原样的方法。”
　　夏洛克·波多野看向楚风，期待的问道。
　　“我的朋友，你愿意帮助我们吗？”
　　“恢复原样？”
　　闻言，
　　楚风惊讶的看向夏洛克·波多野，
　　你这鬼样子还有恢复的可能？
　　“那么我该如何帮助你呢？”
　　楚风问道。
　　夏洛克·波多野眼眸闪烁着精光，道。
　　“亚特兰蒂斯公国身体内的智能芯片，全部由机械神殿内的机械芯片Ⅵ下达指令。”
　　“想要解放贫民区所有贫民，我们就必须拿到这枚机械芯片Ⅵ。”
　　夏洛克·波多野看向楚风，郑重道。
　　“我手中的机械芯片Ⅲ能够屏蔽智能芯片信号72小时，
　　在这72小时内，智能芯片无法接收到‘吞噬、注入毒素、’……等一切指令。
　　而我们必须在这个时间段内解放所有机械工厂的机械工人，然后攻入机械神殿，拿到机械芯片Ⅵ！”

第248章机械教会！王国男爵
　　“修罗大人可以摘除智能芯片。”
　　地精工人·汤姆森忍不住插话道，
　　夏洛克·波多野瞥了眼正在为地精工人摘除智能芯片的siri，
　　摇摇头道:“速度太慢了，机械教会很快会察觉到贫民区的动静，我们没有时间摘除所有贫民的智能芯片。”
　　“我们唯有拿到机械芯片Ⅵ，彻底断绝机械教会操控智能芯片的能力，才能解放贫民区，乃至亚特兰蒂斯王国！”
　　“叮！你触发了隐藏任务:‘智能芯片的统治’。”
　　“叮！”
　　“游戏提示:检测到新剧情，【地精的反抗】篇章任务更新→【地精的反抗·第二章·智能芯片的统治】。”
　　“任务描述:解放贫民区所有机械工厂的地精工人，然后带领它们突破富人区的防线，前往富人区机械教会分部，获得传送至机械神殿的机会……
　　……”
　　“叮！你摧毁了机械工厂×1，工厂内的地精工人获得了解救，地精种族声望+1000万，地精锻造达人·普朗克对你的好感度+100万，好感度等级晋升为‘挚友’……”
　　“叮！你摧毁了机械工厂×1，工厂内的地精工人获得了解救，地精种族声望+1000万，地精制芯达人·杰姆斯对你的好感度+100万，好感度等级晋升为‘挚友’……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　接下来的时间里，
　　楚风与夏洛克·波多野将贫民区的一座座机械工厂摧毁。
　　在机械Ⅲ的削弱效果下，
　　基本上是一路横推。
　　“叮！”
　　“任务进度:【摧毁机械工厂】13/24”
　　然而——
　　就在楚风他们摧毁第十三座机械工厂的时候，
　　麻烦降临了——
　　呼——
　　呼——
　　呼——
　　呼——
　　天空突然传来空气剧烈震动的轰鸣声……
　　抬头一看，
　　只见一艘无比巨大的飞行战舰悬停在他们头顶。
　　这艘飞行战舰赫然便是亚特兰蒂斯王国独产的机械战舰，
　　与楚风制作的那艘是同款。
　　在飞行形态的机械战舰后面还跟着一艘艘小型飞行战舰。
　　舰首，
　　一名头顶王城男爵·奥斯卡字样的npc伫立在舰炮上，俯视着楚风他们。
　　王城男爵·奥斯卡虽然是正常人类身材，但皮肤为浅绿色，体内应该是存在一些地精基因的。
　　在他的旁边还站着一位头顶机械教徒·贝洛克字样的npc。
　　“你们在做什么？
　　你们胆敢摧毁机械工厂，这是违反王国法律的大罪！”
　　王城男爵·奥斯卡看向地精工人·汤姆森他们，
　　愤怒的喝道。
　　“违反王国法律？”
　　地精工人·汤姆森似乎是认识王城男爵·奥斯卡的，
　　他冷笑着看向王城男爵·奥斯卡，
　　道:“奥斯卡男爵你有个身在富人区的好母亲，自然无法感受到我们的痛苦。”
　　“看看你我的皮肤，因为这些机械工厂，我们几乎变成了另外一个种族！”
　　“如此，难道我们不该摧毁机械工厂吗？”
　　地精工人·汤姆森声色俱厉的说道，
　　换在平时，
　　为了生存，他可能会继续苟且偷生的在机械工厂工作。
　　但就在不久前，
　　他才在鬼门关前走了一圈。
　　此刻已是有所觉悟，
　　即便是死，
　　他也不要再苟且偷生下去！
　　“我和你们不一样！”
　　王城男爵·奥斯卡大吼，
　　“我身上流着纯正亚特兰蒂斯公民的血脉，
　　我体内拥有你们地精永远也无法企及的磅礴力量！！”
　　“可你的父亲终究是贫民区一个被压榨的工人，不是吗？”
　　地精工人·汤姆森反问。
　　“他原本可以和你母亲拥有幸福的生活，却因为工人的身份，连作为亚特兰公民的权利都要被剥夺！”
　　此言一出，
　　王城男爵·奥斯卡沉默了。
　　这时候，
　　机械教徒·贝洛克开口了，
　　他眼睛微眯，目光落在夏洛克·波多野的身上。
　　“你们体内没有智能芯片，你们是那些逃离天空之城的罪民后代吧。”
　　下一刻——
　　机械教徒·贝洛克突然又发出一道惊咦之声
　　“咦——”
　　“你们智能芯片的信号怎么处于屏蔽状态！？”，
　　随即他似乎想起了什么，嘴角浮现出一抹笑意。
　　“哈哈，你们竟然把机械芯片Ⅲ也带上来了。”
　　“奥斯卡男爵，我命令你马上对这些违背王国法律的罪民发动攻击！”
　　闻言——
　　王城男爵·奥斯卡连忙朝地精工人·汤姆森他们大喝道。
　　“现在！立刻马上，给我解除机甲，跪下祈求机械之神的原谅，也许我还能绕过你们一回。”
　　“奥斯卡男爵，我的命令是，立刻对他们发动攻击。”
　　机械教徒·贝洛克冷冷道。
　　“可……”
　　王城男爵·奥斯卡还有所犹豫，
　　“如果你不想让你母亲处境更加困难的话，那就攻击！”
　　机械教徒·贝洛克突然一声厉喝。
　　话音落下，
　　王城男爵·奥斯卡双眼血红，最终咬牙下令道。
　　“攻击！”
　　轰——
　　轰——
　　轰——
　　轰——
　　随着王城男爵·奥斯卡一声令下，
　　机械战舰上，数百们舰炮同时开火。
　　一发发燃烧着火焰的炮弹划过虚空，轰向了楚风和地精工人们……
　　-46，869！
　　-53，163！
　　-49，389！
　　-50，638！
　　……
　　……
　　密集的炮火落在了地精工人之间，
　　每摧毁一座地精工厂。
　　楚风他们都会获得一批机甲，
　　这些机甲，楚风也都交给地精工人去驾驭。
　　但仍有一大批地精工人没有机甲可驾驭。
　　这一轮炮火落下，
　　那些没有驾驭机甲的地精工人，瞬间化作了一具具尸体。
　　……
　　“该死！没想到他们这么快就来了。”
　　夏洛克·波多野声音愤怒，
　　“朋友，我们先行撤退，然后再做打算。”
　　机械战舰耐久值惊人，
　　他们一群残兵败将，根本不可能是对手。
　　“一艘机械战舰而已。”
　　楚风却没有撤退的意思。
　　他看向夏洛克·波多野，
　　嘴角微勾，笑了笑道:“这艘机械战舰就交给我了，你们负责后面的那些小战舰。”
　　话音落下——
　　【血族之翼】！
　　楚风身后延伸出一对血色之翼，
　　血翼一振，
　　楚风冲天而起，直接飞到了机械战舰上空，
　　低头，
　　俯视着机械战舰舰炮旁不断装填炮弹的炮手身上。
　　【王国炮手】
　　类别:炮手
　　攻击:？？？
　　生命值:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　属性:+100%射程，
　　+100%火炮伤害，
　　+100%溅射伤害
　　+300命中。
　　技能:【炮术精通】
　　装备效果:【能源护盾】:开启一个150万防御值的能源护盾。
　　描述:站在最危险的位置上，为了小命安全，亚特兰蒂斯王国的炮手都会配备一个附带护盾的装备。
　　————————
　　“才150万防御值，瞧不起谁呢？”
　　楚风嘴角威微撇，
　　【暗影分身】！
　　【司夜统治】！
　　【箭雨洪流】！
　　【一阶龙语魔法·分裂】
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　楚风火力全开！
　　九个暗影分身再叠加上一阶龙语魔法的分裂效果，
　　顷刻间，
　　瓢泼一样的箭雨向机械战舰上落去！
　　-59，066！
　　-63，453！
　　-61，350！
　　-60，138！
　　……
　　……
　　密密麻麻的伤害数字从王国炮手身上冒出，
　　虽然楚风一箭的伤害不算太离谱，
　　也就5、6万的伤害，
　　但胜在数量多，
　　九个暗影分身，叠加上箭雨洪流，再叠加上分裂效果。
　　一秒近百箭！
　　顷刻间，
　　才一轮射击，就已经有几十位的炮手的护盾被射掉了一半！
　　机械战舰上的炮手们吓的脸色都变了！
　　“优先击杀那个冒险者！”
　　王城男爵·奥斯卡一声大喝，
　　紧接着——
　　他身后的机甲军团，
　　齐齐对着楚风发出一道肉眼可见的音波。
　　【机甲咆哮】！
　　【机甲咆哮】！
　　【机甲咆哮】！
　　……
　　无数道音波汇聚在一起，形成一股恐怖的音浪，
　　自下向上，
　　朝着楚风席卷而去。
　　【机甲咆哮】:施法者克星X-21发出一道咆哮声，音波最远扩散距离为150码，技能范围内，对敌方单位造成200%的音波伤害，并造成1秒的沉默效果。
　　【移形换影】！
　　楚风极为胆大，
　　直接对下方的一位王国炮手使用移形换影，
　　两者位置互换，
　　王国炮手的身影出现在楚风所在的高空，
　　“啊——”
　　伴随着惨叫，
　　王国炮手的身影急速向下掉落，
　　然后与席卷而上的音浪接触，沉默效果瞬间触发，
　　他身上的能源护盾消失。
　　-50，000！
　　可怜的王国炮手直接被音浪震成了碎渣！
　　与此同时——
　　楚风的身影被换到了机械战舰上。
　　他先是将身上的舰炮对准一旁的炮手，来了一发炮弹。
　　轰——
　　-53，999！
　　火炮的伤害没能够轰破炮手的护盾，
　　却将他从机械战舰上轰飞了出去。
　　“你，自由啦！”
　　紧接着——
　　【死亡之舞】！
　　【司夜统治】！
　　【暗影千刃】！
　　领域展开，
　　楚风开启死亡之舞，
　　身影化作鬼魅在王国炮手间穿梭，
　　暗影千刃随之开启，向王国炮手绞杀而去。
　　一刀……
　　两刀……
　　十刀……
　　百刀……
　　千刀……
　　三千刀！
　　足足三千刀暗影之刃在虚空中飞舞，
　　尽情的在能源护盾上切割着，迸溅出无数的火星！
　　某一刻，
　　咔嚓——
　　咔嚓——
　　咔嚓——
　　无数道碎裂声响起，
　　所有能源护盾在此刻破碎！

第249章量子武装！绿巨人血脉
　　“叮！你击杀了王国炮手×1……”
　　“叮！你击杀了王国炮手×1……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一排排提示刷了出来，
　　没了能源护盾的庇佑，
　　这些王国炮手几乎是在瞬间被暗影千刃绞杀！
　　“上！”
　　而在底下的夏洛克·波多野它们，没了舰炮的威胁，
　　也纷纷开启机甲，
　　向机械战舰身后的飞行战舰弹射了过去……
　　……
　　与此同时——
　　“冒险者，你这是在找死！”
　　机械战舰上，
　　王城男爵·奥斯卡双眸赤红而暴戾，
　　下一刻——
　　他的后颈智能芯片，流出一层蓝色光芒。
　　宛如蓝色水流一般迅速流遍他全身，
　　最后化作一层蓝色机甲将他的全身包裹在内。
　　“量子战甲？？
　　这尼玛也太离谱了吧？”
　　楚风瞪大了眼睛看着这一幕，很难不吐槽。
　　嗡——
　　虚空突然传来一阵嗡鸣。
　　只见一层蓝色渐变层以王城男爵·奥斯卡为中心，
　　迅速向四周扩散而来，
　　瞬间将楚风笼罩在内。
　　“叮！”
　　“游戏提示:你中了【王城男爵·奥斯卡】的【量子领域】，你的全属性下降30％，移动速度下降50％。”
　　一道提示从屏幕中央刷出，
　　“量子领域么？”
　　楚风喃喃，
　　轰隆——
　　此时又是一道剧烈的破空声响起，
　　王城男爵·奥斯卡化作一道蓝色流光，
　　裹挟着无物不破的气势朝着楚风轰然砸落了下来。
　　【血族之翼】！
　　楚风血翼一振，飞上高空，躲避开王城男爵·奥斯卡的攻势。
　　轰——
　　轰——
　　轰——
　　交战声从四周飞行战舰上传来，
　　楚风目光扫视而去，
　　眉头瞬间一皱。
　　只见四周的飞行战舰都弹出了一个能量保护罩，
　　夏洛克·波多野率领着的机甲大军第一时间没能破开能量保护罩。
　　被飞行战舰上的舰炮集火攻击，一大批机甲被摧毁。
　　“巴蒂斯，薇薇安！”
　　楚风召唤出巴蒂斯和薇薇安。
　　吟——
　　一道嘹亮的龙吟响彻四野，
　　这段时间内，
　　巴蒂斯顺利进阶到七阶，身长已经突破到七八十米。
　　难以言喻的龙威从它浑身洒落而下，冲击着四方虚空。
　　“主人，有何吩咐。”
　　两人齐声道。
　　“保护我的朋友，然后摧毁这些飞行战舰！”
　　楚风回道。
　　“遵命！”
　　吼——
　　【黯灭吐息】！
　　下一刻——
　　一道极为粗大的漆黑光束从楚风口中喷吐而出，
　　刹那间击中了飞行战舰上的能量保护罩！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
防！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
防！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
防！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
防！
　　……
　　一连串数字从能量保护罩上涌了出来，
　　然而这还不够，
　　【黯灭领域】！
　　突破到七阶后，
　　巴蒂斯也是觉醒了领域技能，
　　一股肉眼可见的黑色能量波在虚空中迅速扩散，瞬间将周围的飞行战舰吞噬在内。
　　-1355防！
　　-1355防！
　　-1226防！
　　-1266防！
　　……
　　……
　　虚空中，
　　“集火破开他们的能量保护罩！”
　　夏洛克·波多野高喝道，
　　他坚挺在队伍的最前方，吸收了很大一部分的火力。
　　同时召集身后机甲大军集火对能量保护罩轰击。
　　轰隆——
　　轰隆——
　　轰隆——
　　无数机甲飞弹轰在能量保护罩上。
　　然而——
　　除了夏洛克·波多野它们驾驭的机甲打出了高额的伤害。
　　其余地精工人驾驭的机甲只能算是低等机甲，
　　机甲飞弹伤害十分有限。
　　再加上能量保护罩惊人的防御力。
　　这一波机甲飞弹，
　　愣是没能够轰破能量保护罩。
　　轰隆——
　　也在此时，
　　一道惊天动地的轰鸣声响起。
　　夏洛克·波多野抬头看去，
　　看见了一副极为震撼的一幕——
　　一道粗大的漆黑光束贯穿了虚空，
　　宛如一条湍急的虚空河流冲刷在飞行战舰的能量保护罩上。
　　伴随着密密麻麻的伤害数字浮出，
　　能量保护罩以肉眼可见的速度消融着，
　　直至最终破碎！
　　咔嚓——
　　咔嚓——
　　咔嚓——
　　一条条裂缝爬上了能量保护罩，
　　最后——
　　“嘣”的一声，
　　能量保护罩完全破碎！
　　【龙族军团】！
　　紧接着——
　　巴蒂斯召唤出龙族军团。
　　吟——
　　龙吟声震天！
　　足足三百条骨龙踏空而来，
　　【巨龙吐息】！
　　【巨龙践踏】！
　　【巨龙甩尾】！
　　【死亡爪击】！
　　轰隆——
　　轰隆——
　　轰隆——
　　三百条骨龙的攻势落在飞行战舰上，
　　一座座舰炮瞬间被抽出了条条裂缝，
　　然后轰的一声，爆碎开来！
　　与此同时——
　　【鲜血祭祀·石化之蝠】×123！
　　【鲜血祭祀·剧毒之蝠】×98！
　　【鲜血祭祀·灼烧之蝠】×111！
　　……
　　薇薇安召唤出的蝙蝠军团朝着战舰上的守卫人员扑咬了过去，
　　她本人也是血翼一振，
　　提着刺杀者之剑，游走在战舰之上，收割着守卫人员的生命……
　　……
　　“修罗勇士的追随者已经强大到了如此程度了吗？”
　　夏洛克·波多野张大了嘴巴，
　　看着眼前的一幕。
　　无论是暗影之龙还是薇薇安，
　　显然都不是普通生物，最起码也是boss级别的生物！
　　“朋友的追随者来帮助我们了！”
　　“能量保护罩已经被击碎，不要放过摧毁他们的机会！”
　　短暂的愣神后，
　　夏洛克·波多野向身后的地精工人们大吼道，“上！”
　　“杀啊！”
　　地精工人也纷纷大呼，操控着机甲落在了飞行战舰上，
　　朝着战舰守卫人员杀了过去。
　　在巴蒂斯和薇薇安的帮助下，
　　局势瞬间逆转……
　　……
　　另一边，
　　楚风也和王城男爵·奥斯卡交上了手。
　　【王城男爵·奥斯卡】
　　类别:王城男爵·传奇boss
　　等阶:八阶
　　攻击:？？？
　　生命值:80，000，000(+30，000，000)
　　装备:【量子武装】(+3000万生命值)
　　技能:【量子领域】【机械咆哮】【闪电突袭】【强力打击】【毁灭射线】……
　　描述:不知道什么原因，地精的劣等基因在奥斯卡身上产生了非同一般的效果。
　　强大的力量充斥着奥斯卡的身躯，这让一向将地精视之为耻辱、劣等基因人民的机械教会，也刻意的忽视了奥斯卡拥有劣等基因的事实。
　　———————
　　“尼玛，
　　敢情你身上流着的不是地精血脉，
　　是特么绿巨人血脉吧！”
　　王城男爵·奥斯卡的信息面板，
　　让楚风狠狠震惊了一把。
　　无论如何，
　　他都没有想到王城男爵·奥斯卡竟然会是八阶传奇boss！
　　足足8000万的生命值！
　　也是让楚风直接一口凉气倒抽。
　　这年头，
　　八阶传奇boss已经这么不值钱了吗？
　　“叮！”
　　“游戏提示:机械芯片Ⅳ生效，王城男爵·奥斯卡触发削弱效果，其属性下降50%。”
　　好在机械芯片Ⅳ的削弱效果对一切植入智能芯片的生物都生效。
　　看着王城男爵·奥斯卡的生命值一下从8000万掉到4000万，
　　楚风松了一口气。
　　“人类，你以为是在拯救它们！
　　实际上，你是在带着它们送死！”
　　王城男爵·奥斯卡朝着楚风怒吼。
　　“送死？
　　呵呵，它们只不过是在争取它们本应该有的权益，身为一个亚特兰蒂斯公民该有的权益！”
　　楚风冷笑道，
　　“而且屠杀它们的，一直不都是你吗？”
　　此番话一出，
　　王城男爵·奥斯卡再一次沉默，
　　良久才开口，
　　“你不明白，你不明白！”
　　“这是神明的意志，不是我们能够抉择的。”
　　王城男爵·奥斯卡眼眸中掠过一抹不易察觉的悲怆，
　　转而狂笑了起来。
　　“权益？
　　身为亚特兰蒂斯公民的权益？”
　　“亚特兰蒂斯公民从出生开始就植入了智能芯片，对于任何一个亚特兰蒂斯公民来说，从来就没有什么权益啊……”
　　王城男爵·奥斯卡的狂笑声突然停顿，
　　他看向楚风，声音一瞬变得嘶哑，流露出绝望之意。
　　“有的只是服从！”
　　话音落下，
　　王城男爵·奥斯卡眼眸中的绝望之意转而变成了一抹疯狂。
　　双臂弹出战刀，
　　“你懂了吗！人类！”
　　【闪电突袭】！
　　王城男爵·奥斯卡愤怒的咆哮一声，旋即化作一道蓝色闪电，飞快的朝着楚风扑了过来。
　　【暗影闪烁】！
　　楚风一个暗影闪烁，避开王城男爵·奥斯卡的攻势。
　　“抱歉，我不懂。”
　　楚风看着王城男爵·奥斯卡，眼神平静的道。
　　“我只知道，权益是要靠自己去争取的，
　　所以我们才要反抗。”
　　“至于神明的意志……”
　　顿了顿，
　　楚风继续说道，
　　“如果祂的意志伤害到了我的权益，我为什么要服从。”
　　“狂妄！”
　　王城男爵·奥斯卡怒斥道，
　　“神明的意志是不可违背的！”
　　“在神明眼里我们不过是蝼蚁般的存在，只需要一个念头，我们就会像蝼蚁一般轻易死去。”
　　王城男爵·奥斯卡的双眼渐渐变得血红，
　　他看向楚风。
　　“人类，来战吧！”
　　“如果你连我都无法击败的话，就别谈什么反抗了！”

第250章 机械教徒！悲情男爵
　　呼——
　　楚风深呼出一口气，注视着王城男爵·奥斯卡。
　　事已至此——
　　楚风明白光靠嘴炮功夫是行不通了。
　　唯有一战！
　　楚风眼眸掠过一抹青色锋芒。
　　下一刻——
　　【血族之翼】！
　　【箭雨洪流】！
　　楚风快速拉弓，
　　抬手一波箭雨朝着王城男爵·奥斯卡落下。
　　【闪电突袭】！
　　箭雨飞出的瞬间，
　　王城男爵·奥斯卡一个闪电突袭，
　　身影化作一道蓝色闪电，撕裂虚空，朝着楚风飞扑了过来
　　即便是在机械芯片Ⅳ的削弱效果下，
　　王城男爵·奥斯卡的速度依然快的惊人！
　　眨眼的功夫，
　　就来到了楚风的身前。
　　【强力打击】！
　　王城男爵·奥斯卡裹着战甲的右拳绽放出璀璨蓝色光芒，
　　朝着楚风的脸庞挥了过来，
　　同时——
　　【机械咆哮】！
　　王城男爵·奥斯卡张口，一道音波从他口中发出。
　　只是他的这道【机械咆哮】似乎是打偏了，
　　一条长达150码的音波贯穿了楚风右侧虚空。
　　“打偏了？？”
　　楚风微微一皱眉，
　　随后一个【暗影闪烁】向左侧横移，
　　意图避开王城男爵·奥斯卡的强力打击。
　　然而——
　　就在这个时候
　　楚风注意到王城男爵·奥斯卡的嘴角缓缓勾起，
　　旋即他的身影再度化作一道蓝色闪电，
　　【闪电突袭】！
　　王城男爵·奥斯卡再一次用出了闪电突袭，
　　身影竟然跟着楚风的身影一同横移！
　　而楚风也是恍然大悟，
　　刚才那道【机械咆哮】，王城男爵·奥斯卡是故意打偏的，
　　为的就是封住他右侧的走位！
　　望着即将落在自己脸上的【强力打击】，
　　楚风明白再动用暗影闪烁已经是来不及了，
　　因为王城男爵·奥斯卡的拳头会在下一次暗影闪烁之前，落在他的脸庞上。
　　不过——
　　楚风可不止一个位移技能……
　　【移形换影】！
　　神技发动，
　　下一刻——
　　两者位置互换，
　　楚风出现在王城男爵·奥斯卡迪的背后，
　　轰——咔——
　　王城男爵·奥斯卡的拳头落在了空气上！
　　【燕返】！
　　紧接着——
　　楚风反身一个燕返，身影向后方腾飞，拉开距离的同时。
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　一连六根箭矢钉在王城男爵·奥斯卡的身上。
　　虽然伤害不高，
　　却让王城男爵·奥斯卡的脸庞上露出了震惊之色。
　　他转过身看向已经拉开距离的楚风，有些感叹道。
　　“没想到你一个人类竟然拥有如此高超的战斗技巧和反应速度，难怪你会如此自傲。”
　　“额……”
　　楚风摸了摸鼻子，不知道说什么。
　　事实上，
　　这原本是他想对王城男爵·奥斯卡所说的话。
　　对方能在短暂交手后，
　　就制定出了一套针对他的连招，并成功施展了出来。
　　这份战斗意识和技巧，即便是在玩家当中，也是拔尖的存在。
　　若不是楚风拥有不止【暗影闪烁】一个位移技能，
　　刚才那一波，
　　他估计就被王城男爵·奥斯卡秀一脸了。
　　“你也不赖。”
　　楚风如是说道。
　　“不过这种程度，距离挑战神明还差的远了。”
　　王城男爵·奥斯卡却摇了摇头。
　　闻言——
　　楚风脸一黑。
　　他算是明白了，他就不应该夸他，
　　这种人，
　　你唯有打服了他，他才能听得进你的大道理。
　　多说无益——
　　【暗夜精灵神形态】！
　　【血族之翼】！
　　【司夜统治】！
　　【暗影分身】！
　　【箭雨洪流】！
　　楚风直接火力全开，
　　本体加九大暗影分身将王城男爵·奥斯卡包围了起来，
　　漆黑箭矢从四面八方射向了王城男爵·奥斯卡。
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　王城男爵·奥斯卡的上下左右所有空间被箭雨封锁，
　　完全没有躲避的可能性。
　　-183，543！
　　-183，913！
　　-179，635！
　　-180，135！
　　……
　　……
　　密密麻麻的伤害数字从王城男爵·奥斯卡头顶冒了出来，
　　可以看见，
　　他的生命值以惊人的速度下降着。
　　王城男爵·奥斯卡剩余生命值:3000万！
　　剩余生命值:2100万！
　　剩余生命值:1300万！
　　剩余生命值:400万！
　　……
　　很快——
　　王城男爵·奥斯卡的生命值就跌破了10％大关，
　　在这期间，
　　王城男爵·奥斯卡几次对楚风发动突袭，
　　都被楚风轻松躲了过去。
　　仅凭着损失几具暗影分身的代价，
　　楚风便毫发无损的将王城男爵·奥斯卡重伤。
　　胜负已经是昭然若揭！
　　“叮！你损失了暗影分身×1……”
　　一道系统提示音响起，
　　王城男爵·奥斯卡在轰散了楚风的又一具暗影分身后，
　　终于是满身是伤的倒在了地面上，一脸疲惫的仰视着天空。
　　“奥斯卡，我知道你在担心什么。”
　　楚风看向王城男爵·奥斯卡，目光微微闪动。
　　“亚特兰蒂斯所有公民的生命都被他们后颈上的智能芯片操控。
　　机械教会一个指令，任何一个亚特兰蒂斯公民就得死。”
　　“但——”
　　楚风语气一转，继续说道。
　　“只要我们取得机械芯片Ⅳ，断绝机械教会操控智能芯片的能力。贫民区的工人，乃至所有亚特兰蒂斯公民都将获得解放！”
　　“而且我们拥有机械芯片Ⅲ，能够屏蔽智能芯片的信号……
　　……”
　　楚风将他们的计划向王城男爵·奥斯卡和盘托出。
　　“机械芯片Ⅲ！？能够屏蔽智能芯片的信号！？”
　　随着楚风的讲述，
　　王城男爵·奥斯卡的目光也逐渐亮了起来，一抹名为希冀的光芒在他眼眸中跃动。
　　“也许……
　　你们是对的！”
　　“也许我们应该为我们的权益抗争一次！”
　　王城男爵·奥斯卡有些激动的说道。
　　“然也！”
　　见王城男爵·奥斯卡的念头终于有所松动，
　　楚风也是欣慰的点头。
　　然而就在这时，
　　异变突生——
　　“哼，我就知道你终究会背叛伟大的机械之神。
　　流着肮脏血脉的杂种！”
　　一道阴冷的声音从虚空中传来，
　　这让楚风心脏骤然一紧，
　　“不好！是机械教徒·贝洛克！我怎么会把这家伙忘记了！”
　　“啊——”
　　而在下一刻——
　　一道凄厉的惨叫声就从王城男爵·奥斯卡口中传出，
　　一股毁灭气息随之从他全身散溢了出来。
　　“叮！”
　　“游戏提示:boss王城男爵·奥斯卡开启生命毁灭模式！”
　　“警告！生命毁灭模式下，王城男爵·奥斯卡将获得10倍实力提升。”
　　【生命毁灭模式】
　　描述一：王城男爵·奥斯卡以燃烧本源生命的代价，获得10倍属性，以及10%吸血的效果，技能获得强化，并解锁更多技能。
　　描述二：在该模式下，王城男爵·奥斯卡防御大幅减弱，将承受200%伤害。
　　【王城男爵·奥斯卡】
　　状态:生命毁灭模式
　　攻击:？？？
　　生命值:100，000，000
　　技能:【强化·闪电突袭】【强化·强力打击】【强化·机械咆哮】……
　　描述:机械教徒·贝洛克触发了奥斯卡生命毁灭模式的指令，
　　模式持续时间为5分钟，5分钟内，奥斯卡获得10倍属性的提升。5分钟后，奥斯卡本源生命燃烧殆尽。
　　————————
　　生命毁灭模式下，
　　王城男爵·奥斯卡的生命瞬间飙升到了一亿，
　　而且还在以每秒1000万生命值的速度暴涨着。
　　“人……人类，我控制不住我的身体……”
　　王城男爵·奥斯卡浑身颤抖着，
　　双眼布满血丝，看向楚风，痛苦的嘶嚎着。
　　“神明的意志不可违背！”
　　“这就是忤逆神明的后果！”
　　阴冷的声音再度从虚空中传来，
　　“现在，奥斯卡，我命令你杀了眼前的人类，然后将这些胆敢背叛伟大机械之神的低等生物通通杀掉！”
　　“该死！”
　　楚风眼神充满杀意的扫视着四周，
　　然而——
　　以他的感知，竟然无法察觉到机械教徒·贝洛克的半点隐藏痕迹。
　　咚——
　　咚——
　　咚——
　　另一边，
　　王城男爵·奥斯卡却在机械教徒·贝洛克的指令下，
　　身体不受控制的，一步步向楚风走了过来。
　　每一步都如此的沉重！
　　“人……人类，你们的计划能够成功吗？”
　　王城男爵·奥斯卡强忍住浑身的痛楚，
　　一边向楚风走来，一边问道。
　　“能。”
　　楚风回道。
　　“人类，我们的计划一定会成功的吧？”
　　“是的。”
　　“所有的贫民是否都将获得身为亚特兰蒂斯公民该有的权益？”
　　“是的。”
　　“亚特兰蒂斯所有公民是否从此不再受智能芯片的操控？”
　　“是的！”
　　“那将会是一个怎样的场景啊？”
　　“一个真正自由的王国。”
　　“自由……”
　　“多么令人向往的描述啊……”
　　王城男爵·奥斯卡脸庞痛苦的扭曲着，
　　眼眸却是闪烁着精光。
　　咚——
　　在距离楚风还有一百码的位置，
　　王城男爵·奥斯卡浑身颤抖着单膝下跪——
　　遥遥看向楚风，
　　扭曲的脸庞上，嘴角扬起一抹笑意。
　　“朋友，那么请你们一定要继续前行！”
　　话音落下，
　　王城男爵·奥斯卡的身体像一个气球，迅速鼓胀了起来。
　　一股股极致的毁灭波动从他身体内传出。
　　“该死，你这杂种怎么敢！”
　　一道气急败坏的咆哮声从虚空中传来。
　　紧随着的是一道巨大的轰鸣声——
　　轰隆！！
　　王城男爵·奥斯卡的身体像涨破的气球，爆裂开来。
　　一股肉眼可见的毁灭波动以他身体为中心，向四面八方扩散开。
　　“人……人类，请带他们继续前行吧。”

第251章 暗影石碑Ⅲ,初级崇拜
　　楚风沉默的看着这一切，
　　某一刻——
　　他抬头看向不远处的虚空。
　　一道身影在爆炸余波的冲击下，在虚空中若隐若现。
　　在其头顶，
　　机械教徒·贝洛克的ID也若隐若现。
　　“找到你了。”
　　楚风眼眸迸射出一抹杀意，
　　而后血翼一振，
　　强大气流推动着楚风，向机械教徒·贝洛克彪射了过去……
　　……
　　“该死！该死！”
　　“这个该死的杂种竟然敢自爆！”
　　机械教徒·贝洛克歇斯底里的怒吼着，
　　他隐藏的位置距离奥斯卡非常近，
　　奥斯卡自爆产生的爆炸余波如江河一般完全倾泻在他身上。
　　此刻他的身躯上出现了密密麻麻的伤口，鲜血横流。
　　他怎么也不会想到奥斯卡竟然会选择自爆来摆脱智能芯片的控制。
　　灌下一瓶生命恢复药剂，
　　机械教徒·贝洛克打算开溜了。
　　可下一刻——
　　他身体突然不受控制的转过身来，
　　嗤啦——
　　一道身影掠过虚空，在他眼眶中极速放大。
　　耳边同时传来一道充满杀气的声音。
　　“就拿你的命，来祭奠奥斯卡的英灵吧……
　　……”
　　【单挑】！
　　【暗影千刃】！
　　楚风眸光冰冷，手中的杀戮之心却更加冰冷……
　　呼——
　　呼——
　　呼——
　　风不知从何而起，凛冽拂过虚空。
　　虚空中，
　　无穷无尽的暗影之刃莲花般怒放，无声盛开。
　　于是——
　　四方天地，处处刃影，寸寸杀机。
　　“绞杀！”
　　楚风眸光冰冷，
　　三千道暗影之刃随着楚风一道冷喝，
　　骤然爆发！
　　无穷无尽的锋芒奔走在虚空，形成一股暗影风暴，将机械教徒·贝洛克吞噬！
　　与此同时——
　　【黯灭吐息】！
　　【龙之吐息】×300！
　　【鲜血祭祀·剧毒之蝠】×115！
　　【鲜血祭祀·灼烧之蝠】×90！
　　【鲜血祭祀·石化之蝠】×150！
　　【机甲飞弹】×500！
　　……
　　……
　　其余人也同时向机械教徒·贝洛克集火，
　　轰隆——
　　轰隆——
　　轰隆——
　　巨大的轰鸣声响彻在诸野，
　　一大片密密麻麻的伤害数字从机械教徒·贝洛克头顶飘出。
　　-138，363！
　　-56，936！
　　-5667！
　　-99，736！
　　……
　　……
　　“该死！”
　　“你们怎么敢？”
　　“你们知道这是在作做什么吗？你们这是在与机械教会为敌！伟大的机械之神必将降下神罚！”
　　机械教徒·贝洛克感觉到死亡的逼近，
　　疯狂的呐喊着，
　　企图以机械之神的名号吓退楚风他们。
　　然而——
　　楚风是何许人也，
　　光明神的分身，他都灭掉了一个。
　　机械教徒·贝洛克想凭借机械之神的名头吓退楚风，
　　显然是不现实的。
　　楚风不管不顾，继续射击。
　　机械教徒·贝洛克生命值在众人的集火中，
　　以一种惊人的速度掉落。
　　“伟大的机械之神是不会放过你们的。”
　　最终——
　　在最后一道惨叫声中，
　　机械教徒·贝洛克生命值抽空，倒在了地面上……
　　……
　　“叮！你开启了教徒boss宝箱+8！”
　　“叮！你获得了【暗影石碑Ⅲ】(神语石碑)×1，暗金装备×17，传奇魔导生命药剂×10箱……”
　　【暗影石碑Ⅲ】
　　类别:第六组石碑
　　效果:【暗夜隐秘】:此效果下，你的存在归为隐秘。一切关于你的信息将会被人们自动遗忘、忽视，非神明不可勘破！
　　描述:第六组神语石碑，暗夜精灵神所制作的一组神语石碑。
　　———————
　　“暗夜隐秘。”
　　看完暗影石碑Ⅲ的描述字眼，
　　楚风眼眸微微闪动，
　　原来——
　　之前他遗忘机械教徒·贝洛克的存在，是因为这块暗影石碑Ⅲ的效果。
　　“呼——”
　　深呼出一口气，
　　楚风将暗影石碑Ⅲ收入背包。
　　四周飞行战舰上的守卫人员，
　　在目睹了奥斯卡、机械教徒·贝洛克相继死去后，
　　也纷纷表示了投降。
　　至此——
　　这场战斗由地精工人获得了最终的胜利。
　　缴获的战利品:机械战舰、精锐机甲……也让地精工人一方实力迎来了一波暴涨……
　　……
　　这之后，
　　楚风继续和夏洛克·波多野一起，率领着鸟枪换炮的地精工人摧毁着剩下的机械工厂……
　　……
　　“叮！你摧毁了一座地精工厂，你获得地精种族声望+1000万……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一排排的提示刷了出来，
　　有了机械战舰，
　　众人摧毁机械工厂的速度大大提升。
　　不过半天时间，
　　剩下的11座机械工厂接连被摧毁。
　　“叮！你摧毁了一座地精工厂，你获得地精种族声望+1000万……”
　　“叮！恭喜你，地精种族声望等级成功晋升为【初级崇拜】。”
　　【初级崇拜】:地精种族尊敬值+1000。在地精眼中，你的地位等同于地精长老。同时你获得一次地精军团的征集机会。
　　任务进度:【摧毁地精工厂】:24/24
　　“叮！”
　　“游戏提示:恭喜你完成了隐藏任务【地精的反抗·第一章·摧毁机械工厂】。”
　　终于——
　　贫民区的最后一座机械工厂全部被摧毁，
　　一排提示刷了出来。
　　“一次地精军团的征集机会。”
　　目光扫过【初级崇拜】的描述一栏，
　　楚风眼眸一亮，
　　说实话，
　　他没有想到，声望等级达到【初级崇拜】后，竟然能够获得一次地精军团的召集机会。
　　地精军团的实力也许在所有军团中算不上拔尖，
　　但——
　　关键就在于——
　　未来游戏与现实融合，
　　他只要开辟一道空间门，
　　就可以征集地精军团进军现实，为南江周围地区的人类抵挡怪物的入侵！
　　嗯——
　　地精军团的召集次数，
　　绝对不能轻用……
　　……
　　扫了眼四周，
　　机械战舰上人头攒动，
　　原本十分宽敞的甲板上，密密麻麻的伫立着地精工人。
　　光机械战舰，
　　地精工人的数量就达到了几万之数。
　　再加上其余飞行战舰上的，
　　地精工人的数量差不多突破了十万。
　　其中有九万地精工人都武装了起来。
　　“有了这些大军，我们将更容易突破富人区的封锁，到达机械教会分部了。”
　　夏洛克·波多野扫视着周围已经武装起来的机甲军团，
　　有些激动的说道。
　　继而它深深的看了楚风一眼，眼神中露出感激的神色。
　　它明白此次若不是楚风，
　　它们将断无可能做到现在这个地步。
　　“谢谢你，我的朋友！”
　　夏洛克·波多野由衷的向楚风表示感谢，并承诺道。
　　“这个恩情，地精一族将永远铭记。”
　　“以后，朋友若有什么地方需要我的帮忙，我必将全力以赴……
　　……”
　　调整休息了一夜后，
　　次日凌晨，
　　在楚风和夏洛克·波多野的带领下，
　　一行战舰载着近十万机甲军团，
　　浩浩汤汤，向富人区发起了冲击……
　　……
　　【神域大讲坛】节目直播间，
　　此刻——
　　直播画面呈现出来的是一座座机械感十足的高楼建筑。
　　可以看见——
　　一艘艘飞行战舰穿梭在高楼之间，
　　高楼之内，
　　各种各样的机甲行走着。
　　“O！M！G！这里是未来世界吗？”
　　“高楼、战舰、机甲……这波啊，这波直接从魔幻步入科幻了，属于是。”
　　“太壮观了！
　　梦老师yyds，感谢梦老师带我们看到了天空之城是什么模样！”
　　“……”
　　直播间的画面，是梦曦芷若在亚特兰蒂斯王城富人区现场直播的画面。
　　看到这科幻感十足的城市，
　　直播间的弹幕刷的飞起。
　　“想不到天空之城，竟然存在这样一座机械王城。”
　　性感美女主持人也有些感叹的道。
　　紧接着——
　　她扫了眼直播间弹幕，笑了起来。
　　“确实，我们都应该感谢梦老师带我们看到了机械王城的模样。”
　　“哈哈，不用谢。”
　　梦曦芷若的身影出现在画面中，
　　“事实上，
　　目前无尽之塔前十关的攻略已经极为成熟了。
　　你们只要多刷几次经验副本，把等级提上来，然后按照攻略上来，也能够闯过第十关，拿到天空之城的通行证。”
　　梦曦芷若笑着说道。
　　“来了，来了，梦老师又开始了他的凡尔赛发言。”
　　“【攻略很成熟了】【其实很简单】【你上你也行】(以上划重点，要考的。)”
　　“我上我真不行(ಥ﹏ಥ)”
　　“……”
　　……
　　“哎，可能这就是梦老师口中常说的基操吧。”
　　性感美女主持人也笑着调侃了一句。
　　“哈哈……”
　　梦曦芷若讪笑了一声，
　　然后迅速转移话题。
　　“可惜我目前只能在机械王城的富人区走动，
　　要想去到机械王国的贵族区，必须得闯过无尽之塔第二十关才行。”
　　“不然，我还可以带你们去贵族区看一看，听说那里的风景更加壮观！”
　　梦曦芷若一脸遗憾的说道。
　　“无尽之塔第二十层吗？”
　　性感美女主持人低喃了一句，
　　随后又意味深长的说道:“修罗大佬应该闯过无尽之塔第二十层了吧。”
　　此言一出，
　　梦曦芷若脸上的笑容一顿，
　　随后有些犹豫的说道。
　　“这……这应该不可能吧。
　　矮人国大皇子、光明教会的红衣主教……这些npc好像也才二十多层，修罗大佬可是两倍难度，不……”
　　他话还没说完，
　　轰隆——
　　一道惊天动地的轰鸣声传来，
　　他所在的高楼狠狠地颤了一下！

第252章半神机甲！高楼守护者
　　“嗯？
　　怎么回事？”
　　“打脸天尊的打脸buff又触发了？”
　　“啧啧，这动静，梦天尊的打脸buff已经强到这种程度了吗？”
　　“……”
　　……
　　梦曦芷若:“……”
　　看着屏幕上清一色的弹幕，
　　梦曦芷若嘴角抽了抽，
　　什么玩意？
　　别什么都跟打脸buff扯上关系阿喂！！
　　“咳咳——
　　这只是一个正常现象而已，机械高楼每天总有那么一段时间抖上一抖。”
　　梦曦芷若强行解释道。
　　然而话音刚落下，
　　轰隆隆——
　　又是一道巨大的轰鸣声响起，
　　这一次，
　　高楼比刚才摇晃的更加明显，更加剧烈！
　　咔嚓——
　　咔嚓——
　　咔嚓——
　　房间内的窗户都被震的破碎了。
　　“快看！那是什么！”
　　性感美女主持人的声音从直播间传出，
　　梦曦芷若连忙转头看去，
　　只见一艘无比巨大的机械战舰从高楼下方缓缓升了起来。
　　在机械战舰的周围，
　　还跟着近百艘小型飞行战舰上。
　　而这些战舰之上，
　　机甲军团纵横列队，密密麻麻，宛如铺天盖地的蚂蚁一般，汇聚在一起……
　　……
　　“嘶……”
　　梦曦芷若倒抽一口凉气，
　　心想这是个什么情况？
　　星球大战了？
　　而下一刻——
　　一条系统提示从他屏幕中央弹了出来。
　　“叮！”
　　“游戏提示:机械王城的贫民区发生暴动，聚集了一批机甲军团入侵富人区，企图攻入【富人区·机械教会分部】。
　　现高楼守护者·罗威尔发出战争号令，要求富人区全体公民武装起来，共同对付这支从贫民区聚集而来的暴民！”
　　“机械教会分部！”
　　梦曦芷若僵硬的转过头去，
　　只见在他身后一块悬空机械平台上，
　　一座高大的机械建筑矗立，
　　其上有四个明晃晃的鎏金大字，
　　赫然便是
　　——【机械教会】！
　　“艹！”
　　梦曦芷若心情瞬间美丽不起来了。
　　“咦——
　　梦老师的脸怎么绿了……”
　　“哈哈，脸被打绿了，可还行(ಥ﹏ಥ)”
　　“等一下！
　　不要管梦老师脸绿不绿的问题了，你们快看战舰上是不是有一名玩家？”
　　突然——
　　直播间有一条弹幕飘过。
　　“哦呦，是吗？是哪位玩家出场方式这么拉轰啊，让我康康！”
　　许多直播间观众注意到这条弹幕，
　　目光纷纷向战舰上看去，
　　果然——
　　在战舰中心区域，
　　一名玩家伫立在驾驶舱上，
　　而在他的头顶，闪烁着一个明晃晃的ID
　　——【克罗尔领主·修罗】！
　　“卧槽！是修罗大佬！”
　　“修罗大佬好像是这支机甲军团的首领！？”
　　“我天，修罗大佬率领这么一支机甲军团，是要摧毁机械王城吗？”
　　“大佬的登场方式从来都是这么与众不同啊。”
　　“……”
　　……
　　在看到楚风的身影出现在战舰上，
　　直播间们的观众们瞬间不淡定了。
　　另一边，
　　梦曦芷若遥望着楚风的身影，
　　眼皮微微一跳。
　　“怎么哪都有你！”
　　梦曦芷若心里在咆哮……
　　……
　　楚风伫立在机械战舰上，
　　眼神平静的望着一批批从高楼涌出来的机甲护卫。
　　其实，
　　之前王城男爵·奥斯卡带领的舰队就是贫民区和富人区的驻防舰队。
　　所以——
　　楚风基本上没怎么费力，就突破了富人区的防线，一路闯到了这里。
　　他的目光跃过高楼，
　　落在了远处一座悬空的机械平台上，
　　那里便是他们的目的地
　　——【机械教会】！
　　却在此时，
　　咔——
　　咔——
　　咔——
　　一道道机械声突然从战舰前方传来。
　　轰隆——
　　紧跟着便是一道巨大的轰鸣声！
　　只见前方两座机械高楼之间，
　　一座机械高塔突然倒下。
　　无数机械零件弹出，
　　最后竟然形成一座机械要塞，拦住了机械战舰的去路。
　　要塞之上，
　　一名头顶【高楼守护者·罗威尔】ID的中年男子npc走了出来，
　　他的目光在机械战舰上的机甲军团扫过，
　　最后停留在驾驶舱内，楚风和夏洛克·波多野身上。
　　“我是高楼守护者·罗威尔，你们摧毁机械工厂，击杀教徒，公然违背王国法律。你们知道等待你们的将会是什么么？”
　　高楼守护者·罗威尔愤怒的大喝道。
　　“等待你们的将会是死亡！”
　　说到这里，
　　高楼守护者·罗威尔语气一转，
　　“如果你们主动把你们的头领供出来。
　　并将其拿下，将功赎过，我可以向机械教会求情，对你们网开一面！”
　　然而——
　　随着他的话音落下，
　　机械战舰上，没有半点动静传来。
　　机甲军团无动于衷的伫立在甲板上。
　　“冥顽不灵！”
　　高楼守护者·罗威尔眼眸绽放出一抹冷光。
　　“呵，
　　让我的军团拿我的头颅来谢罪，你也是有够狂妄的。”
　　楚风一振翅膀，
　　从战舰上缓缓飞上高空，
　　冷笑着看向高楼守护者·罗威尔。
　　“没想到掀起这场动乱的竟然会是一个冒险者。”
　　高楼守护者·罗威尔眼睛微眯，
　　目光略有些诧异的掠过了夏洛克·波多野和楚风。
　　他本以为掀起这场反抗战争的会是同为地精的夏洛克·波多野，
　　却不曾想竟然会是一个冒险者。
　　“不过这样的话，就更好办了！”
　　高楼守护者·罗威尔双腿一屈，
　　“嘣！”
　　他猛的从要塞上弹射到高空，
　　璀璨蓝色光芒从他后颈的智能芯片绽放。
　　一条条能量虚线在虚空中浮现，
　　然后——
　　一块块机械迅速成型。
　　转眼功夫，
　　一套高达百米的大型机甲将高楼守护者·罗威尔包裹在内——
　　【高楼守护者·罗威尔】
　　类别:高楼守护者·半神机甲
　　等阶:九阶
　　攻击:？？？
　　生命值:300，000，000
　　技能:【合金防御】【量子领域】【机械护盾】
　　【波色粒子炮】:高楼守护者以特殊设计的协振装置，将能量化为次声波，冲击目标造成200％伤害的同时，触发震慑效果！
　　【球形闪电】:高楼守护者释放出一颗球形闪电，带有追踪效果，对目标造成300％的伤害，100％触发麻痹效果，效果持续3秒。
　　描述:高楼守护者的机甲拥有强大的防御，以及50％的免伤，极其难对付！
　　—————————
　　轰——
　　轰——
　　强大的气流从高楼守护者的脚下推动器内喷出，
　　让他沉重的机械身躯得以悬浮在虚空中。
　　而其高大100多米的庞大身躯也是与楚风的身影形成了鲜明的对比！
　　“叮！”
　　“游戏提示:机械芯片Ⅵ对高楼守护者产生削弱效果，高楼守护者属性下降35%。”
　　机械芯片Ⅵ产生效果，
　　高楼守护者的生命值从3亿变成了2亿。
　　“2亿生命值。”
　　楚风眉头依然深深的皱了起来，
　　2亿生命值，50%的免伤，
　　即便是经过了机械芯片Ⅵ的削弱，依然是很棘手啊。
　　“冒险者，你以为你是在拯救他们么？”
　　“不，
　　你这是在带他们送死！”
　　高楼守护者对楚风说出了和奥斯卡一般无二的话语。
　　“在亚特兰蒂斯王国，
　　没有人能够违背机械之神的意志，没有人能够忤逆机械教会。”
　　“而你竟然击杀了机械教会的教徒，你这是带他们往火坑里跳！”
　　高楼守护者一步踏出，
　　头顶、肩上、手臂、腰间，弹出了一把把机械枪，
　　枪口对准着楚风。
　　“所以如果你真的想救他们，那么就请你去死吧！”
　　下一刻——
　　一股股机械能量汇聚到枪口上，散发出深邃的蓝色光芒。
　　还未发射，
　　恐怖的威能已经让枪口周围的虚空轻微震颤着。
　　楚风紧握着手中的杀戮之心，
　　提起百分之两百的精神。
　　然而却在此时——
　　夏洛克·波多野驾驭着机甲挡在了他的身前。
　　“波多野？”
　　楚风疑惑看向夏洛克·波多野，
　　“朋友，接下来就交给我了。”
　　夏洛克·波多野说道。
　　“哈？”
　　楚风更加疑惑了，
　　目光在夏洛克·波多野1000多万生命值的机甲上扫了扫。
　　朋友，不是我瞧不起你。
　　而是人家生命值是你的20倍多呢？
　　夏洛克·波多野没有继续解释，
　　而是看向了高楼守护者·罗威尔，缓缓开口道。
　　“罗威尔，你难道忘记你的儿子是怎么死的了吗？”
　　这句话似乎触及到高楼守护者·罗威尔的痛处，
　　他暴怒出声道:“闭嘴！”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你解锁隐藏剧情:【高楼守护者·罗威尔之子的死因】。”
　　“剧情描述:罗威尔之子在一次恶魔入侵机械教会的事件中，为了保护机械先驱·约瑟夫，开启了生命毁灭模式，与恶魔同归于尽……”
　　一道系统提示音响起，
　　“生命毁灭模式。”
　　楚风先是一愣，
　　随后想到奥斯卡，
　　他瞬间明白了过来，嘴角浮起一抹冷笑。
　　同时，
　　他也看清楚了，夏洛克·波多野是有备而来，对于高楼守护者·罗威尔有所了解，才选择站了出来。
　　他也就放心的站在一旁，静静观看夏洛克·波多野如何操作。
　　“你心里应该很清楚究竟是谁害死了你的儿子。”
　　夏洛克·波多野步步紧逼，
　　紧接着——
　　他双眼投射出两道蓝色光束，
　　在虚空投影出一幅画面。
　　画面内容正是王城男爵·奥斯卡被机械教徒·贝洛克触发生命毁灭模式指令，
　　无法控制自己身躯，最后以自爆来抵抗智能芯片的指令。
　　“看看吧，这是他们一直以来做的事情。”

第253章机械先驱，半神机甲
　　投影定格在奥斯卡最后自爆的一幕，
　　“在他们眼里，我们的生命只不过是一介草芥。”
　　夏洛克·波多野注视着高楼守护者·罗威尔说道。
　　投影画面出来后，
　　高楼守护者·罗威尔一直没有说话，
　　掩藏在机甲下的面庞不知道是什么表情。
　　“哼！奥斯卡已经心生背叛之意，
　　贝洛克是在代神明降下惩罚。”
　　一个头顶【机械先驱·约瑟夫】ID的黑袍老头出现在机械要塞上。
　　他仰头对高楼守护者·罗威尔说道:“罗威尔，你的儿子罗素是为了教会光荣牺牲的。”
　　“他们将奥斯卡这等流着肮脏血脉的杂种，与罗素相提并论，简直是对罗素的羞辱。”
　　说完，
　　机械先驱·约瑟夫又对着高楼守护者·罗威尔大喊道:“罗威尔，不要再跟他们废话，迅速将他们拿下。”
　　“终于出来了，
　　就等着你出现呢。”
　　见机械先驱·约瑟夫现身，
　　夏洛克·波多野脸庞上毫无慌张之色，反而嘴角微微扬起，露出了一抹笑容。
　　紧接着——
　　虚空中投影画面突然一变。
　　“约瑟夫！不！”
　　一道惨叫声从投影中传出，
　　画面中，
　　数百头高达二三十米的恶魔轰破了机械教会的墙壁，
　　这些恶魔通体皮肤为紫色，一对紫色弯角散发出惊人的锋芒，邪恶且强大的气息从他们身上散发而出。
　　在他们对面是一支机甲队伍，
　　机甲队伍的背后是一排清一色的身穿黑色教袍的机械教徒。
　　而下一刻——
　　这些挡在机械教徒前方的机甲队伍突然发出一声声惨叫，
　　一股股毁灭气息从它们身上泄出，
　　同时它们的机甲上逐渐爬上了一条条裂缝。
　　“为机械教会牺牲是你们的荣耀，你们的名字将永远记录在教会的圣殿内。”
　　“现在，我命令你们杀了眼前的恶魔，保卫机械教会的安全！”
　　机甲队伍身后，
　　机械先驱·约瑟夫冷酷的近乎无情的声音响起。
　　“不！”
　　惨叫声从机甲队伍中响起，
　　然而他们却已经失去了对身体的控制，
　　开启了生命毁灭模式，
　　宛如一个个提线木偶，朝着前方的恶魔发起了攻击。
　　最终恶魔被消灭，
　　他们也在生命毁灭模式中，变成了一堆废铁……
　　……
　　“怎么会，你怎么会有这段投影？”
　　机械先驱·约瑟夫难以置信的怒吼。
　　嘎嘎——
　　咔咔——
　　虚空中，
　　高楼守护者·罗威尔浑身剧烈的颤抖了起来，
　　他的儿子罗素就在这支机甲队伍中。
　　“你和我说，
　　罗素他是自愿开启生命毁灭模式的……”
　　高楼守护者·罗威尔转身俯视机械先驱·约瑟夫，
　　一字一句的开口，
　　语气森寒，犹如化不开的寒冰！
　　“该死！”
　　机械先驱·约瑟夫怒骂一声，
　　下一刻——
　　蓝色流光覆盖了他全身。
　　一套蓝色机甲将他包裹在内。
　　另一边，
　　高楼守护者·罗威尔也动了……
　　嗤啦——
　　强大的气流从机甲推动器喷出，
　　高楼守护者·罗威尔身影化作一道闪电，撕裂虚空，
　　刹那而至机械先驱·约瑟夫。
　　砰！
　　他一把将机械先驱·约瑟夫握在了手中，
　　冰冷的目光落在机械先驱·约瑟夫身上。
　　“约瑟夫，我需要一个解释。”
　　“解释？”
　　机械先驱·约瑟夫没有丝毫慌乱之意，
　　“神明需要和凡人解释吗？”
　　“为机械教会牺牲，是你们的荣耀！”
　　“现在，我给你最后……”
　　话还没说完，
　　机械先驱·约瑟夫脸色突然难看了起来，
　　“该死！指令被屏蔽了，是机械芯片Ⅲ！”
　　高楼守护者·罗威尔的身后，
　　夏洛克·波多野露出身影，在他掌心，
　　一枚蓝色芯片滴溜溜的旋转着，散发出迷蒙的蓝芒。
　　“啧啧，我手中的机械芯片Ⅲ可是机械之神亲手制作的。
　　看来，我们才应该是机械之神的忠实信徒。”
　　夏洛克·波多野笑着看向机械先驱·约瑟夫，
　　语气不无讽刺的调侃道。
　　之前他没能阻止机械教徒·贝洛克能给奥斯卡下达指令，
　　是因为机械教徒·贝洛克拥有暗影石碑Ⅲ。
　　暗夜隐秘状态下，
　　夏洛克·波多野完全遗忘了它的存在，
　　完全没有想到去屏蔽奥斯卡的智能芯片的信号。
　　所以——
　　才最终被机械教徒·贝洛克得逞。
　　而在刚才——
　　机械先驱·约瑟夫也向高楼守护者·罗威尔的智能芯片下达了指令。
　　有了准备的夏洛克·波多野自然没能让他得逞，
　　机械芯片Ⅲ屏蔽了机械先驱·约瑟夫下达的指令。
　　“罗威尔，你要背叛机械之神吗？”
　　机械先驱·约瑟夫终于有所慌张，却还在不知所畏的威胁着罗威尔。
　　“背叛机械之神？”
　　“你算什么东西，也能代表机械之神？”
　　高楼守护者·罗威尔彻底爆发，恐怖杀机从他身体迸射出来了，
　　在虚空中疯狂蔓延……
　　……
　　“你让吾儿死于毁灭模式！”
　　“现在，就用你的生命，来祭奠吾儿的生命吧！”
　　话音落下，
　　一股极其灼热的波动从高楼守护者·罗威尔双眼散发了出来。
　　下一刻——
　　嗤啦！
　　两道赤红光线瞬间将虚空撕裂，
　　朝着机械先驱·约瑟夫轰了过去。
　　与此同时——
　　夏洛克·波多野嘴角扬起，
　　而后手中机械芯片Ⅲ射出一道蓝色光束，击中了机械先驱·约瑟夫的机甲上。
　　【机械干扰波】:发射出一道机械干扰波，被击中机械单位，机甲发生故障，无法使用，持续时间3秒。
　　“不！”
　　“你们不能这样对我！”
　　一道凄厉的惨叫声从机械先驱·约瑟夫的喉咙中传来。
　　机械干扰波击中机械先驱·约瑟夫，
　　他身上的机甲发生故障，竟然开始解触。
　　于是——
　　高楼守护者·罗威尔的双眼激光直接射在了机械先驱·约瑟夫的身体上。
　　-343，643！
　　-366，673！
　　两个恐怖的伤害数字从机械先驱·约瑟夫头顶冒出。
　　然后——
　　机械先驱·约瑟夫直接变成了一堆焦尸。
　　机械先驱·约瑟夫，卒！
　　“叮！”
　　“事件:高楼守护者·罗威尔击杀了机械先驱·约瑟夫。”
　　看着机械先驱·约瑟夫的尸体，
　　高楼守护者·罗威尔陷入了长久的沉默。
　　良久，
　　一道沙哑的声音从机甲内传了出来。
　　“罗素，为父已经帮你报仇了……”
　　话音落下，
　　他扫了一眼楚风以及其身后机械战舰上的机甲大军，
　　最后深深地看了眼夏洛克·波多野:“希望你们能做到你们所承诺的，而不是带他们步入死亡的深渊。”
　　说完，
　　高楼守护者·罗威尔让开一条道路，
　　横在机械战舰前方的机械要塞也重新变作了高塔。
　　“叮！”
　　“游戏提示:【高楼守护者·罗威尔】得知了儿子罗素的死因，最终选择了背叛机械教会，轰杀了机械先驱·约瑟夫。
　　同时【高楼守护者·罗威尔】知悉了夏洛克·波多野的计划，在你们传送至机械神殿的时间内，他将与地精工人军团一起守护传送阵不被破坏。”
　　一道游戏提示音响起。
　　“即便面临多大的困难，我们也必将获得机械芯片Ⅳ！”
　　夏洛克·波多野眼眸中精光爆闪，
　　语气坚定的说道……
　　……
　　“卧槽！这什么守护者怎么反水了？”
　　“哎，竟然没打起来，想看修罗大佬单手拆高达的高燃场面。”
　　“不仅反水了，这高楼守护者还把自己的人给宰了。”
　　“啧啧，修罗大佬挑拨离间有一手啊。”
　　“……”
　　……
　　直播间的观众，
　　见一场大战就这么落幕了，都有些怅然若失。
　　直播间外，
　　梦曦芷若吞了口唾沫，内心只有一个想法，
　　卧槽！它朝我飞过来了……
　　……
　　不再废话，
　　楚风一挥手，
　　操控着机械战舰越过机械要塞，
　　向不远处机械平台上的机械教会飞了过去。
　　很快——
　　“叮！”
　　“游戏提示:你发现了机械教会分部。”
　　机械战舰降落在机械平台上。
　　一道人影从机械教会内走了出来，头顶【夏洛克·波旬】的ID。
　　【夏洛克·波旬】
　　类别:九阶半神
　　身份:机械教徒·地精长老
　　品质:金色
　　配备机甲:【机械杀戮行者】(半神机甲)
　　技能:【机甲达人】【毁灭打击】【机械咆哮】【原力射线】【杀戮领域】:……
　　描述:夏洛克家族潜藏在机械教会的卧底，拥有极其强大的实力。
　　————————
　　“夏洛克家族，地精长老。”
　　看到描述字眼，
　　楚风迅速明悟了过来，
　　难怪夏洛克·波多野手中会有罗威尔之子罗素开启生命毁灭模式的投影。
　　竟然有夏洛克家族的人混进了机械教会，
　　而且还是九阶半神级别的存在。
　　机械芯片Ⅲ，九阶半神级别的卧底，以及对奥斯卡，高楼守护者·罗威尔的信息收集……
　　嗯……
　　这次夏洛克·波多野他们果然是有备而来。
　　看来——
　　之前面对奥斯卡的围捕，
　　即便是没有楚风的帮助，
　　夏洛克·波多野应该也有底牌脱离困境。
　　正思考着，
　　夏洛克·波旬走到了楚风的面前，深深地鞠了一躬，
　　感谢道:“朋友，谢谢你！”
　　“若不是你，他们不会这么顺利的来到这里。”

第254章 梦老师，你对柱子干了些什么
　　“叮！”
　　“游戏提示:你帮助地精工人的行为获得了夏洛克·波旬的极大好感，好感度+100万，好感度等级晋升为:【伙伴】……”
　　一道系统提示音随之响起。
　　紧接着——
　　在夏洛克·波旬的带领下，
　　楚风一行人踏入机械教会的大门。
　　“放松点，那些贪生怕死的败类早就通过传送阵逃跑了。”
　　见夏洛克·波多野紧握着机械芯片Ⅲ，眼神警惕的扫视着四周。
　　夏洛克·波旬笑着提醒道。
　　“波旬长老，你早说啊。”
　　夏洛克·波多野埋怨了一句，然后收起了机械芯片Ⅲ。
　　“难不成你以为他们会誓死守护机械教会？
　　上次他们没有逃跑，只不过是因为传送阵事先就被恶魔破坏掉罢了。”
　　夏洛克·波旬调侃道，语气中充满了讽刺。
　　另一边，
　　楚风的目光却一直落在教堂的周围——
　　散发着银光、金光、暗金光芒的宝箱摆放的到处都是。
　　楚风甚至能通过箱口，看到里面的金灿灿的金币，
　　以及散溢出魔法能量的巨大魔法水晶
　　——【魔导水晶】！
　　【魔导水晶】
　　类别:高质量能源
　　效果:1单位魔导水晶≈1万单位魔法水晶。
　　描述:魔导水晶是魔法水晶的升级品，拥有极其磅礴的魔法能量。
　　———————
　　亚特兰蒂斯王国的各类机械建筑、战舰、机甲，都非常消耗能源。
　　所以可以看见——
　　机械教会内全都是装着魔导水晶的大宝箱，
　　一个宝箱大约能有1万单位的魔导水晶，
　　而这里至少有几百个魔导水晶宝箱！
　　也就是几百万魔导水晶！
　　几百万万魔法水晶！
　　……
　　……
　　“这是要发啊！！”
　　“宝箱，好多宝箱(ಥ﹏ಥ)”
　　“眼泪不争气的从嘴里流了出来。”
　　“梦老师冲鸭！”
　　“宝箱就在眼前，快去抢啊！”
　　“……”
　　……
　　见机械教会并没有爆发战斗，
　　梦曦芷若偷偷尾随着进来了。
　　一进来，
　　梦曦芷若连带直播间观众们的眼睛都直了。
　　“呼——呼——呼——”
　　梦曦芷若呼吸都变得急促了起来，
　　双眼血红的向宝箱跑了过去。
　　然而当他手掌接触到宝箱的时候，
　　咔——
　　咔——
　　咔——
　　一阵机关转动的声音传来，
　　只见宝箱上，一条条机械条飞快抽出，
　　眨眼功夫，
　　宝箱就被一层机械严严实实的包裹了起来。
　　梦曦芷若，人……傻了。
　　“噗……笑死，根本开不了。”
　　“看到这个结果，我心里一下舒服了不少。”
　　“同上+1……”
　　“哈哈，梦天尊的脸又绿了。”
　　“人世界最痛苦的事情，莫过于近在眼前的宝箱……打不开！(ಥ_ಥ)”
　　“……”
　　……
　　见梦曦芷若打不开宝箱，
　　直播间内观众们都幸灾乐祸的刷起弹幕了，
　　可很快，
　　他们就幸灾乐祸不起来了。
　　他们看见一道身影扑进了宝箱中，
　　疯狂的收集着宝箱内的物品……
　　……
　　“卧槽！”
　　“修罗大佬为什么能打开宝箱！！”
　　“我天！好多金币！好多魔导水晶！好多魔法卷轴！……”
　　“我慕了，你们呢？”
　　“啊啊啊——，
　　我要羡慕的发疯了！！！”
　　“我不接受！我不接受这样的结果！(ಥ_ಥ)”
　　“让一让！我要化身为柠檬精了啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“……”
　　……
　　直播间的弹幕刷疯了，
　　个个化身为红眼病，柠檬精疯狂的敲打着键盘。
　　至于梦曦芷若……
　　“卧槽！梦老师口吐白沫了！！”
　　“看见梦天尊这幅模样，我心里一下子好受了许多……”
　　“同上+1！”
　　“同上+1……
　　……”
　　“叮！你获得了魔导水晶×1箱……”
　　“叮！你获得了金币×1箱……”
　　“叮！你获得了神力药水×1箱……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一道道悦耳的系统提示音响起，
　　楚风开宝箱开的不亦乐乎。
　　“我的！都是我的！”
　　楚风内心在咆哮！
　　这么多宝箱，
　　饶是以他的定力，都难以压住内心的激动。
　　足足扫荡了半个小时，
　　楚风才将所有宝箱开完，
　　最后的收货是——
　　【金币】
　　数量:50万枚×400箱
　　描述:金灿灿的金币
　　【魔导水晶】
　　数量:1万单位×312箱
　　描述:高质量能源
　　【神力药水】
　　数量:50瓶×50箱
　　描述:……
　　【高等机甲能源装置】
　　数量:500个
　　描述:极其先进的机甲能源装置，高等机甲专属配备。
　　【2序列智能芯片】
　　数量:100个
　　描述:镶嵌在机甲上，可以让机甲获得额外属性……
　　……
　　如此丰厚的收获，
　　让楚风再次体会到了当初掏空生命之城和阿布鲁息城的快乐……
　　……
　　“哈哈！我终于也拥有半神机甲了！”
　　却在此时——
　　一道畅快至极的声音从教会前方响起。
　　夏洛克·波多野那边也有巨大的收获。
　　楚风抬头望去，
　　教会大殿中，
　　一共有三台高达百米的机甲并排列在一起，
　　这三台机甲分别呈红色、冰蓝色、紫色，
　　其中红色和冰蓝色机甲，和楚风在海神试炼塔所碰到的机械烈焰行者、机械冰霜行者非常相似，应该是同款。
　　三台机甲上，一股不输于高楼守护者的气息涤荡开来——
　　【机械烈焰行者】
　　类别:半神机甲
　　攻击:？？？
　　生命值:500，000，000
　　描述:以毁灭、破坏见长的半神机甲。
　　———————
　　【机械冰霜行者】
　　类别:半神机甲
　　攻击:？？？
　　生命值:500，000，000
　　描述:以冰冻、控制见长的半神机甲。
　　———————
　　【机械雷霆行者】
　　类别:半神机甲
　　攻击:？？？
　　生命值:500，000，000
　　描述:毁灭与速度集一体的超强作战半神机甲！
　　———————
　　果然就是楚风所遭遇过的机械烈焰和冰霜行者。
　　不过这应该是升级版，
　　海神试炼塔中的是实验失败品。
　　只能使用三次，
　　且属性要远低于他眼前的三台。
　　而除了这三台半神机甲，
　　一同跟随进来的几百位地精工人，
　　也都换上了强大的机甲。
　　【机械先驱者】
　　类别:称号机甲
　　等阶:八阶
　　攻击:？？？
　　生命值:40，000，000
　　描述:……
　　——————
　　【施法者:×21】
　　类别:称号机甲
　　等阶:七阶
　　攻击:？？？
　　生命值:15，000，000
　　描述:……
　　——————
　　【守望者】
　　类别:守护机甲
　　等阶:七阶
　　攻击:？？？
　　生命值:20，000，000
　　描述:……
　　——————
　　……
　　这几百名换装好的地精工人，
　　都是即将跟随夏洛克·波多野他们一起前往机械神殿的人员。
　　至于楚风，
　　前往机械神殿的传送阵只允许亚特兰蒂斯公民进入。
　　而楚风并不是亚特兰蒂斯公民……
　　……
　　“朋友，机械神殿位于诸神禁区。
　　我们将通过机械教会的传送阵前往机械神殿，获得机械芯片Ⅳ，让所有亚特兰蒂斯公民获得真正的自由！”
　　夏洛克·波多野从机械雷霆行者中跳了下来，
　　来到楚风的身前，
　　然后——
　　‘啪’的一声抱住了楚风的腰。
　　“感谢你一直以来的陪伴！”
　　“相信你们一定能成功取得机械芯片Ⅳ！”
　　楚风拍了拍夏洛克·波多野的肩膀，祝福道。
　　“谢谢你的祝福，
　　那么——
　　再见了，朋友。”
　　夏洛克·波多野重新回到了机械雷霆行者上。
　　下一刻——
　　轰隆！
　　巨大的声响从教会顶端传来，
　　一道极其粗大的蓝色光柱猛然垂直落下，
　　光柱周围虚空都轻微的震颤了起来。
　　蓝色光柱将夏洛克·波多野、夏洛克·波旬，以及三百多名地精工人全部笼罩在内。
　　几秒后，
　　蓝色光柱消失，
　　里面的夏洛克·波多野他们也都消失不见。
　　“诸神禁区么……”
　　楚风低声喃喃，
　　“我总有种感觉，我很快也得进入诸神禁区内。”
　　摇了摇头，
　　楚风向机械教会外走去，
　　“咦——”
　　“梦天尊你怎么在这？”
　　楚风惊讶的在一根机械柱子旁发现了梦曦芷若的身影。
　　然后——
　　他看见了地面上有一摊白色液体……
　　“卧槽！”
　　“梦老师，你对柱子干了些什么啊？”
　　楚风:“(つд⊂)”
　　……
　　……
　　“叮！”
　　“游戏提示:恭喜你完成了【地精的反抗·第二章·智能芯片的统治】，无尽之塔第二十层隐藏任务完成！”
　　“你获得了的隐藏任务奖励:机械芯片Ⅰ。”
　　【机械芯片Ⅰ】
　　类别:第四组神语石碑
　　效果:+100%移动速度，
　　+3000敏捷。
　　(注:放入背包自动生效)
　　描述:机械与工匠之神制作的神语神碑，能够带来极大的属性增益。
　　———————
　　“嘶——
　　3000点敏捷！”
　　要知道楚风现在的敏捷属性也才4600多点，
　　而一枚机械芯片Ⅰ竟然就加了3000点！
　　而且还不占据装备栏。
　　看完描述字眼，
　　楚风直接一口凉气倒抽，同时心里也在暗自狂喜。
　　本以为选择b选项，就无法获得机械芯片Ⅰ了，
　　没想到最后任务奖励就是机械芯片Ⅰ。
　　“叮！”
　　“游戏提示:你完成了隐藏任务【地精的反抗】，无尽之塔第二十一层解锁。”
　　一道系统提示音随之响起，
　　虚空中，
　　一个漆黑的空间通道凝现了出来。
　　深呼出一口气，
　　楚风一步踏进了漆黑空间通道内……
　　……

第255章 金刚恐怪！黄金风暴
　　【修罗】
　　等级:lv1
　　攻击:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　防御:6350
　　力量:1200
　　敏捷:7600
　　智力:1125
　　体质:9125
　　生命值:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　———————
　　扫了眼自己的属性，
　　严重偏科。
　　嗯……
　　进阶为八阶后，可以多加点力量。
　　不过——
　　神语石碑中应该也有加力量的。
　　至少，楚风的副职业龙语魔法师，还有二阶、三阶、五阶以及六阶魔法都没有固定，
　　到时候再找个加力量的龙语魔法就可以了。
　　值得一提的是，
　　无尽之塔的关卡设置的非常巧妙。
　　第二十层隐藏任务奖励是机械芯片Ⅳ，
　　后面二十一层到二十九层的便都是亚特兰蒂斯王国出产的机械怪物。
　　都是机械芯片Ⅳ能产生削弱效果的怪物。
　　换句话说，
　　如果楚风当初选择了a选项，这会就享受不到削弱的福利了。
　　嗯……
　　机遇与危险并存。
　　楚风似乎明白了成神之路的真谛，就是要选择难的任务选项……
　　……
　　“叮！你击杀了七阶精英怪物青钢影×1”
　　“叮！你击杀了七阶精英怪物青钢影×1”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你成功闯过了无尽之塔第二十一层……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一排排系统提示刷了出来，
　　在机械芯片Ⅳ的削弱效果下，
　　楚风通关果然轻松了不少。
　　就是机械生物生命值、防御普遍都高，击杀它们比较耗费时间。
　　枯燥的刷怪物之余，
　　楚风也是打开了游戏论坛——
　　【全服瞩目:银月帝国三皇子即将突破无尽之塔第五十层！】
　　【机械王城富人区惊现修罗大佬！】
　　【震惊！修罗大佬带领机甲大军，覆灭机械王城富人区！】
　　【牛逼plus！修罗大佬与半神存在对峙！】
　　【无尽之塔观测:矮人大皇子、光明教会红衣主教突破30层，向40层进发！】
　　【无尽之塔观测:已有183名玩家闯过第十层，拿到天空之城通行证！】
　　【天空之城实况:……】
　　……
　　论坛内，
　　目前基本上都是关于无尽之塔方面的帖子。
　　拿到天空之城通行证的玩家也越来越多。
　　天空之城的真实面貌也开始揭露在大家面前。
　　天空之城一共分为以下几块区域
　　——法师之城，翡翠之城，神铁城堡，光明教堂，阴影古城，机械王城(亚特兰蒂斯王城)。
　　这六块区域都是六神后裔、侍卫居住的地方，
　　而除了这六块区域之内，
　　天空之城还存在一个隐藏世界副本
　　——诸神禁区。
　　这也是神明真正居住的地方，
　　众神的神殿都位于诸神禁区内。
　　“已经有183名玩家获得了天空之城通行证吗，那距离诸神禁地开启应该也快了……”
　　楚风喃喃自语，
　　了解了大致信息后，楚风叉掉了游戏论坛，专心刷怪……
　　“叮！第二十四层无尽之塔挑战成功！”
　　“叮！第二十五层……”
　　“叮！……挑战成功！”
　　第二十七层……
　　二十八层……
　　二十九层……
　　“叮！你已进入无尽之塔第三十层，挑战将在3秒后开始，请玩家做好准备……”
　　“3，2，1，挑战开始！”
　　【金刚恐怪】
　　类别:机械恐怪·传奇boss
　　等阶:八阶
　　攻击:？？？
　　生命值:300，000，000
　　技能:【黄金风暴】【闪电术】【内爆术】【机械咆哮】【波色粒子炮】【牵引光束】【恐怪生产】……
　　描述:金刚恐怪十分热衷于制造新型金属兽。它经常收集金属，日常就是是在创造新的恐怪。近日，它又创造出来两种非常容易制造且强大的金属兽。
　　————————
　　“叮！”
　　“游戏提示:机械芯片Ⅳ对金刚恐怪产生削弱效果，金刚恐怪属性下降50%。”
　　系统提示音响起，
　　机械芯片Ⅳ生效，金刚恐怪生命值直接下降了1亿5千万。
　　【司夜统治】！
　　【暗夜精灵神形态】！
　　【血族之翼】！
　　【暗影分身】！
　　【箭雨洪流】！
　　【一阶龙语魔法·分裂】！
　　不多废话，
　　楚风直接火力全开，对着金刚恐怪便是一顿猛射！
　　【黯灭吐息】！
　　【龙族军团】！
　　【鲜血祭祀·狂乱之蝠】×166！
　　【鲜血祭祀·嗜血之蝠】×95！
　　【鲜血祭祀·麻痹之蝠】×140！
　　……
　　巴蒂斯和薇薇安也来助阵。
　　一大片密密麻麻的伤害数字从金刚恐怪的头顶飘出……
　　-186，738！
　　-185，355！
　　-183，865！
　　-183，573！
　　……
　　……
　　金刚恐怪的生命值以惊人的速度下降……
　　【黄金风暴】！
　　【机械咆哮】！
　　【牵引光束】！
　　金刚恐怪也不甘示弱，
　　双手一合，
　　一股巨大的金黄色风暴迅速成型，
　　裹挟着无物不破的气势向楚风他们袭来。
　　轰——
　　轰——
　　黄金风暴周围的虚空被撕裂，
　　所过之处，
　　地板也被寸寸撕碎！
　　紧接着——
　　【牵引光束】！
　　金刚恐怪双手一抓，一连三道蓝色光束从他双眼以及眉心激射了出来，
　　落在了楚风、巴蒂斯和薇薇安身上。
　　瞬间——
　　一股恐怖的吸力爆发，拖拽着楚风和巴蒂斯向黄金风暴靠近。
　　薇薇安则开启了水晶之躯，免疫了【牵引光束】的效果。
　　轰——
　　轰——
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　……
　　巴蒂斯的部分身躯已经卷入了黄金风暴之中，
　　顿时一大片伤害数字从他身躯上飘出。
　　“嘶——
　　一下就13万伤害！”
　　巴蒂斯身上蹦出的恐怖伤害数字，
　　让楚风一口凉气倒抽！
　　一下13万，
　　他也就30多万的生命值，这不得秒没。
　　而且不知道这黄金风暴持续多少秒。
　　它要持续个几分钟，
　　楚风十条命都不够丢的，
　　一复活就得被绞杀，一复活就被绞杀……
　　不行！
　　不能被卷入进去！
　　眼见着自己也即将被卷入黄金风暴中，
　　楚风冷汗都下来了。
　　这时候——
　　楚风抬头突然瞧见了一旁幸灾乐祸看着他们的薇薇安。
　　目光相交的一瞬，
　　楚风嘴角微微扬起，浮现出一抹邪魅的笑意。
　　薇薇安脸上幸灾乐祸的笑容则瞬间凝固住，
　　一股强烈的不安从她内心涌了出来。
　　下一刻——
　　【移形换影】！
　　楚风指定目标为薇薇安。
　　移形换影发动，
　　两者位置瞬间调换。
　　楚风出现在薇薇安的位置，
　　而薇薇安则出现在楚风的位置，
　　代替楚风被黄金风暴吞噬。
　　最后——
　　金刚恐怪还不忘放了个【机械咆哮】！
　　吼！
　　一圈肉眼可见的音波从金刚恐怪口中迅速扩散开来，
　　巴蒂斯头顶立马出现了晕眩的标志。
　　“叮！你损失了暗影分身×1……”
　　“叮！你损失了暗影分身×1……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　黄金风暴持续输出，
　　楚风的暗影分身也迅速被撕扯的支离破碎。
　　【暗影闪烁】！
　　楚风小心避开风暴区域，
　　然后一个暗影闪烁拉近了与金刚恐怪的距离。
　　金刚恐怪注意到楚风的身影，
　　但它在维持着黄金风暴，无法行动，几个远程技能也都在冷却中。
　　而这便给了楚风机会，
　　【刹影·瞬狱杀】！
　　凤跃之蛛毒手弩切换成杀戮之心，
　　一个突袭，
　　迅速接近金刚恐怪。
　　然后——
　　-15，643！
　　击飞！
　　-15，364！
　　击飞！
　　-16，364！
　　击飞！
　　……
　　连击次数×134！
　　……
　　【暗夜裁决】×3！
　　“叮！消耗30点连击点数，使用暗夜裁决，随机到力量裁决，力量×10，裁决判定失败！”
　　“叮！……智力裁决，智力×10，判定失败！”
　　“叮！消耗30点连击点数，使用暗夜裁决，随机到敏捷裁决，敏捷×10，裁决判定成功！”
　　“叮！裁决成功，金刚恐怪触发晕眩效果，眩晕时间持续16秒！”
　　以楚风现在的敏捷属性，
　　一次【刹影·瞬狱杀】直接打出134的连击点数，
　　敏捷裁决的随即概率大大增加！
　　同时——
　　裁决触发的效果，持续时间也大幅度提示。
　　金刚恐怪直接被眩晕了16秒！
　　黄金风暴消失，
　　巴蒂斯和薇薇安得以脱身。
　　薇薇安幽怨的眼神落在楚风身上。
　　“主人，我恨你！”
　　“咳咳——
　　为主人挡子弹，这是你的荣幸。”
　　楚风咳嗽了一声，有些心虚的道。
　　话说回来，
　　这话怎么这么熟悉呢？
　　摇了摇头，
　　无视了薇薇安幽怨的目光，
　　【疾速】！
　　【暗影分身】！
　　暗影分身技能冷却刷新，
　　楚风再将九大暗影分身召唤了出来，
　　然后——
　　【箭雨洪流】！
　　【一阶龙语魔法·分裂】！
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　但听的虚空撕裂声，
　　无数道漆黑箭矢从楚风指间迸射而出，
　　又在虚空中一分为二。
　　最后——
　　铺天盖地的箭雨汇聚成一条洪流，尽数冲刷在金刚恐怪的身上！
　　密密麻麻的伤害数字从金刚恐怪头顶飘出——
　　-183，646！
　　-183，636！
　　-183，943！
　　-186，973！
　　……
　　……
　　楚风猛烈的输出，再加上巴蒂斯和薇薇安的助攻。
　　金刚恐怪的生命值以一种惊人的速度疯狂掉落着。
　　剩余生命值:1亿1千万！
　　剩余生命值:8000万！
　　剩余生命值:5000万！
　　剩余生命值:3000万！
　　剩余生命值:1000万！
　　……
　　16秒眩晕时间过去，
　　金刚恐怪的生命值直接掉到了1000万以下！
　　这么恐怖的生命掉落估计也是把金刚恐怪吓了一跳。
　　眩晕结束的瞬间——
　　金刚恐怪全身迅速蜷缩了起来，
　　咔——
　　咔——
　　咔——
　　伴随着一阵机关声，
　　金刚恐怪直接变成了一台巨大的方形机器。
　　一箭落在方形机器上，
　　咻——
　　-0
　　无效！
　　“叮！”
　　“游戏提示:boss进入【恐怪生产】形态！该形态下，boss为无敌状态，免疫一切debuff，免疫一切伤害！”
　　“游戏提示:玩家必须击败该boss”
　　“恐怪生产？无敌状态？免疫一切伤害！？？”
　　听到提示音，
　　楚风愣住了。
　　咔——
　　咔——
　　咔——
　　就在他愣神的时候，
　　机器运转了起来。
　　然后楚风便看见——
　　无数头金色和银色的铁球从机器下方滚落了出来。
　　【金铁兽】
　　类别:机械恐怪
　　等阶:七阶
　　攻击:？？？
　　生命值:3，000，000
　　技能:【极光神风爪】【六芒星阵】【后背隐藏能源】……
　　描述:、哼，你们想杀死金刚大人，除非得先从我的尸体上迈过去

第256章法师之城，永生者秘闻
　　【银铁兽】
　　类别:机械恐怪
　　等阶:七阶
　　攻击:？？？
　　生命值:2，000，000
　　技能:【背刺】【偷袭】【极光神风爪】【后备隐藏能源】……
　　描述:战争是一场肮脏的游戏，而我是一个肮脏的玩家。
　　———————
　　这些金银铁球滚落出来，
　　落在地面上，
　　迅速变形成了一个个背着金属圆壳的战士。
　　在金银铁兽身后，
　　还有无数蓝铁疙瘩、紫铁疙瘩……一同跟着滚落了下来。
　　总之——
　　看着密密麻麻的铁疙瘩迅速占据了这片空间，
　　楚风头皮都要炸了。
　　这尼玛要打到何年何月！？
　　“这尼玛是真能生！”
　　楚风吐血，
　　但也只能硬着头皮上了。
　　【司夜统治】！
　　【血族之翼】！
　　【暗影分身】！
　　【箭雨洪流】！
　　【一阶龙语魔法·分裂】！
　　楚风不敢开启暗夜精灵神形态，
　　维持暗夜精灵神形态太耗费神力了，5点神力/秒。
　　若是开启暗夜精灵神形态，
　　估计这一波清理完，几千点神力就没了。
　　而没有暗夜精灵神形态的加持，
　　楚风的刷怪速度也大大下降。
　　好在机械芯片Ⅳ依然有效，
　　恐怪大军的属性下降了一大截，好刷了不少。
　　“叮！你击杀了七阶怪物金铁兽×1……”
　　“叮！你击杀了七阶怪物银铁兽×1……”
　　“叮！你击杀了七阶怪物紫铁兽×1……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一排排提示刷了出来。
　　恐怪大军并不算特别难刷，
　　关键在于打破金铁兽的六芒星阵，
　　以及小心银铁兽的背刺就行。
　　时间流逝——
　　一头头金铁兽、银铁兽、紫铁兽……陆续倒在了地面上。
　　“叮！你击杀了黑铁兽×1！”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你已击杀了所有的恐怪大军，金刚恐怪生产模式解除！”
　　大概刷了足足半天时间，
　　终于将最后一头黑铁兽射杀。
　　伴随着系统提示音的响起，
　　金刚恐怪从机器形态变成了原来boss形态。
　　而楚风也是注意到——
　　金刚恐怪的生命值从1000万恢复到了6000万！！
　　【刹影·瞬狱杀】！
　　击飞×141！
　　连击次数×141！
　　【暗夜裁决】×3！
　　“叮！……力量裁决……判定失败！”
　　“叮！……力量裁决……判定失败！”
　　“叮！消耗30点连击点数，使用暗夜裁决，随机到敏捷裁决，敏捷×10，裁决判定成功！”
　　“叮！金刚恐怪触发晕眩效果，效果持续时间17秒！”
　　楚风没有废话，
　　直接给金刚恐怪来了一发17秒的眩晕。
　　然后——
　　箭雨伺候！
　　17秒过去——
　　金刚恐怪生命值抽空，在晕眩中死去。
　　系统提示音随之响起，
　　“叮！”
　　“游戏提示:你击杀了无尽之塔第三十层boss金刚恐怪！”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你触发了隐藏任务选项——
　　a:获得龙语石碑Ⅱ(记载了所有二阶龙语魔法)，然后继续闯关。
　　b:触发隐藏剧情【永生者秘闻】，此选项涉及到龙语石碑Ⅵ的线索，以及其他神语石碑的线索。”
　　“我选b！”
　　有了上次的经验，
　　楚风毫不犹豫的选择了b选项。
　　须知——
　　仅这第三十层，若不是有机械芯片Ⅳ，
　　估计就够楚风刷个一天一夜的。
　　“叮！”
　　“游戏提示:你选了b选项，你触发了隐藏剧情【永生者秘闻】，隐藏任务【银月国王·亚历山大的困扰】同步开启。”
　　“任务描述:前往天空之城·法师之城，解决银月国王·亚历山大的困扰。
　　传闻龙神侍卫法师·哈尔特，即第一代银月国王，
　　他在晚年的时候开创了一种名为【永生】的秘术，并成功返老还童。
　　然而这道【永生】秘术，龙神侍卫法师·哈尔特并没有传承下来。
　　而今银月国王·亚历山大已步入暮年，生命无多。不甘心的他开始疯狂的寻找着这道【永生】秘术……”
　　“叮！你获得了任务道具【永生者秘典】。”
　　【永生者秘典】
　　类别:特殊物品
　　状态:内容缺失
　　品质:神话级
　　描述:一名极为强大且神秘的永生者留下的秘典，上面似乎记载了什么，可惜内容缺失了，无法识别。
　　————————
　　“永生者秘术么……”
　　楚风低喃了一句，
　　对于游戏提示中的永生者秘术，他有些兴致缺缺。
　　毕竟——
　　在眼下游戏与现实已经开始融合的现在，
　　楚风目光还无法长远到思考永生不永生的问题。
　　轰——
　　正在思考间，
　　一条白色光柱从塔顶垂落而下，瞬间将楚风笼罩在内。
　　“叮！”
　　“游戏提示:开始传送，目标地点:【天空之城·法师之城】”
　　白光一闪，
　　楚风消失在原地。
　　下一刻——
　　楚风发现自己出现在了高空中，
　　向下望去——
　　是一望无际的海洋。
　　而在海洋中间，
　　有一座山峰倒悬于天地间，峰尖直指海洋之水！
　　山峰与海水相触的位置，
　　可以清晰的看到一道巨大的魔法阵。
　　再拉进一看，
　　你就会发现在这座倒悬山上，矗立着一座通体由白玉石打造的城池。
　　建筑风格与银月王国极为相似，
　　显然这里应该就是银月王国的王城
　　——【法师之城】！
　　虽然银月王国在神域大陆上也修建了王宫，
　　但历代银月国王大部分时间都是呆在法师之城内。
　　“叮！”
　　“游戏提示:传送成功，你当前所在位置:法师之城！”
　　伴随着一道提示音响起，
　　楚风出现在了倒悬山内部的一个传送广场内。
　　广场两侧耸立着一条巨大的龙神雕像，
　　而在广场的前方，
　　可以看到一座高达四、五百米的城墙巍然矗立，
　　上面伫立着的一排排法师护卫，等阶至少在五阶以上……
　　……
　　“有病吧，进个城还要考核！！”
　　“这群傲慢的法师，脑子纯属有坑！”
　　“太变态了！这个考核！”
　　“走吧，天空之城又不止法师之城一个区域。”
　　“是的，其他区域可没有这种煞笔考核！”
　　“……”
　　法师之城城门口，
　　一群头顶着【龙腾】、【南起阁】字样的玩家正在背着法师护卫骂骂咧咧着。
　　其中还有一个熟悉的ID【龙腾·李知恩】。
　　这群玩家都是九大元老家族的精英玩家，
　　他们拿到天空之城通行证后，第一个传送地点就是法师之城，
　　然而除了法师玩家，
　　其他职业玩家都被挡在了城墙之外，不得进入法师之城。
　　楚风自然清楚他们骂骂咧咧的原因——
　　作为高贵的龙语魔法师，
　　法师之城的法师群体看不起其他职业。
　　【法师之城】，也只允许法师职业的玩家进入，
　　其他职业玩家想要进入就必须通过法师之城的考核。
　　法师之城的考核一共分为四项，
　　力量考核。
　　敏捷考核。
　　体质考核。
　　智力考核。
　　也就是对四维属性的考核。
　　这个考核某种程度上，也体现出了银月法师的自负。
　　能够获得龙语魔法加持的他们，觉得自己的四维属性比任何一个职业的主属性都要高！
　　所以只要任何一项属性考核符合要求，你就能进入法师之城。
　　“是修罗大佬！”
　　“嗯？修罗大佬不是在攻打机械王城吗？怎么来法师城了？”
　　“哈哈！修罗大佬终于来嚯嚯法师之城了！”
　　“有好戏看了，修罗大佬不是法师，他也得通过考核才能进入法师之城。”
　　“以修罗大佬的属性，肯定能通过考核！我已经等不及看到这些狗眼看人低的法师护卫一脸震惊的模样了！”
　　“……”
　　……
　　这群九大元老家族的玩家们迅速发现了楚风的身影。
　　本来打算离开法师之城的他们，
　　也都停下了脚步，坐等楚风的表演。
　　没有人注意到，
　　人群中，
　　【龙腾·李知恩】的身体本能的颤抖了一下。
　　他扫了一眼周围的玩家，脸上都露出了看戏的神色，不由的暗自叹息。
　　“如果你们知道他就是灭了魏家的狠人，不知道还有没有心情看戏。”
　　不过犹豫再三，
　　最终——
　　【龙腾·李知恩】也选择留了下来……
　　……
　　“额……
　　不好意思，我除了是一名刺客外还是一名射手，除了主职业外，我还有一个魔法师的副职业。”
　　察觉到周围注视的目光，
　　楚风摸了摸鼻子，
　　看来注定要让你们失望了。
　　可就在楚风打算亮出自己尊贵的【龙语魔法师】ⅠD，直接进城时。
　　一道系统提示音响起，
　　“叮！”
　　“游戏提示:你触发了隐藏任务:【打破法师之城考核记录】。”

第257章破考核记录！震惊众人
　　这个考核某种程度上，也体现出了银月法师的自负。
　　能够获得龙语魔法加持的他们，觉得自己的四维属性比任何一个职业的主属性都要高！
　　所以只要任何一项属性考核符合要求，你就能进入法师之城。
　　“是修罗大佬！”
　　“嗯？修罗大佬不是在攻打机械王城吗？怎么来法师城了？”
　　“哈哈！修罗大佬终于来嚯嚯法师之城了！”
　　“有好戏看了，修罗大佬不是法师，他也得通过考核才能进入法师之城。”
　　“以修罗大佬的属性，肯定能通过考核！我已经等不及看到这些狗眼看人低的法师护卫一脸震惊的模样了！”
　　“……”
　　……
　　这群九大元老家族的玩家们迅速发现了楚风的身影。
　　本来打算离开法师之城的他们，
　　也都停下了脚步，坐等楚风的表演。
　　没有人注意到，
　　人群中，
　　【龙腾·李知恩】的身体本能的颤抖了一下。
　　他扫了一眼周围的玩家，脸上都露出了看戏的神色，不由的暗自叹息。
　　“如果你们知道他就是灭了魏家的狠人，不知道还有没有心情看戏。”
　　不过犹豫再三，
　　最终——
　　【龙腾·李知恩】还是选择留下来旁观……
　　……
　　“额……
　　不好意思，我除了是一名刺客外还是一名射手，除了主职业外，我还有一个魔法师的副职业。”
　　察觉到周围注视的目光，
　　楚风摸了摸鼻子，
　　看来注定要让你们失望了。
　　可就在楚风打算亮出自己尊贵的【龙语魔法师】ⅠD，直接进城时。
　　“叮！”
　　“游戏提示:检测到剧情【法师之城的考核】，你触发了隐藏任务:【打破法师之城考核记录】。”
　　“任务描述:龙神侍卫法师·哈尔特将永生者秘术带入了诸神禁区后，便一直没有在天空之城出现。
　　于是——银月国王·亚历山大打算开启前往诸神禁区的通道，并派人前往诸神禁区寻找龙神侍卫法师·哈尔特的踪迹。
　　但苦于没有合适的人选，所以为了吸引银月国王·亚历山大的注意，你必须打破【法师之城的考核】四项考核记录。”
　　一排排系统提示刷了出来，
　　与此同时——
　　城门口，
　　一名头顶法师护卫·贾巴斯ID的的法师护卫走了过来。
　　他将楚风拦下，
　　轻蔑的目光落在楚风背后的凤跃之蛛毒手弩上。
　　“冒险者，法师之城只允许高贵的法师进入，其他职业者一律不得进入法师之城！”
　　法师护卫·贾巴斯语气中充满了傲慢。
　　“叮！”
　　“游戏提示:触发任务选项a:亮出龙语魔法师的ID，证明自己和他们一样，是一名高贵的法师，成功进入法师之城。
　　选项b:掉头就走，什么辣鸡法师之城，爷没兴趣参加你的考核。
　　选项c:选择参加【法师之城的考核】，证明自己的属性不弱于龙语魔法师，成功通过考核，进入法师之城。”
　　楚风扫了一眼任务选项，又瞥了眼一脸高傲的法师护卫·贾巴斯。
　　不由得无奈的叹了一口气。
　　原本打算以普通人的身份与你们相处，
　　奈何实力它不允许啊。
　　“c选项，我选择参加【法师之城的考核】！”
　　……
　　……
　　“来了，来了！好戏要上场了！”
　　旁观玩家们看戏的目光汇集而来。
　　【法师之城】的考核广场是悬在传送广场上空的。
　　考核广场又划分有四大考核区域——
　　力量考核区域，
　　敏捷考核区域，
　　智力考核区域，
　　体质考核区域，
　　楚风首先来到了力量考核区域，
　　映入眼帘的是十根陷入地面的石柱。
　　这些石柱由浅到深、由细到粗，依次排列，
　　最后一根石柱不仅是最粗的一根，也是陷入地底最深的石柱。
　　考核内容很简单，
　　就是依次把这些石柱从地面上拔出来。
　　拔出来的石柱超过六根以上，便视之为考核及格。即，通过考核。
　　“你们猜修罗大佬能够拔出来几根石柱？”
　　“嗯……
　　力量不是修罗大佬的强项，修罗大佬的主属性似乎是敏捷。力量考核，修罗大佬应该不行。”
　　有玩家摇了摇头，理性分析道。
　　“赞同，这力量考核太变态了，我使用了双倍力量卷轴，也才堪堪拔出了第一根石柱。”
　　“嗯……修罗大佬的主属性是敏捷没差了，我上次看到过修罗大佬撸箭，好家伙，那手速，至少得单身个三十年才能练出来！”
　　“……”
　　旁观玩家们议论纷纷，比他们自己参加考核都激动。
　　议论声中——
　　楚风已经来到了第一根石柱前，
　　这一根最细，插入的也最浅。
　　楚风双手轻松的将第一根石柱握住，
　　然后轻轻一提，
　　只听得一阵摩擦声响起。
　　最后‘啵’的一声
　　第一根石柱被楚风轻松的提了起来。
　　然后是第二根，依然很轻松的拔了出来。
　　第三根，有些吃力了，但最终还是拔了出来。
　　来到第四根石柱前，
　　第四根石柱，
　　是第一根石柱的两倍多粗，插入也较深。
　　尝试了一下，
　　没拔出来，
　　勉强拔出来十多厘米。
　　“这考核确实变态，以我1200的力量竟然连第四根石柱都没能拔出来。”
　　楚风也是暗自咂舌。
　　别说破记录了，
　　就力量考核的通关标准都是拔出六根石柱，
　　以他1200的力量竟然还差三根石柱。
　　“还好我有属性转换石，否则这任务还真不好完成。”
　　楚风暗自嘀咕了一句，
　　然后将属性转换石暗自握在了手中。
　　【属性转换】！
　　几秒后——
　　【修罗】
　　力量:9925
　　敏捷:0
　　智力:0
　　体质:9125
　　———————
　　将三维属性全部转换为力量属性，
　　“9925点力量，应该够用了吧。”
　　楚风低喃了一句，
　　要知道，九阶半神的入门属性也才一万点。
　　一个入城考核的考核记录总不能是由九阶半神保持的吧。
　　可惜属性转换石的转换效果无法转换体质，
　　否则他的力量能达到近两万点……
　　……
　　“果然，力量不是修罗大佬的强项。”
　　“其实能拔出第四根石柱已经很牛逼了，我连第一根石柱都没拔出来(Ｔ▽Ｔ)”
　　“是啊，这力量考核太变态了！”
　　“……”
　　见楚风第四根石柱没拔出来，
　　旁观玩家们又是一阵议论纷纷，
　　然而下一刻——
　　让他们猝不及防的是，
　　“拔……拔出来了，彻底的拔出来了啊啊啊……”
　　……
　　力量属性暴涨到近万点，
　　汹涌的力量在血肉中奔腾！
　　楚风轻而易举的就将第四根石柱拔了出来。
　　然后是第五根石柱……
　　第六根石柱拔出，
　　考核通过！
　　“卧槽！牛逼！”
　　“修罗大佬通过力量考核了！！”
　　“我人傻了！修罗大佬怎么突然这么猛了，喝敌敌畏了这是？”
　　旁观玩家们一阵欢呼，
　　然后楚风没有停下脚步，他要的是打破记录，而不是通过考核。
　　噗嗤——
　　噗嗤——
　　啵——
　　伴随着一阵摩擦声，
　　第七根石柱，同样轻而易举的拔了出来。
　　第八根石柱……
　　第九根石柱……
　　最后只剩下第十根石柱！
　　全场寂静，
　　不仅旁观玩家，就连法师护卫都屏住了呼吸，
　　瞪大了眼睛，仔细看着接下来的一幕……
　　……
　　楚风来到第十根石柱前，
　　第十根石柱至少是第一根石柱的十倍多粗，
　　楚风双手环抱，才堪堪将其抱出。
　　“呼——”
　　楚风深呼出一口气，心里有些忐忑，因为之前的第九根石柱，就让他感觉到一点吃力。
　　不知道这第十根石柱究竟能不能拔出来。
　　“给我起！”
　　楚风一声爆喝，
　　轰隆——
　　无比磅礴的力量倾泻，
　　整个考核广场都抖了一下。
　　第十根石柱被一寸寸的拔了出来，
　　一寸……
　　两寸……
　　四寸……
　　七寸……
　　一尺！
　　到一尺的时候，石柱紧贴在楚风身上，
　　很难再往上提一寸。
　　楚风脸色涨红，
　　此刻他的感觉，就仿佛他抱的不是一根石柱，而是一座山。
　　无比沉重的力量压在他的双臂上，
　　一阵酸痛从双臂上传来。
　　不过僵持了一会儿，
　　这股酸痛竟然慢慢消失了。
　　这应该与楚风强大的体质有关系，
　　力量恢复很快。
　　“喝！”
　　于是，楚风再次提力，力量汹涌而出。
　　隆隆——
　　隆隆——
　　伴随着巨大的声响，
　　石柱一寸一寸继续被拔出。
　　最后——
　　“叮！”
　　“法师之城公告:恭喜玩家【修罗】在力量考核中，将第十根石柱拔出，成功打破了力量考核记录。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一条金色横幅从屏幕中央弹出，
　　“什么？没看错吧！！破……破记录了？”
　　“这……这怎么可能！？”
　　“我天！修罗大佬到底是什么神仙转世。”
　　“挂神转世吧ರ_ರ...”
　　“……”
　　当玩家们清楚公告内容，
　　一阵阵惊呼之声从他们口中传了出来。
　　这一刻——
　　吃瓜群众们陷入了深深地自我怀疑中。
　　同样是玩家，
　　为什么有的能拔出第十根石柱，有的却连第一根石柱都拔不出来！？
　　……
　　“冒险者，恭喜你通过了力量考核，并打破了考核记录。”
　　法师护卫·贾巴斯一改之前的傲慢神色，
　　一脸尊敬的走到了楚风身前，
　　道：“你赢得了我们的尊敬。”
　　说完，
　　他从身上摸出了一枚金色通行证，将其递给了楚风。
　　楚风接过金色通行证。
　　“叮！你获得了法师之城通行证×1！”
　　“现在你可以进入法师之城了。”
　　法师护卫·贾巴斯说道。
　　“我想试试另外三项考核。”
　　楚风摇了摇头，
　　紧接着——
　　在法师护卫以及一众旁观玩家们不解的神色中。
　　楚风走向了敏捷考核区域。
　　敏捷考核区域内，
　　有三名龙语魔法师，
　　这三名龙语魔法师分别固定了【一阶龙语魔法·迅捷】，【三阶龙语魔法·迅捷】，【五阶龙语魔法·迅捷】，
　　都是加法术飞行速度的。
　　然后这三名迅捷龙语魔法师分别会释放三种远程法术，
　　对远处的一座石像进行攻击。
　　这三种远程法术中，分别是【迅捷·冰霜术】，
　　【迅捷·火球术】，
　　【迅捷·雷电术】。
　　这些远程法术的飞行速度都非常快，
　　而在他们的【龙语魔法·迅捷】下，飞行速度就更加快了。
　　而考核者要做的就是在远程法术击中石像之前，将石像移开。
　　简单来说，
　　就是和法术赛跑。
　　【属性转换】！
　　等待技能冷却完毕，
　　楚风再次使用【属性转换】，将属性全部转化为敏捷。
　　【修罗】
　　力量:0
　　敏捷:9925
　　智力:0
　　体质:9125
　　——————
　　“冒险者，你准备好了吗？”
　　迅捷龙语魔法师看向楚风问道，
　　“开始吧。”
　　楚风点头，
　　接下来的时间内，
　　楚风跑赢了【迅捷·冰霜术】……
　　跑赢了【迅捷·火球术】……
　　跑赢了【迅捷·雷电术】……
　　……
　　不出意外，
　　楚风再次打破了敏捷考核记录。
　　“叮！”
　　“法师之城公告:恭喜玩家【修罗】在敏捷考核中，超越了【五阶龙语魔法·迅捷·雷电术】！
　　成功打破了敏捷考核记录！”

第258章十方雷狱！克罗雷家族
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了三遍，
　　【龙腾·李知恩】等一众旁观玩家早已目瞪口呆。
　　“这……这怎么可能！？”
　　“我错了，
　　修罗大佬比考核还要变态的多！o((⊙﹏⊙))o”
　　“……”
　　……
　　另一边，
　　法师之城这边也不淡定了。
　　“还楞在这里干什么！？”
　　三位迅捷龙语魔法师看向法师护卫·贾巴斯。
　　“快！去给禁卫法师大人消息——有冒险者连破两项考核记录！”
　　法师护卫·贾巴斯得令，迅速向城内飞去……
　　……
　　【属性转换】！
　　技能冷却完后，
　　来到智力考核区域，
　　楚风如法炮制，再次将属性全部转换为了智力。
　　【修罗】
　　力量:0
　　敏捷:0
　　智力:9925
　　体质:9125
　　——————
　　智力考核区域内摆放着一根水晶柱，
　　考核十分简单，
　　只要考核者将手握住水晶柱，
　　水晶柱便会绽放出不同的颜色的光芒来。
　　以闪烁次数为考核标准，
　　闪烁次数超过六次以上，便算考核通过。
　　楚风将手掌贴在水晶柱上。
　　嗡——
　　一道轻微的嗡鸣声传来，
　　便见的，
　　一道璀璨光芒从水晶柱底部猛然亮起——
　　一次……
　　三次……
　　六次……
　　九次！
　　光芒一连闪烁了九次，
　　在场所有人下意识的吞了口唾沫，
　　嗓子提到喉咙眼里，紧紧的盯着水晶柱。
　　下一刻——
　　一道无比璀璨的金色光柱从水晶柱上透射了出来，
　　贯穿了天空的白云！
　　第十次！
　　“叮！”
　　“法师之城公告:恭喜玩家【修罗】在智力考核中，测试水晶柱一共闪烁了十次，成功打破了智力考核记录。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一条条金色横幅从屏幕中央飘了出来，
　　不过在场所有人已经没有心情去看公告内容了，
　　都楞楞的注视着那一道贯穿云层的金色光柱。
　　因为不用看，就知道又破记录了。
　　“又……又破记录了。”
　　“修罗他不会是想把四项考核记录都破掉吧。”
　　看到楚风继续向体质考核区域走去，
　　【龙腾·李知恩】狠狠咽了口口水……
　　……
　　体质考核区域内有一名炼狱龙语魔法师，
　　他会向考核者施放一个魔法技能——
　　【十方炎狱】。
　　同时，
　　由于他龙语魔法的特性。
　　他可以自由控制【十方炎狱】的威力程度，
　　可以详细划分十个等级。
　　与力量、敏捷、智力考核一样，
　　考核者只要能单凭体质，在第六等级的【十方炎狱】内撑过5秒，便算考核过关。
　　“以我的体质应该能撑过第十个等级的【十方炎狱】吧。”
　　楚风喃喃自语，
　　在【四阶龙语魔法·巨龙体质】的加持下，
　　他的体质达到了9125点，将近万点。
　　这样的属性在龙语魔法师内应该也算是拔尖的吧。
　　“冒险者，你准备好开始体质考核了吗？”
　　炼狱龙语魔法师的声音打断了楚风的思考。
　　“我准备好了！”
　　楚风深呼出一口气，回道。
　　“那么考核……”
　　炼狱龙语魔法师话还没说完，
　　一段突如其来的声音从虚空传来，打断了他的话语。
　　“等一下！”
　　楚风和炼狱龙语魔法师齐齐抬眼望去，
　　便见一名头顶【雷霆龙语魔法师·吉尔尼斯·克罗雷】ID的龙语魔法师从天而降，
　　【吉尔尼斯·克罗雷】不负他雷霆龙语魔法师的称号，
　　浑身缭绕着紫色雷霆，
　　一股难以言喻的毁灭气息从他全身倾泻了出来。
　　【吉尔尼斯·克罗雷】
　　类别:雷霆龙语魔法师·传奇boss
　　等阶:八阶
　　攻击:？？？
　　生命值:50，000，000
　　技能:【十方雷狱】【万雷天引】【壹之型·霹雳一闪】【泗之型·雷動九天】【噬法天雷】……
　　龙语魔法:【五阶龙语魔法·多重打击】:技能击中目标后，触发多重打击效果，额外增加1~5次技能伤害。
　　描述:克罗雷家族是银月王国最强大的一支贵族，综合实力仅次于银月王室之下，随着老国王步入暮年，实力一天不如一天，克罗雷家族的野心逐渐显露了出来。
　　———————
　　“克罗雷家族？
　　篡权成功的那个家族？”
　　楚风眉头一皱，扫了一眼描述字眼，
　　他也是回想起来——
　　克罗雷家族正是后来发动政变，并成功篡权成为新王室一脉的家族。
　　“他为什么要叫停我的考核？”
　　楚风望着吉尔尼斯·克罗雷，眼睛微眯。
　　“难道和银月国王·亚历山大的委托有关。”
　　结合隐藏任务，
　　楚风大致猜测出了吉尔尼斯的来意——
　　根据隐藏任务描述，
　　银月国王·亚历山大打算派人前往诸神禁区，寻找【永生】秘术的消息。
　　但苦于没有合适的人选。
　　此时自己打破四项考核记录，必然会引来银月国王·亚历山大的注意。
　　这是心怀野望，一心要篡权的克罗雷家族不想看到的。
　　所以——
　　眼前的吉尔尼斯应该是来阻止自己打破记录，或者干脆点就是来干掉自己的。
　　而接下来的一幕也证实了楚风的猜测——
　　只见吉尔尼斯·克罗雷上前和炼狱龙语魔法师耳语了一番。
　　炼狱龙语魔法师朝楚风看了一眼，而后点了点头，转身离开了考核广场。
　　“冒险者，国王有事召见杰罗姆，接下来便暂时由我来主持体质考核。”
　　吉尔尼斯·克罗雷笑眯眯的看向楚风，
　　道:“所以，冒险者，你准备好开始考核了吗？”
　　说话间，
　　一颗紫色雷球在吉尔尼斯·克罗雷手掌心凝聚，惊人的毁灭波动散发了出来。
　　然而出乎他意料的是——
　　“开始吧！”
　　楚风瞥了他一眼，淡淡的道。
　　对于楚风的回答，吉尔尼斯·克罗雷显得有些诧异。
　　毕竟正常人都能看出不对劲来。
　　“好，那就开始吧。”
　　吉尔尼斯·克罗雷捏碎了手中的雷球，
　　“鉴于你前三项考核都破了记录，那么我就直接动用第十级别的雷狱吧”
　　话音落下的瞬间，
　　【十方雷狱】！
　　吉尔尼斯·克罗雷高举法杖，
　　轰隆——
　　轰隆——
　　轰隆——
　　九天之上，
　　突然传来阵阵雷鸣声。
　　天一下阴暗了下来！
　　无数道粗大的紫色雷霆在黑色云层间游走奔腾。
　　随后迅速形成了一座庞大的雷狱。
　　轰隆——
　　十方雷狱从天而降，
　　将楚风笼罩在内。
　　噼里啪啦——
　　一道道电芒迅速爬满了处分个的全身，
　　瞬间——
　　密密麻麻的伤害数字从楚风身躯之上飘了出来。
　　“自投罗网了，属于是。”
　　吉尔尼斯·克罗雷嘴角微微扬起，
　　“为你的愚蠢付出代价吧，冒险者。”
　　吉尔尼斯·克罗雷眼眸中掠过一抹阴险的光芒。
　　下一刻——
　　他手中魔法杖指向楚风，
　　【噬法天雷】！
　　【五阶龙语魔法·多重打击】！
　　轰隆——
　　雷狱中央，
　　楚风头顶，
　　一条粗大的紫色雷霆迅速成型，
　　恐怖至极的毁灭气息随着倾荡而出。
　　【噬法天雷】
　　描述:对目标造成300%的毁灭伤害，20%生命值的持续性伤害，同时造成持续8秒的沉默效果！
　　轰隆——
　　噬法天雷朝着楚风头顶蜿蜒劈下。
　　天雷浩荡下，
　　楚风脸色却毫无波动，
　　只在噬法天雷即将落到他头顶的时候。
　　楚风才开始行动了，
　　【移形换影】！

第259章 半神法师，末法之雷
　　【移形换影】！
　　楚风发动技能，
　　空间波动笼罩着吉尔尼斯·克罗雷和楚风。
　　在噬法天雷劈落的瞬间，
　　两人位置调换！
　　轰隆——
　　一道轰鸣声传来，
　　噬法天雷分毫不差的轰在了吉尔尼斯·克罗雷的头顶。
　　-1，113，538！
　　沉默！
　　-850，000！（持续掉落伤害）
　　-850，000！
　　……
　　恐怖的伤害数字从吉尔尼斯·克罗雷的头顶冒出，
　　跟着【五阶龙语魔法·多重打击】生效！
　　-1，132，816！
　　-1，121，354！
　　-1，213，544！
　　……
　　额外触发了3次技能伤害！
　　“啧啧，还真是相当恐怖的技能呢，可惜打在自己身上了！”
　　楚风嘴角微扬，颇有些幸灾乐祸的道。
　　吉尔尼斯·克罗雷这一波自己干自己，
　　直接掉落了近千万生命值。
　　“怎么样，吃到自己技能伤害的滋味如何啊？”
　　楚风眼睛微眯，不忘向吉尔尼斯·克罗雷挑衅。
　　“该死！”
　　吉尔尼斯·克罗雷脸色涨得通红，
　　抬手将雷狱化为无形！
　　“冒险者，竟敢对你法爷出手，我看你是活腻歪了！”
　　吉尔尼斯·克罗雷暴跳如雷的喝道。
　　咚——
　　咚——
　　咚——
　　吉尔尼斯·克罗雷向楚风走来，一步一生雷！
　　下一刻——
　　他高举起手中法杖，无尽雷霆汇聚而来，
　　轰——咔——
　　轰——咔——
　　黑云吞吐着道道雷芒。
　　天地间充斥着难以言喻的威压。
　　然后——
　　就没有然后了，
　　吉尔尼斯·克罗雷处于沉默状态，没法使用技能。
　　“该死！”
　　吉尔尼斯·克罗雷脸色难看至极。
　　“啧啧，真惨！”
　　“不过，我可不会因此手下留情。”
　　楚风嘴角浮起一抹玩味的笑容，
　　而后他身躯一震，背后延伸出两条血翼，飞上了高空，
　　【暗夜精灵神形态】！
　　【血族之翼】！
　　与此同时，
　　一层阴影在地面上迅速延伸，将吉尔尼斯·克罗雷囊括了进来。
　　【司夜统治】！
　　凤跃之蛛毒手弩举起，抬手就是一波箭雨笼罩而去。
　　【暗影分身】！
　　【箭雨洪流】！
　　【一阶龙语魔法·分裂】！
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　无数道裂空声响起，
　　箭矢如疾风骤雨，席卷向吉尔尼斯·克罗雷。
　　-212，354！
　　-212，354！
　　-204，367！
　　-203，546！
　　一大片密密麻麻的伤害数字从吉尔尼斯·克罗雷身上飘出，
　　他无法使用技能，也就没法反击，
　　想逃跑，也根本跑不过楚风。
　　所以就只能被动挨打。
　　各项buff叠加起来，
　　楚风一箭就突破了二十万伤害
　　然后再在暗影分身、一阶龙语魔法·分裂的加持下。
　　一秒差不多是三、四百万的输出！
　　“修罗大佬是真的猛啊！”
　　“果然！这手速不单身个几十年都练不出来”
　　旁观玩家中传来吞咽口水的声音，
　　都被楚风这一波恐怖输出给吓傻了。
　　这可是一名八阶传奇boss，而且还是一名龙语魔法师，
　　却这样给楚风当靶子打，连反抗的机会都莫得，
　　然后一秒狂掉三、四百万的生命值！！？
　　一秒……
　　两秒……
　　三秒……
　　四秒……
　　十秒过后，
　　吉尔尼斯·克罗雷便只剩下五百万不到的生命值！
　　而吉尔尼斯·克罗雷的沉默效果还没有结束，
　　因为触发了额外三次技能，
　　沉默叠加到了32秒！
　　此刻的吉尔尼斯·克罗雷完全不复刚开始的傲慢神色，宛如丧家犬一般四处逃窜着，十分狼狈！
　　“卧槽！修罗大佬不会是要宰了这位传奇法师吧。”
　　“修罗大佬冷静啊，这可是人家的地盘！”
　　“……”
　　一直在看戏的旁观玩家，
　　眼见着吉尔尼斯·克罗雷生命值即将见底，也淡定不起来了。
　　他们倒是不担心楚风会怎么样，
　　他们只是害怕自己受牵连……
　　……
　　轰隆——
　　也就在这时，
　　一道剧烈的暴鸣声响起，
　　只见苍穹之上的黑云，瞬间被一条粗大的紫色雷蟒给撕裂，
　　阴暗的天地骤然一亮。
　　“凡人，你好大的胆子，敢在法师之城内行凶！”
　　一道充满了杀机的声音，仿佛从九天之上传来。
　　下一刻——
　　便见得一紫袍老者浑身簇拥着无数雷霆，从天而降！
　　【安东尼·克罗雷】
　　类别:雷霆龙语魔法师·半神boss
　　等阶:九阶法神
　　攻击:？？？
　　生命值:100，000，000
　　技能:【十方雷狱】【万雷天引】【雷电护罩】【壹之型·霹雳一闪】【伍之型·神雷降世】【捌之型·雷龙咆哮】【灭魂劫雷】……
　　龙语魔法:【五阶龙语魔法·雷御九天】:雷属性伤害提升100％，雷系debuff威力显著提升！
　　【六阶龙语魔法·末法之雷】:被击中目标，每秒永久性掉落15点属性。
　　描述:安东尼是克罗雷家族仅有的几位半神法师中，最接近次神的一位！
　　————————
　　“法……法神！”
　　“10……10亿血量。”
　　玩家们瞪大了眼睛，发出一阵阵惊呼之声。
　　“每秒永久性掉落15点属性，修罗大佬完蛋了呀！”
　　“修罗大佬，快跑啊！！”
　　“别担心修罗大佬了，我们还是想想我们自己吧。”
　　“……”
　　只见安东尼·克罗雷手一指，一道雷霆落下，劈在了传送广场上，传送阵被摧毁。
　　“想逃，晚了！”
　　在充满杀机的雷霆下，玩家们瑟瑟发抖。
　　安东尼·克罗雷一脸威严，
　　瞥了眼只剩下一百万生命值不到的吉尔尼斯·克罗雷，眼眸间掠过一抹凌厉杀机。
　　他转头看向楚风，声若雷霆的道:“克罗雷家族不容欺辱，你将为你的冒犯，付出生命的代价！”
　　【捌之型·雷龙咆哮】！
　　【五阶龙语魔法·雷御九天】！
　　【六阶龙语魔法·末法之雷】！
　　轰隆——
　　轰隆——
　　轰隆——
　　电闪雷鸣！
　　茫茫天地被无尽的紫芒淹没。
　　下一刻——
　　苍穹之上的云层突然裂开一个巨大的口子，
　　璀璨的紫色雷芒倾泻而出，
　　而在这紫色雷芒之中，竟凝现出了一条雷龙。
　　吼——
　　一道嘶鸣声响起，
　　雷龙龙尾一摆，以极其惊人的速度向楚风游了过来！
　　千米距离，刹那而至！
　　只是当雷龙散发出的紫芒，映照在楚风的脸庞上时。
　　楚风的嘴角微微扬了起来。
　　【移形换影】！
　　楚风故技重施，
　　在雷龙即将轰在他身上的前一秒，
　　使用【移形换影】，与吉尔尼斯·克罗雷互换了位置。
　　“不！”
　　察觉到周围熟悉的空间波动，
　　吉尔尼斯·克罗雷猛的抬头，眼神中满是惊恐。
　　下一刻——
　　吉尔尼斯·克罗雷出现在楚风的位置上，
　　那轰穿一切的紫芒将吉尔尼斯·克罗雷惨白如雪的脸庞完全映照了出来。
　　轰隆——
　　巨大的轰鸣声响起，
　　-2，364，383！
　　-2，364，353！
　　-15属性！
　　-15属性！
　　-15属性！
　　……
　　一连两个爆炸的伤害数字从吉尔尼斯·克罗雷头顶飘了出来，
　　这还是安东尼·克罗雷最后收手了，
　　否则吉尔尼斯·克罗雷恐怕得直接倒地。
　　不过即便如此，
　　吉尔尼斯·克罗雷也只剩下了几十万的血量。
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　趁你病，要你命！
　　楚风抬手一波箭雨向吉尔尼斯·克罗雷落下，欲杀之而后快。
　　“你敢！”
　　安东尼·克罗雷发出一道愤怒咆哮，如雷鸣般炸响。
　　原本被楚风戏耍，
　　就已经让安东尼·克罗雷极为愤怒。
　　现在见楚风竟然还想要在他面前射杀吉尔尼斯·克罗雷，
　　他如何能忍？
　　这不是当场打他的脸吗？
　　【雷电护盾】！
　　安东尼·克罗雷举起法杖，一个雷电护盾套在了吉尔尼斯·克罗雷的身上。
　　【雷电护盾】
　　描述:提供一个400万防御值的雷霆护盾。
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　箭雨悉数落在雷电护盾上，发出金属撞击声。
　　-201，337！
　　-201，367！
　　-216，438！
　　-215，346！
　　……
　　……
　　咔——
　　咔——
　　咔——
　　伴随着一道道清脆的碎裂声响，
　　400万防御值的雷电护盾濒临破碎，
　　如蛛网一般的裂缝爬满了雷霆护盾。
　　不过总算是挡下了楚风的箭雨洪流。
　　“呼——”
　　雷电护盾内的吉尔尼斯·克罗雷松了一口气，
　　只是这时候，
　　他突然看见楚风微微上扬的嘴角，
　　一股强烈的不安迅速在他内心扩散了开来。
　　下一刻——
　　砰！
　　一道清脆的炸裂声响起！
　　雷电护盾彻底破碎！
　　零碎的雷芒间，
　　吉尔尼斯·克罗雷惊恐的回过头去。
　　只见在他的身后，
　　无数道漆黑箭芒凝现。
　　‘咻’的一声，撕裂虚空，从他后背插入心脏！
　　【燕归】！
　　“叮！你击杀了一名八阶雷霆龙语魔法师·吉尔尼斯·克罗雷……”
　　斩杀效果拉满，
　　吉尔尼斯·克罗雷生命值抽空，倒在了地面上，彻底没了生命气息……
　　……
　　“你说我敢不敢？”
　　楚风手中的凤跃之蛛毒手弩轻轻放下，转身看向安东尼·克罗雷，嘴角挂着一抹玩味的笑容！

第260章挑衅法神！十方雷狱
　　“我天！修罗大佬真的把这个传奇龙语魔法师给宰了！”
　　“噗……这尼玛也太彪悍了吧，当着人家法神的面，把人家家族法师给宰了！”
　　“吉尔尼斯我吃定了，法神也保不住他，修罗大佬做的！”
　　“太嚣张了！这是丁点都不给法神的面啊！”
　　“……”
　　四周玩家们已经彻底懵逼了，
　　你击杀吉尔尼斯·克罗雷也就算了，
　　你还当着人家法神的面击杀？
　　你当着人家法神的面击杀也就算了，你击杀完了，还要挑衅人家法神！？
　　嘶——
　　就连旁观玩家们都觉得楚风做的十分过分，且嚣张。
　　完全没将法神放在眼里！
　　……
　　……
　　【神域大讲坛】节目直播间，
　　直播画面是一个某b的直播间，主播正是法师之城旁观玩家中的其中一名。
　　“我艹！修罗大佬彪悍的没边了！”
　　“当着法神的面杀了他要保的人，这就相当于在他的面前拉屎，这特么能忍？”
　　“危！这可是10亿生命值的法神，还有降属性的龙语魔法，修罗大佬，快跑啊！！”
　　“不得不说，修罗大佬胆子是真的大！”
　　“……”
　　直播间弹幕疯狂刷屏，
　　性感美女主持人眸光一闪，将目光落在了节目常驻嘉宾梦曦芷若身上。
　　“那么梦老师认为此战，究竟谁能占优势呢？”
　　性感美女主持人企图开启打脸环节，
　　然而——
　　这回梦曦芷若努了努嘴，一幅坚决拒绝回答的神色！
　　我就不信，
　　这次我不回答，我还能被打脸！？
　　“哈哈……”
　　性感美女主持人讪笑了一声，只能转移话题。
　　“究竟修罗大佬是否能够创造奇迹，就让我们拭目以待吧！”
　　……
　　……
　　“你在找死！”
　　安东尼·克罗雷看着吉尔尼斯·克罗雷尸体，根根雷霆从他发丝间冒出，眸中闪过一抹暴怒！
　　本来就被楚风利用移形换影戏耍了一把，
　　现在又当着自己的面，击杀了他开口要保的人。
　　在一个凡人身上连续跌倒两次，
　　这让安东尼·克罗雷愤怒到极致。
　　【壹之型·霹雳一闪】！
　　安东尼·克罗雷向前踏出一步，身影化作一道雷霆，贯穿虚空。
　　刹那而至楚风的头顶！
　　紧接着——
　　【伍之型·神雷降世】！
　　【六阶龙语魔法·末法之雷】！
　　轰——咔——
　　安东尼·克罗雷指间绽放出万丈雷霆，
　　猛的往下一拉，
　　当着楚风头顶劈下！
　　楚风的反应也极为迅速。
　　【暗影分身】！
　　【暗影闪烁】！
　　【绝对防御之盾·薇薇安】！
　　轰隆——
　　轰隆——
　　“叮！你损失了暗影分身×1”
　　“叮！你损失了暗影分身×1”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　恐怖的伤害直接让暗影分身一个接一个的爆掉！
　　而楚风也借此机会一个暗影闪烁，立即拉开距离！
　　然而安东尼·克罗雷的雷霆如影随形，
　　竟然紧紧的锁定着楚风的身影。
　　无奈之下，
　　楚风只能祭出绝对防御之盾！
　　“薇薇安！”
　　“我在！”
　　“帮我顶一下！”
　　“好嘞！”
　　于是——
　　轰隆！
　　粗大的紫色雷霆轰在了薇薇安的身上，
　　一个大大的‘免疫’飘了出来。
　　只是——
　　紫色雷霆崩碎成无数条电蛇，这些电蛇四处流窜，不免就落到了楚风的身上。
　　-13，536！
　　-13，876！
　　-13，243！
　　-13，137！
　　……
　　密密麻麻的伤害数字从楚风身上飘出，
　　即便经过几次削弱，
　　这些电蛇依然给楚风造成了一万多点的伤害，
　　可见安东尼·克罗雷的伤害有多么恐怖！
　　与此同时——
　　“叮！【六阶龙语魔法·末法之雷】对你产生效果，永久掉落15敏捷属性！”
　　“叮！【六阶龙语魔法·末法之雷】对你产生效果，永久掉落15体质属性！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一排提示刷了出来，
　　很快，
　　楚风的属性点就掉落了超越百点！
　　咕噜噜——
　　楚风迅速灌下一瓶魔导级生命恢复药剂，
　　生命值瞬间恢复完全。
　　他抬头看向浑身缭绕着雷霆的安东尼·克罗雷，
　　低声喃喃:“那么——
　　接下来，就该轮到我的场次了。”
　　手中武器迅速切换成杀戮之心，
　　【暗影闪烁】！
　　【刹影·瞬狱杀】！
　　两段突袭，
　　迅速来到安东尼·克罗雷身前，
　　一抹抹寒光在虚空中接连绽放！
　　-183，676！
　　击飞！
　　-183，573！
　　击飞！
　　-183，676！
　　击飞！
　　……
　　连击次数×143！
　　……
　　【暗夜裁决】×2！
　　“叮！……随机到智力裁决……判定失败！”
　　“叮！消耗30连击点数使用暗夜裁决，随机到敏捷裁决，敏捷×10，敏捷裁决判定成功。”
　　“叮！敏捷裁决判定成功，目标成功陷入晕眩状态，持续时间14秒！”
　　14秒的晕眩！
　　“准备好迎接铺天盖地的伤害了么？”
　　楚风眼眸掠过一抹寒光，
　　下一刻——
　　【暗夜精灵神形态】！
　　【司夜统治】！
　　【血族之翼】！
　　【暗影分身】！
　　【箭雨洪流】！
　　【一阶龙语魔法·分裂】！
　　一阶龙语魔法·分裂的效果无法作用在暗影千刃上，
　　暗影千刃实际上算是技能伤害。
　　所以——
　　为了最大化的发挥【一阶龙语魔法·分裂】的效果
　　楚风便没有动用暗影千刃。
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　铺天盖地的漆黑箭矢从楚风指间迸射而出，
　　然后再在虚空一分为二，
　　这就形成了一股更加庞大的漆黑洪流，
　　向着眩晕状态的安东尼·克罗雷一泄而下！
　　-213，673！
　　-231，973！
　　-203，169！
　　-213，946！
　　……
　　……
　　一大片密密麻麻的伤害数字从安东尼·克罗雷身躯之上冒出。
　　即便是以安东尼·克罗雷10亿的生命值，
　　也能明显看到他生命值在流逝。
　　14秒眩晕结束，
　　安东尼·克罗雷生命值径直掉落了4000多万！
　　“该死的爬虫！”
　　安东尼·克罗雷脑门青筋暴跳，
　　他竟然被一个凡人蹂躏了14秒！
　　【十方雷狱】！
　　天空一瞬变得漆黑如墨，
　　轰——咔——
　　滚滚雷鸣响彻诸野，
　　无数道紫色雷霆破开了云层，
　　随后交织，
　　一座散发出无尽毁灭气息的雷狱迅速成形！
　　安东尼·克罗雷施放的【十方雷狱】明显更庞大，也更具毁灭力！
　　他双手一托，
　　十方雷狱将方圆千码的区域笼罩在内！
　　紧接着——
　　【万雷天引】！
　　【灭魂劫雷】！
　　【五阶龙语魔法·雷御九天】！
　　……
　　茫茫天地，尽皆被雷霆所充斥！
　　这样密集的攻势下，
　　楚风也未能全部幸免……
　　……
　　“叮！”
　　“你受到了一次致死攻击，触发了【重生】效果，你的所有装备效果、技能刷新，生命值、蓝量刷新……”
　　“叮！……你触发了【重生】效果……”
　　“叮！……所有装备效果刷新…生命值、魔力值刷新！”
　　“叮！……你触发了【重生】……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　与此同时——
　　安东尼·克罗雷剩余生命值:9亿4千万
　　剩余生命值:8亿8千万
　　剩余生命值:8亿3千万
　　剩余生命值:7亿8千万
　　……
　　安东尼·克罗雷的生命值也在以肉眼可见的速度下降着。
　　“卧槽！”

第261章司徒雷登，国王降临
　　“叮！你受到了一次致死攻击，触发【重生】效果，所有装备效果、技能刷新，生命值、魔力值刷新！”
　　系统提示音响起，
　　楚风第九次重生！
　　再重生就需要耗费经验了。
　　而安东尼·克罗雷生命值也只剩下了5亿不到的生命值。
　　【十方雷狱】！
　　【噬法天雷】！
　　【伍之型·神雷降世】！
　　【捌之型·五雷轰顶】！
　　【五阶龙语魔法·雷御九天】！
　　【六阶龙语魔法·末法之雷】！
　　轰——咔——
　　轰——咔——
　　无数道电芒从云层之间倒垂而下，
　　然后——
　　一道极为粗大的雷霆撕裂了黑暗苍穹，骤然照亮了天地！
　　又裹挟着无尽毁灭之力向楚风奔涌而来。
　　眼见着楚风就要第十次重生……
　　嗤啦——
　　突然，一道尖锐的裂空声传来。
　　只见一道青光以一种极其惊人的速度向这边掠了过来。
　　少息后——
　　青光停下，显现出一名身穿青色法袍的法师。
　　头顶法师ID，【禁卫法师·司徒雷登】。
　　“安东尼，稍安勿躁。”
　　【禁卫法师·司徒雷登】出现后，
　　扬起手中的法杖，
　　抬手释放出一道冰蓝色光柱，
　　光柱与空中的闪电相接触，闪电迅速被冰冻。
　　然后——
　　咔——
　　咔——
　　咔——
　　几声脆响，
　　闪电破碎成无数块冰块！
　　“司徒雷登，你要为一个凡人与我作对吗？”
　　安东尼·克罗雷怒视向禁卫法师·司徒雷登！
　　“这可不是一名普通的凡人！”
　　“你我都知道，如果这只是一位普通的凡人，我们也不会在此地对峙了。”
　　禁卫法师·司徒雷登注视着安东尼·克罗雷，一字一顿的说道。
　　“他是千年来，唯一打破了三项考核记录的考核者。”
　　“那又如何？”
　　“他杀了我克罗雷家族的法师，那么他就得为吉尔尼斯·克罗雷陪葬！”
　　说着，
　　安东尼·克罗雷阴冷的目光死死的锁定着楚风的身影。
　　禁卫法师·司徒雷登眸光微微一闪，
　　继续说道:“据我所知，是吉尔尼斯先动手的。
　　而且——
　　吉尔尼斯以国王召见的理由将体质考核官·炼狱魔法师支开。”
　　“而事实上，国王并没有召见他。”
　　说到这里，
　　禁卫法师·司徒雷登目光注视向安东尼·克罗雷，缓缓道。
　　“也就是说，先动杀意的是吉尔尼斯。”
　　“然而——
　　死的是吉尔尼斯，不是他！”
　　安东尼·克罗雷眸光冰冷，语气平淡的说道。
　　“这个凡人必须为吉尔尼斯的死付出代价。
　　即便是你，司徒雷登，也保不住他。”
　　“那就战！”
　　楚风一步踏出，目光不屑的扫了眼安东尼·克罗雷。
　　“说得好像你杀得了我一样！”
　　“凡人！
　　在法师之城，没有克罗雷家族杀不了的人。”
　　安东尼·克罗雷的声音宛如化不开的寒冰。
　　却在此时，
　　一道充满威严的声音在天地间响起。
　　“是吗？”
　　咚——
　　咚——
　　咚——
　　城门口，
　　一座由三头独角兽拉动的车冕缓缓驶出，
　　金色宝座上，
　　坐着一位头戴金色王冠的，满头白发的老者。
　　这名老者垂垂老矣，看起来似乎是时日无多了。
　　脸庞上的条条皱纹如沟壑一般，
　　浑身上下透发出一股沉沉的死气。
　　然而在他的面庞上，却还残留着一股子威严。
　　老者ID，【银月国王·亚历山大】！
　　【银月国王·亚历山大】
　　类别：银月国王，半神BOSS！
　　状态：极度虚弱，步入暮年！
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　生命值：？？
　　技能：？？
　　描述：身为银月国王的亚历山大，即便已步入暮年，实力大大下降，却依然震慑着四方宵小。
　　————————
　　“参见国王陛下！”
　　禁卫法师·司徒雷登和安东尼·克罗雷同时向银月国王·亚历山大参拜。
　　“安东尼，这个凡人，我保下了。”
　　银月国王·亚历山大看向安东尼·克罗雷。
　　“可他杀了吉尔尼斯·克罗雷。”
　　安东尼·克罗雷眼眸微抬，虽然说这话的是银月国王，
　　他却依然没有退步的意思。
　　“我需要给家族一个交代。”
　　“三天后，前往诸神禁区的名额半数归你们克罗雷家族所有。”
　　银月国王·亚历山大开口，“这样够了吗？”
　　“不敢。”
　　“不过既然国王陛下开口，我自然没有其他异议。”
　　安东尼·克罗雷瞥了眼楚风，然后回道。
　　“不敢？还有你克罗雷家族不敢的事情。”
　　银月国王·亚历山大冷哼了一声……
　　……
　　“卧槽！这什么情况？”
　　“银月国王亲自出面，将修罗大佬保下了？”
　　“牛逼惹，竟然惊动了银月国王！”
　　“不愧是修罗大佬！一个字——牛逼！”
　　“……”
　　四周旁观玩家彻底傻眼了！
　　他们中有人猜测这场战斗必将以法神安东尼的胜利为终点，
　　也有人坚持楚风能再度创造奇迹，击败法神安东尼。
　　可他们万万不会想到，
　　会是现在的结果，
　　竟然会惊动银月国王，亲自出面保下楚风……
　　……
　　与此同时——
　　【神域大讲坛】节目直播间，
　　性感美女主持人张了张小嘴，眼神惊异的看向梦曦芷若。
　　“所以——
　　梦老师，这也在你的算计内吗？”
　　性感美女主持人的这番话迅速引来了一波弹幕狂潮！
　　“原来如此，一切都在梦天尊的算计之中吗。”
　　“因为没有胜负，所以梦天尊才拒绝回答了么。”
　　“嘶呼——
　　这波哇，这波梦天尊这波在大气层！”
　　“……”
　　梦曦芷若:“……”
　　看着直播界面飘出的弹幕，
　　梦曦芷若嘴角微微抽搐，且一脸懵逼。
　　明明我什么都没说，
　　怎么搞得好像我说中了一切？？
　　“难道我真的有这么牛逼吗？”
　　梦曦芷若以45度角仰望天空，心情相当复杂。
　　“要是真有这么牛逼，就好了。”
　　……
　　……
　　“叮！你触发了银月国王·亚历山大的隐藏任务——【前往诸神禁区，寻找永生秘术的下落】。”
　　“任务描述:三日后，
　　法师之城将开启前往诸神禁区的空间通道，进入诸神禁区，帮银月国王·亚历山大寻找到永生秘术的下落，你将获得国王丰厚的报酬！”
　　安东尼·克罗雷告退之后，
　　银月国王·亚历山大也是向楚风发布了前往诸神禁区的隐藏任务。
　　“冒险者，我必须提醒你诸神禁区非常危险，
　　即便你是冒险者也有死亡的风险。”
　　银月国王·亚历山大一脸严肃的对楚风提醒道，
　　见楚风微微皱眉，
　　又补充道:“是的，是彻底死亡！地球世界的你们会一同死亡！”
　　“所以，我希望你能慎重选择是否接受我的这个隐藏任务。”
　　“叮！是否接受银月国王·亚历山大的委托任务？”
　　“彻底死亡？”
　　听到银月国王·亚历山大的提醒，
　　楚风心里忍不住咯噔了一下。
　　“接受！”
　　沉吟了片刻，
　　楚风最终还是选择了接受。
　　这不但是因为成神之路上，
　　难度越高的任务选项，便意味着越多的宝物与机遇！
　　还因为楚风对于诸神禁区这个世界副本也越来越好奇了。
　　他有种直觉，
　　在诸神禁区内，
　　他也许就能寻找到游戏与现实融合的原因，掀开笼罩在神域游戏世界和现实世界上的迷雾！
　　“叮！你成功接受了银月国王·亚历山大的委托！”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你完成了三十层通关隐藏任务:【银月国王·亚历山大的困扰】……”
　　“游戏提示:无尽之塔成神之路，第三十一层~第五十层解锁成功！”
　　一排排提示刷了出来……
　　……
　　空间通道要在三天之后开启，
　　于是——
　　楚风将入城考核的最后一项——体质考核，也给一同完成了。
　　“叮！”
　　“法师之城公告:恭喜玩家【修罗】破掉了体质考核记录，成为了首个打破入城考核四项考核记录的玩家。
　　获得奖励:【天才法师】称号×1
　　”
　　【天才法师】
　　类别:称号
　　品质:半神
　　效果:+10％法术伤害，
　　+10施法速度。
　　称号技:【冰心】:技能冷却时间减少40％。
　　描述:天才法师称号，你值得拥有！
　　————————
　　“技能冷却时间减少40％？”
　　看完称号技的描述，
　　楚风眼睛一亮，“这效果牛逼惹。”
　　迅速将【天才法师】称号装备上……
　　……
　　这之后，
　　楚风便通过传送阵返回了无尽之塔，继续闯塔。
　　“叮！你成功通关了无尽之塔第三十一层……”
　　第三十二层……
　　第三十三层……
　　第三十四层……
　　第三十五层……
　　……
　　一天时间内，
　　楚风连通七关，来到了无尽之塔第三十七层。
　　“叮！你成功传送到无尽之塔第三十七层，挑战将在5秒后开始，请挑战者做好准备！”
　　然而却在这时，
　　“叮！”
　　“游戏舱提示:检测到现实中有人对玩家进行呼叫，是否进行回应？”
　　“又有哪头boss降临了么？”
　　听到提示音，
　　楚风疑惑的想到，随后暂停挑战。
　　“叮！你正在离开神域游戏世界……”
　　“叮！下线成功！”
　　意识从游戏世界回归到本体。
　　睁开眼，
　　楚风便看到了一脸担忧的唐雨荷。
　　“楚风哥哥，出大事了！”
　　“九大元老家族在东海省神农架内发现了一座怪物遗迹！”
　　见楚风醒来，
　　唐雨荷语速飞快的说道。

第262章 怪物遗迹，魔像墓地
　　东海省，神农架。
　　轰——
　　轰——
　　轰——
　　一辆绿色越野车横穿过了一片繁茂的莽林地带，
　　抵达了一座古朴建筑群之中。
　　以建筑群为中心，
　　方圆千米都已经封锁了起来，设置了一道道关卡。
　　绿色越野车却一路通行，
　　迅速来到了最后一道关卡前。
　　以李嘉褚为首的八大元老家族族长，早已在此等候多时。
　　越野车停下，
　　九位族长迅速迎了上来。
　　“楚少，你来了？”
　　“嗯，我来了！”
　　车门打开，楚风从越野车上走了下来。
　　“遗迹在哪儿？”
　　没有废话，楚风直接开口问道。
　　“楚少，跟我们来！”
　　话音落下，
　　八大族长带着进入了古建筑群，
　　走了大约十余分钟后，
　　最后穿过一道残破的石架，楚风跟随着就发现族长来到了一座破旧、古朴的神殿面前。
　　这座神殿有百米多高，
　　在古建筑群中显得鹤立鸡群，格格不入。
　　神殿四周，
　　由一根根黑白色大理石柱来支撑，
　　石柱能有几人合抱那么粗。
　　上面还雕刻着繁复的神秘纹路。
　　神殿正前方是一座巨大石门，
　　石门是虚掩着的，
　　通过门缝能够看见里面有一头头体格庞大，面容狰狞的石像。
　　与此同时，
　　巨大石门缝下，
　　还有猩红鲜血流了出来，如小溪一般。
　　“之前，我们曾派人进入过里面，然后——”
　　见楚风注意到地面上的鲜血，
　　李嘉褚解释道，
　　同时他的眼底掠过一抹不易察觉的惊恐。
　　此时，
　　神殿前。
　　一共约有一百多名数码战士，
　　他们的目光全部集中在楚风身上，这个传闻让九大元老家族变成八大元老家族的猛人！
　　【魔像墓地】
　　类别:副本遗迹
　　难度:B级
　　人数不限
　　描述:一些邪恶的魔像驻守在这里，守护着一件神秘的物品。
　　————————
　　一排信息迅速出现在楚风眼眸中。
　　“魔像墓地，小型副本！”
　　看完信息显示，楚风不由得瞳孔一缩，
　　继而他眉头紧皱了起来，
　　怎么会有副本遗迹具现到现实来。
　　前世都未曾有过副本遗迹降临到现实！
　　“怎么回事？”
　　楚风眉头紧紧蹙起，
　　“不管了，先进去再看。”
　　楚风心中迅速有了决断！
　　在外面也看不出什么门道来，还是进去一探究竟。
　　“嗯……
　　难度B级的话，应该不会有太大的危险。”
　　楚风在心中盘算着，
　　有薇薇安在，即便遇上危险，也能轻松的脱身。
　　于是不再犹豫——
　　楚风一步踏在了染血的石阶上，
　　“楚少，要不要派人协助你。”
　　身后，
　　八位族长问道，
　　倒不是他们舍得牺牲数码战士了，
　　而是他们都明白事情的重要性，以及在游戏与现实融合的而今，抱紧楚风这根粗大腿才是安全性最高的选择。
　　所以——
　　如果能以几个数码战士换来楚风的安全，这是绝对划算的。
　　“不用了！”
　　楚风摆了摆手，
　　那几个歪瓜裂枣也就被八大元老家族视为底牌，
　　在楚风眼里，
　　就是一群累赘。
　　“呼——”
　　可以听见，在场的数码战士都松了一口气，
　　紧接着——
　　“薇薇安！”
　　楚风轻喊了声。
　　“主人我在！”
　　薇薇安从契约空间踏出，落在侧楚风身旁。
　　“这……这是契约生物？？”
　　“楚家大少竟然把契约生物也具现到现实中来了！！”
　　“等一下——
　　楚大少召唤出来的契约生物好眼熟！”
　　“卧槽！这不是吸血鬼女王薇薇安吗，这张脸庞我可太熟悉了，我当初还对着她的……”
　　“……”
　　薇薇安的现身迅速引来了数码战士们的热议，
　　包括八大族长在内，都没有想到楚风居然还把契约生物具现到了现实……
　　……
　　“把门推开。”
　　来到神殿石门前，楚风看向薇薇安说道。
　　有绝对防御之盾在前探路，
　　他能安心不少。
　　“怂包主人！”
　　薇薇安白了楚风一眼，
　　然后乖乖的去推门了。
　　咔——
　　咔——
　　咔——
　　薇薇安缓缓用力，
　　伴随着一阵咔咔声。
　　石门被推开了，无事发生。
　　“进去吧。”
　　楚风推着薇薇安进入了神殿内。
　　“是何人在惊扰我等的睡眠？”
　　“就是你吗？”
　　一道邪异至极的声音从神殿顶端传来。
　　楚风抬头一看，
　　看见了一头六翼石像鬼，倒抓在神殿天花板之上。
　　下一刻——
　　咔——
　　咔——
　　咔——
　　咔——
　　四周传来一道道清脆的声响，
　　这是石皮崩碎、掉落的声音。
　　楚风扫视向四周，顿时骇然的发现。
　　神殿四周的石像突然活了过来，
　　石皮簌簌掉落，
　　砰！
　　一条肌肉虬结如岩石的手臂挣开了石像的束缚！
　　而此时，
　　楚风才发现这些根本不是什么石像，
　　而是半怪物半石像的缝合体。
　　有的是由岩石和怪物身体缝合而成的怪物——
　　【岩石半魔像】
　　类别:半魔像
　　等阶:？？？
　　攻击:？？？
　　生命值:？？？
　　技能:【减速】【石化】【轰天裂壁】【岩石皮层】……
　　描述:岩石半魔像的肢体是用300镑岩石雕琢而成，由于岩石上必须刻有“解除石化”“石化”这两种奥术法阵，所以想要制作岩石半魔像，必须具备大师级奥术魔法师！
　　————————
　　有的怪物则缝合了钢铁和岩石——
　　【钢铁半魔像】
　　类别:半魔像
　　等阶:？？？
　　攻击:？？？
　　生命值:？？？
　　技能:【钢屑喷吐】【魔法免疫】【狂暴】【创伤】【金属防御】【气势威猛】……
　　描述:制作钢铁半魔像，则需要用特殊螺栓和铆钉将钢铁与岩石缝合在一起，然后丢入永生之河，自然而然就会诞生一个幼生体意识。这是某位机械大师闲得无聊之作，不推荐制作。
　　————————
　　【黄金魔像】
　　……
　　……
　　吼——
　　四周的半魔像狂吼着，
　　气势汹汹的向楚风包围而来……
　　……
　　“薇薇安。”
　　楚风看向身旁的薇薇安。
　　“放心主人，我会保护好你的！”
　　看见自家主人一副怂包模样，薇薇安只能无奈的说道。
　　【鲜血祭祀·狂乱之蝠】×156！
　　【鲜血祭祀·灼烧之蝠】×135！
　　【鲜血祭祀·麻痹之蝠】×145！
　　【鲜血祭祀·石化之蝠】×178！
　　……
　　……
　　薇薇安召唤出蝙蝠军团，
　　数百只蝙蝠一窝蜂的朝半魔像扑咬了过去。

263章异化石像，邪恶意识体
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　麻痹！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　灼烧！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　冰冻！
　　……
　　……
　　蝙蝠军团扑咬在半魔像身上。
　　一大片密密麻麻的伤害数字从魔像头顶飞出，
　　伴随着的还有各种debuff效果。
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　楚风也张弓搭箭，
　　一根根漆黑箭矢从他指间迸射而出，笼罩向半魔像。
　　咚！咚！咚！
　　在薇薇安和楚风的攻势下，
　　一头头半魔像接二连三的倒在了地面上。
　　嗯……
　　半魔像的强度差不多等同于四阶精英难度。
　　对于有薇薇安保护的楚风，尚构不成什么威胁。
　　很快——
　　神殿内的半魔像尸体就已经堆积如山了。
　　咻——
　　一道裂空声响起，
　　漆黑箭矢贯穿了最后一头血肉半魔像的眉心。
　　猩红的血液流出，血肉半魔像轰然倒在了地面上。
　　至此——
　　神殿内的半魔像全部被清理完毕！
　　“呼——”
　　楚风也是松了一口气。
　　然而却在此时，
　　咚——
　　咚——
　　咚——
　　无数道沉重的脚步声从神殿深处传出，
　　神殿也随着脚步声轻颤了起来。
　　紧接着，
　　楚风瞳孔皱缩的发现——
　　神殿深处，
　　阴影下，
　　有无数道黑影汹涌了出来，
　　“尼玛还有这么多吗？”
　　楚风脸色一变，然后迅速退至了神殿石门口。
　　“薇薇安，剩下的就全靠你了。”
　　“加油啊，薇薇安！”
　　楚风远远的对薇薇安大声鼓舞道，同时右手落在石门上。
　　一有不对劲，他就第一时间逃出去。
　　这真不是他怂，
　　实在是他只是肉身凡胎，稍微被半魔像擦一下，他可能就成一堆肉渣了。
　　不比游戏，还能有30万多点血。
　　而薇薇安即便不敌，
　　凭借着水晶之躯，也能全身而退……
　　……
　　另一边，
　　薇薇安早已见怪不怪，翻了个白眼后，
　　小手一扬，
　　蝙蝠军团朝着汹涌而来的黑影扑咬了过去，
　　隆隆——
　　隆隆——
　　隆隆——
　　蝙蝠军团冲进黑影中，
　　下一刻——
　　一大片石头滚落、相撞的声音传了出来，
　　黑影大片大片的倒下。
　　“咦——
　　这么弱吗？”
　　楚风楞了一下，缓缓将手从石门上收回。
　　他抬起手中的弓，
　　箭矢瞄准其中一道黑影。
　　咻——
　　指间迅速迸射出一道漆黑箭矢，落在了黑影上。
　　砰！
　　黑影应声而倒。
　　“这么弱？”
　　楚风眼眸中充满了疑惑。
　　然后他继续拉弓，
　　箭矢如雨，
　　向黑影飞了过去。
　　砰——
　　砰——
　　砰——
　　一大片一大片的黑影应声倒地。
　　而楚风也看见了黑影的真正面貌，
　　不是半魔像，
　　而是一座座石刻雕像，雕像的面貌也各有差异。
　　有的是动物雕像，有的是人物雕像。
　　这些雕像应该是神农架内原本就存在的雕像，
　　并不属于副本遗迹内。
　　却因为某种原因，
　　此刻它们都活了过来。
　　然后在楚风和薇薇安的攻击下破碎成无数块碎石块！
　　【异化石像】
　　类别:普通异化怪物
　　状态:异化
　　攻击:？？？
　　生命值:8000
　　描述:受到邪恶意识的污染，石像完成了简单的异化。
　　————————
　　此时，
　　楚风眼前才出现异化石像的信息面板。
　　“异化？污染？”
　　楚风看到这两个字眼，眼皮一跳，
　　这可是两个相当熟悉的字眼啊。
　　“主人，能让这些石像都完成异化，这个邪恶意识体很有可能就在附近！”
　　薇薇安却眼神凝重的提醒道。
　　“邪恶意识体。”
　　经薇薇安提醒，
　　楚风迅速意识到了事情的重要性。
　　他转头，目光凝重的落在薇薇安身上，
　　“薇薇安……”
　　楚风刚一开口，就被薇薇安打断。
　　薇薇安:“接下来就交给我就行了。”
　　“嗯，很有觉悟。”
　　楚风欣慰的拍了拍薇薇安的肩膀，
　　然后向薇薇安伸出了一个大拇指。
　　“加油，薇薇安！”
　　丢下这一句，
　　楚风再次撤离到石门旁。
　　看着楚风撤退的背影，薇薇安翻了个白眼，嘴里嘟囔了一句:“主人，你撤退的样子真的好……”
　　随后——
　　她身影与阴影逐渐相融，进入潜行模式，向神殿深处潜行了进去。
　　楚风则在神殿门口耐心等待，一边喃喃自语着。
　　“薇薇安，真不是主人怂啊。主人我肉体凡胎，实在经不起造啊。”
　　若只是一头boss怪物还好，
　　但这是副本，
　　情况不明下，楚风真不敢太过深入……
　　……
　　轰隆——
　　轰隆——
　　轰隆——
　　可以听见，
　　神殿内传来了激烈的战斗声。
　　大概三分钟后，
　　声音停止，
　　一道黑影掠过虚空，薇薇安落在了楚风身旁。
　　她看向楚风，摇了摇头道。
　　“里面的怪物已经全部被我清掉了，我没有感知到邪恶意识体的存在，也没有发现异常的地方。”
　　接着——
　　薇薇安又补充了一句:“也有一个可能，有一个极为强大的意识降临过这里，也就在那一刻，石像受到污染，才被异化了。”
　　“极为强大的意识体……”
　　闻言——
　　楚风内心咯噔了一下，联想到死亡之岛上的异化之灾。
　　一股不安从他内心深处扩散了出来。
　　“难道神明已经注意到地球的存在了吗？”
　　沉吟了片刻，
　　楚风最后决定亲自去神殿深处看看……
　　……
　　神殿的深处是一片广场连着一座残破的神庙。
　　此刻，
　　地面上全都是半魔像和石像的尸体，
　　这些全部都是薇薇安刚才击杀的。
　　在薇薇安的护佑下，
　　楚风在广场和神庙转悠了一圈，
　　最后也没能发现什么异常的变化。

第264章 神秘钱币，雷霆嘎巴
　　“异化物品……”
　　将异化之臂和异化石眼收起，
　　楚风扫了眼身后的破庙，叹了口气。
　　“留给我们的时间不多了……”
　　握紧了手中的异化之臂，楚风心中的紧迫感越来越强。
　　他迫不及待的想马上立刻玩游戏，不断强化自身来应对即将来临的末世。
　　“走吧。”
　　楚风丢下一句，然后带着薇薇安转身离开……
　　……
　　他却不知，
　　在他转身离开的几秒后。
　　破庙深处，
　　一根巨大石柱募地睁开了一对双眼，
　　“主人猜的果然不错，这个世界存在着钱币的气息，而且至少是前十号钱币的气息！”
　　“嗯，主人让我小心的人类，应该就是刚才那位了吧。竟然与暗月之神的子嗣签订了契约……”
　　一道邪异的声音在黑暗中响起，并越来越低，直至消失。……
　　……
　　确认神殿没什么异常后，
　　楚风离开了神殿，
　　善后的事情便交给了八大元老家族。
　　当晚楚风乘坐私人飞机返回了南江，
　　马不停蹄的返回家中，进入游戏舱就是开干！
　　“叮！你正在登陆神域游戏……”
　　“叮！登陆成功，你当前的位置:银月王国·无尽之塔。”
　　“叮！你正在传送至无尽之塔第37层。”
　　“叮！恭喜你挑战成功，即将传送至无尽之塔第38层……”
　　第38层，挑战成功……
　　第39层，挑战成功……
　　第40层，挑战成功……
　　“叮！恭喜你击败了第40层boss雷霆魔像，成功完成了挑战，你获得奖励:第一千零一号钱币×20”
　　“第一千零一号钱币？”
　　楚风皱眉，
　　这一关怎么没有触发隐藏任务，还有这第一千零一号钱币是什么玩意？
　　咔——
　　虚空中传来一道异响，紫芒洒落而下。
　　金光中，
　　有20枚紫色钱币飘浮到楚风眼前。
　　楚风一把握住，
　　然后向手掌心看去，
　　只见这些硬币上都刻画着一个石像，
　　石像通体紫色，浑身遍布着雷电纹路，
　　与无尽之塔第40层boss雷霆魔像很是相像。
　　下一刻——
　　这石像竟然动了起来，向楚风秀了秀自己的岩石块肌肉。
　　似乎是察觉到楚风的注视，然后有些不爽，威胁性的向楚风秀了秀自己的肌肉。
　　“嗯……这是真实的生物？”
　　楚风眼眸一亮，来兴趣了。
　　不理会石像的威胁，楚风从中取了一枚仔细端详。
　　在石像的下方，
　　楚风发现了一排神秘纹路，
　　“这纹路怎么这么熟悉？”
　　楚风眼神疑惑的看着这排神秘纹路。
　　突然——
　　楚风灵光一闪，
　　从背包中取出了龙语石碑、机械芯片，暗影石碑。
　　与石像钱币并列在虚空，
　　楚风赫然发现，龙语石碑、机械芯片、暗影石碑也有着类似的纹路。
　　“嗯？”
　　楚风惊咦一声，
　　就在刚刚——
　　他的眼眸中出现了石像下那排神秘纹路的信息
　　——‘一千零一号’
　　“这些神秘纹路是指代数字的意思？”
　　楚风有些明悟了过来，
　　目光随之落在龙语石碑、机械芯片、暗影石碑上，
　　不过盯了许久，还是没有出现相应的信息面板。
　　“嗯……
　　这神秘纹路应该是另外一种语言体系。”
　　楚风迅速做出了判断，
　　目光再落在一千零一号钱币上。
　　一道信息面板出现在楚风眼前——
　　【一千零一号钱币】
　　类别:通用钱币
　　效果:使用此号钱币，可以召唤出一头巅峰传奇boss级别的雷霆石像。
　　使用方法:向虚空丢出硬币，并高喊‘雷霆嘎巴’！
　　描述:一千零一号钱币是诸神禁区中的流通钱币。
　　————————
　　“诸神禁区的流通钱币么。”
　　看完描述字眼，
　　楚风微皱了皱眉，对诸神禁区愈发感到好奇，同时对此类钱币的购买力也产生了疑惑。
　　“一千零一号钱币？不知道这类钱币，购买力和钱币数字是什么关系。”
　　将20枚一千零一号钱币收入背包，
　　楚风继续闯下一层。
　　“叮！恭喜你通过无尽之塔第41层，你即将传送至无尽之塔第42层……”
　　接下来的时间——
　　第43层，挑战成功……
　　第44层，挑战成功……
　　第45层，挑战成功……
　　第46层，挑战成功……
　　两天后，
　　“叮！恭喜你通过无尽之塔第46层，你即将传送至无尽之塔第47层……”
　　第四十七层挑战空间，
　　“叮！”
　　“游戏提示:法师之城，前往诸神禁区的空间通道将在一个小时后开始，请玩家及时前往。”
　　一道系统提示音响起，
　　楚风停下了继续挑战，
　　凭借天空城的通行证踏进了无尽之塔的传送阵。
　　“叮！请选择你所要传送的位置，1法师之城，2机械王城，3阴影古堡……”
　　“法师之城。”
　　“叮！选择完毕，正在传送至法师之城……”
　　一道白光将楚风笼罩，
　　下一刻——
　　白光一闪，
　　“叮！传送成功！”
　　一道系统提示音响起，
　　楚风出现在法师之城的传送广场上。
　　进入法师之城。
　　按照地图显示，
　　十几分钟后，
　　楚风来到了一座宫殿前，
　　宫殿外的广场上，聚集了一众法师。
　　一共有99位，
　　都是即将前往诸神禁区的法师。
　　其中头顶克罗雷家族ID的法师占了半数，
　　他们以【安东尼·克罗雷】为首伫立于广场左侧。
　　广场右侧则是其他家族的法师，为首一名法师头顶ID【罗德·路易斯】，也是一名法神级别的存在。
　　楚风的出现迅速引来了一众法师的目光，
　　其中就包括【安东尼·克罗雷】等一众克罗雷家族法师的敌视目光。
　　无视了他们的目光，
　　楚风自顾自的站在了广场中央最前端。
　　这样看起来，
　　似乎在场法师以他为首。
　　嗯……
　　这就是c位的重要性！
　　不一会儿——
　　银月国王·亚历山大在禁卫法师·司徒雷登的陪同下，
　　缓缓从王宫走出。
　　银月国王·亚历山大一眼便看见了站在广场c位的楚风，
　　他先是一愣，
　　继而嘴角浮现出一抹笑意，对楚风点了点头。
　　下一刻——
　　他目光威严的看向在场的所有法师，缓缓开口道。
　　“既然人都来齐了，那么现在就出发吧！”
　　……
　　……
　　一个小时后，
　　楚风乘着法师之城的【银月战舰】飞到了距离倒悬山十分遥远的一片群岛上空。
　　从上空往下看，
　　可以很清晰的看见一座巨大的魔法阵将这片群岛通通笼罩住。
　　而在岛屿中心，
　　悬着一个巨大的银色空间门。
　　“前往诸神禁区，需要搞这么大阵仗吗？
　　竟然要以一片群岛来布置魔法阵？”
　　楚风眼眸中掠过一抹疑惑，
　　要知道之前在亚特兰蒂斯王城的时候，
　　随随便便一个机械教会分部就有传送到诸神禁区的传送阵。
　　夏洛克·波多野他们便是通过富人区机械教会分部的传送阵，传送到了机械神殿。
　　怎么到法师之城，就要搞这么阵仗？
　　“是不是在疑惑为什么我们前往诸神禁区要这么麻烦。”
　　却在此时，
　　一道声音从楚风背后传来，
　　楚风迅速转身望去，
　　却是银月国王·亚历山大和禁卫法师·司徒雷登走了过来。
　　“国王陛下。”
　　楚风微微欠身行了一礼。
　　银月国王·亚历山大摆了摆手，他看出了楚风的疑惑，便开口解释了起来。
　　“我们法师之城，确实是有传送到龙神殿的传送阵。”
　　“至于为什么我们不用这传送阵……”
　　顿了顿，
　　银月国王·亚历山大叹了一口气，继续道。
　　“那是因为，早在一千多年前，龙神殿就已经覆灭了，现在的龙神殿被一群魔物所占据。”
　　“其中还包括一位使徒级别的魔物……”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你触发了新事件【龙神殿的覆灭】！”
　　“事件描述:诸神禁区原本是诸神居住的地方，后来不知什么原因。这片空间开始出现了一道道空间裂缝，无穷无尽的魔物从空间裂缝中出现。
　　在这个时间段内，神明仿佛有计划一般，极为默契的同时消失于诸神禁区，只留下了祂们的神殿。
　　再后来——
　　禁区内时不时会有一些来自异界的冒险者降临此地，他们热衷于击杀魔物，以此获得神殿的奖励。
　　但其中，也有冒险者对诸神留下来的神殿产生了恶意，与魔物合谋一起对神殿发起进攻。
　　龙神殿便是在十名异界冒险者和一位使徒级别的魔物突袭下，覆灭！”
　　一排排提示刷了出来，
　　“魔物，异界冒险者？”
　　楚风眉头紧蹙，
　　经过银月国王·亚历山大的解释，
　　楚风倒是清楚了银月国王·亚历山大他们为什么要布置这么庞大的魔法阵，来开启前往诸神禁区的空间通道。
　　然而——
　　随之而来的是更大的疑惑和不解。
　　“异界冒险者，是指和我一样的冒险者么？”
　　楚风疑惑的目光落在银月国王·亚历山大身上，问道。
　　“嗯。”
　　银月国王·亚历山大点头。
　　“什么！”
　　见自己的猜测被银月国王·亚历山大确认，
　　楚风瞳孔中涌现出一抹震惊。
　　“难道是神域公司的游戏玩家？”
　　楚风震惊的猜测着。
　　住在龙神殿里的，都是当年侍奉龙神的法师，以及龙神的后裔。
　　这些法师的实力起码在九阶半神以上。
　　也就是说——
　　能够覆灭龙神殿的那些冒险者，实力必定也在九阶半神之上。
　　而拥有这等实力的玩家，
　　除了一手开发了神域游戏的神域公司，
　　楚风想不到其他别的势力。
　　毕竟就连在神域游戏世界出尽风头的他，
　　也只不过是七阶职业的存在。
　　“亦或者……”
　　楚风眼眸闪烁着精光。
　　“还存在另外一个世界的玩家！”

第265章龙神殿的覆灭！异界冒险者
　　“不过那些异界冒险者来自的世界比你所在的世界要强的多，甚至比神域世界还要强大的多！”
　　银月国王·亚历山大补充了一句，
　　而他这一段话，
　　也证实了楚风第二个猜测。
　　不过即便有所猜测，
　　楚风还是被银月国王·亚历山大的话语震惊到了。
　　“比神域世界还强大的世界！”
　　神域世界明面上的神明就拥有十数位，
　　一个比神域世界还要强大的世界，很难想象是什么光景。
　　相比较起来，地球确实是弱爆了！
　　“所以——
　　一个弱爆了的地球，前世光明神、亡灵之神……这些神明为什么争先恐后的要入侵地球呢？”
　　楚风俯视着下方的空间通道，叹了一口气。
　　“看来，地球也并不简单啊……”
　　“修罗勇士，在诸神禁区内，即便你是冒险者，也存在陨落的危险，所以此行务必要小心。”
　　禁卫法师·司徒雷登开口，打断了楚风的思考。
　　楚风转头疑惑的看向他:“司徒大人，你不一起前去诸神禁区吗？”
　　禁卫法师·司徒雷登摇了摇头:“我必须留下来保护国王陛下的安全。”
　　说话间——
　　克罗雷家族、以及其他家族的法师也纷纷出现在甲板上，一共99人，
　　其中境界最低的法师，
　　也是和吉尔尼斯·克罗雷一个级别的八阶传奇法师！
　　见楚风与银月国王·亚历山大以及禁卫法师·司徒雷登并列站在一起，
　　这些法师，纷纷投来奇异的目光。
　　“对了，还要小心克罗雷家族的人。”
　　禁卫法师·司徒雷登补充了一句。
　　楚风自然察觉到了克罗雷家族法师敌视的目光。
　　只是话说回来，
　　为什么银月国王·亚历山大会对自己一个才七阶职业的冒险者如此重视啊。
　　明明这次前往诸神禁区的法师只有一半是克罗雷家族的法师。
　　可楚风怎么感觉银月国王·亚历山大将所有期望都寄托在了自己一人的身上？
　　难道其他法师也被克罗雷家族策反了？
　　这银月国王混的也太惨了吧？
　　楚风很难不吐槽，
　　同时忍不住瞥了银月国王·亚历山大一眼。
　　“银月王室一脉的法师早在上一次空间通道开启的时候，被国王陛下派往了诸神禁区，至今还未归来。”
　　似乎是注意到楚风疑惑的目光，
　　禁卫法师·司徒雷登解释道，
　　“所以此次开启空间通道，国王陛下也是存在减少这些家族传奇法师数量的心思。”
　　“哦……”
　　闻言，
　　楚风明白了过来，
　　银月王室一脉的法师因为都被银月国王·亚历山大派往了诸神禁区。
　　因此实力大减，
　　再加上久久没有归来，
　　更加催生了以克罗雷家族为首的一些家族的野望。
　　所以银月国王·亚历山大寻找永生者秘术只是个嗜头，
　　他再次开启空间通道，
　　其实是为了将这些家族的法师也一并送入诸神禁区内？？
　　“艹！”
　　“那我算什么？”
　　楚风怒爆粗口，
　　合着只有我一个人是真的黑涩会，所有人都是卧底呗？！
　　“咳咳——”
　　银月国王·亚历山大咳嗽了一声，
　　脸庞上这才露出了老狐狸般的笑容。
　　“如果没有你，我原本是没有合适的理由再次开启空间通道的。”
　　“你的出现，才给了我再次开启空间通道的理由。”
　　楚风:“……”
　　楚风一脸黑线，心里奔腾过一万匹神兽·草泥马。
　　“不过难道你不想前往诸神禁区吗？”
　　银月国王·亚历山大反问道。
　　“六大王城，除了我们法师之城，谁有能力开启通往诸神禁区的传送阵？”
　　“它们的传送阵是神殿留下的，只允许王城公民使用，你们冒险者是无法使用的。”
　　说着，
　　银月国王·亚历山大脸庞上流露出自豪的神色。
　　“国王陛下，想去和送死是有区别的。”
　　楚风冷冷的说道。
　　“哈哈，冒险者，你认为我是在让你去送死吗？”
　　察觉到楚风言语间的冷意，
　　银月国王·亚历山大笑了起来，“放心吧，我可没打算让你送死，我还要你帮我寻找到永生者秘术呢。”
　　说着，
　　银月国王·亚历山大掏出两个金色卷轴，并递给了楚风。
　　“叮！你接受了银月国王·亚历山大的馈赠:【大传送阵卷轴】×1，【诸神禁区西部地图】×1。”
　　【大传送卷轴】
　　类别:魔法卷轴
　　效果:可以传送到世界内的任何一个区域。
　　描述:该卷轴已固定传送区域，传送位置:诸神禁区西部，荒芜隧道。
　　———————
　　【诸神禁区西部地图】
　　类别:地图
　　效果:上面记载了诸神禁区西部各种遗迹、一些强大魔物的领地、各大神殿……等详细位置。
　　描述:这是龙神殿法师及银月王室经历了几代探索，描绘的关于诸神禁区西部地图。
　　————————
　　“自神明消失以后，诸神禁区大部分区域都沦为了魔物的领地，危险重重。”
　　“这张地图能让你避免陷入危险区域。”
　　“至于这张大传送卷轴，你进入后就捏碎吧，它能带你传送到一个安全的地方。”
　　银月国王·亚历山大述说道。
　　“对了。”
　　银月国王·亚历山大似乎想起了什么，
　　从口袋里掏出了一枚漆黑硬币，上面刻画着一头六爪怪物，
　　见楚风目光看过来，还威胁性的挥了挥爪。
　　【一千号钱币】
　　类别:通用钱币
　　效果:使用此钱币，你可以召唤出一个商品架，在这个商品架上，你可以取出符合所有人口味的商品。
　　使用方法:手握此钱币，并高喊‘o泡果奶’！
　　描述:赠送他人食品，可以获得大量的好感哦。
　　————————
　　“又是一枚奇奇怪怪的数字号钱币。”
　　楚风眉头一挑。
　　“这是诸神禁区内的一种流通钱币，非常珍贵！”
　　银月国王·亚历山大十分不舍的揉搓着这枚钱币，
　　最后还是将其递给了楚风。
　　“如果你遇见一名名叫波西亚的商人，你可以使用此钱币，赠送他食品，然后向他询问永生者秘术的信息。”

第266章 无面巨人，祸水东流
　　“叮！”
　　“游戏提示:你获得了一千号钱币×1。”
　　“若是你遇见了我王室一脉的法师，也可以取出这枚一千号钱币，他们就会明白你是我的人。”
　　银月国王·亚历山大随后又补充了句。
　　“谢国王陛下恩赐，我一定竭尽全力帮你寻找到永生者秘术！”
　　楚风欣喜的将这三样物品收入背包，然后对银月国王·亚历山大感谢道。
　　“恩赐？”
　　银月国王·亚历山大一瞪双眼，“暂借，这是暂借，回来后，你要还的！”
　　“呵呵。”
　　楚风讪笑两声，
　　还是不可能还的，
　　我凭本事借的，为什么要还。
　　轰——
　　下方突然传来一道巨大的轰鸣声，
　　往下看见，
　　空间通道豁然一亮，奇异的空间波动散发，
　　通道内空间扭曲，呈漩涡形状，散发出一股吸力来。
　　“冒险者，进去后，记得马上捏碎大传送卷轴。”
　　银月国王·亚历山大一脸郑重的提醒道。
　　“嗯。”
　　楚风点头。
　　下一刻——
　　他后背延伸出一对血翼。
　　猛一振翅，
　　他化为一抹血影，掠过虚空，俯冲向下方的空间通道。
　　“叮！”
　　“游戏提示：你正在进行一次超远距离空间传送，传送时间可能较长，请耐心等待……”
　　“传送进度：1%，2%，3%，4%……”
　　伴随着提示音响起，
　　楚风屏幕一黑，
　　大约十几分钟后，才继续传来系统提示音。
　　“叮！”
　　“游戏提示:传送成功，你成功抵达了诸神禁区！”
　　看了眼地图显示——
　　【诸神禁区南部·死亡荒野】
　　身后，
　　白光接连闪烁，一道道身影凸显了出来。
　　楚风手握着大传送卷轴，他刚准备捏碎。
　　但下一刻，
　　咚——
　　咚——
　　咚——
　　一道道沉重的脚步声突然响起，
　　震的整个大地都在轻微的摇晃。
　　抬头望去，
　　楚风瞳孔骤然紧缩。
　　却见在不远处的一座山峰上，一头无面巨人手提着百米长狼牙棒，来回走动着。
　　这时，
　　楚风才发现自己所在的空间是何等庞大、广阔无边。
　　苍穹之上，黑云滚滚，蔓延数千里高空。
　　无数翼展几百米的怪物穿梭于高空。
　　苍穹之下，
　　数万米高的山峰拔地而起，耸入云端！
　　数千米宽的河流川流而下，一头头狰狞的鱼怪踊跃于河流之间！
　　大地之上，
　　千米高的无面巨人，耸入云端的魔神槐树，深渊间，一条逾千丈的触手探出，搅动风云！
　　“擦！
　　诸神禁区这么恐怖的吗？”
　　楚风眼眉微微一跳，
　　他此刻仰望这群庞然巨物，就仿佛蝼蚁在仰望巨龙！
　　【无面巨人】
　　类别:次神boss
　　成神之路:神躯(已锻造)，
　　神格(无)，
　　神火(无)。
　　生命值:10，000，000，000
　　技能:【神躯】【气拔山兮】【力盖世】【神之力·巨臂】【巨神棒】【神力光环】……
　　描述:锻造了神躯的次神级boss，拥有极其强大的生命值和防御力。
　　————————
　　“嘶——
　　一百亿的生命值！”
　　“果真是很恐怖啊！！”
　　略微扫了一眼无面巨人的生命值，
　　楚风惊的倒吸了一口凉气。
　　下一刻——
　　他眼珠一转，嘴角绽放出一抹笑意。
　　竟然将手中大传送卷轴收了起来。
　　旋即凤跃之蛛毒手弩出现在手中，
　　抬手一箭向无面巨人射了过去。
　　咻——
　　一道漆黑箭矢从楚风指间迸射而出，落在了无面巨人的身上。
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　一个鲜红的伤害数字从无面巨人身上飘出。
　　顿时——
　　吼！
　　无面巨人转身，朝着楚风发出了一道让虚空都在震颤的愤怒吼声。
　　咚——
　　咚——
　　咚——
　　无面巨人朝着楚风的位置，迈开巨步，跨越山河而来。
　　【神隐术】！
　　【暗夜隐秘】！
　　楚风不慌不忙的催动这两个技能……
　　……
　　“嗯？那位冒险者不见了。”
　　楚风身后，
　　一道道人影从白光中走了出来，
　　他们扫视了周围，却没有发现楚风的身影。
　　“哼！肯定是那老不死的给了他传送的道具。”
　　“可惜了，不能为吉尔尼斯复仇。”
　　“算他运气好，让他逃过一劫。”
　　“好了，别管那个家伙。诸神禁区危险重重，但同样的，宝物也多不胜数。”
　　“我们一起走，若是能搞到一枚一千号以内的钱币，我们就是大赚了！”
　　“……”
　　各大家族的法师们，纷纷为不能给吉尔尼斯复仇而感到遗憾。
　　“果然——
　　只有我一个人是黑涩会，所有人都是卧底。”
　　隐匿于各大家族法师旁边虚空的楚风，
　　听见他们的议论，不由得暗暗叹息道。
　　不过也好，
　　他也就不必为接下来发生的事情感到愧疚了……
　　……
　　“擦！你们快看，那……那是什么？”
　　“一……一个super巨人向我们走过来了。”
　　一道惊恐的声音突然自人群中响起，
　　咚——
　　紧随着他们脚下的大地突然剧颤了一下。
　　一道极为沉重的脚步声从远方传来。
　　他们抬头望去，个个勃然变色！
　　“一……一百亿生命值！”
　　“是次神级boss，大家快逃啊！”
　　“逃——啊——”
　　一瞬间，
　　各大家族法师纷纷慌成一团，四处逃避而去。
　　咚——
　　咚——
　　咚——
　　让大地都为之震颤的脚步声，
　　越来越近！
　　一步一步的摧残着各大家族法师们心里的防线。
　　下一刻——
　　一条巨大石棒从天而降，荡过苍穹，向一条直线上奔跑的法师们轰了过去。
　　砰——
　　砰——
　　砰——
　　伴随着接连响起的炸裂声，
　　除了一名巅峰传奇法师及时闪躲开，
　　这一条直线上的法师都在石棒的捏压下，炸成了一团碎肉！
　　“不能逃！”
　　“现在逃太晚了！分开只会被逐个击破，我们唯有团结起来，并肩子上，或许还有一线希望。”
　　【安东尼·克罗雷】一声爆喝，
　　说话间，
　　他抬手丢出一个雷霆护罩，落在了一名法师身上，帮他抗下了无面巨人的一棒。
　　【壹之型·霹雳一闪】！
　　【壹之型·霹雳一闪】！
　　【壹之型·霹雳一闪】！
　　紧接着——
　　他身影不断闪烁，将一名名差点就要命丧于无面巨人棒下的法师救助了下来。
　　“所有人拉开距离，然后一起对无面巨人进行攻击。”
　　【安东尼·克罗雷】大声喝道，
　　而在见证了十数位法师爆碎成血雾的惨烈场景后，
　　众法师也明悟了过来，此刻不允许他们逃避！
　　退，
　　只有死路一条！
　　奋起一战，
　　说不定还有一线生机。
　　于是——
　　【十方雷狱】！
　　【十方火狱】！
　　【壹之型·霹雳一闪】！
　　【天火燎原】！
　　【壹之型·神火冲击波】！
　　【伍之型·神火降世】！
　　【一阶龙语魔法·吞噬】！
　　【四阶龙语魔法·多重打击】！
　　……
　　……
　　众法师眼眸绽放出一抹冷光，一道道璀璨光芒从他们法杖上骤然绽放。
　　然后汇聚成法术洪流向无面巨人轰击了过去。
　　轰——
　　轰——
　　轰——
　　五颜六色的法术在无面巨人身上爆发。
　　【安东尼·克罗雷】他们并不是寻常法师，
　　他们是极其强大的龙语魔法师，凌驾于众多职业之上。
　　所以当他们不再退避，开始合力围攻无面巨人的时候。
　　他们所爆发出来的战斗力是极其惊人的！
　　可以看见——
　　无面巨人的生命值以肉眼可见的速度流逝着。
　　当然——
　　无面巨人也不是靶子，就站着给他们打。
　　吼——
　　一道愤怒的咆哮声从无面巨人口中发出。
　　【神力光环】！
　　轰——
　　轰——
　　轰——
　　一重重光环凝聚于无面巨人神躯之上，
　　磅礴的威严宛如潮水般涌出，在天地间疯狂蔓延！
　　砰——
　　砰——
　　砰——
　　一棒挥出，
　　只听得炸裂声接连响起，几名法师身躯便炸裂成一团团血雾。
　　无面巨人的石棒之上，沾满了血液，
　　石棒挥到哪里，猩红的血液便溅射到哪里。
　　就这样——
　　在楚风的刻意挑动下，双方进入了十分惨烈的战斗中……
　　……

第267章捡漏王，九百九十号钱币
　　“都拉开距离，都分散开！不要站在一起……”
　　“固定了强壮龙语魔法的，负责吸引无面巨人的仇恨……”
　　“辅助龙语魔法师，适当释放辅助龙语魔法……”
　　“雷霆龙语魔法师，给我死死的轰！”
　　“……”
　　“继续！无面巨人快撑不住了。”
　　一道道狂吼声从【安东尼·克罗雷】喉咙间传了出来，
　　指挥着法师队伍围攻无面巨人。
　　终于——
　　在经历了一个半小时的浴血奋战后，
　　无面巨人的生命值跌破了5％，
　　庞大的身躯上满是创伤，
　　猩红的血液如喷泉一般从伤口内涌出。
　　不过各家族法师也损失惨重，大约有一半的法师在无面巨人的石棒下，化为一团团血雾！
　　而随着【安东尼·克罗雷】一声狂吼，
　　剩下一半的法师双眼血红，身体内残余的魔力全部涌入了手中的法杖内，
　　璀璨光芒绽放，
　　五颜六色的法术集火在无面巨人身上。
　　【烈火燎原】
　　【壹之型·神火冲击波】！
　　【伍之型·神火降世】！
　　【十方雷狱】！
　　【十方火狱】！
　　【壹之型·霹雳一闪】！
　　【柒之型·雷霆万钧】！
　　【一阶龙语魔法·吞噬】！
　　【四阶龙语魔法·多重打击】！
　　……
　　轰隆——
　　轰隆——
　　轰隆——
　　天雷滚滚，烈火燎原……
　　天地之间，
　　唯剩下无尽的红芒、紫芒！
　　雷与火，荡尽人间！
　　无穷的毁灭力在无面巨人身上轰然爆发！
　　-343，843！
　　-536，463！
　　-434，669！
　　-335，435！
　　……
　　……
　　一大片密密麻麻的伤害数字从无面巨人头顶飘出，
　　最后——
　　吼！
　　无面巨人发出一道凄厉的惨叫，生命值抽空，轰然倒在了地面上。
　　“赢了！我们赢了！”
　　“哈哈，无面巨人被我们击杀了！”
　　“我们……我们终于赢了！”
　　“次神boss又如何，我们龙语魔法师是不可战胜的！”
　　“……”
　　伴随着无面巨人倒下，
　　众法师们发出了一阵阵欢呼。
　　“咦——
　　那是什么？”
　　这时，
　　一名法师看着无面巨人尸体的位置，发出了一道惊咦之声。
　　【安东尼·克罗雷】顺着这名法师的目光看过去。
　　只见——
　　在无面巨人的尸体上空，一枚金色圆形钱币滴溜溜的旋转着。
　　【九百九十九号钱币】
　　类别:通用钱币
　　效果:召唤出一个半神级巨人boss。
　　使用方法:手握此钱币，并高喊：“以雷霆击碎黑暗！”
　　描述:……
　　————————
　　“这是九百九十九号钱币！”
　　【安东尼·克罗雷】眼眸一亮，迈步上前，
　　正要将这枚九百九十九号钱币收入囊中。
　　却在此时——
　　“又一枚钱币，”
　　“啧啧，召唤出一个半神级巨人。不错，不错！”
　　一道丝毫不加掩饰的轻笑声从前方传了过来，
　　只见——
　　此刻在无面巨人的尸体旁，突然多了一道身影。
　　而当【安东尼·克罗雷】看清楚这道身影的真实面貌后，心脏骤停！
　　“是你！”
　　这道身影赫然便是隐匿在旁的楚风。
　　“哈哈，先谢过你们的馈赠了。”
　　楚风嘴角勾勒出一抹玩味的笑容，
　　然后将手伸向了悬浮在无面巨人尸体上空的九百九十号钱币。
　　“你敢！”
　　【安东尼·克罗雷】的脸庞上一根根青筋凸起，
　　眼神暴怒的看向楚风，发出一道暴喝！
　　“你说我敢不敢？”
　　楚风嘴角的笑容愈发玩味，
　　旋即一把将九百九十号钱币握在了手中。
　　“你找死！”
　　【安东尼·克罗雷】彻底陷入暴走状态中，
　　身体的魔力如江水一般涌入了手中魔法杖。
　　璀璨光芒绽放，
　　【十方雷狱】！
　　【灭魂劫雷】！
　　【伍之型·天雷降世】！
　　【六阶龙语魔法·末法之雷】！
　　……
　　轰隆——
　　轰隆——
　　轰隆——
　　无尽雷芒朝着楚风劈下，
　　与此同时——
　　其余龙语魔法师也纷纷高举起魔法杖，
　　跟随着【安东尼·克罗雷】，对楚风进行集火攻击。
　　【噬法天雷】！
　　【壹之型·神火冲击波】！
　　【雷火降世】！
　　【天雷滚滚】！
　　【天火燎原】！
　　……
　　五颜六色的法术洪流向着楚风冲击而来，
　　楚风脸色丝毫不为所动，始终维持着嘴角那抹玩味的笑容。
　　随即，
　　他身体向后倒去，在法术洪流落在他身上的前一刻，捏碎了手中的大传送卷轴。
　　瞬间，
　　一股空间波动吞噬了楚风，
　　白光一闪，
　　楚风消失在了原地。
　　“混蛋啊啊啊啊啊啊——”
　　只留下【安东尼·克罗雷】愤怒咆哮声在虚空中回荡开来……
　　……
　　“叮”
　　“游戏提示:你使用了大传送卷轴！”
　　“游戏提示:你传送到了诸神禁区西部，荒芜隧道！”
　　伴随着一道提示音响起，
　　楚风发现自己置身于一条阴暗、宽广、荒芜的隧道内。
　　抬头望去，
　　左右两边是千丈壁仞，将外面的世界完全隔绝。
　　【血族之翼】！
　　一对血色翅膀自楚风后背延伸而出，
　　一振翅，
　　楚风沿着壁仞垂直飞上了高空，
　　一直飞到数万米高空，才飞到了壁仞的顶端。
　　眼前豁然一亮，
　　再向四周望去。
　　尽皆是数万米高的山峰，
　　自己所处的这条荒芜隧道正好位于两座高山的夹道间。
　　隧道的尽头通向一座山谷。
　　“嗯，先去山谷看看。”
　　沉吟了片刻，
　　楚风做了决定，
　　既然大传送卷轴指定的传送位置是这里，
　　那么这里显然是有什么不同之处。
　　呼——
　　楚风振翅，化作一道血影向隧道尽头的山谷飞去。
　　“咦——
　　那是什么？”
　　飞了一段距离，
　　隧道两旁突然多了一排排能有百米高的巨型树木，
　　树木表皮呈血色，叶子却是碧绿色，
　　远远看去，非常诡异。
　　不过让楚风停下目光的不是他诡异的外表。
　　而是它的树杈上结出来的一枚枚果实。
　　仔细看去，
　　那果实的样子竟然是一枚血色钱币！
　　【一千一百一十一号钱币】
　　类别:通用钱币
　　效果:召唤出一条长百米，粗三米的巨型血藤，能对目标进行缠绕、捆缚……
　　使用方法:紧握此钱币，高声喊道:“荆棘之歌”！
　　描述:召唤出越多血藤，捆缚的效果便越佳。
　　————————
　　“一千一百一十号钱币？”
　　“这钱币是从树上长出来的？”
　　看着长在树杈上的钱币，
　　楚风愣住了，只觉得大开眼界！

第268章大获丰收，流浪法师
　　【血藤根茎】
　　生命值:200，000
　　描述:为一千一百一十号钱币成型，输送血藤树的力量，斩断根茎可以获得此类钱币。
　　——————
　　每一枚一千一百一十一号钱币下都有着一根血色根茎。
　　“需要斩断根茎么？”
　　“嗯……
　　这树也许有自主意识。”
　　楚风不敢靠近，
　　咻——
　　咻——
　　抬手四箭射了过去，
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　一根血藤根茎被斩断，一枚一千一百一十一号钱币掉落在地面上。
　　而血藤树毫无动静。
　　“没反应么？”
　　楚风皱了皱眉，
　　【暗影闪烁】！
　　紧接着——
　　楚风一个暗影闪烁闪了下去，
　　“叮！你获得一枚一千一百一十一号钱币……”
　　刚捡起钱币，
　　嗤啦——
　　嗤啦——
　　撕破空气的声音传来，
　　一条条血色触手洞穿虚空而来，
　　楚风还没来得及反应，就被捆缚的结结实实。
　　“叮！你受到一次致死伤害，触发【重生】效果，所有装备效果、技能刷新，生命值，魔力值刷新……”
　　白光一闪，
　　楚风消耗了一次重生次数。
　　【暗影闪烁】！
　　重生的瞬间，
　　楚风使用暗影闪烁，远离了他所在的位置。
　　轰隆——
　　一条血影狠狠地贯穿了楚风之前所在的地面。
　　若是楚风再慢个半秒，
　　被洞穿的就不会是地面，而是他的身躯了。
　　然而这还不算完，
　　嗤啦——
　　嗤啦——
　　嗤啦——
　　所有血藤树仿佛一瞬活过来了。
　　无数道极为粗大的血色藤蔓从虚空中钻出，
　　在虚空中形成一张藤网，朝着楚风笼罩而来。
　　【暗影闪烁】！
　　楚风仰头看向高空，一个暗影闪烁向虚空跳跃而去，
　　穿过了血色藤蔓形成的藤网。
　　嗖——
　　嗖——
　　嗖——
　　藤网又在瞬间解散，无数道藤蔓分散开来，
　　向上延伸而去，追逐着楚风的身影。
　　【血族之翼】！
　　一对血翅膀自楚风背后延伸而出，
　　猛地一振翅，
　　楚风化作一道血影冲上了高空。
　　嗖——
　　嗖——
　　嗖——
　　身后无数道血色藤蔓紧追不舍，意图卷住楚风的脚跟，将他拖拽下来。
　　嗤啦——
　　这些追逐而来的藤蔓宛如一张张开的大手，
　　在最后一刻狠狠地合上手掌，
　　楚风一个加速，从中突破了出来！
　　而这时，
　　楚风已经是身处于数千米高空，是血色藤蔓的攻击区域之外。
　　向下望去，
　　无数血色藤蔓乱舞，所有血藤树都活了过来。
　　“擦，竟然被几棵树给算计了。”
　　楚风神色中多了分羞恼，
　　“来吧，看看你们能消耗掉我多少条命。”
　　楚风自言自语着，同时眼眸中掠过一抹冷光。
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　楚风故伎重施，一连数箭向下方射去。
　　由于他是从高空往下射，所以没有距离限制。
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　……
　　……
　　咔——咔——咔——
　　一条条根茎应声而断，
　　几枚一千一百一十一号钱币掉落在地面上。
　　【移形换影】！
　　【暗影闪烁】！
　　【暗影闪烁】！
　　【暗影闪烁】！
　　……
　　接下来，
　　楚风便是使用闪烁技能，将掉落在地面上一千一百一十一号钱币捡起。
　　然后再立马闪烁出血色藤蔓的攻击区域。
　　等技能冷却完毕后，再闪烁进去，如法炮制。
　　于是接下来的时间——
　　楚风便是不断重复这几个步骤，
　　斩断根茎、闪烁进去捡钱币，再闪烁出来……
　　“叮！你受到一次致死伤害，触发【重生】效果，所有装备效果、技能刷新，生命值，魔力值刷新……”
　　“叮！……你触发了【重生……生命值刷新……”
　　“叮！你受到一次致死攻击……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　期间，
　　楚风也多次因为操作不当，或者闪烁位置不佳，丢了几条命。
　　而与此同时——
　　一枚一千一百一十一号钱币……
　　两枚一千一百一十一号钱币……
　　十枚一千一百一十一号钱币……
　　百枚一千一百一十一号钱币……
　　千枚一千一百一十一号钱币……
　　……
　　虽然比较消耗时间，还消耗生命。
　　但楚风的收获却是惊人的，半天时间下来。
　　楚风背包里的一千一百一十一号钱币已经超过了一千之数。
　　“叮！你获得了一枚一千一百一十一号钱币。”
　　最后一枚钱币被捡起，
　　【暗影闪烁】！
　　【暗影闪烁】！
　　【暗影闪烁】！
　　【血族之翼】！
　　楚风迅速腾飞到高空，
　　所有血藤树上结出的钱币，全部被楚风摘除干净。
　　梳理了一下收获，
　　【一千一百一十一号钱币】
　　类别:通用钱币
　　数量:1234枚
　　描述:……
　　————————
　　一共是一千两百三十四枚，
　　“也就是一千两百三十四根触手，啧啧，任谁都要被绑个结结实实。”
　　楚风脸庞上露出难以掩饰的喜色。
　　将所有钱币收好，
　　楚风一振翅，继续向隧道尽头的山谷内飞去……
　　……
　　几十分钟后，
　　穿过山与山之间的裂缝，楚风飞入了隧道尽头的山谷之中。
　　血翅收回，楚风缓缓降落在地面上。
　　目光扫视周围，
　　很快——
　　楚风发现在山谷中央的一块巨石上，
　　躺着一位老者npc，
　　头顶ID【流浪法师·道格拉斯】，一身破烂蓝色风衣，手上没有魔法杖。
　　可以说身上空无一物，
　　只有腰间还别着一个酒葫芦。
　　楚风上去和他聊天，
　　然而任凭楚风如何大声呼唤，
　　【流浪法师·道格拉斯】却一直处于昏睡状态中，
　　睡得死死的，完全没有任何反应。
　　“不知道给你后背来一刀，你会不会醒。”
　　楚风的目光落在【流浪法师·道格拉斯】的后背，眼波流转，不怀好意的想到。
　　【流浪法师·道格拉斯】
　　类别:次神boss·流浪法师·空间法师。
　　成神之路:神躯(未铸造)，
　　神格(未凝聚)，
　　神火(已点燃)。
　　生命值:3，000，000，000
　　技能:【大禁锢术】【大次元刃】【超远空间传送】【空间波动】【异次元斩】……
　　描述:道格拉斯嗜酒如命，如果你有一樽美酒，那你便是他最好的伙伴！
　　————————
　　然而当楚风扫了一眼道格拉斯的信息面板。
　　“咳咳——
　　打扰了……”
　　楚风尴尬的咳嗽了一声。
　　30亿的血量……又一头次神级boss……
　　被砍的应该是他吧。
　　“麻的，这诸神禁区这么离谱的吗，随随便便遇到一老头都是次神级boss。”
　　楚风内心十分操蛋。
　　“嗜酒如命……”
　　楚风目光落在【流浪法师·道格拉斯】的描述字眼上。
　　随后他灵光一闪，一拍脑门道:“也许一千号钱币能够帮的上忙。”
　　紧接着——
　　他从背包里掏出了一枚金色钱币。
　　手握一千号钱币，楚风在心中默念
　　——‘o泡果奶’！
　　下一刻——
　　一阵诡异的空间波动传来，
　　在楚风的前方空间，一个商品货架一点一点钻了出来。
　　这个商品货架和地球上超市里的商品货架，不说一模一样吧，也是极为相似的。
　　货架上面摆满了食品，
　　有饮料、酸奶、咖喱饭、芦荟汁、辣条……等等，
　　而在最上面一排，则全都是o泡果奶！
　　楚风在上面翻到了一瓶酒液
　　——【流浪者赞歌】
　　【流浪者赞歌】
　　类别:酒液
　　描述:没有哪个流浪者能够抵御流浪者赞歌的酒香。
　　————————
　　“流浪者赞歌，这名字就和流浪法师很配。”
　　楚风嘴角微扬，对于一千号钱币的能力很是满意。
　　从货架上取出来的食品都是npc想要的食品。
　　“嗅——
　　嗅——
　　好香啊，什么酒这么香？”
　　一道迷迷糊糊的声音响起，
　　流浪者赞歌一拿出来，都不用楚风去叫了，
　　浓郁的酒香让流浪法师·道格拉斯从睡梦中醒来。
　　“原来是流浪者赞歌！”
　　当流浪法师·道格拉斯看到楚风手中的流浪者赞歌，
　　他的眼眸一下就红了，贪婪的眼神紧紧的注视着流浪者赞歌。
　　然后一个饿虎扑食，从楚风手中夺走了流浪者赞歌。
　　“咕咕咕——”
　　流浪法师迅速打开瓶塞，仰头狂喝了起来。
　　“叮！你赠送了流浪法师·道格拉斯一瓶流浪者赞歌，获得了其
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
好感……”

第269章地精盗贼团，古神遗迹
　　“叮！”
　　“游戏提示:【流浪法师·道格拉斯】对你使用了【空间传送术】，传送地点【机械神殿】。”
　　“游戏提示:传送成功，你成功抵达了机械神殿。”
　　根据【诸神禁区西部地图】显示，
　　诸神禁区西部区域一共存在两座神殿。
　　一座【龙神殿】，另一座是【机械神殿】。
　　而据银月国王·亚历山大所说，
　　【龙神殿】早在几百年前就被魔物攻破，
　　现在的【龙神殿】被魔物占据着，且存在着一位使徒级魔物。
　　虽然不知道使徒级魔物是什么实力，
　　但听起来就这么牛逼，至少也在次神级boss以上。
　　两者之间取其一，
　　【龙神殿】显然不能去，
　　楚风便借助【流浪法师·道格拉斯】的能力，传送到了【机械神殿】区域！
　　待站稳脚步，
　　楚风扫视向四周，
　　一座座巍然矗立的机械高楼拔地而起，
　　长达千米的机械战舰在虚空中缓缓驶过，无数散发出金属光泽的机甲战士徘徊在街道上。
　　天空之上，各种炫酷的飞行战舰一飞而过，
　　传来一阵阵呼啸声。
　　一眼望去，科幻感十足。
　　这样的建筑风格和机械王城很是相似，
　　更准确点，
　　是与机械岛风格更加相似。
　　因为都没有机械王城那般高大的楼房，也不用分贫民区、富人区和贵族区。
　　“冒险者，你是第一次来诸神禁区吧。”
　　【流浪法师·道格拉斯】闷了一口流浪者赞歌，随意的说道。
　　“嗯。”
　　楚风点头。
　　“一眼就看出来你是个雏。”
　　【流浪法师·道格拉斯】已经有些醉意了，
　　“建议你先去交易中心看看，那里会让你快速适应诸神禁区里的环境。”
　　“否则即便你是冒险者，也会很容易死亡的。”
　　这已经是楚风不知道第几次听到这句话了。
　　“对了！谢谢你的好酒款待。”
　　【流浪法师·道格拉斯】扬了扬手，抛出一枚信符。
　　“看在这瓶流浪者赞歌的份上，我可以再帮助你一次。”
　　“需要我帮忙的话，就捏碎这道信符吧。”
　　话音落下，
　　【流浪法师·道格拉斯】伸手在前方虚空一划，
　　空间被撕开一道口子，
　　随后【流浪法师·道格拉斯】便踏了进去，消失在了原地。
　　“叮！你获得了流浪者信符×1。”
　　【流浪者信符】
　　类别:信符
　　描述:捏碎后，流浪法师·道格拉斯会感受到空间波动，然后第一时间赶过来。
　　————————
　　“啧啧，一瓶酒液就换来一位次神级boss两次帮助，简直血赚啊！”
　　楚风一脸欣喜，
　　怪不得银月国王·亚历山大会这么恋恋不舍。
　　将流浪者信符和一千号钱币收好。
　　楚风目光落在地图上，
　　准备前往【流浪法师·道格拉斯】所说的交易中心看一看。
　　却在此时——
　　“叮！”
　　“游戏提示:机械神殿发布任务:【追捕地精盗贼团】。”
　　“任务描述:近日，有几名地精伪装成了神殿人员潜入了神殿中心，多个宝物被盗。
　　对方实力:三台半神级机甲，365台传奇机甲。现该盗贼团躲进了机械神殿西部的古神遗迹中，特此发布此任务，召集神殿区域内的冒险者，捉拿这些盗贼！”
　　“任务评级:D级，完成任务将会获得来自机械神殿的丰厚奖励！”
　　一排排提示刷了出来，
　　“地精盗贼团，古神遗迹。”
　　“看来夏洛克·波多野他们已经得手了。”
　　楚风喃喃自语，
　　“不过说到冒险者——”
　　楚风迅速向四周望去，
　　异界冒险者：【尤尤安】
　　阵营：西部(机械神殿)
　　目前排名：364名。
　　分区排名：108名。
　　完成任务：E级任务（12次）D级任务（3次）。
　　杀戮值：7。
　　称谓：无。
　　当前坐标：西部（机械神殿）。
　　个人属性：？？？
　　技能:？？？
　　描述:来自异界的冒险者，在虚空飘荡的时候，偶然间发现了这个充满了裂缝的空间。
　　——————————
　　异界冒险者:【潘爽】
　　阵营：诸神禁区西部（机械神殿）
　　目前排名：214名。
　　分区排名：87名。
　　完成任务：E级任务（13次）D级任务（5次）C级任务(1次)。
　　杀戮值：7。
　　称谓：无。
　　当前坐标：西部（机械神殿）。
　　个人属性：？？？
　　技能:？？？
　　描述:来自异界的冒险者，经由轮回塔抵达诸神禁区。
　　————————
　　他却是发现了异界冒险者的存在。
　　街道上、机甲内，也都有异界冒险者的存在。
　　“只不过这排名是什么意思？轮回塔又是什么？”
　　看着这描述字眼，
　　楚风眉头紧紧的皱在了一起。
　　“先不管了，先去交易中心看看。”
　　摇了摇头，
　　楚风继续向交易中心走去……
　　……
　　“哈哈，才三台半神机甲，这任务很容易啊。”
　　“组队伍了，分区排名前100的可上车。”
　　“分区排名第九十六，肉盾，求组。”
　　“这恐怕是近期最简单的一次D级任务了吧。”
　　“……”
　　来到交易中心，
　　楚风看到了更多的异界冒险者。
　　交易中心内，基本上都是异界冒险者在摆摊。
　　他们都在议论着刚才机械神殿发布的任务。
　　楚风则开始浏览起交易中心上的物品——
　　【灵魂毒药】
　　类别:药剂
　　数量:10
　　价格:一千两百号钱币一枚
　　效果:使用此药剂涂抹在武器上，所杀的冒险者就永久性被击杀，系统无法进行复活！
　　————————
　　【淘汰药剂】
　　类别:药剂
　　数量:10
　　价格:一千两百一十号钱币一枚
　　效果:使用此药剂涂抹在武器上，1分钟内，所杀的冒险者七天内无法使用复活功能。
　　————————
　　【属性剥夺药剂】
　　类别:药剂
　　数量:10
　　价格:一千零十号钱币一枚
　　效果:使用此药剂涂抹在武器上，24小时内，你每次攻击附带剥夺20点属性伤害的效果。
　　————————
　　【万花筒·天照】
　　类别:技能
　　数量:1
　　价格:一千零一号钱币一枚
　　效果:放出特定的黑焰具备强大的物理攻击效果，在烧尽目标之前绝对无法扑灭，同样也可以吞噬极强的烈焰！
　　————————
　　……
　　……
　　“灵魂毒药，淘汰药剂，属性剥夺药剂，万花筒！”
　　楚风的目光在交易中心各大货摊上扫过，
　　这里的每一样物品的描述字眼都让楚风瞳孔皱缩。
　　“这个所谓的异界，对于如何击杀冒险者，似乎有着很深的研究。”
　　却在这时，
　　一道声音响起，打断了楚风的思考。
　　“小哥，这万花筒可厉害了，是我们从一位极强大的忍者职业冒险者身上得到的。
　　为了获得了这个技能，我们团队足足死了三名队员。”
　　摆放着【万花筒·天照】技能卷轴的货摊主人是一名光头男子。
　　他见楚风的目光落在【万花筒·天照】技能卷轴上，便连忙推销道。
　　“机不可失，失不再来啊，小哥，才卖一枚一千零一号钱币，便宜的很。”
　　“这技能卷轴应该只有忍者职业才能使用吧。”
　　楚风淡淡的道，
　　“啊哈，难道小哥不是忍者职业？”
　　“哈哈，我还以为小哥是忍者职业呢。”
　　见被楚风识破，光头男子顿时装傻道。
　　楚风没有理会他，
　　目光继续在其余货摊上浏览着。

第240章胖子乔恩，再见龙语魔法师
　　【剑二十三】
　　【流水岩碎拳】
　　【时间简笔】
　　【天道神拳】
　　……
　　……
　　交易中心内应有尽有，
　　可以说是让楚风大开眼界。
　　“叮！”
　　“游戏提示:你花费了1枚一千一百一十一号钱币，兑换了100枚一千两百号钱币，30枚一千两百一十号钱币。”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你兑换了10瓶淘汰药剂，10瓶灵魂毒药，你花费了10枚一千两百号钱币，10枚一千两百一十号钱币。”
　　钱币之间的兑换率不等，
　　比如1枚一千一百一十一号钱币大约等于2枚一千一百一十二号钱币，
　　而1枚一千一百一十二号钱币却只等于1.5枚一千一百一十三号钱币……
　　交易中心内，
　　灵魂毒药和淘汰药剂是最常见的物品，也是最便宜的。
　　几乎每个摊位上都会摆上几瓶。
　　所以——
　　楚风也就入乡随俗购买了几瓶。
　　否则对方能杀死他，
　　他却杀不死对方，这种事情也太操蛋了。
　　至于其他类似【万花筒·天照】这种，
　　楚风便没有兑换，
　　一则是职业限制，
　　二则这些技能看着很强，却也也需要不断提升，以及适应，才能真正转化为战力，
　　而楚风没有这么多时间去提升。
　　将兑换好的药剂收入背包后，
　　楚风并没有急着去古神遗迹，而是继续收集着诸神禁区的信息。……
　　……
　　“叮！你击杀了一头七阶魔物嗜血魔坦……”
　　“叮！你击杀了一头八阶传奇魔物巨神尸……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　接下来的几天内，
　　楚风一边收集着信息，一边在神殿周围区域击杀着魔物。
　　交易中心，
　　“小哥，今天又击杀不少魔物了吧。”
　　货摊主人是一名胖子，头顶ID【乔恩】，
　　他笑咪咪的看向楚风说道。
　　“嗯。”
　　楚风点头，淡淡回道。
　　然后将一个袋子扔给了乔恩。
　　“叮！你卖出了18颗魔物晶核，你获得了18枚一千两百一十号钱币。”
　　袋子里面装的是魔物晶核，击杀魔物有几率爆出来。
　　而乔恩便是在收这些魔物晶核，一颗一枚一千两百一十号钱币的价格。
　　所以这些天，
　　楚风击杀魔物所获得的魔物晶核都会卖给乔恩。
　　同时他也从乔恩旁敲侧击打听了一些关于异界冒险者的信息。
　　乔恩的言辞很模糊，
　　楚风也只能是根据自己的推测，还原出一个大概的信息。
　　首先可以确定的是，
　　诸神禁区应该与成神有关，
　　所以才会有这么多异界冒险者蜂涌而来。
　　还有乔恩说他是通过轮回塔来到了此地，
　　至于轮回塔是什么，楚风不敢细问。
　　他们信息面板上的分区排名、总排名、杀戮值也似乎都与成神有着联系，
　　这些异界冒险者对于排名也都很在意。
　　“小哥，我手里有一个D级任务，缺个队友，你有没有时间和我你组个队，把这个D级任务给做了。”
　　乔恩收好了小袋子，笑嘻嘻的向楚风发出了邀请。
　　楚风瞥了他一眼，
　　异界冒险者:【乔恩】
　　阵营：西区（机械神殿）
　　目前排名：334名。
　　分区排名：73名。
　　完成任务：E级任务（21次）D级任务（6次），c级任务(3次)
　　杀戮值：11。
　　称谓：？？？
　　当前坐标：西区（机械神殿）。
　　个人属性：？？？
　　技能:？？？
　　描述:……
　　——————————
　　虽然看不到胖子乔恩的实力，
　　但胖子乔恩的排名在楚风目前为止所看到的异界冒险者中算是最顶尖的一批了。
　　这胖子实力必然不俗！
　　然而却向他一个刚入诸神禁区的冒险者发出了邀请，
　　显然是没安什么好心。
　　“为什么是我？”
　　楚风看向胖子乔恩问道。
　　“当然是因为小哥你的实力。”
　　胖子乔恩嘿嘿笑道，狭小的眼眸中闪烁着精光。
　　“小哥这些天击杀的魔物应该有几百头了吧，其中八阶传奇魔物就不下几十头了。”
　　胖子乔恩脸上笑容微缓，神色转而认真。
　　“D级任务说难也不难，说简单也不简单。但不管怎么说，找个靠谱的队友，做任务总会容易许多。”
　　“总的来说，就是我乔恩认可了小哥你的实力。”
　　“我接受你的邀请。”
　　思考了片刻，
　　楚风最终选择接下了乔恩的邀请。
　　“叮！”
　　“游戏提示:你接受了异界冒险者【乔恩】的组队邀请，你收到了一个共享任务:【遭遇危难的魔法师】”
　　“任务描述:在机械神殿西部的死亡荒野，一群魔法师在清扫魔物的时候，遭遇了一股强大而邪恶的黑暗力量，这股力量让死亡荒野的魔物全部得到增幅，魔法师门损失惨重，向机械神殿发出了求助……”
　　“任务评级:D。
　　完成任务，你将获得丰厚的任务奖励！”
　　“事不宜迟，我们现在便出发吧。”
　　胖子乔恩将眼前的货摊收进了空间袋，对楚风说道……
　　……
　　“叮！你进入了死亡荒野区域。”
　　半个小时后，
　　两人抵达了死亡荒野区域，
　　在两人的前方，
　　楚风看到了几名受伤的魔法师npc。
　　“嗯？”
　　“这么巧的吗？”
　　魔法师npc的信息显露在他眼前——
　　【马卡斯·亚历山大】
　　类别:敏捷龙语魔法师·七阶boss
　　等阶:七阶
　　技能:【闪电突袭】【镜花水月】【移花接木】……
　　龙语魔法:【四阶龙语魔法·快速施法】
　　描述:银月王室一脉的敏捷龙语魔法师，拥有极其惊人的手速。
　　——————————
　　这几位魔法师赫然便是银月国王·亚历山大先行派过来的银月王室一脉的龙语魔法师。
　　“你好，有什么需要帮助的地方吗？”
　　胖子乔恩已经走上前去，和马卡斯·亚历山大攀谈了起来。
　　“太好了，你们是机械神殿派来的救兵吗？”
　　马卡斯·亚历山大看着走过来的胖子乔恩和楚风两人，眼眸顿时亮了起来。
　　见胖子乔恩点头，马卡斯·亚历山大更加激动了。
　　“真是太好了，我们终于有救了！”
　　在诸神禁区，
　　这几位龙语魔法师身上那股高高在上的傲气也是消失的无影无踪。
　　嗯……
　　也或许是他们的伤太重了，在生命面前，高傲不值一提。
　　这三名npc一个断了一条腿，猩红的血液染红了绷带，
　　一个身上布满了密密麻麻的伤口，尽管用绷带缠着，也止不住汹涌而出的血水。
　　最后一个人更惨，
　　浑身都是啃咬的痕迹，看的楚风头皮直发麻。
　　最后还是胖子乔恩丢了一个圣光治愈卷轴才止住了他们的伤势。
　　“谢谢你们！”
　　马卡斯·亚历山大的气色好转了许多，
　　“呼——”
　　他深呼吸了一口气，
　　继而看向楚风两人，讲述起了发生在他身上的事情……
　　……

第271章未知遗迹，冒险者厮杀
　　“我们原本在清扫荒野周围游荡的魔物，一切都很顺利。
　　然而——
　　一股突如其来的黑暗力量弥漫了这里，所有魔物获得增幅，并对我们发动了袭击，
　　我们的队伍在逃亡过程中分散，你们能帮助我们寻找到他们，并且将他们从魔物的围攻中拯救出来吗……”
　　“叮！”
　　“游戏提示:【遭遇危难的魔法师】任务内容更新——
　　100名龙语魔法师遭遇了魔物的袭击，在逃亡过程中，他们的队伍分散。现马卡斯·亚历山大委托你们寻找到，并拯救他们的伙伴。”
　　“任务提示:你们解救的龙语魔法师数量越多，最后获得的奖励也就越多。”
　　“好的，接下来就交给我们吧，请放一百个心，我们一定会把你们的伙伴解救出来的。”
　　胖子乔恩打包票道，
　　“那么除此之外，还有什么需要我们帮助的地方吗？我们可以一起帮你们解决。”
　　胖子乔恩眼眸中掠过一抹精光，紧追不舍的问道。
　　“嗯……”
　　马卡斯·亚历山大明显犹豫了一下，
　　然后摇摇头说道:“没有了。”
　　“真的没有了么？”
　　胖子乔恩再次追问。
　　“没有了。”
　　马卡斯·亚历山大这次没有犹豫，还是一样的回答。
　　“好的。”
　　胖子乔恩点头，
　　“这件事就交给我们了，我们一定会给你一个满意的交代的。”
　　话罢，
　　他便拉着楚风向死亡荒野深处走去。
　　“小哥，我有些后悔邀请你组队了。”
　　远离了那几名龙语魔法师后，
　　胖子乔恩突然用懊恼的语气说道。
　　“哦，那我走？”
　　楚风眉毛一挑。
　　“哈哈，别呀，我开玩笑的，你怎么当真了。”
　　胖子乔恩哈哈一笑，然后语气有些兴奋的说道。
　　“总的来说，这次的D级任务，我们也许能有意外收获。”
　　“哦，怎么说？”
　　楚风看向胖子乔恩，淡淡的问道。
　　“任务提示里，包括刚才的魔法师都说了，有一股强大而邪恶的力量突然冒出，让荒野上的魔物获得了增幅。”
　　胖子乔恩眯缝的眼眸间掠过一抹精光，
　　“而能让这么多魔物都获得增幅，这股力量来历绝对不简单。
　　而且我刚才问那名魔法师是否还有问题要解决的时候，他明显犹豫了一下，
　　显然他还有一些事没对我们说。”
　　顿了顿，
　　胖子乔恩继续说道:“而他所没说的事情，我猜测就是他们来此地的目的。”
　　“目的。”
　　楚风有些诧异的看了胖子乔恩一眼，
　　没想到他能注意到这些细节，
　　并且根据这些细节做出了合理的推测。
　　果然人不可貌相！
　　不过话说回来
　　能来诸神禁区与其他异界冒险者厮杀，并成功活到现在的，显然也不会是什么易于之辈。
　　至于马卡斯·亚历山大这些人的目的，
　　掌握了一手信息的楚风很容易便能猜了出来。
　　“目的，看来是和永生者秘术有关了。”
　　暗中打开【诸神禁区西部地图】，
　　果然——
　　地图上，在死亡荒野的中心区域，标注了一个大红点。
　　红点下方还有一行批注——
　　【未知遗迹】:我们在里面感知到了永生的气息，但因为极其邪恶的气息从中涌了出来，我们最终没有进去一探究竟。
　　“我猜测这里存在着一处遗迹！”
　　而胖子乔恩愣是根据这些细节推测出了真相，
　　这波操作楚风也是服气的，
　　但他还得装作震惊的模样，道:“遗迹？”
　　“那么我们应该如何寻找到遗迹？”
　　“我们现在应该担忧的不是这个，而是即将到来的厮杀？”
　　胖子乔恩眼眸中掠过一抹厉芒，脸庞上的憨厚笑容消失的无影无踪。
　　“厮杀？”
　　楚风心中一动。
　　“没错，厮杀。”
　　胖子乔恩点头，眼神微眯，继续说道。
　　“如果果真像我猜测的那样，这里存在着一座遗迹的话，那么接到任务的就不会只有我们。
　　一定还会有其他冒险者接到任务。”
　　“到时候，我们之间将会有一场不可避免的厮杀。”
　　“不说那么多了，我们先完成魔法师的任务吧。他手中应该有有利于我们探索遗迹的物品。”
　　说完这句话，
　　胖子乔恩根据任务提示，
　　急匆匆的开始寻找被围困的龙语魔法师。
　　走了几步，
　　一群手提着漆黑长枪，胯下漆黑战马的无头骑士拦住了他们的去路。
　　【无头骑士】
　　类别:强化魔物·精英魔物
　　等阶:八阶
　　攻击:？？？
　　生命值:5，000，000
　　技能:【无头冲锋】【贯穿黎明】【邪恶强化】……
　　描述:受到邪恶力量感染的无头骑士，他们的实力要远胜过从前。
　　————————
　　吼——
　　胖子乔恩没有废话，一道野兽般的狂吼从他喉咙间发出。
　　他也宛如一头野兽凶猛的扑向了前方的无头骑士。
　　几息之间，
　　胖子乔恩的身体发生了翻天覆地的变化，
　　身体一寸寸拔高，
　　裸露在外的皮肤也开始长出浓密的黑毛。
　　一股十分野蛮且强悍的气息从他身上散发了出来。
　　“兽化么？”
　　楚风将胖子乔恩身上发生的一切变化看在眼里。
　　而在下一刻——
　　噗呲——
　　只听的一道血肉撕裂声响起，
　　楚风应声看过去，
　　顿时倒吸一口凉气。
　　只见此时胖子乔恩的双手分别抓着漆黑战马的一半身体，漆黑的血液伴着内脏流了下来！
　　无头骑士胯下的战马竟是被胖子乔恩一手撕成了两半！
　　“好恐怖的力量！”
　　楚风瞳孔皱缩。
　　谁能想到，如此肥胖的身躯下竟然蕴藏着这般恐怖的力量。
　　“小哥，快来帮忙啊，我要坚持不住了。”
　　前方传来胖子乔恩的求助声，
　　楚风:“……”
　　重新定义坚持不住。
　　【血族之翼】！
　　【暗影分身】！
　　【箭雨洪流】！
　　【一阶龙语魔法·分裂】！
　　凤跃之蛛毒手弩抬起，楚风加入了战斗中。
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　无数道漆黑箭矢从楚风指间迸射而出，
　　然后铺天盖地的覆盖在了无头骑士的身上。
　　“叮！你击杀了一头八阶精英魔物无头骑士……”
　　“叮！你击杀了一头八阶精英魔物无头骑士……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一只只无头骑士被射杀，接连倒在了地面上。
　　很快——
　　这里的无头骑士就被清理了干净。
　　“小哥，这清怪效率……”
　　胖子乔恩被楚风的清怪速度震惊到了，
　　“难怪你一天卖我几十颗魔物晶核。”
　　感慨间，
　　两人找到了第一个被围困的龙语魔法师npc。
　　“没想到，除了我龙语魔法师，射手职业也如此强大吗。”
　　龙语魔法师npc眼见着一头头无头骑士被楚风轻松射杀，不由得发出了一声感叹。
　　“少废话了！你的队友在哪里，带我们找到你的队友。”
　　楚风直接打断了他的感叹，快速询问道。
　　“冒险者，请随我来。”
　　龙语魔法师npc这才记起自己的伙伴还处于危难之中，
　　连忙带楚风两人前往他伙伴被困的地方。
　　轰——
　　铛——
　　砰——
　　一阵阵激烈的战斗声从前方传了过来。
　　只见十几个银月王室一脉的龙语魔法师，他们正在跟七八头身高达几十米的高等惊怖魔战斗。
　　高等惊怖魔力大无穷，手中狼牙棒挥出，
　　向它们飞过来的法术瞬间被轰散，
　　余势不减，轰在龙语魔法师的魔法护罩上，瞬间把他们震出了十米开外。
　　护罩上，也出现了一条条裂缝。
　　估计用不了多久，他们就得变成高等惊怖魔棒下的碎渣。
　　“高斯，我不是让你离开去机械神殿请求援助吗，你个混蛋怎么又回来了。”
　　“还不退开，你们想变成肉渣吗？”
　　他们注意到楚风等人的到来，顿时又惊又怒的呵斥道。
　　“放心马克舅舅，我已经请来了援兵。”
　　被称为高斯的npc大声喊道。
　　“援军，在哪？”
　　头顶【马克·亚历山大】ID的龙语魔法师，
　　在听到高斯的话语后，迅速转头看来。
　　却并没有看到机械神殿的机甲援军。
　　他的目光随之落在了楚风两人身上，神色瞬间变得失望：“援军？你所说的援军就只有两个人吗，而且一个手无寸铁，一个只是脆弱的射手。
　　他们打不过高等惊怖魔的，你快带着他们撤退吧，不要送死了！”
　　“额……
　　我们似乎被鄙视了耶。”
　　胖子乔恩摸了摸鼻子。
　　“马克舅舅，他们很强的！”
　　咻——
　　楚风则懒得废话，
　　抬手一箭射向了高等惊怖魔。
　　【高等惊怖魔】
　　类别:巨型魔物·八阶boss
　　等阶:八阶
　　攻击:？？？
　　生命值:30，000，000
　　技能:【野蛮巨吼】【恐惧梦魇】
　　【气势汹猛】【沉重打击】【黑暗审判】【邪恶强化】……
　　描述:高等惊怖魔拥有极为恐怖的力量，且能操控目标的恐惧情绪，并以恐惧情绪为食，所以与它对战，你心中的恐惧会急剧扩散，并承受更多的伤害！

第272章无头骑士，生死厮杀
　　“我们现在应该担忧的不是这个，而是即将到来的厮杀。”
　　胖子乔恩眼眸中掠过一抹厉芒，脸庞上的憨厚笑容消失的无影无踪。
　　“厮杀？”
　　楚风心中一动。
　　“没错，厮杀。”
　　胖子乔恩点头，眼神微眯，继续说道。
　　“如果果真像我猜测的那样，这里存在着一座遗迹的话，那么接到任务的就不会只有我们。
　　一定还会有其他冒险者接到任务。”
　　“到那时，我们之间将会有一场不可避免的厮杀。”
　　“不说那么多了，我们先完成魔法师的任务吧。他手中应该有有利于我们探索遗迹的物品。”
　　说完这句话，
　　胖子乔恩按照任务提示，
　　急匆匆的开始寻找被围困的龙语魔法师。
　　没走几步，
　　一群手提着漆黑长枪，胯下漆黑战马的无头骑士拦住了他们的去路。
　　【无头骑士】
　　类别:强化魔物·精英魔物
　　等阶:八阶
　　攻击:？？？
　　生命值:5，000，000
　　技能:【无头冲锋】【贯穿黎明】【邪恶强化】……
　　描述:受到邪恶力量感染的无头骑士，他们的实力要远胜过从前。
　　————————
　　吼——
　　胖子乔恩没有废话，一道野兽般的狂吼从他喉咙间发出。
　　他也宛如一头野兽，凶猛的扑向了前方的无头骑士。
　　在扑向无头骑士的过程中，
　　胖子乔恩的身体发生了翻天覆地的变化。
　　身体一寸寸拔高，
　　裸露在外的皮肤也开始长出浓密的黑毛。
　　一股十分野蛮且强悍的气息从他身上散发了出来。
　　“兽化么？”
　　楚风将胖子乔恩身上发生的一切变化看在眼里。
　　而在下一刻——
　　噗呲——
　　只听的一道血肉撕裂声响起，
　　楚风应声看过去，
　　顿时倒吸一口凉气。
　　只见此时胖子乔恩的双手分别抓着漆黑战马的一半身体，漆黑的血液伴着内脏流了下来！
　　无头骑士胯下的战马竟是被胖子乔恩一手撕成了两半！
　　“好恐怖的力量！”
　　楚风瞳孔皱缩。
　　谁能想到，如此肥胖的身躯下竟然蕴藏着这般恐怖的力量。
　　“小哥，快来帮忙啊，我要坚持不住了。”
　　前方传来胖子乔恩的求助声，
　　楚风:“……”
　　重新定义坚持不住。
　　【血族之翼】！
　　【暗影分身】！
　　【箭雨洪流】！
　　【一阶龙语魔法·分裂】！
　　凤跃之蛛毒手弩抬起，楚风加入了战斗中。
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　无数道漆黑箭矢从楚风指间迸射而出，
　　然后铺天盖地的覆盖在了无头骑士的身上。
　　“叮！你击杀了一头八阶精英魔物无头骑士……”
　　“叮！你击杀了一头八阶精英魔物无头骑士……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一只只无头骑士被射杀，接连倒在了地面上。
　　很快——
　　这里的无头骑士就被清理了干净。
　　“小哥，这清怪效率……”
　　胖子乔恩被楚风的清怪速度震惊到了，
　　“难怪你一天卖我几十颗魔物晶核。”
　　感慨间，
　　两人找到了第一个被围困的龙语魔法师npc。
　　“没想到，除了我龙语魔法师，射手职业也如此强大吗。”
　　龙语魔法书npc眼见着一头头无头骑士被楚风轻松射杀，不由得发出了一声感叹。
　　“少废话了，你的队友在哪里，带我们找到你的队友。”
　　楚风直接打断了他的感叹，快速询问道。
　　“冒险者，请随我来。”
　　龙语魔法师npc这才记起自己的伙伴还处于危难之中，
　　连忙带楚风两人前往他伙伴被困的地方。
　　轰——
　　铛——
　　砰——
　　一阵阵激烈的战斗声从前方传了过来。
　　只见十几个银月王室一脉的龙语魔法师，他们正在跟七八头身高达几十米的高等惊佈魔战斗。
　　高等惊怖魔力大无穷，手中狼牙棒挥出，
　　向它们飞过来的法术瞬间被轰散，
　　余势不减，轰在龙语魔法师的魔法护罩上，瞬间把他们震出了十米开外。
　　护罩上，也出现了一条条裂缝。
　　估计用不了多久，他们就得变成高等惊怖魔棒下的碎渣。
　　“高斯，我不是让你离开去机械神殿请求援助吗，你个混蛋怎么又回来了。”
　　“还不退开，你们想变成肉渣吗？”
　　他们注意到楚风等人的到来，顿时又惊又怒的呵斥道。
　　“放心马克舅舅，我已经请来了援兵。”
　　被称为高斯的npc大声喊道。
　　“援军，在哪？”
　　头顶【马克·亚历山大】ID的龙语魔法师，
　　在听到高斯的话语后，迅速转头看来。
　　却并没有看到机械神殿的机甲援军。
　　他的目光随之落在了楚风两人身上，神色瞬间变得失望：“援军？你所说的援军就只有两个人吗，而且一个手无寸铁，一个只是脆弱的射手。
　　他们打不过高等惊怖魔的，你快带着他们撤退吧，不要送死了！”
　　“额……
　　我们似乎被鄙视了耶。”
　　胖子乔恩摸了摸鼻子。
　　“马克舅舅，他们很强的！”
　　咻——
　　楚风则懒得废话，
　　抬手一箭射向了高等惊怖魔。
　　【高等惊怖魔】
　　类别:巨型魔物·八阶boss
　　等阶:八阶
　　攻击:？？？
　　生命值:30，000，000
　　技能:【野蛮巨吼】【恐惧梦魇】
　　【气势汹猛】【沉重打击】【黑暗审判】【邪恶强化】……
　　描述:高等惊怖魔拥有极为恐怖的力量，且能操控目标的恐惧情绪，并以恐惧情绪为食，所以与它对战，你心中的恐惧会急剧扩散，并承受更多的伤害！
　　————————
　　【血族之翼】！
　　【暗影分身】！
　　【箭雨洪流】！
　　【一阶龙语魔法·分裂】！
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　楚风右手不断拉动弓弦，
　　漫天箭雨直接将八头高等惊怖魔全部笼罩，与龙语魔法师隔绝了开来。
　　“卧槽！他好拽！”
　　马克·亚历山大见楚风一出手就对上了全部的惊怖魔，不由得大惊失色。
　　“简直鲁莽！高等惊怖魔力大无穷，是……”
　　他话还没说完，
　　又传来一道怒吼声，
　　“兽神八重形态！”
　　一股无比凶悍的气息在空气中疯狂蔓延，
　　紧接着——
　　他便震惊的看到，那个胖胖的冒险者骤然膨胀成为了一个高达数十米的super面筋人。
　　然后猛的朝其中一头高等惊怖魔扑了过去，
　　将其扑倒在地，摁在地上就是一顿胖揍！
　　咚——
　　咚——
　　咚——
　　锤的大地都在剧烈的颤动！！
　　这震撼的一幕直接让马克·亚历山大傻眼。
　　“上！”
　　反应过来后，
　　马克·亚历山大指挥着众人对高等惊怖魔集火攻击。
　　“叮！你击杀了一头八阶精英魔物高等惊怖魔……”
　　“叮！你击杀了一头八阶精英魔物高等惊怖魔……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　高等惊怖魔只是精英魔物，并不是boss级生物。
　　所以并没怎么花费时间，
　　八只高等惊怖魔便全部倒在了地面上。
　　其中五头都是楚风一人射杀的。
　　“冒险者，我为我之前的话语道歉。”
　　马克·亚历山大来到楚风两人面前，真挚的道：“感谢两位的救命之恩！”
　　“叮！你成功解救了10名龙语魔法师。”
　　“【任务进度】:12/100。”
　　距离任务完成还有82名龙语魔魔法师，
　　两人继续向前，
　　解救剩余的龙语魔法师。
　　接下来的时间内——
　　“叮！你成功解救了12名龙语魔法师。”
　　“【任务进度】:24/100。”
　　【任务进度】:35/100
　　【任务进度】:50/100
　　【任务进度】:62/100
　　……
　　……
　　两人清扫魔物的效率很快，解救魔法师的速度自然也就快。
　　大概半天时间过去——
　　“叮！你成功解救了9名龙语魔法师。”
　　“【任务进度】:71/100。”
　　任务进度已经过了大半，
　　“冒险者，感谢你们的救命之恩。”
　　被解救的9名龙语魔法师向楚风两人感谢道。
　　“前方不远处就是惊怖魔领主所在的区域，我们剩下的伙伴都被困在那里了。
　　拜托你们一定要把他们解救出来！”
　　见识过楚风两人的出手，
　　银月王室一脉的龙语魔法师现在对他们充满了信任，
　　将所有的希望寄托在他们身上。
　　“放心吧，我们会将他们解救出来的。”
　　胖子乔恩回了句，然后和楚风继续前进。
　　然而走了没多久，
　　胖子乔恩突然停下了脚步，神色瞬间变得凝重。
　　“怎么了？”
　　楚风扫视向四周，却并没有发现什么不对劲的地方。
　　胖子乔恩鼻子动了动，
　　“我闻到了他们的气息，他们来了！”
　　“小心！”
　　伴随着胖子乔恩的提醒，响起的是一道道裂空声！
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　抬眼望去，
　　只见无数黑影迅速划过虚空，向他们激射而来，
　　当黑影与视线相切时，
　　楚风看清楚了……
　　那黑影赫然是一张张扑克牌！

第273章 魔术师！占卜家
　　【暗影闪烁】！
　　楚风一个技能跳跃开，躲避了扑克牌袭击。
　　轰隆——
　　轰隆——
　　轰隆——
　　这一连串扑克牌锋利无比，划过树木，几米粗的大树直接被拦腰斩断，轰然倒在了地面上。
　　落在空地，地面直接崩裂开一道裂缝。
　　“反应倒还挺快！”
　　虚空响起一道男子的冷哼声。
　　只见一名西装革履，头戴一顶漆黑高帽的男子走了出来，
　　手上把玩着一把去扑克，
　　完完全全一副魔术师的样子。
　　异界冒险者:【兰登】
　　阵营：西区（机械神殿）
　　目前排名：403名。
　　分区排名：89名。
　　完成任务：E级任务（20次）D级任务（7次），c级任务(2次)
　　杀戮值：13。
　　称谓：？？？
　　当前坐标：西区（机械神殿）。
　　个人属性：？？？
　　技能:？？？
　　描述:……
　　————————
　　在他身旁还有一名外表看起来十分文静的女子，戴着一副黑色眼镜，身穿白色风衣，手上握着一支铅笔。
　　异界冒险者:【林诗雅】
　　阵营：西区（机械神殿）
　　目前排名：389名。
　　分区排名：86名。
　　完成任务：E级任务（19次）D级任务（8次），c级任务(1次)
　　杀戮值：9。
　　称谓：？？？
　　当前坐标：西区（机械神殿）。
　　个人属性：？？？
　　技能:？？？
　　描述:……
　　————————
　　这两人排名和胖子乔恩差不了多少，
　　“啧啧，这位小哥胆子是真的大。连排名都还没有，就敢和一位分区百强的冒险者组队，就不怕被坑的连渣都不剩吗？”
　　林诗雅看着楚风轻笑了起来，
　　下一刻——
　　她仿佛失了魂一般，面色一下呆滞了下来。
　　手中的铅笔却突然自行动了起来，在虚空中龙飞凤舞。
　　一条条银线被勾勒了出来，形成一个个字体，
　　大约十几秒中，林诗雅才从这种状态下恢复过来。
　　而虚空则多了两排字迹——
　　兰登死亡率:47%
　　林诗雅死亡率:44%
　　……
　　看着这两排字迹，
　　林诗雅眉头一皱，随即伸手拂去了虚空中的字迹，
　　嘴角翘起一个好看的弧度，习惯性的扶了扶眼镜框，目光落在楚风身上。
　　“是我看走眼了，原来小哥还是有点实力的。”
　　林诗雅的一切举动都落在了楚风眼里，
　　“死亡率？”
　　这女的似乎是占卜师类的职业，
　　刚才显示的字迹应该是他们在这场战斗中的死亡系数。
　　因为显示的死亡率过高，
　　所以林诗雅才推测出他的实力也必然不简单……
　　楚风大脑急速运转着，推测着林诗雅的信息。
　　“兽王拳！”
　　一道怒喝声传来，
　　却见胖子乔恩身影一闪，直接来到了林诗雅身后。
　　然后挥起巨拳，猛的朝林诗雅捣了过去。
　　“太不礼貌了，我话还没说完呢，就动手。”
　　林诗雅脚尖在地面上轻轻一点，在虚空中一个优雅的腾越，躲避开了胖子乔恩的拳头。
　　轰隆——
　　一道巨大的炸裂声响起，
　　胖子乔恩的拳头落在林诗雅身后的树木上，
　　瞬间——
　　这颗碗口粗的树木就四分五裂！
　　“难道我要等你把我们的一切信息占卜了出来，才动手吗。”
　　“你看我像是个傻子吗？”
　　胖子乔恩冷哼了一声，
　　身形一摆，继续对着林诗雅狂攻了过去。
　　同时他的声音遥遥的传了过来:“小哥，速战速决！”
　　“看来，我们也该开始战斗了。”
　　兰登扶了扶头顶的黑帽，眼眸间掠过一抹精光，
　　下一刻，
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　密密麻麻的扑克化作无数道黑影，仿佛一道道利刃般，激射向了楚风。
　　【暗影闪烁】！
　　楚风一个技能跳跃开，
　　“你的实力也不怎样吗，看来今天的占卜有点失败呀。”
　　一道声音却在楚风身后响起，
　　楚风一惊，
　　连忙向后看去，
　　兰登不知何时竟然出现在他身后，
　　与此同时——
　　三张扑克牌在他眼里急速放大，
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　一张是红桃10，一张方块A，一张梅花3，
　　红桃10喷射出一片烈焰，方块A化身为一道锋锐剑芒，梅花3幻化出三根荆棘枝条。
　　烈焰、剑芒、荆棘枝条齐齐朝着楚风激射而来。
　　由于距离实在太近，楚风完全无法躲避。
　　【守护之盾】！
　　只来得及给自己套一个盾。
　　砰！
　　剑芒一接触到守护之盾，密密麻麻的裂缝就迅速爬满了护盾外表。
　　然后——
　　一道清脆的炸裂声响起，守护之盾瞬间破碎成无数快碎片！
　　不过这也为楚风争取了时间，
　　【移形换影】！
　　楚风抓取目标为兰登，双方位置瞬间进行了一个互换。
　　“叮！你被烈焰灼烧，属性下降10%。”
　　一道提示音响起，
　　虽然楚风在瞬间完成了位置互换，但仍然不可避免的受到了烈焰的灼烧。
　　而另一边，
　　兰登被互换位置后，也没有慌乱，
　　手中翻出三张空白的扑克牌，微微一晃。
　　一股巨大的吸力自扑克牌中爆发，
　　烈焰、剑芒、荆棘枝条通通被吸进了扑克牌中，封印了起来。
　　最后牌面一颤，三张空白的扑克牌重新变成了红桃10，方块A，梅花3。
　　“逃的还挺快。”
　　兰登甩了甩手掌，三张扑克牌瞬间消失不见，
　　取而代之的是八张扑克牌，分别是红桃、方块、梅花、黑桃Q，以及红桃、方块、梅花、黑桃K。
　　“幻术么？”
　　楚风则瞥了眼自己刚才所在的位置，
　　兰登一开始激射出的扑克牌没有留下一丁点痕迹，
　　结合兰登突然出现在自己身后，
　　楚风迅速推测出兰登一开始激射出来的扑克牌应该是幻术。
　　“猜对了，可是没有奖励。”
　　兰登嘴角上扬，浮现出一抹邪魅笑容。
　　随后他手中扑克牌向虚空一撒，
　　八张扑克牌尚未落地，
　　便幻化成了兰登的模样，将楚风包围了起来。
　　“现在，你再来猜猜看我的真身是哪个。”
　　八道声音同时响起，环绕在楚风耳边。
　　“花里胡哨！”
　　楚风冷哼一声，抬起手中的凤跃之蛛毒手弩，便是一顿猛烈输出。
　　【血族之翼】！
　　【箭雨洪流】！
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　无数道漆黑箭矢从楚风指间迸射了出来，
　　扫射向四周所有兰登的身影。
　　然而——
　　面对漫天箭雨，
　　兰登的神色没有丝毫变化，嘴角依然挂着一抹淡淡的笑意。
　　随后便见得九名兰登同时抽出了一张方块10，化作九面金属盾牌挡在了面前。
　　铛——
　　铛——
　　铛——
　　铛——
　　箭矢落在金属盾牌上，发出了金铁之声。
　　最后——
　　所有的箭矢系数被盾牌所挡下！
　　“就这？”

第274章幽灵狙手，黑白星灵
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　盾牌后飞出密密麻麻的扑克，
　　仿佛一道道利刃，在空中激出无数黑影，射向楚风。
　　这次显然不是幻术了。
　　【血族之翼】！
　　楚风一振翅飞上高空，那密密麻麻的扑克牌竟在虚空转了个90度的弯，
　　紧追不舍的向楚风的身影激射而来。
　　【暗影千刃】！
　　楚风手一翻，杀戮之心切出。
　　一股风，
　　从远空而来。
　　无尽的暗影环绕着楚风，疯狂的旋转了起来，形成一个暗影风暴。
　　叮——
　　叮——
　　铛——
　　铛——
　　密密麻麻的扑克牌撞击在暗影风暴上，
　　然后系数被反弹了出去，
　　溅射在周边巨树、地面上，发出了连环爆炸声。
　　“去！”
　　楚风一声轻喝，
　　一条由暗影之刃汇聚而成的暗影洪流，从风暴中脱离而出，冲刷向九位兰登身前的金属盾牌。
　　铛——
　　铛——
　　铛——
　　铛——
　　在无尽的撞击声中，
　　一道道裂缝攀爬上来的金属盾牌，
　　最后‘砰’的一声炸裂开来。
　　九位兰登脸色齐齐一变，手指间连忙翻出一张空白扑克牌，
　　扑克牌急速放大，然后将暗影潮流吞噬了进去。
　　“就这？”
　　楚风悬浮在虚空中，眸光冷漠的俯视着九位兰登。
　　“哼！”
　　兰登冷哼一声，
　　然后九道身影同时扔出一张扑克牌，
　　九张扑克牌在虚空中幻化成火焰、剑芒、冰霜、血红触手、荆棘枝条……，
　　向着楚风蜂涌而去。
　　“就你一人有分身吗？”
　　楚风冷漠道，
　　【暗影分身】！
　　九大暗影分身一字在虚空中排开，
　　【暗夜精灵神形态】！
　　【司夜统治】！
　　【箭雨洪流】！
　　【一阶龙语魔法·分裂】！
　　领域展开，
　　一片阴影疯狂的在大地上蔓延，顷刻间便将九位兰登的身影吞噬。
　　“这是领域！”
　　兰登瞳孔一缩，只觉自己的视野黑暗了下来，
　　四周幽影憧憧。
　　下一刻，
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　阴影中传来无数道破空声，
　　无尽漆黑箭矢在他眼眸里极速扩大，
　　遮天蔽日的朝着他落下！
　　“不好！”
　　兰登脸色一变，
　　想要闪避，但由于视线受到干扰，察觉到不对劲的时候，
　　箭雨已经来到了他的脸上。
　　砰！砰！砰！砰……
　　连环炸裂声接连响起，
　　九位兰登的身影全部在箭雨中消失。
　　“叮！你损失了暗影分身×1……”
　　“叮！你损失了暗影分身×1……
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　楚风的暗影分身也在抵挡九张扑克牌的攻击时，全部消散。
　　他目光随之落在阴影领域外的空地上。
　　白光一闪，
　　一道身影从虚空落下，
　　双腿跪伏在地面上，大口大口的喘息着。
　　箭雨将九位兰登笼罩的瞬间，
　　其中八位假身瞬间破碎，
　　但在最后一刻——
　　兰登本体扔出了一张扑克牌，从箭雨中传送了出去。
　　“呼——
　　呼——”
　　兰登胸口急速起伏着，
　　虽然及时躲避开了致命攻击，但他的身躯却已经是布满了密密麻麻的伤口。
　　猩红的血液不断往外泄出。
　　【箭雨洪流】！
　　楚风抬起凤跃之蛛毒手弩，刚要给兰登最终一击的时候。
　　却在这时——
　　一股强烈的不安突然自楚风内心扩散了开来。
　　然后——
　　砰！
　　伴随着一道巨大的声响，
　　一抹白色气流倏忽间来到了楚风的眼前，
　　楚风下意识的偏头，
　　嗤啦——
　　白色气流划过楚风的脸颊，留下一抹长长的血痕。
　　而楚风也看清楚了，
　　那赫然是一枚子弹！
　　“还有一位狙击手！”
　　楚风眼睛微眯，绽放出一抹冷意。
　　“可你以为，这样就能救下他了么。”
　　【燕归】！
　　楚风一声呢喃，
　　下一刻——
　　一道黑芒自兰登背后凝聚，然后穿透了他的心脏。
　　兰登嘴角流出鲜红的血液，瘫倒在地面上，身上已经没有了生命气息。
　　【神隐术】！
　　紧接着——
　　楚风开启神隐术，悄悄的向枪响处摸了过去。
　　前进了三五百米，
　　楚风发现了狙击手的存在，正趴在了前方千米开外的山坡上。
　　异界冒险者:【西蒙】
　　阵营：西区（机械神殿）
　　目前排名：383名。
　　分区排名：85名。
　　完成任务：E级任务（19次）D级任务（8次），c级任务(3次)
　　杀戮值：35。
　　称谓：？？？
　　当前坐标：西区（机械神殿）。
　　个人属性：？？？
　　技能:？？？
　　描述:……
　　————————
　　继续摸进，
　　然而就在楚风离狙击手还有五百多米的时候。
　　唳！
　　一道嘶鸣声响起，
　　天空中，
　　一枚子弹在虚空中爆炸开来，具化出了一头张开翅膀的蓝色雄鹰。
　　蓝色雄鹰垂下目光，准确无误的落在楚风的身上。
　　“擦！被发现了！”
　　楚风连忙一个暗影闪烁躲避开来，
　　这还是他第一次被人识破了神隐术。
　　轰隆——
　　一枚子弹落在他刚才所伫立的地面，
　　如炮弹一般在地面上炸出了一个巨大的窟窿。
　　【暗影闪烁】！
　　【暗影闪烁】！
　　【移形换影】！
　　楚风索性不再隐藏踪影，朝着狙击手所在的位置狂奔而去。
　　砰——
　　砰——
　　砰——
　　虚空中响起一连串的呼啸声，
　　数颗炽热的子弹自楚风身边划过，在他的身体上留下了一处处擦伤。
　　“不错的枪法！”
　　楚风赞叹了一句，“不过吗，也到此为止了。”
　　血翼一振，
　　楚风化作一道血影，最后一百码距离刹那而至。
　　砰！
　　楚风挥动杀戮之心，
　　一抹银光掠过虚空，落在狙击手前方的巨石上。
　　巨石一分为二，
　　露出了隐藏在巨石后面的狙击手，
　　这是一位寸头男子，手上握着一把奇怪枪支。
　　他右眼的瞳孔中闪烁着一个明亮的十字星，
　　面对楚风的突袭，他脸庞上丝毫没有慌张之意，嘴角绽放出一抹笑意。
　　“没想到一个刚来诸神禁区的小白，竟然拥有如此实力，是我们失算了。”
　　“那么撒有拿拿……”
　　狙击手弯了弯手掌，整个身影开始透明、变淡。
　　楚风瞳孔一缩，目光迅速向四周扫去。
　　留在他眼前的只不过是一具幻影，
　　狙击手的本体早已经逃离开。
　　“对了，下次战斗前，记得把灵魂毒药涂抹上。”
　　最后寸头男子还笑着对楚风提醒了一句，
　　然后身影才化成点点荧光，消失的无影无踪。
　　“灵魂毒药……”
　　楚风先是一愣，反应过来，连忙转身向身后看去。
　　兰登的尸体已经消失不见，
　　“shit！忘记涂灵魂毒药了！”
　　楚风一拍脑门，十分懊恼。
　　轰隆——
　　前方传来一道轰鸣声，转移了楚风的注意力。
　　“大块头一点也不懂的怜香惜玉，不陪你玩了。”
　　林诗雅被胖子乔恩一拳轰飞，娇哼了一声后，
　　她握住手中铅笔在虚空中一划，
　　一头黑白星灵从虚空中飞了出来，然后附在了林诗雅的身上。
　　下一刻——
　　一对黑白色翅膀从林诗雅身后神展开来，
　　“撒有拿拿……”
　　林诗雅摆了摆手，
　　然后双翼一振，
　　一飞冲天。
　　速度极快，只在虚空中留下一连串虚影，
　　眨眼间便再也不见她的踪影。
　　“擦！会飞了不起啊！”
　　胖子乔恩怒骂了一句，还对着林诗雅的背影竖起了一根中指。
　　“那倒确实了不起。”
　　楚风收起血族之翼，降落在胖子乔恩身旁。
　　胖子乔恩:“……”
　　“小哥，怎么样，那装逼的魔术师被你宰了没。”
　　胖子乔恩问道，并向楚风身后看去。
　　“杀了，”
　　楚风点头。
　　“还是小哥厉害，那家伙一脸吊样，让我很是不舒服啊。”
　　胖子乔恩脸上露出喜悦的神色，语气兴奋的说道。
　　“但是我忘记涂灵魂毒药了。”
　　楚风淡淡接了一句。
　　“所以——”
　　胖子乔恩脸色瞬间僵硬。
　　楚风:“给他跑了。”
　　胖子乔恩:“……”
　　……
　　……
　　“叮！你发现了一座未知遗迹！”
　　“警告！一股极其邪恶且强大的气息从遗迹入口冒了出来。可能有强大的邪恶生物居住在遗迹内，请慎重选择进入遗迹。”
　　楚风和胖子乔恩继续前进，
　　最后驻足于一座山洞前，
　　这座山洞非常诡异，
　　仔细看去，可以发现这个山洞整体是由一个巨大的骷髅头颅所形成的，
　　骷髅头颅嘴巴是张开的，
　　所以便形成了这个漆黑的山口通道。
　　一股邪恶的气息从山口中冒出，让楚风和胖子乔恩两人浑身发冷。
　　而在山洞的旁边还躺着一具尸体，模样狰狞，体型巨大，约有50米高……
　　这赫然便是惊怖魔领主。
　　尸体上满是创伤，而上面的血液已经结痂，显然已经死去很久了。
　　“好多人！”
　　胖子乔恩眼眸间掠过一抹精光，嘴角缓缓翘起一抹弧度。
　　“我闻到了许多冒险者的气息。”
　　“有意思，竟然都先我们一步进入了遗迹内。”

第275章永生遗迹，诡异迷宫
　　“我们也进去吧。”
　　胖子乔恩看向楚风说道。
　　“嗯。”
　　楚风点头，然后两人迈步踏进了山洞内……
　　……
　　“叮！你进入了永生者遗迹……”
　　楚风一步踏入山洞，像是进入了另外一个世界一般。
　　一股空间波动将他笼罩住。
　　白光一闪，
　　下一刻——
　　楚风出现在一片沙漠之上，放眼望去，不见丝毫人影。
　　也不见了胖子乔恩的身影。
　　“传送到了其他地方吗？”
　　楚风微微皱眉，
　　接着系统提示音响起……
　　“永生者遗迹，果然是与永生者秘术有关系吗？”
　　楚风喃喃自语。
　　沉吟了片刻，
　　【血族之翼】！
　　【暗影闪烁】！
　　【暗影闪烁】！
　　【暗影闪烁】！
　　楚风振动翅膀向前方极速飞去，
　　飞了不知道多久，
　　前方出现了一座巨大的迷宫。
　　轰隆——
　　轰隆——
　　轰隆——
　　当楚风飞到迷宫高空时，
　　整个迷宫突然剧烈的震颤了起来，
　　紧接着——
　　嗤啦！
　　无数道血红色触手从迷宫墙体内飞了出来，
　　然后遮天蔽日的朝着楚风捆缚而来。
　　楚风疯狂躲闪，
　　他逃，它追。
　　奈何触手实在太多太密集了！
　　一个没注意，
　　楚风被其中一根血色触手抽中，
　　轰隆——
　　楚风狠狠地砸在了地面上，激起了一地的灰尘。
　　然而接下来——
　　令楚风出乎意料的是，血红色触手突然全部缩进了迷宫墙内。
　　“这是怎么回事？”
　　楚风皱眉，
　　“难道是不允许从高空飞过？”
　　楚风心中有了个猜测，
　　随后他打算验证一下。
　　呼——
　　楚风一振血翅飞上高空。
　　轰隆——
　　果然！
　　迷宫再次剧烈的震颤了起来，
　　一条条血色触手从墙体内疯狂钻出，然后悉数向楚风奔涌而去。
　　【暗影闪烁】！
　　楚风连忙一个技能，跳跃到地面上。
　　血色触手瞬间缩回了墙体内。
　　“果然禁止飞行吗？”
　　楚风眼眸掠过一抹精光。
　　收回血族之翼，
　　楚风沿着迷宫通道，向前走去。
　　一边行走，
　　楚风一边眼神警惕的扫视着四周，
　　这里既然不允许飞过去，那么应该是存在着考验或者其他什么。
　　反正不管怎么说，
　　那无尽的血红色触手已经向他展示了迷宫的诡异，
　　小心一点总没有错。
　　然而——
　　楚风行走了十几分钟，都没再发现什么诡异的事情，
　　而且连一只怪物都没有见到过。
　　不过越是如此，
　　楚风越是不敢放松警惕。
　　继续向前，越来越接近迷宫中心……
　　某一刻——
　　突然有一道黑影从通道转角处冒出，
　　向楚风扑了过来。
　　【强力射击】！
　　楚风抬手一记强力射击，
　　咚——
　　漆黑箭矢结结实实的落在了黑影身上，
　　没有血肉撕裂声，
　　传来的竟然是一道金铁撞击声，
　　漆黑箭矢反弹了出去。
　　黑影余势不减，继续向楚风扑了过来。
　　【移形换影】！
　　最后一刻——
　　楚风抓取目标为黑影，两人位置互换，
　　楚风出现在黑影背后，黑影则继续向前冲了一段路程。
　　“傀儡么？”
　　楚风转身，黑影的真实面貌暴露在他眼前。
　　那是一名赤膊男子，双眼空洞无神，
　　裸露出来的上半身散发出金属光泽，
　　在左胸口区域有一个白点，正是楚风刚才那一记箭矢留下的。
　　足见其防御之高！
　　吼——
　　吼——
　　周围传来一道道怒吼声，
　　又有几道黑影出现。
　　一共是七道，
　　这七道身影，形态各异，有老人、男人、女人，甚至还有一名孩童。
　　其中一名光头男子，楚风看着很眼熟。
　　细细回想，
　　楚风内心突然悚然一惊，这个光头男子似乎也是冒险者，他曾在机械神殿的交易中心见到过。
　　“所以——
　　这些傀儡都曾是异界冒险者么？”
　　楚风目光在七人的脸庞上扫过，
　　他们的眼神和刚才那个赤膊男子一样，空洞无神，没有自主意识。
　　“是这座诡异迷宫控制了这些异界冒险者，还是另有冒险者控制了他们。”
　　楚风警惕的扫视着四周。
　　而八具傀儡已经朝着他扑了过来。
　　【燕返】！
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　向后拉开距离的同时，
　　一连三道箭矢钉在了其中一具傀儡上。
　　金铁之声响起，
　　三道箭矢也没能破开傀儡的防御，被弹了开来。
　　这八具傀儡的身躯应该是经过某种秘术祭练过的，拥有着极其坚硬的皮肤。
　　“无法使用技能吗？”
　　楚风眼睛微眯的观察着八具傀儡的一举一动，
　　发现他们从头到尾都没有使用过技能。
　　“那就好办多了！”
　　【血族之翼】！
　　【暗影分身】！
　　【箭雨洪流】！
　　【一阶龙语魔法·分裂】！
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　一道道漆黑箭矢从楚风手指间迸射而出，
　　然后汇聚成一条洪流朝着八具傀儡冲刷而去。
　　八具傀儡铜皮铁骨，防御力惊人。
　　愣是硬扛着箭雨，朝着楚风奔袭而来。
　　它们的速度也非常惊人，一百码距离一晃而至。
　　然而——
　　楚风的主属性便是敏捷，
　　傀儡的速度惊人，楚风的速度只会比它们更快！
　　于是它追，他退。
　　只有箭雨不停地落在傀儡坚硬的身躯上，
　　发出叮叮当当的金属撞击声。
　　然而——
　　水滴尚能穿石，何况是箭。
　　嗤啦！
　　伴随着一道血肉撕裂声响起，
　　一根箭矢没入了其中一头傀儡胸口。
　　嗤啦——
　　嗤啦——
　　嗤啦——
　　越来越多的箭矢没入了傀儡的血肉中，
　　越来越多的伤口出现在它们身上，伤口处渗出了漆黑如墨的血液。
　　砰——
　　一道炸裂声响起，
　　赤膊男子的右臂爆碎成一团碎肉，瘫倒在地面上。
　　砰——
　　砰——
　　砰——
　　然后是左臂，右腿，左腿……
　　最后，
　　赤膊男子的头颅如西瓜一般爆开！
　　身躯瘫倒在地面上，再也动弹不得分毫！
　　赤膊男子，卒！
　　楚风继续射击，
　　“嗯？”
　　却在此刻，
　　楚风感觉到左侧虚空传来一阵轻微的波动。
　　“有隐匿单位在附近！”
　　【司夜统治】！
　　阴影自楚风脚底，向四周疯狂扩散开。
　　然后楚风看到了——
　　一道黑影从他左后侧位置，极速向他突袭而来，
　　手中匕首绽放森冷寒光，直勾他的劲动脉。
　　楚风脚步迅速回旋，
　　反手一箭逼退黑影的靠近。
　　“好敏锐的感知能力！”
　　偷袭没有成功，黑影发出一道轻叹声。
　　可下一刻——
　　黑影猛的抬头，一只眼睛陡然睁开，血色瞳孔中，三勾玉缓缓转动了起来！

第276章 万花筒，佐佐木
　　黑影猛的抬头，一只眼睛陡然睁开，血色瞳孔中，三勾玉缓缓转动了起来。
　　“万花筒写轮眼？”
　　楚风眼皮一跳，
　　而下一刻——
　　迷宫再次剧烈的摇晃了起来，
　　无数条触手从墙体内抽出，每一根都有一米多粗，
　　其中一根枝条缓缓将黑影托起，
　　这是一个身穿忍者服饰的男子，单眼睁开，瞳孔直对着楚风，黑色大风车缓缓转动。
　　异界冒险者:【佐佐木】
　　阵营：东区（光明神殿）
　　目前排名：293名。
　　分区排名：56名。
　　完成任务：E级任务（20次）D级任务（7次），c级任务(2次)，b级任务(1次)
　　杀戮值：35。
　　称谓：？？？
　　当前坐标：西区（机械神殿）。
　　个人属性：？？？
　　技能:？？？
　　描述:……
　　————————
　　“既然你知道万花筒、写轮眼的存在，那么……”
　　佐佐木嘴角翘起一抹弧度，
　　“你可以安心上路了。”
　　呼——
　　呼——
　　呼——
　　虚空响起阵阵呼啸声，
　　无数条触手洞穿虚空，朝着楚风抽打了过来！
　　【暗影闪烁】！
　　【暗影闪烁】！
　　【暗影闪烁】！
　　楚风连续三次跳跃，并不是因为触手的攻击区域有多么大。
　　而是楚风惊恐的发现无论他如何跳跃，
　　他与触手的距离都不曾改变。
　　“这是怎么回事！？”
　　楚风瞳孔骤然缩紧。
　　“这是我的世界，在这个世界里，空间、时间都为我所掌控。”
　　佐佐木的声音从触手上空传了下来
　　“擦，不会是月读吧！？”
　　“要是月读，我就完蛋了呀。”
　　闻言，
　　楚风心中一惊，不过又觉得不对劲。
　　不对，
　　应该不是月读，
　　如果是月读的话，他此刻应该是被绑在十字架上，被佐佐木用刀插了。
　　而不是整这些花里胡哨的东西。
　　“这应该只是一种比较强的精神幻术，距离月读还差的远。”
　　楚风抬眼看向四周晃动的迷宫墙体，虚空飞舞的触手，在心里暗暗猜测着。
　　【血族之翼】！
　　【司夜统治】！
　　血翼张开，领域展开，楚风移动速度达到巅峰。
　　轰隆——
　　轰隆——
　　轰隆——
　　无数根触手在虚空中尽情的飞舞，
　　不时抽打在地面上，在一道道轰鸣声中，漫天沙尘飞扬。
　　而在这飞舞的触手之上，
　　一道身影正在沿着触手狂奔！
　　这身影赫然便是楚风，
　　他的速度极其惊人，
　　并且凭借着超高敏捷，在各大触手间辗转挪腾。
　　疯狂拉进着与佐佐木的距离。
　　【箭雨洪流】！
　　【一阶龙语魔法·分裂】！
　　很快，进入射程范围。
　　楚风迅速张弓搭箭，瞄准伫立在触手上的佐佐木。
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　一根根漆黑箭矢从楚风指间迸射而出，
　　随后汇聚成一条洪流向佐佐木吞噬而去。
　　铛——
　　铛——
　　铛——
　　铛——
　　几根触手交接在一起，在佐佐木面前行成一个圆盾，将楚风射来的箭矢悉数挡下。
　　呼——
　　一条触手猛的对准楚风抽下，
　　楚风一个急停，脚步回旋，往后一撤，险之又险的躲开了这一抽。
　　随后双腿往下一沉，力量积蓄在双腿间，
　　砰——
　　楚风脚下的触手直接被震断，
　　他则如一个脱膛的炮弹，原地弹跳而起，在弹跳的同时，背后血翼振动，给了一个向上的加持力！
　　冲过一条条拦截而来的触手，
　　大约向上直冲了三、四百米，楚风才收回血翼，落在最近一根触手上。
　　呼——
　　呼——
　　呼——
　　却在这时，
　　二十多根触手洞穿虚空，交叉着落向楚风，封锁了楚风上下左右所有空间。
　　咻——
　　楚风脸庞上不见丝毫慌张之意，冷静的可怕。
　　抬手射出一箭，
　　箭矢从袭来的触手之间飞出。
　　在最近一根触手已经距离他不到三厘米时，
　　【移形换影】！
　　抓取目标为刚才射出的箭矢，
　　下一刻——
　　两者位置互换，
　　楚风出现在箭矢飞出的虚空。
　　然后血翼一振，楚风迅速滑翔到最近一根触手上。
　　此刻——
　　楚风与佐佐木只剩下一百米不到的距离。
　　砰——
　　再一次弹跳，
　　终于——
　　楚风落在了佐佐木所在的触手上。
　　【箭雨洪流】！
　　【一阶龙语魔法·分裂】！
　　楚风开始沿着触手狂奔！
　　同时抬手对着佐佐木狂射，但都给触手挡下。
　　一百米……
　　八十米……
　　五十米……
　　二十米……
　　十米！
　　两人的距离只剩下十米，
　　【暗影千刃】！
　　暗影风暴爆发！
　　挡下佐佐木之前的触手被尽数绞断。
　　断裂的触手间，
　　楚风继续狂奔。
　　八米！
　　五米！
　　三米！
　　一米！
　　箭已上弦，弓箭抵在了佐佐木的额头。
　　咻——
　　箭矢飞出，贯穿了佐佐木的头颅，
　　佐佐木的身影迅速淡化、消失。
　　然而漫天飞舞的触手却不见消失。
　　“幻象么？”
　　楚风低喃了一句，脸上丝毫不见欣喜之意。
　　显然，眼前的佐佐木只是一具幻象。
　　下一刻——
　　轰隆！
　　楚风脚下，
　　无数根触手突兀洞穿了虚空，如一只大手猛的将楚风握在了手中。
　　庞大无比的力量从触手上传来，触手越勒越紧。
　　剧烈的疼痛从全身上下传来。
　　“我说过，这里是我的世界，空间和时间都被我所掌控。”
　　一条触手托着佐佐木悬在楚风的前方，
　　佐佐木嘴角扯出一抹笑容，双手猛的一握。
　　“那么现在一切都结束吧！”
　　砰！
　　触手猛的缩紧，发出了一道爆裂之声。
　　然而爆裂的却不是楚风的身体，而是一根断裂的触手。
　　“咳咳——”
　　楚风跪倒在地面上，剧烈的咳嗽着。
　　在最后一刻——
　　他用【疾速】刷新了【移形换影】，
　　然后抓取目标为刚才被绞断的触手，
　　两者位置互换，成功逃离了触手的束缚。
　　“手段倒挺多。”
　　“可惜又能如何呢，无法改变你被我杀死的局面。”
　　佐佐木居高临下的俯视着楚风，语气中充满了不屑。
　　下一刻——
　　他右脚一跺脚下的触手，
　　随后——
　　铺天盖地的触手朝着楚风奔袭而来！
　　“哦，是吗？”
　　楚风擦去嘴角的血液，抬眼看着奔袭而来的触手，喃喃自语:“你以为就你有触手吗。”
　　他随手一抛，数百枚钱币飞出——
　　“荆棘之歌！”

第277章 鬼极魔瞳，幻之符文
　　“嗡——”
　　数百条血色荆棘藤条从地面上抽出，扶摇直上。
　　密密麻麻的填充了这方虚空。
　　“什么？”
　　佐佐木瞳孔一缩。
　　“这不是你的世界么？”
　　一根血色荆棘藤条伏下，将楚风托到数百米高空。
　　楚风目光落在佐佐木，语气冰冷且充满压迫:“怎么？你也会感到惊讶么。”
　　虽然一千一百一十一号钱币召唤出来的血色荆棘藤条不如佐佐木的触手粗大，也不及其长。
　　但楚风站在藤条上，仰视着佐佐木，全身的气势上却是丝毫不输于佐佐木。
　　“哼。”
　　佐佐木冷哼了一声，脸色很难看。
　　注意到佐佐木惊慌的眼神，
　　楚风嘴角愈发上扬，“啧啧，难不成这些触手也是幻象吗？”
　　“去！”
　　“撕了他！”
　　楚风伸手一指佐佐木，
　　下一刻——
　　数百根枝条掠过虚空，奔涌向漫天飞舞的触手。
　　触手对藤条，
　　究竟谁胜谁负？
　　答案在三秒后揭晓，
　　数百荆棘藤条径直穿过了触手，直扑向佐佐木。
　　正如楚风所猜测的那样，佐佐木召唤出的触手也是幻象。
　　当漫天触手的幻象消失，
　　佐佐木的脚下出现了一头巨大的狐狸怪物，
　　剩下的八条触手实则上就是这怪物的八条尾巴。
　　“装神弄鬼！”
　　楚风冷哼一声，手掌虚握。
　　数百条荆棘藤条将怪物捆绑的结结实实，并不断往内勒紧。
　　吼——
　　吼——
　　吼——
　　一声声凄厉的惨叫声从怪物的喉咙中发出。
　　至于佐佐木，
　　在幻象消失的一瞬间，就施展遁术消失在了怪物的尾巴上。
　　【暗夜精灵神形态】！
　　【司夜统治】！
　　阴影自楚风脚下蔓延而出，
　　开始疯狂向四周扩散！
　　楚风在暗夜精灵神形态下开启司夜统治，
　　领域的范围扩大到1000码。
　　“找到了！”
　　楚风嘴角翘起一抹弧度，
　　目光偏移向他左前方，距离他三百码的位置，有一道身影在疯狂逃窜着。
　　【血族之翼】！
　　一对血色翅膀从楚风背后延伸而出，
　　挥动翅膀，
　　楚风化作一道血影向佐佐木逃窜的身影掠去。
　　【暗影分身】！
　　【箭雨洪流】！
　　【一阶龙语魔法】
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　一道道漆黑箭矢从楚风指间迸射而出，
　　如狂风骤雨，封锁了佐佐木前后左右所有退路。
　　“起库所！”
　　佐佐木愤怒的骂了一句。
　　下一刻——
　　无尽的箭矢蜂涌而上，将他的身影扎成了刺猬。
　　最后——
　　‘砰’的一声炸裂开，木偶碎屑纷飞了一地。
　　“你的手段也不少吗？”
　　望着地面上碎裂的木偶，楚风嘴角露出一抹玩味的笑容。
　　随后偏头看向右侧，那里一道身影继续向前逃窜。
　　【暗影闪烁】！
　　【暗影闪烁】！
　　【暗影闪烁】！
　　楚风连续三个跳跃拦住了佐佐木的去路。
　　背后的血翼轻轻挥动，
　　楚风悬停在半空中，居高临下的俯视着佐佐木。
　　“这是我的领域，你是逃不掉的。”
　　说话间，
　　一股风从远空而来，悄然间吹散了天空之上的黑云。
　　呼——
　　呼——
　　呼——
　　风的流动愈来愈快，
　　裂风急速掠过森林，响起阵阵呼啸之声。
　　三千道暗影在虚空中穿梭、飞舞，在佐佐木的头顶形成了一朵暗莲。
　　“接受你死亡的命运吧！”
　　【暗影千刃】！
　　某一刻——
　　暗莲盛开，无穷暗影轰然爆发，三千道暗影之刃垂下，霎那间将佐佐木的身影给吞噬！
　　暗影千刃绞杀着一切，
　　这是在【暗夜精灵形态】、【血族之翼】和【司夜统治】三重buff叠加下，施放出的暗影之刃。
　　每一道暗影之刃的伤害都叠加到了极致！
　　佐佐木甚至连一声惨叫都没能发出，便在无穷尽的暗影之下，消散于无形。
　　“叮！”
　　“游戏提示:你击杀了一位异界冒险者，你的杀戮值+1！”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你击杀了一位异界冒险者，你可以获得该异界冒险者的部分遗产，是否继承？”
　　“部分遗产？”
　　楚风心中一动，
　　那当然是要继承啊！
　　“继承！”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你获得了第六百一十八号钱币·鬼极魔瞳。”
　　【鬼极魔瞳】
　　类别:六百一十八号钱币·辅助物品。
　　效果:可以轻易的洞穿冒险者的详细信息资料，并能够识破一些较为复杂的幻术。
　　使用方法:放入背包后，自动生效。
　　描述:……
　　————————
　　“洞穿冒险者的详细信息资料。”
　　“嗯，类似于真视之眼的效果。”
　　待会遇上胖子乔恩，可以看看他的信息。
　　楚风总觉得这胖子不怀好意。
　　冒险者:【修罗】
　　阵营：暂无
　　目前排名：331名。
　　分区排名：75名。
　　完成任务：无
　　杀戮值：1
　　称谓：无
　　当前坐标：西区（机械神殿）。
　　个人属性：……
　　技能:……
　　描述:……
　　————————
　　与此同时——
　　楚风的信息面板上，出现了排名信息。
　　将鬼极魔瞳收入背包，楚风看向四周，迷宫还在。
　　此前，楚风还以为迷宫也是佐佐木伪装出来的幻象。
　　现在看来，
　　迷宫的确是真实存在的。
　　【鬼极魔瞳】！
　　楚风心念一动，触发了鬼极魔瞳的效果。
　　他的眼瞳中浮起一缕幽芒。
　　“咦——”
　　楚风发出一道惊咦之声。
　　在他的视野中，周围的环境开始发生变化。
　　比如挡在楚风前方的一道迷宫墙体消失，露出了一条通道。
　　向左望去，那里也有一条通道。
　　只不过这条通道上布满了各种陷阱、机关。
　　而且最关键的是——
　　楚风发现自己的位置实际上离迷宫中心还差的远呢，
　　他其实一直都在迷宫的边缘位置徘徊。
　　如果不是鬼极魔瞳，
　　他可能还得被困一段时间，才能发现问题之所在。
　　不过现在么——
　　嗖！
　　楚风化作一道血光，在迷宫通道中穿梭了起来……
　　……
　　大约十几分钟后，
　　楚风接近了迷宫中心，
　　一片连绵的丘陵跃于眼中，还有伫立于丘陵之上的一头可爱的三尾狐。
　　它全身皮毛呈粉红色，三条尾巴在背后摇晃来，摇晃去，看起来十分可爱。
　　但拥有鬼极魔瞳的楚风，却一眼看穿了三尾狐的真实面目。
　　一头长着巨大眼瞳的狰狞魔物！
　　【幻梦兽】
　　类别:巅峰传奇boss
　　等阶:八阶
　　攻击:？？？
　　生命值:100，000，000
　　技能:【控物术】【摄魂术】【梦魇术】【精神震慑】【幻象恐惧】【幻梦一击】……
　　描述:拥有极强大的幻术能力，幻梦兽通过运用幻术和精神攻击来对付敌人，务必小心它的幻术。
　　————————
　　一般而言，
　　玩家都十分讨厌控制技能多的怪物，
　　而像幻梦兽这种还能使用幻术，使用精神攻击的怪物，则更是玩家们的梦魇。
　　当然——
　　这其中不包括拥有【鬼极魔瞳】的楚风。
　　战斗过程中，
　　楚风惊讶的发现，他能轻易的识破幻梦兽的幻术。
　　于是——
　　【暗夜精灵神形态】！
　　【司夜统治】！
　　【血族之翼】！
　　【暗影分身】！
　　【一阶龙语魔法·分裂】！
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　楚风火力全开，猛烈输出。
　　可以见得幻梦兽的生命值以一种惊人的速度下降着。
　　剩余生命值:8000万
　　剩余生命值:6900万
　　剩余生命值:5300万
　　剩余生命值:4500万
　　……
　　“叮！你被【精神震慑】眩晕，效果持续时间6秒。”
　　“叮！你受到一次致死伤害，触发【重生】效果，所有装备效果、技能刷新，生命值，魔力值刷新……”
　　“叮……你触发【重生】效果……”
　　“叮……致死伤害……生命值、魔力值刷新……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　虽然幻梦兽的幻术对楚风不起作用，但楚风并不能抵御幻梦兽的精神攻击。
　　所以在这过程中，
　　楚风也是丢了一条条性命。

第278章a级任务！幽冥神躯
　　“幻之符文，符文之神？”
　　“第四组神语石碑么。”
　　楚风手掌心上躺着一块白色石牌，
　　白色石碑上刻有十分繁复、神秘的纹路，且不断变幻着形状，给人一种十分迷幻的感觉。
　　“迷宫消失了。”
　　与此同时——
　　楚风注意到周围的迷宫消失了，自己置身于一片荒野之中。
　　将幻之符文收入背包。
　　楚风身影一晃，化作一道血影，继续向前行进……
　　……
　　周围的沙地、丛林在楚风的眼中飞速后退，
　　大约半个小时后，
　　一处与荒野相接的连绵丘陵出现在楚风面前。
　　却在此时，
　　嗖——
　　一道裂空声响起，
　　只见一抹血光由远及近的掠来，正好落在了楚风前方不远处的丘陵上。
　　离得近了，
　　楚风看清楚了那血光其实是一道人影。
　　“气息很微弱，是受了重伤吗？”
　　楚风眉毛一挑，他能感知到这道人影身上传来的微弱气息。
　　【神隐术】！
　　沉吟了片刻
　　楚风开启神隐术，进入潜行模式，向黑光坠落的位置摸了过去。
　　来到一座斜坡上，
　　楚风看到了前方的一座丘陵下，
　　一道肥胖的身影靠在旁边的巨石上。
　　浑身布满伤口，衣服已经被撕成褴褛状，猩红的血液染红了他的衣物，也染红了地面。
　　而这人楚风很熟悉，正是胖子乔恩！
　　“这么巧的吗。”
　　楚风摸了摸鼻子，刚想要解除神隐模式现身。
　　突然——
　　他心中一动，目光落在胖子乔恩身上，瞳孔掠过一抹幽芒。
　　【鬼极魔瞳】！
　　异界冒险者:【乔恩】
　　阵营：西区（机械神殿）
　　目前排名：303名。
　　分区排名：65名。
　　完成任务：E级任务（21次）D级任务（6次），c级任务(3次)
　　杀戮值：14。
　　称谓:【暴戾屠杀者】:触发血怒效果，150秒内，全属性提升10%。
　　当前坐标：西区（机械神殿）。
　　个人属性：攻:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　防:3000，
　　生命值:100万。
　　【全属性:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
】
　　状态:受伤、虚弱。
　　成神之路:【神躯】:10%
　　【神格】:3%
　　【神火】:1%
　　技能:【魔人布欧弱化版】:吞噬生物尸体、生物晶核，可短暂的获得该生物能力。
　　【鲸吞吸之术】:大量的吞食，并能完美吸收食物中的能量。
　　【魔临】【超强体质】【超强弹跳】
　　描述:鲸吞吸之术加上魔人布欧体质，让胖子乔恩拥有超乎常人的恢复力。
　　————————
　　“竟然是魔人布欧体质。”
　　“难怪他要收集魔物晶核。”
　　在鬼极魔瞳的效果下，
　　胖子乔恩的信息轻而易举被楚风洞穿。
　　看到魔人布欧的描述字眼后，
　　楚风才明白胖子乔恩为什么要收集魔物晶核。
　　继续往下看……
　　“擦，什么兽神六重，兽王拳，根本没有这种技能，全是瞎掰的！”
　　楚风在心中暗骂。
　　“连技能招式都要隐藏，这胖小子果然没安什么好心。”
　　想到这里，楚风心中多了抹警惕。
　　这之给，
　　楚风才解除了神隐术，向胖子乔恩走了过去。
　　“谁？”
　　胖子乔恩转身，目光偏移到楚风所在的方位。
　　声音中充满着杀机，眼神也是如野兽一般闪烁着凶戾的光芒。
　　身形一寸寸暴涨，
　　他猛的举起身边的一块巨石，就要朝着楚风的位置投掷过来。
　　“是我。”
　　楚风及时开口，从阴影中走出。
　　“小哥？”
　　胖子乔恩看清楚了楚风的面貌，
　　这才停止了手中的动作，扔下了手中的巨石。
　　不过眼底的警惕却没有消散。
　　“需要帮助吗？”
　　楚风也察觉到胖子乔恩的警惕，便停下了靠近的脚步。
　　胖子乔恩沉默了片刻，开口道:“有生命药水吗？”
　　“有。”
　　楚风点头，扔给了胖子乔恩一瓶传奇魔导级生命恢复药剂。
　　胖子乔恩一口灌下，可以看见他身上的伤口以肉眼可见的速度愈合着。
　　气息也稍微恢复了点，不过还是很微弱。
　　“谢谢了。”
　　喝了生命恢复药剂后，胖子乔恩眼中的警惕明显淡了许多。
　　“怎么回事？”
　　见状，楚风连忙询问起他受伤的原因。
　　“我遭遇了一名王者的追杀。”
　　胖子乔恩沉默了片刻，才心有余悸的说道。
　　“王者？”
　　楚风一脸疑惑。
　　胖子乔恩瞥了他一眼，
　　与楚风相处这么久，他也是知道楚风对于基本常识似乎很缺乏。
　　当下也是解释了起来。
　　“我们一般将完成了百人斩的冒险者称之为王者。”
　　“杀戮值达到100吗？”
　　楚风若有所思的插话道，
　　“嗯。”
　　胖子乔恩点头，然后继续解释道:“在你眼里，杀戮值可能只是一个杀人的数字。
　　杀戮值10和杀戮值100似乎也没什么太大差别。
　　然而——
　　实际上杀戮值10和杀戮值100的冒险者，实力完全不在一个档次。”
　　“因为在诸神禁区，
　　你杀戮值越高，系统给你安排的任务等级也就越高，获得的任务奖励也就越丰厚。
　　相应的，实力提升也就越快！。
　　所以基本上差个几十点甚至十几点杀戮值，两者之间的实力都有可能是天差地别！”
　　说到这里，胖子乔恩瞥了楚风一眼:“当然你是个例外。”
　　接着——
　　胖子继续解说道。
　　“而能达到杀戮值100的王者，基本上都是分区排名前十。
　　系统派给他们的任务也都是a级以上的。”
　　“我猜测这座永生者遗迹很有可能就是a级任务的任务场地，甚至是s级！”
　　胖子乔恩盯着楚风，一字一句的说道。
　　“也就是说——
　　我们在进入这座遗迹的瞬间，便卷入了一场至少是a级难度的任务中。”
　　不知道为什么，
　　说这番话的时候，胖子乔恩眼睛闪烁着精光，一点都不害怕，
　　反而……很激动？
　　“那我们的处境岂不是很危险？”
　　闻言，楚风皱了皱眉。
　　“是的！”
　　“但危险与机遇并存！”
　　胖子乔恩眼瞳中释放出一种名为野望的光芒，
　　他紧紧盯着楚风，伸出右手放置在虚空中，随后又平摊开来。
　　一枚晶莹剔透的漆黑钱币躺在他的手掌心上——
　　【幽冥神躯币】
　　类别:第六百一十八号钱币·神躯币
　　效果:铸造幽冥神躯。
　　使用方法:手握幽冥神躯币，动用全部神力将它凝练到身躯内。
　　描述:地狱角斗场发行不久的一种神躯币，凝练10枚便能成功铸造幽冥神躯。
　　————————
　　“神躯币？幽冥神躯？”
　　看完描述，
　　楚风虽然不知道地狱角斗场是什么，
　　但他大受震撼。
　　竟然还有可以用来铸造神躯的钱币？
　　这真的是钱币吗？
　　不过楚风随即想到银月国王·亚历山大给他的第一千号钱币，
　　喊一声‘o泡果奶’就能召唤出商品架的奇葩能力。
　　他也就释然了，和‘o泡果奶’比起来，能铸造神躯似乎也不是什么太过离谱的事情。

第279章 击杀胖子乔恩(上)(一分为二)
　　“这幽冥神躯币是地狱角斗场发行不久的神躯币！
　　短短十年时间，
　　幽冥神躯币便冲上了神躯币排行前一百，并在所有通用钱币内位列第六百一十八号！”
　　说话间，胖子乔恩眼眸中爆闪起精光。
　　这光芒楚风很熟悉，那是贪婪的光芒。
　　“而且就在不久前，幽冥神躯的开创者，成功突破了界神境，神躯再次得到淬炼。而幽冥神躯币的价值也随之暴涨！”
　　胖子乔恩越说越激动，
　　“不少业界人士放言，下一次神躯币排行，幽冥神躯币的排名最少要上升二十多名！”
　　“这样珍贵的神躯币，没想到我会在这成神试炼之地见到！”
　　胖子乔恩很激动，
　　楚风都能听到他声音中的颤抖。
　　“小哥，我们已经被卷入了a级任务中，已经无路可退。
　　这座遗迹对于我们说是危境，但同样也是机遇！”
　　胖子乔恩猛的抬头，看向楚风，目光灼灼的说道。
　　“而只要我们联手，面对王者也并非没有一战之力！
　　如果能从这些王者的手中抢夺到幽冥神躯币！并成功铸造幽冥神躯，那我们的未来将一片光明！”
　　说完，胖子乔恩又补充了一句，循循善诱道。
　　“小哥，我能看出来你的职业传承应该偏向于掌握黑暗。
　　如果凝练了幽冥神躯，那对你点燃神火、铸造神格也将会有巨大的帮助。”
　　闻言，楚风沉思了片刻后，才点头道。
　　“我似乎也没有其他的选择可选。”
　　“那我们就搏一搏！”
　　“哈哈，我就知道小哥不是什么怂人！”
　　见楚风答应，
　　胖子乔恩哈哈大笑了起来，
　　紧接着——
　　胖子乔恩神色有些肉痛的将手中的幽冥神躯币递给楚风。
　　“我已经炼化了一枚幽冥神躯币，短时间内无法再炼化。
　　这枚幽冥神躯币便给你炼化，尽可能的提升实力吧。”
　　“好的，谢谢啦！”
　　胖子乔恩把钱币捏的紧紧的，
　　楚风十分艰难的才从胖子乔恩手中抽了出来。
　　“不用谢，这一枚是借给你的，之后你获得了幽冥神躯币是要还的。”
　　胖子乔恩一瞪眼看着楚风说道。
　　“放心，自然是会还的。”
　　楚风郑重的回道，眼底却是掠过一抹不易察觉的笑意。
　　“那么事不宜迟，你现在就开始炼化吧，我为你护法！”
　　胖子乔恩郑重说道。
　　“好！”
　　楚风点头，当下盘坐在地面上。
　　手握钱币，闭上双眼。
　　随后心念一动，神力开始灌注进幽冥神躯钱币中。
　　望着楚风盘坐在地面上的身影，
　　胖子乔恩眼睛微眯，瞳孔掠过一抹厉芒。
　　下一刻——
　　他抬起手掌猛的向楚风头顶拍下，
　　手掌在虚空中一寸寸暴涨，
　　落在楚风头顶的时候，他的手掌已经异化成了一只缭绕着黑气的巨大利爪。
　　爪刃间散发着冰冷的寒光，锋锐气十足！
　　噗——
　　随着巨大利爪的落下，
　　楚风的身体直接爆裂开来。
　　“真是相当天真的小哥呢！”
　　胖子乔恩嘴角翘起，浮起一抹笑容。
　　“这么贵重的神躯币，我怎么可能会交给你。”
　　然而他的笑容并没有保持多久。
　　下一刻——
　　“叮！你击杀了【修罗】的一具分身！”
　　“什么，分身！”
　　听到系统提示音的胖子乔恩瞳孔皱缩，失声惊呼了出来。
　　“真是相当天真的胖子呢？”
　　楚风的声音从胖子乔恩身后响起……
　　……

击杀胖子乔恩(中)
　　“我以为小哥很信任我的。”
　　胖子乔恩抬眼看向楚风，浑身微弱的气息一变，并且急速攀升了起来。
　　“想不到小哥一直对我有所防防备。”
　　“不愧是魔人布欧体质，这恢复力实在是太惊人了！”
　　望着气息瞬间变得浑厚的胖子乔恩，楚风也不由得啧啧赞叹了一句。
　　胖子乔恩一开始的重伤可不是伪装出来的，
　　那是真的重伤了。
　　然而只是喝了一瓶生命恢复药剂，便恢复到如此程度，实在令人赞叹。
　　“你是怎么知道的？”
　　听到楚风的话语，
　　胖子乔恩瞬间不淡定了，猛然抬头看向楚风。
　　楚风却只是淡笑着看着他，没有回答。
　　若不是有鬼极魔瞳，
　　他可能就真的相信胖子乔恩刚才那套说辞了。
　　然而——
　　胖子乔恩的一切伪装在鬼极魔瞳下无所遁形。
　　在喝下生命恢复药剂后，
　　胖子乔恩的伤势其实就已经恢复的差不多了。
　　然而他在楚风面前依然伪装出虚弱的样子。
　　从那一刻，
　　楚风就知道胖子乔恩接下来肯定会对他动手。
　　果然——
　　胖子乔恩竟然将幽冥神躯币赠予他，
　　还刻意表现出一副十分肉疼，但为了合作，不得不牺牲自我的模样。
　　那演技，甩了流量小生不知道多少条街。
　　“这次我认栽了。”
　　“你把幽冥神躯币还给我，我马上就走。”
　　胖子乔恩看向楚风的眼神中多了几抹忌惮之意，缓缓说道。
　　“不好意思，幽冥神躯币已经被我消化了。”
　　楚风摊了摊手。
　　“小哥你不要给我开玩笑了，如果我猜测的不错的话，你应该还没有到半神之境吧。”
　　胖子乔恩盯着楚风，幽幽的道。
　　“哦，原来你一早就看出来了。”
　　楚风眉毛一挑，
　　这回轮到他诧异了，
　　这胖子竟然早就看出来他不是半神之境。
　　怪不得会那么大方的赠予自己幽冥神躯币，原来是知道自己无法凝练。

第280章 击杀胖子乔恩（终）
　　“小哥，把幽冥神躯币还我，我考虑不对你出手。”
　　胖子乔恩向楚风走来，语气充斥着一股压迫。
　　“哈哈。”
　　闻言，
　　楚风嘴角上扬，最终忍耐不住的大笑了起来。
　　“不必考虑了。”
　　“到我手上的东西，从来就没有还回去的。”
　　“何必呢，小哥，我承认你实力很强，但……”
　　胖子乔恩眼睛一眯，迸射出一道厉色出来。
　　下一刻——
　　一股如野兽般的凶悍气息从他身上透发了出来，
　　虚空掠过一连串黑影，一抹寒光陡然自楚风眼前绽放。
　　砰——
　　一声炸响，
　　漆黑的利爪与杀戮之心相交，迸溅出无数火花。
　　噔——
　　噔——
　　噔——
　　一股巨大的力量从匕刃上传来，楚风连退几步，才稳住身形。
　　“与我相比，你还差的远呢。”
　　胖子乔恩身形大变，身躯拔高到三米多，狰狞的獠牙暴露在嘴巴外，上半身布满了黑毛，完全一副兽人的模样。
　　正一脸狞笑的看着楚风。
　　唰！
　　话音落下——
　　胖子乔恩身影一闪，化作一道黑影继续向楚风攻来。
　　【暗影闪烁】！
　　轰——
　　又是一道炸响响起，
　　楚风用暗影闪烁及时闪开，胖子乔恩的拳头落在地面上，崩裂出一个大坑。
　　“蛮力倒是不小。”
　　“不过也就空有一身蛮力罢了。”
　　楚风眼神平淡的注视着胖子乔恩。
　　“正好试一试这迷宫界域的效果。”
　　楚风嘴角勾起，从背包掏出幻之符文。
　　【迷宫界域】！
　　一道道墙体迅速浮现，
　　眨眼功夫，一座迷宫将两人笼罩在内。
　　“这是……？”
　　望着周围的迷宫墙体，胖子乔恩瞳孔皱缩，
　　而更让他心头一跳的是，他的眼前失去了楚风的身影。
　　“叮！你进入了幻术领域【迷宫界域】中，你的视野下降50％，移动速度下降30％。”
　　“幻术领域，迷宫界域！”
　　脑海里的系统提示，让胖子乔恩神色更加凝重了起来。
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　一连串呼啸声凭空响起，
　　胖子应声看去，赫然见得——
　　箭雨！
　　铺天盖地的箭雨突然从虚空中钻了出来，
　　又以一种惊人的速度贯穿了空间，落在了胖子乔恩的身上。
　　-64，643！
　　-59，438！
　　-69，439！
　　-69，496！
　　……
　　一连串恐怖伤害数字从胖子乔恩头顶冒出，
　　很快——
　　胖子乔恩的身上就满是创伤，生命气息到了极其微弱的状态。
　　【鲸吞吸之术】！
　　胖子乔恩从口袋掏出一枚魔物晶核，慌忙吞下。
　　在鲸吞吸之术以及其魔人布欧体质的双重作用下，
　　魔物晶核中的能量迅速被吸收，没有一点浪费的被吸收。
　　几个呼吸间，
　　胖子乔恩身上的伤口便完全愈合，恢复速度简直惊人。
　　“就只会躲在暗处放冷箭吗？”
　　胖子乔恩语气嘲讽的对着四周喝道，
　　同时他身影一闪，逃离开箭矢覆盖区域。
　　“出来一战！”
　　胖子乔恩望向四周，大声喝道。
　　然而——
　　回答他的只有箭雨！
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　密密麻麻的箭矢凭空出现，继续向胖子乔恩袭来。
　　“该死！”
　　胖子乔恩又惊又怒，眼中却是惊慌之意居多。
　　“这是你逼我的。”
　　胖子乔恩目光一厉，
　　下一刻便见得他从被背包中取出一枚硕大的魔物晶核，
　　一股极其邪恶且强大的气息从晶核上飘出，证明着这魔物生前实力的强大。
　　吼——
　　胖子乔恩将魔物晶核一口吞下，
　　一道野兽般的嘶吼声从他喉咙间发出，
　　紧接着他的身躯开始发生惊人的变化，身躯一寸寸拔高、膨胀螺丝漆黑的毛发在他的身躯上疯长。
　　不过片刻，
　　胖子乔恩便化身为一头高达十数米，浑身爬满漆黑毛发，嘴角露出一对狰狞獠牙的怪物……
　　……
　　【乔恩】
　　状态:魔人·异化
　　攻击:？？？
　　生命值:800，000，000
　　技能:【鲸之吞吸术】【魔人布欧弱化版】【战争践踏】【致命撕咬】【死亡光束】【深渊吐息】【深渊凝视】
　　……
　　描述:吞噬了深渊暴魔晶核的乔恩，能够在短暂时间内拥有深渊暴魔的一切属性、技能！
　　————————
　　“这就是你的底牌吗？”
　　楚风悬浮在胖子乔恩的头顶虚空，目睹了发生在他身上的变化。
　　“嗅——”
　　化身为深渊暴魔的胖子乔恩嗅了嗅鼻子，
　　随后它猛然抬头看向了虚空中楚风所在的位置。
　　“被发现了？”
　　楚风悚然一惊，有种被野兽凝视的悚然感。
　　嗤啦——
　　伴随着虚空撕裂声，
　　一道漆黑光束从胖子乔恩口中喷吐而出。
　　轰——
　　“叮！你损失了暗影分身×1！”
　　胖子乔恩虽然能够闻到楚风的气息，但似乎并不能准确锁定楚风的位置。
　　漆黑光束与楚风本体擦肩而过，只波及到了一具暗影分身。
　　【暗夜精灵神形态】！
　　【司夜统治】！
　　【血族之翼】！
　　【暗影分身】！
　　【箭雨洪流】！
　　【一阶龙语魔法·分裂】！
　　这之后，
　　楚风不再留手，火力全开，无数根漆黑箭矢从他指间迸射而出，如狂风暴雨席卷向胖子乔恩。
　　-321，367！
　　-323，197！
　　-334，234！
　　-326，193！
　　密密麻麻的伤害数字从胖子乔恩头顶飘出，
　　即便胖子乔恩的生命值高达8亿，
　　他的生命条也在以肉眼可见的速度流逝着。
　　“该死！”
　　“有种你就出来！”
　　“出来一战！”
　　“……”
　　胖子乔恩无能狂怒着，大声对着四周叫嚣着。
　　然而回应他的永远只有狂风骤雨一般袭来的箭雨。
　　渐渐地，
　　胖子乔恩心生退却之意，眼眸间也多了一抹惊慌，全然没有了之前的高傲神色。
　　“不行，再这样下去，就算我恢复能力再强，也得生生耗死在这里！”
　　胖子乔恩看向迷宫外，眼眸中黑芒流转。
　　【深渊凝视】！
　　周围的环境渐渐变得清晰了起来，一部分幻术效果被他勘破。
　　“出口在这里！”
　　某一刻——
　　胖子乔恩眼眸一亮，
　　他连忙服下一枚魔物晶核，原本跌到5亿的生命值瞬间就来到了7亿多，
　　身上的伤口迅速愈合。
　　紧接着——
　　他双腿猛的一蹬地面，
　　身影宛如一道离弦之箭向迷宫出口彪射了出去。
　　“留下来吧！”
　　胖子乔恩的逃跑在楚风的预料之中，
　　没有丝毫慌乱，
　　楚风从背包中掏出几百枚一千零一十一号钱币，抛散而出。
　　钱币落在地面上，
　　瞬间抽出一条条粗如大腿的荆棘藤条，
　　数百根荆棘藤条填充了这方虚空，铺天盖地朝着胖子乔恩疯拥了过去。
　　嗖——
　　嗖——
　　嗖——
　　一根，
　　两根，
　　三根，
　　数根荆棘藤条爬上了胖子乔恩的身躯，
　　“滚开！”
　　胖子乔恩用力一扯，数根荆棘藤条断裂成几段，落在地面上变成了一枚枚破碎的钱币。
　　然而一根接着一根，
　　越来越多的荆棘藤条落在胖子乔恩身上，捆缚着他的身躯。
　　“该死！”
　　胖子乔恩愤怒的声音中掺杂着无法掩饰的惊慌。
　　“不——”
　　“不——”
　　“不！”
　　最后在胖子乔恩的惨叫声中，数百根荆棘藤条将胖子乔恩捆成一个大粽子。
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　与此同时，
　　楚风猛拉弓箭，对着被捆绑起来的胖子乔恩疯狂输出。
　　-364，366！
　　-363，493！
　　-323，481！
　　-353，466！
　　……
　　……
　　胖子乔恩剩余生命值:7亿
　　剩余生命值:5.5亿
　　剩余生命值:3.4亿
　　剩余生命值:1.8亿
　　剩余生命值:……
　　……
　　足足抽射了半个多小时后，
　　胖子乔恩的生命值终于抽空，彻底没了生命气息。
　　一道系统提示音在楚风脑海里响起。
　　“叮！”
　　“游戏提示:你成功击杀了异界冒险者【乔恩】，你的杀戮值+1。”
　　“叮！”
　　“游戏提示:你获得了异界冒险者【乔恩】的部分遗产。”
　　“你获得了魔人铠甲币×1！”
　　“获得遗产:金币×1000万！”
　　“获得遗产:大传送卷轴(传奇)×10！”
　　“获得遗产:……”
　　……
　　【魔人铠甲币】
　　类别:通用钱币·一千零九号钱币
　　效果:使用后，可获得一副魔人铠甲，生命值+100％，生命恢复能力+200％。
　　使用方法:手握此钱币，大喊一声‘黑魔变身’！
　　描述:一副不错的铠甲。
　　————————
　　“可惜没有得到魔人布欧体质的能力。”
　　继承的遗产中没有与魔人布欧体质相关联的物品，
　　这让楚风有些遗憾，
　　此前胖子乔恩的恐怖恢复能力可是让楚风狠狠羡慕了一把。
　　若不是有迷宫界域和一千零一十一号钱币，这次楚风很难成功击杀胖子乔恩。
　　“得之我幸，失之我病。”
　　楚风没有过多纠结于此，将魔人铠甲币以及其他从胖子乔恩身上继承而来的遗产放入背包。
　　随后楚风解除了迷宫界域的效果，
　　将散落在地数百枚一千零一十号钱币拾起。
　　其中有几十枚破碎，失去了作用。
　　“恩？”
　　却在此时，
　　楚风似有所感，抬眸看向了下西北方向，
　　那里有一道血柱冲天而起。
　　“好浓郁的生命气息。”
　　楚风微微凝眉，
　　即便是相隔甚远，
　　他依然从血柱中感受到了极其浓郁的生命气息。
　　嗖——
　　稍一思索，楚风身影一晃，急速向血柱所在位置掠了过去……
　　……
　　黄蒙蒙的沙尘在视线中急速后退，
　　急速飞行了一个多小时后，
　　楚风眼前出现了一座古朴宫殿，
　　宫殿十分巨大，高约有百米，占地面积也极广，宛如一座小山峰矗立在前。
　　而那道血柱便是从宫殿中央喷射出来的，贯穿云层，直达天穹。
　　“嗯？有人。”
　　离得近了，
　　楚风注意到宫殿正前方的广场上，汇集了一大批人影。
　　【神隐术】！
　　楚风连忙放缓了脚步，并开启神隐术，进入隐匿状态。
　　就在楚风准备使用鬼极魔瞳洞察他们属性的时候，
　　一道系统提示音自脑海中响起。
　　“叮！”
　　“系统提示:检测到游戏舱外有人对您进行呼叫，是否进行回应。”
　　“又出什么事了？”
　　楚风喃喃自语，
　　寻了个隐秘位置，楚风开始下线。
　　“叮！你正在离开游戏世界……”
　　“叮！下线成功！”
　　伴随着一道提示音，楚风的意识回归到现实身体中。
　　睁开眼，
　　便又见得雨荷这妮子一脸焦急的神色。
　　“楚风哥哥，你怎么还在悠闲的玩游戏，外界都变天了！”
　　“好多人都和你一样，具现技能出来了。”

第281章现实世界的剧变
　　“什么？”
　　“说具体点。”
　　楚风看向唐雨荷。
　　“你自己看。”
　　唐雨荷打开笔记本电脑，进入游戏论坛——
　　【魔都外滩惊现巨鳄怪，神域玩家集结！】
　　点开热搜第一的帖子，是一段视频。
　　视频一点开，
　　伴随着一阵阵惊叫声，
　　可以看见——
　　一头近百米长的巨型鳄鱼，从江河上爬出，肆意的破坏着外滩上的建筑。
　　人们尖叫着，惊慌逃窜着。
　　而在这些惊慌失措逃跑的人群中，有数十道身影非旦没有逃跑，反而对巨鳄发起了攻击。
　　他们或是手握巨剑，或是手提长刀，或是张弓搭箭对巨鳄怪进行了攻击。
　　“这是流星箭！”
　　楚风目光一凝，落在视频画面中央，一道散发着璀璨光芒的箭矢上。
　　流星箭速度很快，
　　刹那间贯穿了虚空，落在了巨鳄的背部。
　　威能瞬间爆发，猩红的血液迸溅而出，血肉纷飞。
　　巨鳄的背部被炸出一道血坑。
　　与此同时——
　　画面一转，
　　外滩栏杆上，不知何时聚集了一批身穿长袍的身影，他们挥舞着手中的法杖，一连串的火球、冰球……等法术在他们身边凝聚。
　　片刻——
　　吟唱结束，
　　一连串五颜六色的法术掠过虚空，轰在了巨鳄的身上。
　　“怎么会这样？”
　　看着视频中对巨鳄发起攻击的身影，楚风的脸色稍显凝重。
　　很显然——
　　这些人都是神域玩家，而且具现了游戏中的部分属性。
　　可是怎么突然之间多了这么多具现了的玩家？
　　“怎么回事？”
　　楚风抬头看向唐雨荷。
　　“是具现药水。”
　　唐雨荷一字一句的说道。
　　说完她叉掉视频，退到游戏论坛界面。
　　“喏，自己看。”
　　“就知道你不知道这回事。”
　　楚风目光落在游戏论坛上，一条条帖子跃入他眼帘。
　　【震惊！可以将游戏属性具现到现实的药水！】
　　【改变世界的药水——具现药水！】
　　【具现药水实测——我将法术具现到了现实世界！】
　　【具现药水实测——我具现了黄金装备！】
　　【我具现了npc妹子……】
　　【天空之城:具现药水爆率最大的几个地点！】
　　……
　　“具现药水？！”
　　浏览着这一条条帖子，楚风瞳孔逐渐放大。
　　“天空之城什么时候能爆具现药水了？”
　　前世也没见天空之城能爆具现药水啊。
　　再者具现药水这种物品这么容易爆的吗？
　　楚风傻掉了……
　　当初他得到具现宝石和具现卡片，可都是要夺得大赛第一才有那么一枚。
　　现在随随便便就爆了？
　　这就好比，你买了一款限定皮肤，游戏官方反复表示这是永久限定皮肤，永不返场。
　　然而——
　　没过几个月，限定皮肤就返场了，不但返场，它还降价！
　　你说恶心不恶心，气人不气人？
　　“太恶心，太气人了！”
　　楚风怒摔游戏舱。
　　“不只是具现药水，还有一部分玩家没有用具现药水，就获得了游戏中的技能。”
　　唐雨荷脸色凝重的继续说道。
　　说话间，
　　她操控电脑，往论坛界面往下拉。
　　一边拉，唐雨荷一边吐槽道。
　　“我说楚风哥哥，认真玩游戏是不错，但也要多关注一下现实生活啊……”
　　没有理会唐雨荷的吐槽，楚风目光集中在论坛界面上。
　　这些天，楚风身处于诸神禁区，
　　他的注意力都在异界冒险者、神域石碑、以及各种稀奇古怪的钱币上。
　　再加上灵魂毒药的存在，在诸神禁地死了，他就真的死了。
　　所以楚风确实没有时间去注意外界发生了什么。
　　随着界面滚动，一条条帖子跃入眼帘。
　　【游戏与现实融合！多名人员获得神域游戏技能！】
　　【震惊！一觉醒来，顶级富二代王大少觉醒魔法技能！】
　　【暴走大事件！某中二少年马保国附体，闪电五连鞭震碎万达商城数道玻璃门！】
　　【神域玩家现状:各大公会玩家，线下约战……】
　　【……】
　　……
　　“我的天，这才几天呀，世界都要翻天了吗？”
　　楚风一手扶额，
　　他也是没有想到，短短几天而已，现实世界就发生了天翻地覆的变化。
　　“八大家族那边有什么行动？”楚风问道。
　　“八大家族第一时间发出了禁止觉醒玩家争斗的声明，并派出了大量人手镇压，但觉醒的人实在太多了，加上怪物和遗迹的出现……”
　　唐雨荷没有继续说下去，
　　但话中意思不言而喻，八大家族没有足够的力量镇压，外界此刻必然是混乱一片。
　　“楚风哥哥，神域中的怪物都会具现到现实中来吗。”
　　看着陷入了沉吟的楚风，
　　唐雨荷目光中微微闪过一抹忧虑，当前只是几头boss级怪物现世，就已经搅得满世界风云。
　　若是更高级的怪物，乃至所有怪物具现到现实世界，那该是怎样的末日。
　　“放心。”
　　楚风看出了唐雨荷目光中的忧虑，宠溺的摸了摸她的头，安慰道:“即便所有怪物都具现了出来，我也会保护你的安全。”
　　“我相信楚风哥哥。”
　　唐雨荷仰头看着楚风道。
　　楚风笑了笑，眼底却微不可查的掠过一抹焦虑。
　　本来神域怪物降临的时间就比前世提前了不少，
　　现在又出现了具现药水，游戏与现实融合的速度被加快，这是前世都不曾出现的变化。
　　也让楚风感到了一丝焦虑。
　　“留给我的时间不多了。”
　　楚风暗自叹了一口气，感到了一丝迫切。
　　沉吟了片刻，他看向唐雨荷，郑重道。
　　“雨荷，代我转告父亲，近期不要轻举妄动，以保护自己的安全为主。”
　　“一切等我下次从游戏中出来再说。”
　　诸神禁地，遍布杀机，不像神域世界，死了能复活。
　　他不能离线太久，
　　即便现实的情况不容乐观，他也得先处理完诸神禁地的事情。
　　而且不管怎样，提升实力总是没错。
　　“恩。”
　　唐雨荷乖乖的点了点头，她能感觉到楚风似乎有一件非常重要的事情一要做，所以此时却没有再抱怨楚风玩游戏。
　　再嘱咐了几句后，
　　楚风重新进入游戏舱……
　　“叮！你正在登录神域游戏……”
　　“叮！登录成功，你当前所在的位置为【诸神禁地，永生遗迹】。”
　　“呼！”
　　楚风轻吐了一口气，眼神掠过一抹凌厉青芒。
　　身影一晃，只留下一连串残影在原地……
　　……
　　古老宫殿前，
　　原先伫立在广场的人影，早已消失不见。
　　连带着宫殿内的光柱也消失不见。
　　抬眼看去，
　　宫殿中央，巨大的青铜门微微敞开，里面一片漆黑，却有一股诡异、阴冷的气息不断从门缝中流露了出来。
　　让人头皮发麻，遍体生寒。
　　“那些冒险者已经进去了吗？”
　　楚风喃喃自语，
　　微微思索了片刻，他走向了青铜大门，轻轻推开，一步踏了进去。
　　脚一落地，
　　一股寒意从脚底涌进，直冲脑门，寒入骨髓。
　　“叮！你发现了永生者圣殿。”
　　伴随着而来的是一道系统提示音。
　　“永生者圣殿。”
　　“看来这座圣殿就是遗迹诞生的源头了。”
　　楚风思绪百转……
　　永生者，
　　什么才能算是永生者？
　　神应该能得以永生吧。
　　那么这座圣殿，至少也得是一名神明所留下的。
　　轰隆！
　　思索间，却听得前方一阵巨响传来。
　　【神隐术】！
　　【暗夜隐秘】！
　　楚风心中一动，然后施展技能进入绝对隐匿状态，一路潜行了过去……
　　宫殿比楚风想象的还要大很多，
　　一直转过几条通道，来到一座残破的大殿前。
　　碎石铺满了地面，到处都是被催折的石柱，破碎的墙壁。
　　而看着地面上的的残垣断壁，楚风确实心中一凝。
　　“这似乎是刚被摧毁的。”
　　砰！砰！砰！
　　又有爆裂声不断入耳，而且越来越近！
　　轰隆！
　　一道炸响响起，
　　随后一道黑影从大殿深处激射了出来，然后狠狠地砸在了一根青铜柱上。
　　青铜柱瞬间弯曲成一个不可思议的姿态，最后彻底崩裂了开来。
　　而那道黑影也深深的嵌入了地面。
　　楚风看清楚黑影的面目后，目光不由得微微一凝。
　　那是一头形状怪异的怪物，人形，但体型很小，大约相当于一个八岁孩童，头颅奇大无比，占去了一半身长。
　　所以看起来奇异无比，让人毛骨悚然。
　　而下一刻让楚风瞳孔缩紧的是，
　　这怪物竟然动了！
　　“它的伤势，在恢复！”
　　“好恐怖的恢复力！”
　　这个大头怪物身体几乎是被打成了一摊肉饼的，身体扭曲的不成样子。
　　然而却在此刻，它身体上的伤势却在以一种惊人的速度恢复着。
　　从头颅开始，
　　它的头颅原本是瘪下去的，五官扭曲再一起，而现在却如气球一般吹了起来。
　　最后除了满脸的血迹，愣是找到任何伤口。
　　紧接着身躯，脚，也都迅速恢复完全。
　　这等惊人的景象，让楚风不由的倒吸一口凉气。
　　大头怪物恢复过后，身影一晃，又迅速奔向了大殿深处。
　　楚风回过神来，紧跟其后。
　　“该死！这是什么怪物！”
　　一道气急败坏的声音从前方传了过来。
　　声音中充满了惊慌。
　　楚风停下了脚步，眼前的景象让他瞳孔微微一缩。
　　惊慌的声音是从一名异界冒险者口中发出的，
　　这名异界冒险者手提着一把巨斧，身上裹着一副由精钢打造的巨铠。
　　然而即便是巨铠，也无法包裹住他的恐惧。
　　在他身旁还有三名异界冒险者，他们穿着各不相同，
　　相同的是，他们眼里的恐惧！
　　他们惊恐的目光落在四周，
　　墙壁上，青铜柱上，石阶上，无数头大头怪物，双眼猩红的注视着他们，嘴角绽放着诡异的笑意，让人不寒而栗。
　　只听得一声声尖锐的怪叫从这些大头怪物口中发出，
　　下一刻，
　　这些大头怪物争先恐后的朝着那四名异界冒险者扑了过去，眼眸中绽放出猩红的光芒，那是贪婪的光芒！
　　这些大头怪物实力不怎么强，
　　四名异界冒险者每次攻击，落在大头怪物上，都会给大头怪物造成严重的创伤。
　　然而怪异的是，
　　无论是多严重的创伤，只需一个呼吸的时间，大头怪物便恢复的完好如初，然后再次朝着那四名异界冒险者扑了过去……
　　这等怪异的现象，让楚风都有些震动。
　　“不知道鬼极魔瞳能不能勘破这怪物的怪异之处。”
　　他连忙取出鬼极魔瞳，朝着大头怪物看去。
　　下一刻，大头怪物的信息出现在楚风的眼前。
　　“原来如此。”

第282章 鬼头侏儒，生命圣石
　　【鬼极魔瞳】！
　　一抹幽芒在瞳孔中绽放，
　　楚风目光扫过四名异界冒险者……
　　异界冒险者:【哈林顿】
　　阵营：北区（生命神殿）
　　目前排名：357名。
　　分区排名：73名。
　　完成任务：E级任务（19次）D级任务（5次），c级任务(2次)
　　杀戮值：10。
　　称谓:【机智小鬼】:智力提升10％。
　　当前坐标：西区（机械神殿）。
　　个人属性：攻:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
-
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　防:2800，
　　生命值:70万。
　　【全属性:
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
】
　　成神之路:【神躯】:10％
　　【神格】:3％
　　【神火】:1％
　　技能:……
　　……
　　这是身穿巨铠的异界冒险者的信息，
　　在四名异界冒险者中，他的实力算是最强的，其余三名冒险者排名差不多在400名开外。
　　目光再落到大头怪物身上，一个信息面板跃然于眼前。
　　【鬼头侏儒】
　　等阶:八阶
　　攻击:？？？
　　生命值:500万
　　技能:【鬼噬牙】【不死之身】
　　弱点:后颈(该部位受伤，鬼头侏儒的恢复能力下降200％)
　　简介:鬼头侏儒拥有不死之身，由鬼头侏儒王繁殖而出，鬼头侏儒王不死，他们便不死……
　　————————
　　“不死之身。”
　　“鬼头侏儒王？原来如此么。”
　　楚风目光微凝，侏儒王不死，它们则不死吗？
　　嗤啦！
　　却在这时，有血肉撕裂声传出。
　　伴随着一道凄厉的惨叫声，
　　抬眼望去，
　　只见一头鬼头侏儒咬在了其中一人的臂膀上，
　　散发着森冷寒气的尖牙猛的一撕，虚空一抹惊心动魄的红色飞溅而过。
　　“巴图！”
　　一道惊叫声响起，
　　身穿巨铠的异界冒险者急忙朝着这人冲了过来，然而已经为时已晚。
　　周围的鬼头侏儒纷纷抓住了这时机，一窝蜂的朝着那名冒险者扑了过去。
　　嗤啦！
　　嗤啦！
　　却听得血肉撕裂声接连响起，哈林顿眼睁睁的看着自己同伴被鬼头侏儒分尸，血水喷洒了一地。
　　“他没有复活？”
　　楚风心脏微微一跳，他发现那个死去的异界冒险者竟然没能复活过来。
　　被鬼头侏儒击杀，不能复活么呢。
　　迅速分尸之后，鬼头侏儒们也将目光落在了剩下的三名异界冒险者。
　　而失去了一名同伴的异界冒险者再难抵挡的住鬼头侏儒的围攻。
　　伴随着一道道血肉撕裂声响起，
　　鲜血与血肉在虚空中纷飞。
　　不多时，
　　剩下的三名异界冒险者也相继倒在了血泊中。
　　而这三名异界冒险者同样也没能复活过来。
　　接下来的时间内，
　　鬼头侏儒们围着四名冒险者的尸体绕了几圈，随意的翻了翻他们的尸体，最后发出一道尖锐的叫声后，便开始撤退，退入了黑暗中。
　　等到鬼头侏儒的身影消失不见，
　　楚风来到了四具尸体前，这四人的死状极其惨烈，没有一具全尸，残肢断躯散落了一地，猩红的血液流出，汇聚成一条小溪。
　　望着眼前的景象，楚风眉头紧皱，不过让他眉头皱起的不是异界冒险者的死状，而是脑海里的系统提示音。
　　“叮！检测到异界冒险者【瑞恩】的遗产，是否选择继承？”
　　“叮！检测到异界冒险者【巴图】的遗产……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一连四道系统提示音响起，
　　这说明这四名冒险者确实是死了，不存在复活的可能了。
　　“被怪物击杀也无法复活么？”
　　楚风蹙眉，
　　这意味着他的重生戒指在这里将毫无作用，没办法复活。
　　那么接下来，他都要小心小心再小心了。
　　“继承！”
　　深呼吸一口气，楚风开始继承遗产。
　　鬼头侏儒无法继承冒险者的遗产，倒是便宜了楚风。
　　四抹白光落在楚风身上，
　　“叮！获得遗产【卢修斯的绿帽】！”
　　“叮！获得遗产【生命圣石l】！”
　　“叮！获得遗产……”
　　“叮！获得遗产……”
　　美妙的提示音接连响起，这四名冒险者的排名不低，
　　尤其哈林顿的排名也就比胖子乔恩低一点，他们的遗产还是很丰富的。
　　【卢修斯的绿帽】
　　类别:特殊物品
　　效果:对目标发出一道绿光，强制目标对施法者使用普通攻击，持续一分钟。
　　——————
　　【生命圣石Ⅰ】
　　类别:第六组神语石碑
　　效果:+10万生命值
　　(注:放入背包自动生效)
　　简介:生命精灵女神制作的第六组神语石碑，蕴藏了女神浓郁的生命精华。
　　——————
　　“竟然是生命圣石。”
　　楚风嘴角流露出一抹笑意，没想到在异界冒险者身上爆出了神语石碑，运气不错。
　　“额，卢修斯的绿帽……”
　　不过当楚风的目光落在卢修斯的绿帽，他蚌埠住了。
　　“这算是一个究极嘲讽技能了。”
　　楚风嘴角微微抽搐。
　　摇了摇头，将绿帽和生命圣石收入背包。
　　除了这两样物品以外，剩下就便都是一些装备和材料了，不足为提……
　　……
　　永生者圣殿中心，
　　宽阔的平地上，竖立有一座高达数百米的神像。
　　然而此刻的神像身躯上，却充满了猩红，血液冲刷掉了沉积大的灰尘。
　　“不行，得先击杀侏儒王！”
　　“一起攻击侏儒王！”
　　“侏儒王不死，这些侏儒根本杀不掉！”
　　“……”
　　狂吼声伴着血肉撕裂声，传荡在这方虚空。
　　神像下，
　　约有数百头鬼头侏儒张牙舞爪的，其中有一头鬼头侏儒尤为显眼，不同于一般鬼头侏儒的身形矮小。
　　这头鬼头侏儒有十米多高，身躯肥大，且身躯之上遍布着裂缝，裂缝中蕴藏着散发出森冷寒光的钢牙，那竟然是一张张嘴巴。
　　这赫然便是鬼头侏儒王！
　　而更令人毛骨悚然的时，鬼头侏儒王还在源源不断地繁殖着鬼头侏儒。
　　“集火杀了侏儒王！”
　　数百头鬼头侏儒的对面是一群异界冒险者，
　　他们之中不乏有能力者，也看出了鬼头侏儒与鬼头侏儒王的关系，狂吼着让其他冒险者一起集火攻击鬼头侏儒王。
　　咻咻！！！
　　嗤啦！！
　　轰隆！！
　　五颜六色的魔法匹涟，以及无数道寒光相继落在了鬼头侏儒王的身体上。
　　能来到这里的冒险者都不是弱者，
　　集火了足足几分钟，
　　终于在鬼头侏儒王的一声惨叫声中，鬼头侏儒王倒地。
　　“nice！”
　　“赢了！”
　　“bingo！”
　　“我们是！！！”
　　所有的异界冒险者都难掩兴奋，
　　只有一道疑惑声传了出来，
　　“这些鬼头侏儒怎么没死？”
　　一句话，全场寂静。
　　大家向四周扫去，
　　果然如刚才出声者所说，数百头鬼头侏儒依然还活着。
　　“这不可能！”
　　“我的虚妄之眼告诉我，只要击杀了鬼头侏儒王，它们就会一起死去的。”
　　“怎么会出现这种情况？”
　　一名异界冒险者惊叫了起来，
　　突然，他似乎是想起了什么，猛然转头看向鬼头侏儒王的尸体，脸色瞬间变得霎白。
　　“除非……”
　　话还没说完，一道粗如巨蟒的雷霆轰在了他的头顶。
　　轰咔！
　　天地骤亮，一道道粗如巨蟒的紫色雷霆划过虚空，苍穹之上，云层之间，垂下道道雷霆剑芒。
　　一时间天地变色，恐怖的威压如潮水一样，淹没一切。
　　与此同时，血泊中的鬼头侏儒王尸体缓缓飘了起来……﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
以前的群都被封了，这都是新群，厌世小说，品质的保证


【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站二992859387】


=========================
