++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『』   
  小说聊天群欢迎你的加入   
多次元升华群： 810454678
多次元聊天群 ： 812179921  
综漫聊天群：1049452235 
次元聊天群 ： 694268562          
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)第1章



　　“楚风，你就去剑庐当铸剑童子吧。”
　　淡然的声音，缓缓响起。
　　喧哗的人群一静，目光有些同情的看向一个面色有些苍白的少年。
　　那是一个看起来有些平平无奇的少年。
　　面对明显年龄偏大的长眉道人，一双眼眸紧紧闭上，似乎有些不太尊重。
　　但没有人觉得少年过分。
　　因为众所周知，楚风是一个瞎子。
　　“好。”
　　这个叫做楚风的少年缓缓点头，并没有说什么。
　　默默的接受了安排。
　　“可怜的楚风，真是倒霉啊。先天就是天缺之相，父母也在镇压妖魔的时候意外身亡，没想到在接引大典上也没有检测出修炼天分，这一辈子啊算是彻底完了。”
　　有人看着楚风，不自觉的摇了摇头，似乎为他感到惋惜。
　　“铸剑童子也算不错了，那可是一个比较丰厚的油水活，如果不是楚风的父母为我们蜀山剑宗立下赫赫功劳，他一个瞎子恐怕也不可能被分配到剑庐。”
　　“除了脏些累些，无望修行大道之外，也没什么不好的。”
　　一个浓眉大眼的少年接过话头，表情却有一些不以为然。
　　在他看来，楚风能够有这样的出路，已经是最好的安排了。
　　“倒也是这样。”
　　其他人听到也点头认同，内心对楚风既有同情怜悯，也有一成俯视的意味。
　　毕竟，在这样一个灵气充沛，强者可以摘星拿月的世界。
　　他们作为超然势力蜀山剑宗的弟子，未来都有机会成为一方强者，说起飞天遁地谁不向往啊？
　　而成为剑庐的铸剑童子，已经意味着和强者无缘了。
　　是个人都知道，剑庐的铸剑师常年被地火侵袭，任务繁重，修炼更是因此被常年拖累，这么多年下来，愿意去剑庐的铸剑师越来越少了。
　　紧闭双眼的楚风，自幼双目失明，听觉异常敏锐，自然将耳畔的话语都听得清清楚楚。
　　他的内心也有些低落。
　　谁能够想到。
　　前世就是盲人的他，穿越来到这个世界，依旧看不见光明。
　　生来就是天缺之相，也就是别人嘴里说的瞎子。
　　虽说这么多年来他早就习惯了。
　　可是心中还是一直藏着一丝期待。
　　毕竟在这样一个高武的世界，不要说恢复光明，重见天日。
　　就是断肢重生，滴血重生，种种传说，他都听过不少。
　　自小出生在蜀山剑宗的他，一直期待着在十二岁的接引大典，能够有上好的修炼天赋，踏上修行路。
　　没想到啊……
　　竟然是废材流。
　　“老天啊老天，你既然让我穿越，何必这么玩我？”
　　楚风也没心思听周围的议论，向来平静如水的内心有些烦乱。
　　在不知不觉中，他就跟着为他领路的道人来到了一处燃烧着烟火，天空时刻红云遍布的剑庐。
　　“楚风，你先在剑庐安顿下来吧。”
　　“剑庐的铸剑师赵师傅，这两天外出寻觅铸兵材料了，等他回来自然会找你的。”
　　带领着楚风的道人叮嘱一番之后，就离开了。
　　楚风悠悠叹息一声，自顾自的准备安顿下来。
　　既来之则安之。
　　倒霉惯了的楚风很清楚就算自己心态再怎么崩溃，也不会有人在意。
　　吃苦头的，最后往往只有自己。
　　“至少这铸剑童子，听他们的说法，除了累一些，也算是一个好差事。”
　　楚风自我安慰道。
　　这是实话。
　　在一个剑宗里，谁不用剑啊？
　　铸剑师的地位和待遇往往都还是不错的。
　　除了修行慢了点，累了一点以外，的确是一个好差事。
　　叮咚。
　　正当楚风作出决定的时候，忽然耳畔传来了一声动听的声音。
　　“神级签到系统激活。”
　　“绑定中。”
　　“绑定成功。”
　　清脆悦耳的御姐音，让楚风一愣。
　　随后双目紧闭的他，微微张开嘴，似乎有些惊讶。
　　系统？
　　难道是穿越者的福利吗？
　　他没有想到倒霉惯了的他，竟然会在这个时候绑定系统。
　　“系统你有什么功能？”
　　楚风毫不犹豫的询问道。
　　ps：老作者新书起航，求鲜花评价等数据，数据决定了能不能将这本书写下去。更新一定快，一定暴爽，求数据！.
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
第2章



　　“禀告宿主，本系统为神级签到系统。”
　　“只要宿主在任意地方签到，就有机会得到超级奖励。”
　　系统的声音立刻传来，解答了楚风的疑惑。
　　与此同时。
　　楚风也立刻明白了怎么签到。
　　只要到达了相应的地点，对系统下令签到就可以了。
　　“超级奖励？”
　　“能有什么东西？”
　　楚风一愣。
　　他的性格淡然，但此刻也生出了好奇之心。
　　不过他没有继续问下去，而是立刻对系统说道：“那我可以在这里签到吗？”
　　感受着不时传来的炽热之风，自己现在身在的蜀山剑宗剑庐应该也可以签到吧？
　　在剑庐签到，不知道能够得到什么？
　　“叮！”
　　“恭喜宿主在剑庐签到成功，获得奖励大罗剑典！”
　　让楚风没有想到的是，他的命令刚刚传达给系统，耳畔立刻就想起了签到成功的声音。
　　不仅如此，一道道玄妙的念头，流转在楚风的心间。
　　原本眼前熟悉的黑暗，蓦然间出现了一本金色的神书。
　　书上明晃晃的四个大字，大罗剑典，让楚风内心猛然一跳。
　　“大罗剑典，传承自仙界的无上秘典。”
　　楚风很快就知道了大罗剑典的来历。
　　这竟然是来自仙界的无上功法！
　　他穿越到这个世界，早就知道在这个高武的世界，已经不能拿前世的眼光来衡量。
　　在蜀山剑宗内，他曾经听到过许多飘渺而神奇的传说。
　　仙界。
　　就是传说中达到至高境界之后，可以飞升的无上世界。
　　这样的功法，竟然就这样被他轻而易举的签到获得。
　　这让楚风有一种如在梦中的感觉。
　　但他很清楚，这不是梦。
　　一股暖洋洋的力量，从心底弥漫向四肢百骸。
　　楚风觉得自己好像打破了某种桎梏，有强大到极点的力量从体内诞生。
　　“这大罗剑典神奇到了极点，在我感应的时候，便开始自发的推动让我修行。”
　　“不仅如此，我感到到一种蜕变！”
　　“这部大罗剑典，有改变我修炼天赋的作用！”
　　楚风无比的惊喜！来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
　　“这种感觉真是太奇妙了。”
　　“明明之前接引大典，探查我根本就没有太好的修炼天赋，却依旧可以修行。”
　　“这就是来自仙界的超级功法吗。”
　　楚风深吸一口气。
　　他微微紧握拳头，感受着爆炸般的力量。
　　只是这么一刹那，自己应该已经进入到先天境界了吧？
　　他没有修行过，关于修行也只是当年父母还在世的时候零星的听过教导。
　　后天，先天，宗师，筑基，凝魂，金丹，长生……
　　每一重境界，都有九重之分。
　　“传说只要能够达到金丹境界，就可以脱胎换骨，断肢重生。”
　　“有了系统的帮助，我应该有机会重见光明了吧？。”
　　想到这里，饶是楚风再怎么淡然，内心也期待起来。
　　他就像是刚刚得到玩具的小孩，沉迷在自己的世界，开始不断的修行大罗剑典，乐此不疲。
　　“叮。”
　　“恭喜宿主在剑庐签到成功，得到星元丹。”
　　“叮。”
　　“恭喜宿主在剑庐签到成功，得到淬铁神石。”
　　“叮。”
　　“……”
　　时间一晃而过，楚风在修行之余，也没有忘记每天签到。
　　虽说签到得到的奖励没有第一次来的丰富，但依旧丰厚得惊人。
　　无数让人眼热的宝物，都轻而易举的被楚风签到获得。
　　这一日，天色晦暗。
　　一个满是花白胡须，头戴草帽壮汉，背着一筐五颜六色的神石，回到了剑庐。
　　草帽壮汉的到来，让已经今非昔比的楚风第一时间洞察到了。
　　很快，草帽壮汉就找上门来。
　　“你就是楚风？”
　　“真是个可怜的小家伙。”
　　“不过既然宗门决定让你来剑庐当铸剑童子，那就是缘分。”
　　“跟我来。”
　　草帽壮汉性格很豪气，拍了拍楚风的肩膀，带着他往剑庐一处洞穴走去。
　　ps：老作者新书起航，求鲜花评价等数据，数据决定了能不能将这本书写下去。更新一定快，一定暴爽，求数据！.

第3章



　　“我们蜀山剑宗的剑庐有十八处铸剑窟。”
　　“每一处都有神妙的作用。”
　　“现在我带你去的就是专门用来提炼矿石的铸剑窟。”
　　跟着草帽壮汉一路前行，空气中的风越来越热，但对现在的楚风没有丝毫的作用。
　　虽然没有办法看到。
　　但楚风的其他感官异常灵敏，而且在修炼了大罗剑典之后，他的感知更是远超常人。
　　“铸剑窟中，地火之气非常恐怖，你把这个带好了，可不要受伤了。”
　　草帽壮汉的声音传来，他递给了楚风一枚散发着银白光晕的令牌。
　　“谢谢。”
　　楚风接过令牌，感应到令牌入手的刹那间，一股冰凉的气息将它包裹，似乎能够将灼热彻底隔开。
　　他立刻明白过来这应该是一件宝物。
　　虽然以他现在的修为不需要此物护身，但是楚风还是客气的收了起来。
　　系统的事，不能让任何人知道。
　　他一个无依无靠的瞎子，也不能因为刚刚有了一点实力，就忘乎所以。
　　在这个时候，表现的正常一些才是应该的。
　　“叫我赵师傅就好了。”
　　壮汉看着楚风接过，随口说道。
　　“这里是铸剑窟的核心。”
　　“铸剑池。”
　　赵师傅带着楚风进入铸剑窟内，眼前是一汪红彤彤的池水。
　　这些池水，缓慢的流动着，都是地火岩浆。
　　红彤彤的地火散发的灼热气息，如果没有宝物护体，几乎能够将人彻底融化。
　　他指了指铸剑窟内，水手拿出随意散落在一边的黑色泛金的巨大铁块。
　　噗通。
　　只听见一声有些沉闷的声响。
　　这块铁块就被赵师傅丢入铸剑池内。
　　“你的任务很简单，每天将一百个黑金矿石丢进铸剑池。”
　　“它们熔炼之后，我教你一种法诀，你用刚才我给你的铸剑令牌收取精华，就可以了。”
　　赵师傅并没有给楚风解说太多，而是给他下发了任务。
　　在铸剑窟中，两人待了两个时辰。
　　赵师傅也顺口给楚风指点了许多剑庐的规矩。
　　这时候，铸剑池内的池水开始沸腾。
　　赵师傅瞅了一眼。
　　有些粗大的手指在虚空中闪烁残影，一块令牌从他体内飞出。
　　“这就是你的主要任务了。”
　　“听懂了吗？”
　　池水中出现了一条金线，被收入到了令牌内。
　　显然这就是赵师傅口中被熔炼过后的黑金矿石精华。
　　“我明白了。”
　　楚风点点头，都说在剑庐铸剑是个苦差事，这份差事比他想象的要轻松不少。
　　“好好干吧。”
　　“也是个可怜的孩子。”
　　“铸剑令牌里面由我们铸剑师可以修行的铸剑诀。”
　　“虽说只能够修炼到先天境界，但也算不错了，你用心感应就能参悟到。”
　　“等你踏入后天九重，我就教你怎么铸剑。”
　　赵师傅又叮嘱了几句，也不知道是不是因为楚风是一个瞎子的原因，对他多了几分同情，多嘱咐了几句。
　　“多谢赵师傅。”
　　楚风也感受到了对方的心意，客气的道谢。
　　“我先去铸剑了，这次可拿了不少好材料，还有的忙。“
　　“你好好修炼，争取早日能够帮上我。”
　　赵师傅说完就离去了。
　　楚风在赵师傅走之后，轻笑一声。
　　他随手一抬，一块黑金矿石就飞到了他的手中。
　　感受着黑金矿石沉甸甸的感觉。
　　如果是之前的他，每天要把一百块黑金矿石放入铸剑窟，可要花费不少功夫。
　　但对现在的他来讲，这简直就是轻松到极点的任务。
　　“去。”
　　他一念微动。
　　一股神秘的力量，如同一双无形的大手直接将余下的九十九块黑金矿石都抓了起来。
　　噗通。
　　噗通。
　　……
　　密密麻麻悬浮着的黑金矿石，三两下就被楚风扔进了铸剑池内。
　　“搞定。”
　　“接下来就是等两个时辰之后，把融化过后的黑金水收取，就完事了。”
　　楚风笑了笑。
　　索性盘膝就在这铸剑窟里继续修行了起来。
　　剑庐偏僻，他也不担心有人闯入。
　　再说了。
　　以他现在先天九重的境界，再加上本身就超乎寻常的感应能力。
　　有人前来，他第一时间就能够察觉到。
　　时间就这样一天天流逝，转眼就过去了一年。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主在铸剑窟签到成功，获得重玄剑法。”
　　“叮！”
　　“……”
　　楚风也顺利的达到了宗师九重境界，更是通过签到得到了不少好东西。
　　而那位最开始带着楚风的赵师傅，除了有时会前来指点几句，绝大多时候都猫在自己的铸剑窟里，不断的祭炼着什么。
　　日子倒也算过得清闲。
　　隆隆隆。
　　这一日，正在铸剑窟修行的楚风突然眉头微蹙，好似察觉到了什么，微微向东南方感应。
　　他感受到一股暴烈的气息，蠢蠢欲动，似乎要从旁边不远处的铸剑窟喷薄而出。
　　“是有什么东西要出世了吗？”
　　楚风眉头一挑，他感受到这股气息让他有些反感。
　　旁边铸剑窟下要出事的似乎不是什么好东西。
　　轰隆！
　　正当楚风查探的时候，猛然传来一声巨响！
　　天地震动！
　　“哈哈哈！”
　　“没有想到这里有一处裂隙！”
　　“真是好运啊！”
　　一道巨影，笼罩天地。
　　刹那间将一处铸剑窟破碎，邪祟气息遮天蔽日。
　　ps：老作者新书起航，求鲜花评价等数据，数据决定了能不能将这本书写下去。更新一定快，一定暴爽，求数据！.

第4章



　　新书期间，每天四更！
　　一千评价加一更！
　　打赏每十人加一更！
　　新书跪求支持，没有数据写不下去，感谢！
　　新书期间，每天四更！
　　一千评价加一更！
　　打赏每十人加一更！
　　新书跪求支持，没有数据写不下去，感谢！
　　新书期间，每天四更！
　　一千评价加一更！
　　打赏每十人加一更！
　　新书跪求支持，没有数据写不下去，感谢！.

第5章



　　“大胆邪魔！安敢在我蜀山剑宗放肆！”
　　正当此时，一声大喝响彻云霄。
　　只见一位头戴草帽的壮汉感应到了变故，冲天而起，周身涤荡强大血气。
　　他手持一把青色长剑，须发皆张，向着那处铸剑池破开的裂隙杀去！
　　“邪魔？”
　　楚风这时候也听到了赵师傅的呐喊，微微讶然。
　　在这个世界，魑魅魍魉，妖魔横行。
　　他没有想到在蜀山剑宗这样的超然势力的地界上，竟然会有邪魔出世。
　　“好弱。”
　　他第二反应，就是不管是刚刚突然出世的邪魔，还是爆发强大气血之力的赵师傅，在他的感应里都弱小的可怜。
　　楚风甚至有一种，抬抬手就能把他们都全部拍死的错觉。
　　“哪里来的蝼蚁？区区筑基真人，也敢阻挡本尊去路！”
　　“滚开！”
　　却听到一声蔑笑。
　　巨影微动，滔天的血腥泛起狂海！
　　咚！
　　只听一声闷响。
　　刚才还如同天神下凡的赵师傅，被巨影随手拍飞。
　　一道猩红的血线划破长空，预示着这刚刚出世的邪魔与赵师傅之间实力的鸿沟。
　　“……”
　　楚风感应到这一幕，顿时无语。
　　他没有想到这位赵师傅竟然这么弱小。
　　听邪魔的意思，赵师傅还是筑基真人实力？
　　我才宗师九重，你们不要骗我……
　　“还好，没死。”
　　这位赵师傅对他也算是照顾有加，楚风第一时间感应了一番，微微松了一口气。
　　滔天的邪恶气息，散发着黑煞，在这个时候也如同潮水一般是掠过整个剑庐，似乎要将这里彻底吞灭。
　　“果然是邪魔出世，寸草不生啊。”
　　楚风脸色微动，向前踏出一步。
　　整个人的气息，骤然如一柄神剑出鞘，向着邪魔斩杀而去。
　　他选择毫不犹豫的出手。
　　在这个世界，邪魔人人得而诛之。
　　再说了。
　　他在剑庐呆的挺开心的，这里十分清静，适合修行，他可不想让这突然出世的邪魔毁了这里。
　　“怎么回事！”
　　“该死！难道是金丹尊者！”
　　“本尊这是来了什么鬼地方！”
　　“快逃！”
　　恐怖的剑芒，划破长空。
　　那刚刚出世的邪魔，还沉浸在得意与嚣张之中。
　　没想到突然出现了恐怖剑芒，让他有一种大祸临头，将要陨落之感。
　　这种窒息般的恐惧，让邪魔亡魂大冒，忙不迭的想要向着远方遁逃。
　　可惜。
　　这邪魔相较于剑芒。
　　如同萤辉与皓月相比，差距大到无可比拟。
　　他想逃，但根本来不及逃跑。
　　纯金色的剑芒吞吐之间，巨影刹那消弭，被彻底撕裂，永远的离开了这个世界。
　　“比我想象的还要弱啊。”
　　“看来我的实力，也比我以为的要强很多。”
　　刚刚出世，猖狂无边的邪魔被自己刹那间击杀，让楚风有些意外。
　　他发誓，他真的都还没有怎么用力。
　　怎么这头邪魔就死了？
　　“传说邪魔强大无比，看来也不过如此嘛。”
　　楚风摇头，打算前往赵师傅坠落的位置查看一番。
　　刚走没两步，他的脚步就顿了下来。
　　“有人来了。”
　　楚风感应到天边有两道气息传来，明白这肯定是蜀山剑宗察觉到了邪魔出世，有人赶来。
　　他顿时就打消了前去查看的主意，而是转身回到了铸剑池中，好像什么都没有感应到一般。
　　反正邪魔都已经被他斩杀了，有人来收拾残局，他也乐得轻松。
　　……
　　“师尊，刚才剑庐出现的那股气息是什么。”
　　“怎么又消失了？”
　　天边，一道身材高挑的少女身影出现。
　　她脚踩一名冰蓝色神剑，向着剑庐飞来。
　　不过她的目光中带着一丝困惑，看下身旁穿着黑色道袍，满头白发的老者。
　　黑袍老者凌空而立，展露强大修为。
　　此时也面带困惑，似乎有些不确定：“奇怪了。”
　　“仙儿，你速速去叫掌教前来。”
　　他的目光看着剑庐上空血红的天穹。
　　分明也满头都是问号。
　　明明刚才他感受到了浓郁的邪魔气息涤荡。
　　怎么他匆匆赶来，剑庐这里好像什么都没有发生过？
　　身为蜀山剑宗的大长老，他可不会觉得自己感应出错。
　　正是如此，眼神中的困惑才越发浓郁了起来。
　　ps：老作者新书起航，求鲜花评价等数据，数据决定了能不能将这本书写下去。更新一定快，一定暴爽，求数据！.

第6章



　　如流星坠落，一道道身影很快浮现在剑庐上空。
　　每一道身影都身穿湛蓝色道袍，周身荧光湛湛，一看就是修为强大之辈。
　　“掌教，这里的确有邪魔气息四溢，我们探查到了一处深渊裂隙。”
　　“只不过，没有找到从裂隙中出现的邪魔。”
　　被诸多身影簇拥着的，是一个仙风道骨，身穿麻布道袍的道人，正是蜀山剑宗的掌教。
　　“速速将这处裂隙封印。”
　　他的目光饱含沧桑，听闻此话之后，立刻下令。
　　蜀山掌教下令后，打量四周，眉头微微皱起。
　　似乎也非常的疑惑，邪魔去哪儿了？
　　“赵钧救活了吗？”
　　蜀山掌教又看向最先降临的大长老。
　　剑庐地处偏僻，这一次邪魔杀出，只有铸剑师赵钧遭到邪魔毒手，身受重创。
　　如果赵钧能活下来，说不定能够提供一些线索。
　　“命是保住了，但是魔气入体，以他的修为，再加上寿元将近，一时半会儿恐怕醒不了。”
　　大长老缓缓开口，似乎有些无奈。
　　他的话让其他人也面色微沉。
　　要是被人知道有邪魔从蜀山剑宗跑了出去，那可就是把脸都丢尽了。
　　“掌教。”
　　正当这时候，站在大长老身畔的绝色少女忽然开口：“我在天地中感受到一丝残留的剑意。”
　　她的话引来关注。
　　剑意。
　　难道说是已经有人出手？
　　在场都是强者，第一时间明白过来。
　　“剑庐附近，似乎有一处禁地。”
　　“如果我没记错，那位已经在其中闭死关三百年了。”
　　“莫非是……那位出手了？”
　　一个面目方正，正气凛然的年轻长老，一拍脑门，好似想起了什么。
　　“商正说的有道理。”
　　“我们蜀山剑宗，向来卧虎藏龙，不知道有多少前辈隐匿。”
　　“这剑庐附近，更是那一位的闭关之所。”
　　“小小邪魔，这么堂而皇之的出世，哪有那么容易逃脱，必然是已经被那一位斩杀。”
　　又一位长老眼神闪烁，言之凿凿的说道。
　　被这么一提醒，许多人都反应过来了。
　　蜀山剑宗有一位绝世强者可就在剑庐附近闭关，这位大佬性格孤僻，钟情于剑。
　　如果是感应到了动荡，顺手斩了出世的邪魔，又继续闭关，很符合这位的作风。
　　蜀山掌教没有开口，而是闭目沉吟，道道强大的气息从他身上发出，似乎在仔细感应着。
　　“的确有一股可怕的剑意残留，那邪魔应该是伏诛了。”
　　“不管是不是那位前辈出手，你们加强探查，不要掉以轻心。”
　　掌教最后拍板定论，让一众长老都纷纷面色凛然，点头同意。
　　一众长老来得快去得也快。
　　在探查一番之后，都随着掌教纷纷消失。
　　只有几位负责留守的长老，还有最先到来的大长老还在原地。
　　“仙儿，你别急着走。”
　　“你现在到了先天九重，这剑庐当中，倒是有你的一桩机缘。”
　　大长老看向正欲要御剑离去的绝色少女，对她指点到。
　　“师尊？”
　　被叫做仙儿的少女一愣，露出不解之色，好像有些不太明白为什么师尊让她留下。
　　剑庐这么偏远，蜀山剑宗除了前来铸剑的，几乎没什么人愿意来。
　　哪来的机缘？
　　不过她天性沉稳，乖巧的看着须发皆白的大长老。
　　“呵呵。”
　　大长老轻笑一声，看向下方的剑庐。
　　“这剑庐之地，乃是我蜀山祖师铸造留下，至今已经有八千载。”
　　“八千年过去，有无数的神剑从此地诞生，留下了不知道多少剑之痕迹。”
　　“仙儿你是太阴剑体，天生对剑亲近，眼下又即将踏入宗师之境。”
　　“多观摩此地剑痕，必然大有所获。”
　　听到大长老的指点，少女恍然大悟。
　　难怪刚才她来到这里，就有一种亲近之感，原来是这样。
　　“多谢师尊指点，这些日子我就在这里观剑吧。”
　　大长老听到欣慰的笑了笑，脚下一踩，化作流星消失。
　　仙儿在大长老离去之后，也面带好奇的落下剑庐。
　　“师尊说的果然没错啊，这里好多剑痕存在。”
　　“长期待在这里，应该能大有所获。”
　　她随意漫步，似有所悟。
　　不知不觉，走近了一处散发炙热气息的铸剑窟。
　　“咦？”
　　“有人？”
　　踏入铸剑窟，少女的美眸一闪，有些讶然的发现这剑庐的铸剑窟中，竟然有人在。
　　那是一个面色白皙，面带微笑，身形看起来有些瘦弱的少年，正有些吃力的搬着黑黝黝的黑金矿石。
　　让人奇怪的是。
　　这个少年，双目紧闭，似乎看不见光明。
　　ps：本书确定会写。今晚还有三章，首日八更，求鲜花，评价等各种数据，投数据有加更啊！.

第7章



　　“咦？”
　　“这是天缺之相啊。”
　　少女眼神一动，一眼就看出这个面带微笑的少年天生残缺，双目失明。
　　顿时她好像想起了什么。
　　隐隐约约似乎的确曾经听到有人提起过，宗门内有一个小瞎子。
　　没想到，竟然在剑庐的铸剑窟遇到了。
　　“真可怜啊。”
　　少女注视着少年好似有些吃力的搬动着黑金矿石，下意识的动了恻隐之心。
　　她出身显赫，知道许多秘闻。
　　天缺之相，不同于后天残疾。
　　这更是于一种诅咒，来自上苍的诅咒，几乎不可能恢复。
　　不能用双眼感受这个世界，少女光是想想就觉得有些不寒而栗。
　　看向少年的目光，也更柔和了几分。
　　扑通一声。
　　黑金矿石沉入铸剑池。
　　“你有什么事吗？”
　　少年自然就是楚风，他的声音响了起来。
　　铸剑窟里多了一个人，以他如今的修为又怎么可能感受不到？
　　不过楚风也并不奇怪。
　　刚才剑庐动静不小，有人前来查看才是理所应当。
　　要不是有人到来，他也不会刻意的假装搬着黑金矿石。
　　原本以为这个人停留片刻就会离去，没有想到半响都没有动静，让他开口提醒。
　　“啊。”
　　少女轻叫一声，没想到自己竟然被发现了。
　　她有些不好意思。
　　毕竟这样无端端的打量别人，实在是有些失礼，哪怕他看不到自己。
　　少女立刻道：“没事没事，我就是随便逛逛，没有打扰到你吧？”
　　“没有。”
　　楚风听道悦耳的女声，微微摇头，有一些无言。
　　他敏锐的听出少女话中的一丝慌乱。
　　还以为是前来探查的蜀山剑宗强者，看样子并不是。
　　“我叫秦仙儿，你这是在做什么？”
　　秦仙儿见到楚风并没有太过在意，又有些好奇的打量起他来。
　　似乎觉得有些失礼，她自曝名讳，想要消除楚风的戒备。
　　“楚风。”
　　“淬炼矿石。”
　　楚风意简言赅，在秦仙儿的注视下，扑通一声又将一块黑金矿石投进了铸剑池。
　　“哦哦，需要帮忙吗？”
　　“不用。”
　　“淬炼这些矿石，有什么用啊？“
　　“铸剑。”
　　“原来是这样啊，做这些应该很辛苦吧？”
　　“还好。”
　　“……”
　　兴许是内心善良，觉得楚风可怜的缘故。
　　秦仙儿像一个好奇宝宝，有些自来熟的和楚风交流着。
　　与叽叽喳喳的秦仙儿相反，楚风的话很少，有些惜字如金。
　　但秦仙儿并不在意，反而觉得楚风很有意思。
　　不过秦仙儿毕竟是有任务在身的。
　　她也知道分寸，看出似乎有些打扰到楚风，在交流了片刻之后，便离开了铸剑窟。
　　“呼……”
　　见到秦仙儿离去，楚风舒了一口气。
　　一念微动间，诸多沉甸甸的黑金矿石，被他刹那间扔入了铸剑池。
　　“大量的剑痕吗？”
　　“看不到终究还是有些吃亏，不过应该也能感受到些许吧。”
　　他内心喃喃自语。
　　秦仙儿刚才和他闲聊的时候，也说明了自己的来意。
　　剑庐曾经诞生的神剑所留下的剑痕，引起了楚风的好奇。
　　因为失明的缘故，他之前并没有发现剑庐的神妙之处。
　　得到秦仙儿提醒，楚风上了心。
　　在感应到秦仙儿感悟一番离去之后。
　　他也凝练心神，用手去触摸体会剑庐中的剑痕。
　　以他宗师九重的境界，细心查探之下，也大有所获。
　　剑庐中突然出现的裂隙，很快被蜀山剑宗重新封印。
　　邪魔出世的的动静，似乎在时间流转下，也渐渐的被人遗忘。
　　转眼间，五年过去。
　　秦仙儿时常来到剑庐观摩剑痕，也和楚风渐渐熟稔了起来。
　　而楚风这五年里，也对剑庐越来越熟悉。
　　除了那位赵师傅偶尔会指点指点，吩咐干一些剑庐的杂事之外，日子倒也算过的悠闲快活，轻松写意。
　　天光大亮，又是一日清晨。
　　“筑基成功了。”
　　盘膝而坐的楚风蓦然间站了起来，整个人就好像脱胎换骨一般，绽放出一种神异的气息。
　　其实他早就可以筑基了。
　　但是五年磨一剑。
　　这五年里，他在剑庐里里外外签到，得到了无数的宝物。
　　“以那些宝物铸就无上根基，我的实力现在应该今非昔比。”
　　人逢喜事精神爽，楚风的心情很愉悦。
　　“楚风，你来我这里。”
　　成功筑基没过去多久，楚风突然听到了赵师傅的传音。
　　他微微一愣，这几年都是赵师傅主动找他，这还是第一次叫他过去。
　　赵师傅常年居住在剑庐深处的一处洞府，楚风虽然心头有些困惑但还是很快赶了过去。
　　刚刚踏入赵师傅的洞府，楚风就内心微怔。
　　他感受到赵师傅的气息，就如同快要熄灭的烛火，奄奄一息，时刻都有可能会熄灭。
　　这位铸剑师，难道要陨落了吗？.

第8章



　　赵师傅要陨落了。
　　其实楚风内心是有预料到的。
　　这些年和这位赵师傅零星的接触，他都能够清晰的感应到对方的身体并不太好。
　　当年邪魔出世，显然重创了赵师傅，留下了隐患。
　　没有想到赵师傅所受的伤，比他所想的还要重的多。
　　“来了啊。”
　　赵师傅看到楚风缓步走入，咳嗽一声开口道。
　　转眼几年过去，这个小瞎子也成长了不少。
　　经过几年的观察，他也发现了楚风的性格沉稳，虽然修行天赋差的很，这么多年了，依旧还停留在后天三重境。
　　但有什么办法呢？
　　他也没得选。
　　不能修行，至少还能铸剑吧。
　　正因如此，弥留之际他才会叫楚风前来。
　　“赵师傅，有什么事吗？”
　　楚风轻声问道，他的内心也有些奇怪。
　　“我快要陨落了。”
　　赵师傅没有遮掩，开口就直言不讳。
　　楚风面色微动，张了张口，却不想赵师傅摆了摆手，对他说道：“生死有命，不用伤感。”
　　“你听我说。”
　　“剑庐传承八千载，到了我这一代却是式微了。”
　　“前些年一场大乱，整个剑庐只剩下我一个人，就连剑庐传承也遗失了大半。”
　　“现在我也要走了。”
　　“但剑庐还是需要有人传承。”
　　“这是我们剑庐一脉的玄元铸剑术，你可不要小看，功法分为人地天三阶九品，这一门铸剑术可是地阶九品之法。”
　　“原本是想要亲自教你的，但看来没什么时间了……”
　　楚风一怔：“赵师傅……”
　　他欲言又止。
　　没有想到这位赵师傅最后弥留之际，竟然会给他留下一门功法。
　　其实在来到剑庐之后，除了零星的几次交流之外，两人并没有太多的交集。
　　“不用矫情。”
　　“如果不是剑庐一脉没有传承，我也不会选择你。”
　　“你自己好生参悟吧，能走多远全看你的造化了。”
　　赵师傅话语有些冷冰冰的，好像刻意疏远。
　　楚风沉默片刻，缓缓开口道：“我明白了，多谢赵师傅。”
　　“我陨落之后，剑庐就由你来打理。”
　　“虽然麻烦了一点，但每个月宗门都会发下补贴。”
　　“东边的铸剑窟，有一处节点你记得去养护。”
　　“西面的三号铸剑窟，还有一枚五品的硫金矿，等到你学会了铸剑术，自己取用。”
　　“……”
　　赵师傅零零碎碎交代了楚风许多东西。
　　楚风也面色肃然，时而点头，表示明白。
　　“最后。”
　　“告诫你一件事。”
　　“虽然剑庐交给你打理，但是剑庐深处有一处禁地，那里不是我们可以随便踏入的。”
　　“没有凝魂真君的道行，进去就是死路一条。”
　　“更不要说你这个只有后天三重境的小辈了。”
　　“你记明白了，可不要不小心误闯进去，丢了小命。”
　　赵师傅最后好像又想起了什么，又对楚风说道。
　　楚风点头，他的实力被他刻意遮掩，赵师傅看不透也是应该的。
　　此刻他的内心却是一动。
　　来到剑庐这么多年，他前往各处签到，早都将剑庐走了个遍。
　　倒是在剑庐深处，有一处地界，每一次靠近都有玄而又玄的气息笼罩，似乎生人勿近。
　　看来这就是赵师傅说的禁地了。
　　“看来这剑庐里，也有秘密的地方啊。”
　　楚风对那一处境地是有些好奇的。
　　不知道到那禁地之中签到，能不能得到好东西。
　　不过当着赵师傅的面，他自然不会多说什么。
　　“你自己离开吧。”
　　“该做什么就做什么，不用管我了。”
　　正思索着，耳畔又传来了赵师傅的话语。
　　楚风原本是想要帮赵师傅料理后事的。
　　但见赵师傅自有打算的模样，他也清楚因两人的关系，对方应该不见得彻底信任自己。
　　叫自己前来，也是为了留下剑庐传承。
　　他对赵师傅施了一记道礼，便离去了。
　　……
　　三日后。
　　楚风就知悉了赵师傅陨落的消息。
　　但一位筑基真人的陨落，似乎并没有在蜀山剑宗激起什么波澜。
　　因为传承遗失，再加上仅存的一位铸剑师陨落。
　　剑庐，也似乎被人遗忘。
　　除了偶尔前来的秦仙儿之外，再没有人到来。
　　就这样又过去了三年。
　　楚风除了签到，修行之外，以他的实力轻而易举的参悟了玄元铸剑术，掌握了铸剑之法。
　　有些时候，他也会尝试铸剑，发现别有一番乐趣，过得逍遥自在。
　　“筑基九重了。”
　　“这几年剑庐上上下下，都已经签到完毕，反复给的都不是什么特别好的东西了。”
　　在剑庐修行的楚风突然间想起了赵师傅临终对自己的叮嘱。
　　剑庐禁地。
　　到那里签到，应该能得到好东西吧？
　　时隔多年，这个念头又一次从楚风的心底冒出。
　　虽说赵师傅告诫自己，此生都不要踏足禁区。
　　但以他现在的实力。
　　虽然不是凝魂真君，但实力绝对是远超的。
　　楚风当下就来了心思，向着剑庐深处的禁地走去。
　　ps：首日第七更，还有一更，求鲜花，求评价！.

第9章



　　以如今楚风筑基九重的境界，飞驰如电，快到极点。
　　眨眼间，就来到了剑庐深处。
　　面前是一扇破旧的大门，残缺不堪，门柱上满是斑驳的岁月痕迹。
　　门内不时传来的是一种如渊似海的恐怖气息。
　　这股气息，是数次打消楚风踏入其中的根源。
　　但现在随着楚风的实力增长，这股气息也渐渐的变得没有那么可怕了。
　　“嗯？”
　　“这股气息怎么和玄元铸剑术有一些相似。”
　　楚风扶着门柱，踏入门内。
　　他只觉得周身之外风声咆哮，大地好似在颤抖，自己像是走入了另一片时空。
　　但让他讶异的是，那些恐怖气息隐隐间和赵师傅传下来的玄元铸剑术有着似有若无的联系。
　　楚风下意识的运转起这门铸剑术的心法。
　　“好家伙，要是没有玄元铸剑术，说不定会有杀伐袭来。”
　　随着他运转起心法，周围的气息似乎变得不那么可怕，反而有一些清静。
　　楚风立刻就明白过来。
　　这里到底是剑庐的地界。
　　自己学会了剑庐传承玄元铸剑术，怎么说也算是自家人。
　　哪有自家人打自家人的道理嘛。
　　明白过来以后，继续向前行走。
　　楚风只觉得灵气越来越浓郁，自己好像来到了一片新的天地。
　　他敏锐的洞察到有许多珍贵的宝物出现在自己的身周左右。
　　只要自己随手一动，就能得到不少宝物。
　　对于常年签到得到大量宝物的楚风来讲，自然构不成任何的吸引力。
　　楚风脚步一顿，好像感应到了什么，前方似乎有东西。
　　他举起双手向前摸去。
　　触手一片冰凉，似乎摸到了一块石壁。
　　洗剑池。
　　很快，楚风就摸出了石壁上的字迹。
　　他恍然大悟，知道面前可能是一座石碑。
　　“我应该是来到了剑庐禁地的核心区域了。”
　　这种石碑，往往都是分隔地界的象征。
　　“系统，给我签到。”
　　他毫不犹豫的对系统下令，这才是他闯入剑庐禁地的主要原因。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主在洗剑池签到成功，获得【斩龙剑】。”
　　不出意外的签到成功，得到了奖励。
　　“这斩龙剑，竟然是一门剑法！”
　　感应着眼前的黑暗，忽然间出现了一本银色的大书。
　　这似曾相识的一幕。
　　让楚风意识到自己在面前的洗剑池签到，得到了一部罕见的功法。
　　签到这么多年，大部分得到的都是仙药，灵石之类的宝物。
　　功法往往很少。
　　这让楚风大感不虚此行。
　　他忙不迭的查看起来，内心一喜。
　　“虽然比不上大罗剑典，但这门斩龙剑如果按照功法品阶来划分，绝对是超过天阶九品之上的剑法。”
　　“不愧是系统出品。”
　　楚风意识到了斩龙剑的价值，不由得感到内心畅快。
　　双目失去光明的世界，是枯燥而无趣的。
　　这些年来，他渐渐的找到了寄托，成为了一个钟情于修炼的修炼狂人。
　　这一部超越天阶九品的斩龙剑，对楚风的价值而言实在是太大了。
　　轰隆！
　　正当楚风嘴角带笑，感叹自己签到洗剑池的好运之时，忽然间一声巨响传来。
　　随后就是大片冰凉，洒落向楚风。
　　楚风看不到自己眼前刻着洗剑池的石碑后面，是一座无比巨大的寒潭水。
　　随着他站立良久，寒潭水中一道狰狞的身形出现！
　　那是一头巨龙，遮天蔽日，盖压苍穹。
　　庞然的身躯，如雷电般扭动。
　　龙头向着好似还浑然不知的楚风撕咬而来……
　　ps：首日八更完毕，求鲜花，求评价，求各种数据，数据有加更，鞠躬感谢！.

第10章



　　洗剑池中的巨龙，出现的异常突兀，威势更是可怕无比。
　　被这样神威凛凛的巨龙杀伐而来，就算是凝魂真君，也根本来不及反应，会当场横死。
　　“有些意思。”
　　却听见一声轻笑。
　　天空骤然一暗。
　　一道流金璀璨的剑芒，突兀间从天上出现，散同亿万流星坠落向巨龙。
　　吼！
　　巨龙嘶吼一声！
　　仿佛感受到了滔天危机，停止了杀伐之势，犹如触电般缩回。
　　硕大的龙眼倒映出闭目淡笑的少年，暴虐的眼神闪过一丝恐惧。
　　这股突然出现的剑芒，实在是太可怕了。
　　好像先天就对它有克制的威势。
　　一旦触碰，就会当场湮灭。
　　而这突兀出现的剑芒，分明是少年低垂的手指微微一并，随意施为。
　　可惜的是，尽管这头从寒潭中出现的巨龙已经极有灵性，第一时间洞察到了危机。
　　但那一股剑芒，实在是太恐怖了！
　　如神o亲临，无论巨龙怎么躲避，都没有办法逃开。
　　吼！
　　巨龙再次高亢的嘶吼，这一次吼叫中的恐惧更加旺盛。
　　分明是临死前的挣扎！
　　退无可退，躲无可躲之下。
　　只见巨龙爆发毕生最强威能，与剑芒相碰。
　　撕拉！
　　一声轻响。
　　就像庖丁解牛。
　　巨龙四分五裂，化作一块一块的金色碎片，四散爆碎。
　　龙陨！
　　此时，蜀山剑宗一处悬空的仙峰。
　　“这是！”
　　修为已臻至长生八重境界的蜀山掌教，蓦然从修行中睁开双眼，目光惊悸的看向剑庐方向。
　　“好强的波动！”
　　“最少也是长生九重巅峰的存在！”
　　虽然剑庐深处的气息，在禁地禁制下，被削弱了许多，但依旧还是被这位修为高深的掌教感应到了。
　　在蜀山剑宗，出现这样的波澜。
　　身为掌教，自然内心一沉，担心出了变故。
　　他的手臂微微抬起，打出一道道水蓝色神光，涤荡在身前，似乎好像在探查着什么。
　　“不只是一位！”
　　“两股很强大的气息，都很难洞察到，完全看不清。”
　　“恩？”
　　“有一股气息在疯狂衰落，到底发生了什么？”
　　“不过这个方向……”
　　蜀山掌教原本面色讶然，但好像想到了什么，袖袍微微落下，放松了下来。
　　“是那一位在做些什么吗？”
　　“这些年，这位老祖宗异动频繁，难道说是有所顿悟，终于踏入那一个不可知的境界了吗。”
　　想到这里，蜀山掌教长舒了一口气。
　　这些年来，这一方世界都不太平，邪魔蠢蠢欲动。
　　如果那位前辈能够走出那一步，不管是对蜀山剑宗还是这一方世界来说，那都是天大的好消息。
　　蜀山剑宗藏龙卧虎，像掌教那般感应到剑庐深处传来波动的，绝不止一人。
　　当他们洞察到波动源头之后，都纷纷放弃深入探查的打算。
　　那位的脾气可不太好，要是在关键时刻打扰了他……
　　怒气之下，神仙也难救。
　　……
　　剑庐禁地。
　　“刚才出现的，是什么东西？”
　　“也太弱了吧，一剑都挡不住。”
　　楚风站在洗剑池旁，脸上露出些许困惑。
　　刚才他只是感应到了一股危机，下意识的用出了刚刚学会的斩龙剑法。
　　没想到这不知道是什么东西袭击他，就直接被斩杀了。
　　“是什么妖兽吧？”
　　“应该也不怎么强大，估计连筑基境都没有。”
　　楚风默默的想着。
　　对他来说，随手斩杀了一头妖兽而已，没有什么值得大惊小怪的。
　　“不过说起来，这斩龙剑的确异常玄妙。”
　　“可惜，以我区区筑基九重的实力，还无法发挥出全部威能。”
　　楚风默默的回味刚才施展斩龙剑。
　　虽说只是随手一剑，可是他依旧颇有所得，意识到了斩龙剑不平凡。
　　“很不错。”
　　“你通过了吾之考验。”
　　正当楚风默默回味之际，忽然耳畔响起了一声冰冷中带着孤傲的声音。
　　“谁？”
　　楚风眉头一挑，这道声音他竟然没有探查到。
　　绝对是一位实力极强的高手出现。
　　“不用再找了。”
　　好似并未察觉到楚风是一个盲人，冰冷孤傲的声音又一次响起。
　　“能够听到这道留言，证明吾已经彻底陨落。”
　　“很好奇是吧？”
　　“你通过了吾留下的考验，可以得到吾之传承。”
　　“吾名，独孤剑魔。”.

第11章



　　独孤剑魔？
　　那是谁？
　　楚风听到虚空中那冰冷的声音，似乎颇为骄傲。
　　顿时满头问号。
　　而且他在说什么？
　　自己刚才明明都没干什么，怎么听他话里的意思自己得到了他的传承？
　　正当楚风困惑之际，在他面前一道光团缓缓从洗剑池的石碑上透了出来，像一个跃动的精灵，在他的身旁左右盘旋。
　　楚风敏锐的洞察到这道光团，缓缓的伸出手指触碰。
　　指尖传来温暖，一道暖流涌入，随后是无数信息。
　　“吾，独孤剑魔。”
　　“蜀山剑宗第三十六代掌教，剑庐第八代传人，一生纵横天下，天下见吾皆惊惧不堪。”
　　“三十七岁败剑宗李玄道，一百一十四岁杀九霄玄魔，三百五十六岁剑斩血魔教主……”
　　“登长生，破天门，未尝一败，天下无敌。”
　　“只可惜，圣途难走，求索一世，终究没有走上大道，甚憾！”
　　“……”
　　“吾之一生钟于剑，疯魔于剑，只求剑道真意。”
　　“今留下吾一生见之感悟，独孤天剑、随身神兵重玄神剑。”
　　“愿汝能够继承吾之意志，寻剑之大道，羽化登仙。”
　　“……”
　　繁复的信息，很快就被楚风消化。
　　他也终于恍然大悟，脸上微微肃然。
　　原来如此，彻底明白过来了！
　　这竟然是一位蜀山剑宗的前辈在这里坐化了。
　　大抵上，就是这位叫做独孤剑魔的蜀山剑宗前辈坐化后，留下了他的传承，等待有缘人来继承他的衣钵。
　　而自己，就是那个有缘人！
　　想到这里，楚风的面色微微变得有些古怪起来。
　　一道道念头中，自然也夹杂着独孤剑魔留下的考验内容。
　　第一，必须是自己人。
　　这位前辈，似乎对自己的剑庐身份更自傲。
　　蜀山剑宗弟子，通过三重考验。
　　剑庐弟子，通过两重考验。
　　身怀玄元铸剑术的剑庐传人，只需要通过他设下的唯一考验。
　　“我倒是机缘巧合之下，算是剑庐传人，只需要通过一重考验。”
　　“只不过这考验的内容嘛……”
　　楚风想到这里，表情越发古怪。
　　他什么都明白过来了。
　　原来刚才他随手斩杀的妖兽，就是这位独孤剑魔前辈留下的那一重考验。
　　考验内容，当然也不是斩杀这头妖兽!
　　“按照前辈的意思，只需要面对这头龙兽不退缩，有一往无前的胆魄，就可以通过。”
　　楚风下意识的屏住呼吸。
　　原来如此。
　　刚才那头妖兽竟然是一头龙兽，并不会真正的攻击自己，而是测试他的胆魄。
　　“独孤剑魔前辈，你如果泉下有知，应该不会怪我的吧？”
　　楚风有些不好意思，自己好像一不小心犯错了。
　　把这位前辈留下的考验妖兽，随手斩杀了……
　　不过楚风也没有太过愧疚。
　　毕竟他也不知道这里有传承。
　　面对危机，坐以待毙，不是他的风格。
　　再说了。
　　根据他得到的信息来看。
　　那头龙兽只是这位独孤剑魔在陨落前，以自身修为化出的，并非真实的生灵。
　　“这位独孤剑魔前辈，还真是功参造化。”
　　楚风想到这里忍不住感叹道。
　　筑基、凝魂、金丹、长生、天门。
　　通过传承他知道在金丹境界之后，还有大片崎路要走。
　　独孤剑魔，不仅一一踏破，而且一骑绝尘，一路横扫，一生天下无敌，强大的可怕。
　　只可惜，根据他的只言片语，似乎最后卡在了天门境巅峰，无法再进一步。
　　最终，在其三千两百多岁之际，寿元干涸，只能在剑庐境地坐化陨落。
　　“一代人杰，可惜啊。”
　　楚风面色严肃，对这位前辈还是抱有敬意的。
　　毕竟，他得到了独孤剑魔的传承。
　　“独孤天剑。”
　　“并非是一门剑法。”
　　“而是独孤剑魔此生对剑道的感悟。”
　　“可以说是一门剑道心得，对我用处极大。”
　　“如果要论品级，恐怕要在天阶功法之上。”
　　楚风回味着独孤剑魔的传承。
　　他并没有因为自己身怀系统，屡次得到神物，就看不起独孤剑魔留下的传承。
　　反而仔细揣摩一番下来，发现这一份独孤天剑大有见地，能够帮助他少走太多太多的弯路。
　　“说起来，我还真是和剑道有缘啊。”
　　楚风忽然发现不管是自己修炼的大罗剑典，还是刚刚得到的斩龙剑，独孤天剑，都是剑道真解，让他心生向往。
　　自己更是身在剑庐，修剑法，铸神剑，走剑道。
　　说一声与剑道有缘，并不为过。
　　而他自己，也似乎越来越喜欢与剑打交道，内心钟情于剑。
　　“就让我继承独孤剑魔前辈你的无敌剑道意志吧。”
　　楚风缓缓低于，转身离去。
　　步伐落下，手臂微微抬起。
　　轰隆隆。
　　身后传来异响。
　　楚风看不见的那一块高大巍峨，铭刻着洗剑池之名的石碑轰然拔地而起，化为巨大的黑影，落入楚风手中。
　　那是一柄大巧不工的神剑，涤荡重玄之意。
　　这也是独孤剑魔除了独孤天剑的剑道心得之外，留下的另一道传承――重玄神剑。
　　ps：今晚还有两更！求鲜花、评价等数据啊！有加更的！.

第12章



　　从剑庐禁地归来，似乎并没有掀起什么波澜。
　　剑庐就好像被人遗忘，根本没人发现独孤剑魔已经身陨，楚风得到了他的传承。
　　日子就这样悠哉悠哉的继续过着。
　　在这样一个可以飞天遁地的仙魔时代，沉浸于修炼当中，时间是过得很快的。
　　悠悠三十年，就这样平静的度过。
　　剑庐除了时而来观剑的秦仙儿之外，人烟寥寥。
　　哪怕是秦仙儿，几十年的观剑也已经得到了她想要的东西，来的次数也没有从前频繁了。
　　这一天，晴空万里，阳光普照。
　　叮叮！
　　当当！
　　打铁的声音，在剑庐盘旋。
　　秦仙儿轻车熟路的来到剑庐，见到了赤着胳膊专心铸剑的楚风。
　　楚风的身板，看起来比从前要壮硕不少，但依旧有一些单薄。
　　他的模样也刻意变化，透出成熟稳重之色。
　　秦仙儿到来之后，并没有去观剑，反而是熟练的找了一处位置坐下。
　　一双玉手轻轻地杵着圆！润的下巴，美眸眨巴眨巴着，目不转睛的看着楚风铸剑，透露出欣赏。
　　这些年来。
　　她对楚风的观感早就发生了变化。
　　从最初的怜悯，到后来发现楚风并不自卑，反而时刻都有一种从容稳重的心态。
　　和他交流，让秦仙儿也有种如沐春风的感觉。
　　这也让她对楚风自然而然的产生了兴趣。
　　楚风似乎并无察觉到秦仙儿的到来，依旧专注的打造着身前的一柄剑器粗胚。
　　不时间只有一点点玄妙的荧光闪烁，预示着楚风铸剑的手段并不平凡。
　　一直到高悬的烈阳，缓缓的落下，烧红的天空变得有些晦暗。
　　呼。
　　楚风轻呼一口气。
　　手臂才慢慢的从面前的剑器粗胚上收回。
　　“好久不见了啊。”
　　他身形微微一侧，对着秦仙儿所在的方向，随意的说道。
　　“对啊。”
　　“最近修炼的压力有些大，不过终于冲破了。”
　　“我现在已经达到了宗师境九重巅峰，马上就可以筑基了。”
　　秦仙儿闻言轻笑一声，也非常放松的对楚风说道。
　　两人就像是老友，并没有太多的隔阂。
　　实际上也是如此。
　　这些年来，两人虽然见面不多，但也渐渐熟悉了起来。
　　秦仙儿对楚风没有太大的防备，经常会对他倾诉。
　　而楚风这么多年来，在剑庐这么偏僻的地方修行，多一个人陪自己说话，这种感觉也不错。
　　日子久了，两人的年纪又不大，自然而然就结下了不浅的友谊。
　　其实秦仙儿早就观摩剑痕完毕，完全没有必要再来剑庐。
　　但她有时候还是会不自觉的来到这里。
　　似乎有一种奇妙的感觉，每一次遇到烦恼，来到剑庐和楚风倾诉一番，心情自然就会好了起来。
　　“那还挺厉害的。”
　　楚风表情很平静，缓缓点头说道。
　　他现在很清楚，以这个世界的修行来看。
　　能够在百岁之前达到宗师境界，那都算是天才。
　　秦仙儿年纪轻轻，就已经快要筑基，这已经不只是天才这么简单了。
　　不过，对他来讲，那就不算什么了。
　　毕竟他是身怀系统的挂比。
　　这三十年过去，他已经顺利的突破筑基境界，成为一名凝魂真君。
　　要是被人知道，恐怕会惊吓的下巴都合不拢。
　　不到百岁的凝魂真君，这在这一方世界，简直是闻所未闻的存在！
　　更不要说，楚风这些年的进展还不止于此。
　　独孤剑魔的独孤天剑心得，几乎被他感悟了八.九成。
　　现在他在剑道上的造诣，恐怕当世无人能出其左右。
　　这几年，他甚至已经渐渐能够看到自己要走的道路。
　　这是极度可怕的。
　　自然，秦仙儿宗师九重的实力，在楚风眼里没什么大不了的。
　　“你这个惫懒的家伙！”
　　“这哪是还挺厉害的，分明是超级厉害好不好！”
　　秦仙儿闻言，有些微恼的挥了挥粉拳。
　　本来还想给楚风炫耀炫耀的，没想到这个家伙一点都没有动静。
　　不过仔细想想。
　　这个家伙，好像就是这样的性格。
　　无论她说什么，楚风都是波澜不惊，一副平淡的模样。
　　“呵呵。”
　　楚风轻笑一声，笑而不语。
　　“倒是你啊！”
　　“怎么回事啊！怎么还在后天九重啊！”
　　“之前我送你的星元丹，你吃了吗？”
　　“你要抓紧突破先天啊！先天境就能打破百岁寿元的桎梏了！”
　　秦仙儿见楚风淡笑的模样，好似又想起了什么，看着楚风后天九重的境界，有些着急的催促。
　　自己这么多年，就这么一个好朋友。
　　要是因为没办法突破先天境，老死了，那可怎么办啊？
　　“大小姐，哪有这么容易啊。”
　　“修炼好难的，我还要打理剑庐呢。”
　　楚风耸了耸肩膀，一副无奈的模样。
　　被秦仙儿这么一提醒，他才想起自己展露的才是后天九重境。
　　这也不怪他。
　　剑庐又没人来，他平时也懒得在意。
　　总不能说自己已经凝魂了吧？
　　把秦仙儿吓傻了怎么办？
　　他决定晚些时候突破先天，免得秦仙儿这丫头担心。
　　“加油！再给你一瓶星元丹，别拒绝啊。”
　　“我还有事，先走了。”
　　秦仙儿见状，点点头，丢出一瓶泛着荧光的玉瓶。
　　楚风苦修几十年，还没有突破先天境，她其实并不意外。
　　毕竟楚风生来就是天缺之相，修炼困难，所以突破先天必然比其他人要难很多。
　　她害怕楚风拒绝，所以丢下星元丹就连忙飞走。
　　“这丫头。”
　　楚风抬手接过，有些无语的摇摇头。
　　星元丹，是一种用于推动修行的极品灵药。
　　只不过对自己没有什么大用，这些年签到，他都还有一大堆呢。
　　不过他倒是并不矫情。
　　秦仙儿一看身份就不简单，星元丹对她来说不算什么。
　　没有必要你推我让的，他的性格并不喜欢这些俗套。
　　情分，记在心里就可以了。
　　“不然下次见到这丫头，就告诉她我已经凝魂了吧。”
　　楚风内心喃喃道。
　　秦仙儿肯定不相信，到时候表情一定会很精彩。
　　可惜……他看不到。
　　……
　　蜀山剑宗，剑庐三百里外。
　　“秦仙儿，应该要来了吧。”
　　两道人影忽然出现，一人冷冷的说道。
　　“是的，得到消息她刚从剑庐出来。”
　　“就在这里等着吧，已经有人帮我们做好了布置。”
　　“今天，必杀秦仙儿。”
　　另外一人也淡淡说道，话语轻描淡写中带着一丝杀意。
　　ps：大章求鲜花，评价等数据啊！.

第13章



　　“天九，我们可都是金丹尊者。”
　　“这一次动手，难道雇主出了很大的价钱找上我们隐杀阁？”
　　人影一身黑袍，将自己周身笼罩，对着自己的同伴问道。
　　他的话语中带着一股傲意。
　　这也是理所当然的。
　　金丹尊者，在这一方世界已经是绝对的顶尖强者。
　　放在一般势力，都是宗主、掌教级的霸主存在。
　　“不错。”
　　“也不奇怪。”
　　“秦仙儿这位天骄实在是不凡，前些日子七大超然势力举办升仙大典，此女力压其他六大宗的妖孽，成为本代最强天骄。”
　　“她不仅体质不凡，而且掌握了某种传承，许多强者都对她非常看好。”
　　被称作天九的同伴，也是一袭黑袍，他语气淡漠中透露着一丝期待。
　　扼杀这样的天骄，想想就让他热血沸腾。
　　“可怕。”
　　“这种妖孽成长起来，未来必然成为心腹大患，说不定又是一个独孤剑魔。”
　　“这样的天骄，恐怕三大魔教都想要除之而后快。”
　　“只不过为什么要选在蜀山剑宗动手？”
　　另一人颔首，似乎有些困惑。
　　虽然对隐杀阁的情报部门非常信任，但是他还是有些不解。
　　在蜀山剑宗斩杀此代最强天骄，还言之凿凿一定可以成功。
　　隐杀阁负责这次刺杀活动的负责人，脑子真的没问题吗？
　　由不得他不质疑。
　　这一趟，要是蜀山剑宗的强者出现。
　　不仅砸了他们隐杀阁最强杀手组织的招牌！
　　他们两人就算修为臻至金丹，恐怕也插翅难逃！
　　“哈哈。”
　　“谁告诉你是三大魔教想要杀秦仙儿？”
　　“这里面，可就有趣了。”
　　天九冷笑一声，话语意味深长，让地一身形微怔。
　　“有意思有意思。”
　　“这些超然势力，骨子里和那些魔教区别也不大嘛。”
　　地一话语中满是嗤笑，似乎非常不屑。
　　“不要妄议金主。”
　　“秦仙儿来了，准备动手吧。”
　　天九告诫道，他的目光看向远方，一道倩影踩着冰蓝色神剑，飞驰而来。
　　地一立刻收敛气息，隐而不发。
　　并没有因为实力上的碾压而大张旗鼓，像极了一个老练的猎人，在耐心的等待猎物。
　　天九也淡然的隐去身形，好像根本看不见他的影子。
　　但在他的手中，一柄锐利至极的血刀缓缓出现，血红的刀尖，仿佛有亡魂哭嚎的声音透出，这是一柄无比邪恶的魔兵。
　　秦仙儿对即将来临的危险，没有一丝察觉。
　　刚从剑庐离开，她的心情非常不错。
　　但很快，她又蹙眉起来。
　　“唉。”
　　“接下来师尊和父亲都让我去摘星楼的星空遗迹历练。”
　　“听说这个星空遗迹很不简单，要是进去了，没个几十年走不出来。”
　　“别到时候我回归，楚风那个笨家伙老死了啊。”
　　“道祖保佑，楚风一定要突破先天境啊。”
　　秦仙儿内心祈祷着。
　　嗤！
　　冰蓝色神剑迸发剑芒！
　　“什么人！”
　　“敢来我蜀山剑宗放肆，滚出来！”
　　忽然秦仙儿俏脸微寒，好似感应到了什么，身形骤然停了下来。
　　她的语气冰冷，周身迸发凛冽剑意。
　　一点也没有在楚风面前娇俏的模样，反而冰冷着一副脸，宛如万古不化的冰山女神，亘立天空。
　　“哈哈哈！不愧是蜀山剑宗的最强天骄，果然有些门道。”
　　“只可惜，你生不逢时啊。”
　　一丝阴冷的声音，如同毒蛇张开了獠牙。
　　天地震动。
　　一左一右，两道身影迸发冲天杀意，周身都是黑色的煞气澎湃，向着秦仙儿杀去。
　　“找死！”
　　秦仙儿横眉竖目，冰蓝色神剑飞出，与虚空中突然出现的血刃激烈碰撞。
　　刹那间，交织了不知道多少次。
　　秦仙儿脸色骤然如白纸一般苍白，气息大竭。
　　片刻交手，她处于绝对的下风。
　　“糟糕！这两个不知道哪里来的家伙，最少都是金丹尊者！”
　　“他们是谁！”
　　“这么大的动静，为什么宗门无人前来？”
　　秦仙儿的内心跌入谷底。
　　平日里外出游历，她都是有人守护的。
　　但在蜀山剑宗内，无数强者藏龙卧虎，也没有人会想到有人会在宗内对她出手。
　　无暇多想。
　　她紧咬银牙，纤手划出无数道残影，仿佛施展出某种强大秘术。
　　周身更是有无数宝光浮现，环绕在她左右。
　　身为蜀山剑宗的绝代天骄，她自然身怀重宝。
　　但秦仙儿知道以她的实力，越境与凝魂境一战，还有机会。
　　可面对两个金丹尊者，就算有重宝、秘术加持，也没有任何胜算！
　　看着两道身影再度杀来，迸发更强之势。
　　秦仙儿深吸一口气。
　　她知道，麻烦大了！
　　……
　　“嗯？”
　　剑庐内，楚风微微皱眉。
　　在秦仙儿离开之后，他正准备修行。
　　修为达到凝魂境，自然而然会诞生元神。
　　他的元神如大日般耀眼。
　　此刻元神感应到了一股似有若无的波动。
　　这股波动距离剑庐非常的近，他下意识的元神探了过去。
　　ps：四更完毕！求鲜花，求评价，数据多了有加更！.

第14章



　　元神，异常玄妙。
　　可以神游太虚，探知到千百里之外的动静。
　　但并非像五感那样，可以看得见摸得着。
　　那是一种神异非凡之感。
　　先天失明的楚风，此刻元神探出。
　　一片漆黑的画面中，出现了三道颜色各异的光团。
　　三道光团浮现在他的元神感知当中。
　　其中两道血红的光团与蓝色光团正交织在一起，急速的震动，时而有光晕四溅。
　　“秦仙儿，不要挣扎了。”
　　“今天就是你的死期。”
　　冷笑声入耳。
　　蓝色光团的荧光骤然衰弱，似乎能够听到一声闷哼。
　　“痴心妄想。”
　　“你们敢在蜀山剑宗动手，隐杀……阁吗？”
　　“我记住你……们了。”
　　秦仙儿的声音，断断续续的出现。
　　虚弱中，带着一丝坚韧。
　　那蓝色的光团，也在两道血红光团的包围下，不断的向着远方逃遁。
　　“这是遇到了危险啊。”
　　楚风双耳轻动，一道道声音在元神的运转下，被他轻易的听到。
　　虽然他没有办法看见，但是元神反馈的信息也足够让他刹那间判断出发生了什么。
　　秦仙儿从剑庐离开之后，遭遇了埋伏，危在旦夕。
　　“这丫头。”
　　楚风摇摇头。
　　秦仙儿都到了这样危机的时刻，还向着剑庐相反的方向飞去，显然是怕牵连到了自己。
　　“两个金丹尊者而已。”
　　他有些失笑。
　　虽然现在的他，还只是初入凝魂，和金丹境隔着整整一个大境界。
　　但在他的感知里。
　　这两个金丹尊者，都弱小的如同蚂蚁一样。
　　元神一动。
　　万丈璀璨光华，如同大日升起。
　　脚下大地摇晃，破碎的裂痕如同蛛网一般弥漫开来。
　　一道巨大的剑影，冲天而起。
　　刚刚展露，便带来无尽的压迫，仿佛有遮天蔽日之感。
　　赫然是独孤剑魔留下的重玄神剑！
　　“去。”
　　楚风低声吩咐。
　　重若万钧的重玄神剑，震荡一番示意明白，如同雀跃的鱼儿，隐没向天际。
　　数百里的距离，对楚风催动的重玄神剑而言，不过是眨眼之间。
　　“你往哪里逃？这里早就布下了天罗地网。”
　　此时，两位隐杀阁的黑袍强者正迸发极速，对着突然逃脱的秦仙儿穷追不舍。
　　秦仙儿也面露绝望。
　　她也已经发现了不对劲。
　　任由她如何想要将动静闹大，都如同石沉大海，没有让任何蜀山强者感应到。
　　“该死！”
　　“他们一定布下了禁锢大阵，能够封绝一切气息。”
　　“不对！”
　　“想要布置这样的大阵，可不是一时半会能够构建的！”
　　“这些隐杀阁的家伙能够在我们蜀山剑宗来去自如，对我出手的，一定是蜀山剑宗的人！”
　　“为什么要对我出手！”
　　聪慧如她，在遁逃之间，已经彻底醒悟过来。
　　对方敢这么大摇大摆的在蜀山剑宗的地盘袭杀她，而且这么久都没有蜀山强者前来救援，已经足以说明问题了。
　　蜀山剑宗，有人帮他们！
　　甚至可能就是蜀山剑宗的人要对她出手！
　　想到这里，秦仙儿贝齿紧紧的咬住唇角，一袭白衣早已染血。
　　这对她出手的两人，都不是一般的金丹尊者。
　　那个催动血刃的，更是最少也是二重以上的金丹！
　　她，凶多吉少！
　　此刻秦仙儿的眼前闪烁过一道道人影和画面。
　　一个闭着双眼的清秀少年，突兀的闪过。
　　“秦仙儿啊秦仙儿，之前你还在担心别人。”
　　“没想到自己反倒是要先走一步了。”
　　“只希望，我的死不要牵连到他啊。”
　　秦仙儿眼神露出杀气，好似做出了决定。
　　她手中的冰蓝色长剑，剑刃上迸发冲天剑气，反身向着二人杀了过去！
　　“呵！这是自暴自弃了吗？”
　　“绝世天骄，看来也不过如此嘛。”
　　地一嗤笑一声，眼神越发兴奋了起来！
　　他知道，秦仙儿这已经是最后的挣扎了。
　　这一次的任务，比他想象的要棘手。
　　绝世天骄，果然不是那么好杀的！
　　他们两个金丹尊者，已经全力以赴。
　　秦仙儿这个筑基真人，却是生生的以各种重宝、秘术坚持了快一息时间！
　　这简直是妖孽！
　　不过，绝对的实力能够碾压一切。
　　绝世天骄又如何？
　　还不是要死在他们的手上！
　　正在地一这样想着的时候。
　　忽然眼神一僵。
　　只觉得眼前有阴影遮蔽。
　　下一刻。
　　他感受到冰凉的液体，溅落在脸上。
　　“天九！”
　　地一瞪大眼睛，不可思议的看着比他要强大许多的天九在刹那之间突然爆开，化为血雨四溅！
　　就好像是被一种强大的上古凶兽，随手一爪拍死了一样！
　　到底发生了什么！
　　地一背后生出冷汗，脑海一片空白。
　　意外发生得太突然了！
　　可是不等他来得及多想。
　　下一刹那。
　　不远处的黑影在拍爆了天九之后，又顺势拍向了他。
　　仿佛被死神盯上。
　　地一根本来不及动弹，也被那一团黑影随手拍爆了！
　　与此同时。
　　下方山河破碎，无尽的巨木也被波及倒下。
　　这一剑，威势可怕到极致。
　　但却没有让秦仙儿受到一丝伤害！
　　“这……发生了什么！”
　　秦仙儿瞪大美眸，目光骇然。
　　作为旁观者，她清楚比他看到了刚才发生的一切。
　　那团突然出现把两个强大的隐杀阁强者拍死的黑影，赫然是一柄巨大无比，仿佛石碑的巨剑！
　　先天就具备太阴剑体的秦仙儿，立刻就意识到了这是一把惊世神剑！
　　而且她看出了！
　　那巨剑看似举重若轻将两个金丹尊者随手拍死的轻松下面，隐藏的是绝世高强的剑道！
　　那是什么神剑！
　　又是谁出的手！
　　秦仙儿呆立在虚空，眼睁睁的看着那巨大的重剑飞走。
　　明明刚才的她已经下定决心，要使出最后的手段，哪怕陨落也要将这两人斩杀。
　　可是……
　　这到底是什么情况？
　　难道说是蜀山哪位潜修的老祖宗出了手吗？
　　从惊骇中恢复过来，秦仙儿内心立刻猜测道。
　　砰！
　　忽然间。
　　秦仙儿又听见一声闷响。
　　天边的重剑，好像是鲸落在海面，随意的向着虚空拍了下去。
　　顿时，天地一片破碎。
　　此间被封闭的无数气息，刹那间向着四面八方逸散开来。
　　将天地气息禁制的大阵，破碎了！
　　“是谁敢在我蜀山剑宗动手！”
　　“好可怕的气息，速速前去查看！”
　　“是在剑庐方向！”
　　“……”
　　这里的动静立刻让蜀山剑宗的强者感应到。
　　不多时。
　　一道道流星疾驰而来，落在秦仙儿左右。
　　他们目光骇然，不可思议的看着眼前。.

第15章



　　蜀山剑宗，仙家福地。灵脉仙山，灵草葱郁。
　　此刻，山河破碎，一片狼藉。
　　强大而可怖的剑意，还未彻底散去，残留在天地间。
　　掌教，大长老，二长老……
　　蜀山剑宗高层，都赶来了。
　　有人伫立天空，有人老练的查探着附近。
　　他们的经历何其丰富？
　　只是看了一眼。
　　大概就明白了事情始末。
　　但正是如此，每个人眼中的惊骇才越来越浓郁。
　　“好可怕的剑意残留……”
　　“刚才出手的那人，实力恐怕已经超越长生了吧？”
　　“看来是老祖宗出手了，这个位置，应该是……”
　　“……”
　　蜀山剑宗的强者们心念急转，彼此对视，目光中除了惊骇便是思索。
　　“仙儿，这到底是怎么一回事？”
　　蜀山剑宗的掌教却顾不得那么多，一贯面目威严的脸色此刻透出一丝后怕，对秦仙儿询问道。
　　“隐杀阁。”
　　秦仙儿此刻也终于放松下来，她毫不犹豫的将刚才的始末都娓娓道来。
　　很快所有人都知道了秦仙儿这一次在自家的地盘上遭遇袭杀，除了隐杀阁之外，极有可能还有内鬼！
　　这就很严重了。
　　蜀山剑宗的绝世天骄，在自家地盘被斩杀。
　　无论从什么方面去讲，那都是奇耻大辱！
　　更何况。
　　秦仙儿还有其他的身份……
　　“哼！”
　　掌教此时冷哼一声，眼神中迸发出杀机。
　　他的目光如鹰隼，锐利的扫过一众剑宗强者，似乎明白了一切。
　　“两个金丹尊者啊，无声无息潜入蜀山！”
　　“还能有时间布置下禁锢大阵。”
　　“真是好大的胆子。”
　　“不要让我查出来是谁做的。”
　　掌教的气息蓦然冲天而起，威势可怕！
　　长生境的威压，席卷横压而下，让在场的每一位蜀山剑宗强者都面色微变！
　　但哪怕是秦仙儿的师尊，大长老也不敢在这个时候开口。
　　因为……
　　秦仙儿可不仅仅是蜀山剑宗的天骄啊！
　　除了他的师尊大长老之外，蜀山掌教更是秦仙儿的父亲！
　　这些人敢对秦仙儿动手，就是在太岁头上动土。
　　一群人在掌教的压迫下，沉默片刻。
　　“掌教师兄。”
　　“此事还需要从长计议。”
　　“不一定是我们自己人做的。”
　　这时候，一个黑发披肩，面目方正的长老走了出来，他满脸正气，认真的劝说道。
　　“商正，少说两句。”
　　二长老见到这个面目方正的长老在这个时候开口，立刻提醒道。
　　商正摇摇头，缓缓说道：“天下久不太平，群魔乱舞，鬼怪横行。”
　　“这些年，不仅有三大魔教作乱，其他六大超然势力也早就蠢蠢欲动。”
　　“镇魔宗，琅琊剑派，天师阁，哪个不想要取代我们蜀山剑宗正道魁首之位？”
　　“这些宗门，哪个又没有点压箱底的手段？”
　　“仙儿天赋出众，未来必然是我们宗门下一代的扛鼎之人。”
　　“在这个时候对她出手，又故布疑阵，妄图让我们自乱阵脚，不是没有可能。”
　　“我这个时候说这些话，哪怕是得罪掌教师兄，也无所谓了。”
　　“还请师兄三思而后行。”
　　“最少，仙儿这一次都没有大碍。”
　　“也不知道是哪位老祖宗出的手？”
　　商正的长篇大论，让其他人都若有所思。
　　他的话不是没有道理。
　　蜀山剑宗传承这么多年，皆是正气凛然，腹有乾坤的义气之辈，还从未出现过叛徒。
　　秦仙儿年纪还小，一时之间可能分辨不出，也是可以理解。
　　“掌教。”
　　“笼罩这方结界的破碎之物找到了。”
　　“是一道天阶三品的阵盘，并非是我们蜀山剑宗之物。”
　　正当这时候，负责探查的三长老飞了过来，手中持着一道残留着神光的碎片。
　　蜀山掌教眼神冰冷的扫视一圈，深深的看了一眼商正，不再多言。
　　而这个时候。
　　所有人都开始猜测，这一次是哪位老祖宗出的手，护下了他们蜀山剑宗的天骄。
　　“听仙儿话里形容，那一剑横空出世，大若天盖，遮蔽寰宇，有势不可挡之威。”
　　“我观察下方山海残留的剑意，举重若轻，大巧不工，是无比高深的剑意。”
　　“当世之人，能够使出这样的剑意，不会有第二人。”
　　“极有可能是重玄神剑。”
　　此时，大长老缓缓开口，仔细分析道。
　　“大长老乃是剑道大家，分析必不会错。”
　　“这里在剑庐附近，极有可能是那位闭死关的剑魔老祖宗。”
　　二长老也点点头，赞同大长老的说法。
　　“出手救我的，竟然是那位传说中横扫天下，因为无敌而归隐的独孤剑魔老祖宗吗？”
　　此时秦仙儿听到，也内心震动。
　　这样的强大存在，为她出手，让她心中升起一股暖流。
　　“此事既然已经有了端倪，商元，你负责继续调查此事。”
　　“夏陨，你去请天剑阁长老出手，我要隐杀阁十条金丹性命。”
　　这时候，蜀山掌教再次开口，语气淡然，透着掌权者的威势。
　　就算商正这样说，但他并不打算善罢甘休！
　　此事，还要查！
　　隐杀阁，也要付出代价！
　　而此时其他蜀山剑宗强者都纷纷点头，认同掌教的处理。
　　他们蜀山剑宗，可不是能够轻易挑衅的。
　　管你是隐杀阁还是三大魔教，在太岁头上动土，那就做好被蜀山报复的准备！
　　众人知道掌教心情不好。
　　弄清楚了原委，也安排好了一切，在在这里也没有必要。
　　很快，一众强者就鸟作兽散，消失无影。
　　“父亲……”
　　秦仙儿眸光闪烁，看着不苟言笑的掌教依旧站立在原地，离开的时候眼神有些困惑，不知道他为什么还不离去。
　　等到一众强者都彻底离去之后，蜀山掌教却是脚下一踏，身形闪烁间，出现在了剑庐上空。
　　“本代蜀山掌教秦九歌，多谢剑魔老祖宗救小女性命之恩！”
　　“日后若有差遣，赴汤蹈火，在所不辞。”
　　他的青色道袍随风摇曳，笔挺如剑的身姿对着剑庐深处的禁地方向，遥遥施了一记大礼。
　　停留片刻，见到没有任何动静，蜀山掌教面露失望之色，以为独孤剑魔不愿见自己，便识趣的离开了。
　　“没想到秦仙儿竟然是掌教之女啊。”
　　下方剑庐。
　　楚风侧耳倾听，不由得露出一丝轻笑，却并不在意。.

第16章



　　秦仙儿的身份如何，楚风并没有太大的感觉。
　　他醉心于修行，越来越强大，格局自然也非比寻常。
　　他和秦仙儿的友谊，非常的纯粹，他也并不想参杂太多的利益纠葛。
　　“秦仙儿这丫头这一次遭到埋伏，短时间内恐怕来不了剑庐了。”
　　楚风想到这里，有些遗憾。
　　有时候，和秦仙儿聊聊天，还是有一种不一样的快乐。
　　他也没有再多想，更没有什么帮秦仙儿找出幕后凶手的想法。
　　出手帮她解决了这次危机，已经够了。
　　这一次，也只是被打了一个猝不及防。
　　蜀山剑宗，身为强大的超然势力，更是正道魁首，不知道有多少底蕴存在。
　　秦仙儿如此重要，身份也非常尊贵，接下来蜀山剑宗肯定会不遗余力的查明真相，将她好好保护。
　　暗中恐怕更是不知道会给秦仙儿准备多少保命之物。
　　他没有小看天下人的想法。
　　自己一个剑庐的铸剑童子，又不是救世主，完全没有必要太过操心。
　　“不过他们把我当成独孤剑魔，倒是误会了。”
　　“应该是重玄神剑的原因吧？”
　　楚风喃喃自语，又想起了刚才蜀山掌教在剑庐上空的话语，他也并没有打算去澄清什么。
　　有这个功夫，还不如研究研究剑道。
　　哪怕是没事铸铸剑，也不错啊。
　　要是被人知道了他的底细，打扰了它的清静，还怎么修行？
　　随着他进入凝神境，诞生元神。
　　楚风冥冥中已经有种预感。
　　自己只要踏入金丹，长生境界，说不定就有机会弥补自身缺陷，恢复光明。
　　这自然让他无比的期待。
　　不管是出于兴趣，还是为了弥补天缺之相，他都对修行之外的事情并不太在意。
　　楚风预料的没有错。
　　在秦仙儿遇袭之后，剑庐迎来了长久的宁静。
　　百年时光，如同白驹过隙，一晃而过。
　　似乎是因为没有了铸剑师的原因。
　　有着八千年历史的剑庐，好像彻底被遗忘了。
　　也没人记得在剑庐留守的那个小瞎子。
　　最多偶尔有人路过，划破天穹，也不见得停留一下。
　　秦仙儿，也再没有到来过。
　　“凝魂九重了。”
　　“倒是有些慢了。”
　　楚风站起身来，他的修为随着时间流逝又一次强大了许多。
　　可惜他还是嫌慢。
　　实际上。
　　这个修炼速度，要是被秦仙儿知道了，恐怕会被吓死。
　　凝魂境的修炼，就是打磨元神。
　　这是一个非常消耗时间的修炼。
　　许多人百年过去，能打破一重两重境界，都要被称作天骄。
　　而楚风的根基，强大到极点。
　　按道理来讲，属于厚积薄发，修炼不知道要花费多么漫长的时间。
　　但是因为系统的缘故。
　　还有因为先天失明，让楚风对于修炼的专注与热爱，远远超越寻常人。
　　才让他有了今天的成就。
　　但楚风并不满足。
　　“剑庐，包括剑庐的附近，都被我全部都签过到了，系统都不奖励什么好东西了。”
　　“看来我应该出去走走，在蜀山剑宗这么多年了，还没有走出过剑庐。”
　　修炼狂人兼死宅的楚风内心有了打算，决定在蜀山剑宗随便走走。
　　以他现在凝魂九重的修为，虽说在藏龙卧虎的蜀山剑宗并不算高。
　　可那只是他表面的境界。
　　他实际的战力，恐怕早就超越了长生，甚至天门境。
　　现在的自己具体有多强，楚风自己也不清楚。
　　但也足够他在蜀山剑宗四处走走，不被察觉了。
　　想到就做，楚风脚下一踏，百多年来第一次走出剑庐。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主签到明阳池，得到铸造天剑心得。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主签到玄冥崖，得到太玄道丹。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主签到镇魔大殿，得到屠魔经。”
　　“……”
　　楚风随意在宗内行走，无人能够探查到他的身影。
　　而他也轻而易举的签到成功，得到了许多远超平时的超级奖励。
　　“这门屠魔经，还有些意思。”
　　“修行之后，斩杀邪魔，竟然能够提升修为。”
　　“这本铸造天剑心得，也很不错，以我现在的铸剑造诣，彻底消化之后，说不定能够铸造传说中的灵宝了。”
　　“……”
　　楚风内心满足。
　　不过他发现有些奇怪。
　　“我记得蜀山剑宗虽然不算人丁兴旺，但是也有不少弟子。”
　　“怎么感觉没几个弟子呢？”
　　“就连坐镇的强者，好像也不多的样子？”
　　“发生了什么？”
　　楚风虽然心头有些纳闷，但并没有特别的在意。
　　……
　　而此时。
　　这一方世界，正发生着一场大事。
　　西北荒漠，坠魔谷诞生了一头天门境的大魔。
　　无数超然势力纷纷前往镇压。
　　蜀山剑宗身为正道魁首，更是强者频出，杀入西北荒漠。
　　但这一日。
　　一场噩耗，如惊雷般炸响，天下皆惊！.

第17章



　　蜀山掌教，秦九歌。
　　战死坠魔谷！
　　以生命为代价，封印大魔！
　　西北荒漠之中，噩耗传荡开来！
　　谁也不会想到正道魁首蜀山剑宗的掌教，会陨落在坠魔谷！
　　这样的消息，让天下沸腾，不敢相信！
　　此时的蜀山剑宗，更是一片寂然。
　　“仙儿，你要坚强。”
　　大长老看着面前哭得梨花带雨的少女，幽幽叹息一声。
　　谁能够想到呢？
　　当日坠魔谷之战，他也在现场。
　　那头大魔，不知道受了什么刺激，完全进入疯魔状态，实力空前强大。
　　要不是蜀山掌教在最后一刻决定牺牲自己。
　　琅琊剑派，镇魔宗，天师阁……
　　一个个超然势力的长生强者，说不定都会陨落在那里。
　　要是那样。
　　三大魔教趁势席卷而来。
　　后果简直不堪设想！
　　“九歌，是为了解救苍生啊。”
　　大长老内心无言，看着秦仙儿，眼神黯然。
　　接下来，可还有不少麻烦。
　　这苍生，是救了下来。
　　但他们蜀山剑宗也群龙无首。
　　现在摆在所有蜀山剑宗强者面前的，当务之急。
　　就是谁来当新的掌教？
　　想要成为蜀山剑宗的掌教，可不是那么简单的。
　　需要从各个方面，都能够服众。
　　按之前的规划来讲。
　　秦九歌是准备将秦仙儿培养到金丹尊者境，再将掌教之位传承给她。
　　几百年的时间过度，完全足够了。
　　可是现在秦仙儿还很弱小，不过才刚刚筑基九重。
　　这样的实力。
　　恐怕难以服众啊。
　　更不要说，现在蜀山剑宗也今非昔比。
　　近千年，蜀山强者陨落如雨。
　　但后代的天才，除了秦仙儿之外，没有几个能够看的。
　　这时候若是让秦仙儿成为掌教……
　　可不是什么好的打算。
　　反而是烫手山芋。
　　秦仙儿是他的弟子，大长老自然为她在打算着。
　　“师尊，我没事。”
　　“父亲只是想娘亲了。”
　　“他这样离开，恐怕也是他自己所想要的。”
　　“我现在想要继承父亲的遗志，带领蜀山剑宗走向辉煌。”
　　秦仙儿这时候冷静下来，她的语气肃然，对大长老认真的说道。
　　她的娘亲在她年幼的时候就陨落在与妖魔的战斗当中。
　　如今再次痛失父亲，本应该非常悲痛的她，话中之意，却非常直接。
　　哪怕现在还是筑基境，但她依然决定接下掌教之位。
　　“为师知道了。”
　　大长老深深的看了一眼秦仙儿，目光中露出欣赏。
　　接下来。
　　他就准备前去说服其他宗门长老，安排仙儿接管掌教之位。
　　虽然并不一定能够服众。
　　但秦九歌余威还在，又是救苍生而赴死。
　　秦仙儿，本身也是绝代天骄。
　　在大长老看来，应该不会有太大的阻力。
　　却不想。
　　几日后，异变出现。
　　九长老商正，闯剑宗密地九重剑阙，成功归来。
　　不仅如此。
　　他还打破金丹桎梏，成为长生强者。
　　“仙儿终究还是太过年幼，这个重担，让我来扛吧。”
　　“等到仙儿成长起来，我便将这掌教之位让与她。”
　　商正脸上正气凛然，出现在长老阁。
　　他胸怀仁义，振振有词的发言让其他长老都暗暗点头。
　　谁也没有想到，在这个时候，商正会站了出来。
　　没有人觉得商正这个正气煌煌的长老是为了权势，而是为秦仙儿，为蜀山剑宗分忧。
　　“商正用心良苦，我支持他。“
　　“自我蜀山创宗以来，历任掌教都需要闯过九重剑阙，他无论是修为还是心境，都可以担当此重任。”
　　三长老商元此刻走出，选择支持商正。
　　“长生境，足以支撑我们蜀山剑宗的掌教之位。”
　　二长老也缓缓开口。
　　其他长老都纷纷点头，同意商正成为蜀山新任掌教。
　　在他们看来，秦仙儿的确还是太过年幼了。
　　无论是修为还是心性，都不足以支撑她掌控一个超然势力。
　　商正的出现，真是及时雨啊。
　　许多人都内心暗暗说道。
　　“好吧。”
　　大长老此刻也面色无奈，虽然隐隐觉得有些不对劲，但大势不可违。
　　所有人都选择支持，他独自一人反对也没有任何的作用。
　　“三日之后，邀请天下同道，与我蜀山剑宗举行掌教大典！”
　　大长老无奈宣布。
　　“多谢诸位支持。”
　　商正正气凛然的面孔，罕见的露出笑意，向着四周客气道谢。
　　“现在正值风雨飘摇之际，我认为秦仙儿可以前往御化战场历练。”
　　正当这时候。
　　三长老商元，又淡淡开口。
　　他的话，让许多人都脸色一动。
　　让秦仙儿在这个时候外出历练，分明是放逐之意。
　　“可以。”
　　“这也是应该的，速速强大起来，才能够让商正放下重担。”
　　“我赞同。”
　　“……”
　　不过长老阁大部分人很快表态，选择了支持。
　　都是老狐狸了。
　　非常明白秦仙儿的支持者其实不少。
　　如果秦仙儿此刻在蜀山剑宗，必然会让商正施展不开。
　　让秦仙儿前往御化战场历练，等到突破金丹境界再回归，是最好的办法。
　　只有大长老脸色一沉。
　　御化战场，那是一处上古战场，相传是上界的空间坠落下来形成。
　　一旦进入，就有生死大恐怖。
　　虽然他对秦仙儿非常自信，但是完全没有必要如此。
　　“此事万万不可。”
　　他开口否定。
　　但是非常可惜。
　　长老阁赞成的人数，远远大于反对人数。
　　秦仙儿，不仅没有成功接任掌教，反而将被人护送前往御化战场。
　　……
　　“叮！”
　　“恭喜宿主在摘星楼签到，获得诸天隐匿大术。”
　　这时候的楚风，在走完蜀山剑宗之后，选择了外出游历。
　　他并不知道蜀山剑宗发生了巨变，而是沉浸于修行。
　　“这次收获不小。”
　　“该回剑庐了。”
　　出来有些时日了，这时候楚风已是心满意足，准备回归。
　　ps：四更完毕，求鲜花，评价等数据啊，马上一千评价就有加更了！别嫌更新少，四更都是大章，万字更新了！.

第18章



　　回蜀山剑宗的路途上，山川河流，碧绿青翠，尽皆被楚风踩在脚下。
　　“这一次走出剑庐，虽然收获不小，但也有遗憾。”
　　“之前听仙儿说天下纷乱，妖魔鬼怪到处都是吗？”
　　“怎么一路上都没有遇到几头妖物？”
　　“可惜了。”
　　楚风有些遗憾的想着。
　　他从小就在剑庐修行，对于外界的认知都来自于秦仙儿。
　　在走出蜀山剑宗之前，他在镇魔大殿签到得到了一门《屠魔经》。
　　这一门功法，可以通过斩杀邪魔，提升修为。
　　楚风外出游历，本来想实验一番。
　　却没有想到，走出来几个月，根本没有遇到几头魔物。
　　楚风不知道的是，因为西北荒漠坠魔谷那头天门境大魔陨落。
　　让许多平日里猖獗的妖魔，乃至于三大魔教，都龟缩起来，给这方世界带来了短暂的太平时日。
　　楚风不过只是兴之所至，漫无目的的随处签到。
　　又不是刻意寻找，哪有这么容易找到那些魔物？
　　“快要到了。”
　　“这一次收获很大，应该可以凝练金丹了。”
　　“金丹境，有一次脱胎换骨的机会。”
　　“不知道能不能补全我的双眼。”
　　楚风元神感应，探查到了熟悉的蜀山剑宗的地域气息。
　　心中正盘算着。
　　他之所以停止游历，回归剑庐。
　　就是因为心有所感，知道自己快要突破。
　　凝练金丹，脱胎换骨。
　　让他心中忍不住生出一丝期待，脚下不由得又快了几分。
　　千里之地，瞬息便至。
　　感知到蜀山剑宗悬浮着的数百仙峰，楚风身形流转，一道清气从天灵垂落而下，将他彻底遮掩。
　　随着这道清气附体，他就好像是飘逸在天地间的灵气。
　　无论是金丹境，还是长生境的强者，都根本无法感应到他的气息。
　　这是楚风之前通过签到获得的一门超越天品的敛息功法，诸天隐匿大术。
　　神不知鬼不觉的回到剑庐，楚风并不知道蜀山剑宗已经发生巨变，轻车熟路的开始闭门修炼起来。
　　“咦？”
　　忽然。
　　楚风双耳微动，表情露出讶异之色。
　　他停下了修炼，元神探出。
　　“奇怪。”
　　“我外出游历这么多天，也没有感应到几头魔物的踪迹。”
　　“怎么在宗内，还感应到了魔气？”
　　“难道说，蜀山剑宗里有魔物潜伏？不应该啊。”
　　楚风有些奇怪。
　　刚才体内修行的屠魔经异动，被他感应到了一丝魔气。
　　这里可是蜀山剑宗，哪头魔物敢不长眼睛闯入？
　　还是说……
　　楚风想起了当年，剑庐忽然有裂隙出现，随后一头魔物就冲了出来。
　　难道蜀山剑宗，又有裂隙出现？
　　他的元神下意识的已经开始感应。
　　以他如今的强大，再施展诸天隐匿大术，几乎没人能够探查到他的元神波动。
　　“是个人？”
　　“他好像是蜀山剑宗的长老吧？”
　　楚风皱眉。
　　元神笼罩之下，一切无所遁形。
　　有魔气的踪迹。
　　并非是他之前所猜想的那样，蜀山又有裂隙出现。
　　魔气，竟然是从一个人身上散发。
　　虽然他隐蔽的很好，但是依旧逃不过楚风的探查。
　　更让楚风意外的是。
　　这个身怀魔气的家伙，气息还有些熟悉，曾经最少来过剑庐两次。
　　“蜀山剑宗的长老，竟然身怀魔气。”
　　“看来是有秘密啊。”
　　当时他还没有修炼屠魔经，并没有感应到异常。
　　现在被他查探到，自然让楚风上了心。
　　“不只是他。”
　　“还有一股魔气。”
　　楚风来了兴致，元神细致的搜寻起来。
　　除了发现许多隐匿者的强大气息之外，还发现了另一个掩藏的比那位长老还要谨慎小心的存在。
　　实力同样深不可测，要不是他仔细探查，都不会发现。
　　“最少是长生境的存在。”
　　楚风内心作出判断道。
　　“有意思了，这两个身怀魔气的家伙，好像要见面了啊。”
　　“看来是认识的。”
　　的确如楚风所料。
　　在剑宗内，这两个身怀魔气的家伙，竟然堂而皇之的见了面。
　　“商正，你来了。”
　　双耳微动，通过元神楚风听到了一丝苍老的声音。
　　“父亲。”
　　“大势已定。”
　　“明天，就是掌教大典。”
　　“一旦我接任掌教，得到蜀山气运，大事可成了啊。”
　　随着低沉声音出现，另一道声音也平静的响了起来。
　　只不过平静的下面，似乎隐藏着一丝激动。.

第19章



　　“真是太好了。”
　　“没有想到会这么的顺利。”
　　“正儿，这些年辛苦你了。”
　　苍老的声音有些欣慰。
　　“现在还没有到放松下来的时候。”
　　“大长老那个老家伙，始终还是对我心怀戒备。”
　　“他还在追查秦九歌陨落的真相。”
　　冷静的声音，沉稳的说道。
　　听着话中之意，此人正是即将登临蜀山掌教之位的商正！
　　而另一人，则是商正的父亲！
　　“那还真是有些麻烦。”
　　“不过他查不到什么的，谁能够想到你身怀至尊魔血，以身饲大魔呢？”
　　“唯一有机会洞察真相的秦九歌，已经死了。”
　　“你放下心来吧。”
　　商正的父亲似乎并不担心。
　　他无意间的话语，爆出一个惊天大秘！
　　坠魔谷的那头天门境大魔疯魔，极有可能是一场布局！
　　秦九歌的陨落，也是在算计之中。
　　“可惜了。”
　　“当初要是秦仙儿死了，就没有这么多的麻烦了。”
　　“秦九歌，一定会彻底信任我的。”
　　商正叹息一声，似乎异常惋惜。
　　“没办法，谁能想到独孤剑魔那老家伙竟然还没有死呢？”
　　“你也小心一点，不要轻易露了马脚。”
　　“蜀山剑宗可是还有不少老家伙都还活着，虽然没有独孤剑魔强，但也都是天门大尊。”
　　商正的父亲提醒道。
　　“我知道。”
　　“一切都为了恢复诸神的荣光。”
　　“现在距离功成，只有一步之遥，我不会让我们这些年所做的都白费功夫。”
　　“……”
　　两人的对话内容，透露出一个又一个的大秘。
　　他们并不担心被人窥探，因为四周早就被布下了重重阵法，阻隔一切。
　　哪怕是天门境的大尊，也没有办法探查。
　　但他们怎么会想到，蜀山剑宗内，还有一个逆天的挂比呢？
　　“原来如此。”
　　“还真是听到了不少劲爆的消息啊。”
　　楚风表情淡笑，侧耳倾听。
　　没有想到，无意中的查看，竟然撞上了惊天大秘密。
　　“秦九歌竟然陨落了。”
　　“没记错的话，他是秦仙儿的父亲吧？”
　　楚风若有所思。
　　他还记得之前那个肃然而恭敬的声音，对着剑庐向独孤剑魔道谢。
　　没有想到，这才短短百年时间过去，就已经陨落了。
　　他自然也知晓了坠魔谷之事。
　　邪魔肆虐，生灵涂炭。
　　难怪之前，蜀山剑宗如此冷清，竟然都走出去拯救苍生了。
　　“秦仙儿，好久没见到她了，不知道怎么样了？”
　　楚风这个时候也明白过来，百年前秦仙儿在剑庐外遭遇埋伏，险些葬命，竟然也是这个商正的安排。
　　知晓了幕后元凶。
　　他的内心，隐隐有一丝杀意诞生。
　　既是因为秦仙儿是他的朋友，也是因为他对商正所做之事，全无好感。
　　更不要说，此人极有可能是邪魔之身。
　　在这一方世界，邪魔人人得而诛之啊，哪怕是楚风也十分厌恶邪魔。
　　“正儿，材料筹备的怎么样了？”
　　这时候。
　　楚风又听得商正父亲的声音响起。
　　他的话语十分郑重，显然此事在其心目中分量不轻。
　　“已经收集了不少了。”
　　“只不过天缺之相，非常罕见。”
　　“这百年时间，我也只抓捕到六人。”
　　商正遗憾无比，似乎也非常的急迫。
　　“都还活着吧？”
　　“活着的，被我关押在一处秘地。”
　　“一定要好生看护，他们关系重大。”
　　“那是自然的。”
　　“对了，父亲，我记得我们蜀山剑宗，好像当年也有一个天缺之相？”
　　“没错，是个小瞎子，被派到剑庐那里当铸剑童子。”
　　“可惜你找到众神图册的时间太晚，这百年我早就查看过了，并没有发现他的踪迹。”
　　“应该早就老死了。”
　　苍老的声音中充满遗憾。
　　“该死！”
　　商正也低着声音喝骂，似乎有些恼火。
　　这件事，似乎对他极为重要。
　　两人沉默片刻，商正的声音忽然又响了起来：“父亲，我再去剑庐查探一番。”
　　“死要见尸。”
　　“天缺之相的尸骨，也有些用处，不能浪费了。”
　　商正的话让苍老声音有些意外。
　　“是吗？”
　　“那你去看看吧。”
　　“如果是这样，也算是意外收获。”
　　“好！”
　　“……”
　　正当这时，楚风忽然一愣。
　　商正和其父亲的对话，依旧还在继续。
　　只不过，他怎么也没有想到这两人会提到自己这个在蜀山剑宗丝毫没有存在感的人。
　　而且……
　　什么鬼？
　　他们在判断他死了之后，连自己的尸骨都不打算放过？
　　这又是什么情况？
　　楚风微微皱眉。
　　元神感应着商正的气息，真的向剑庐飞来。
　　不由得有些无语。
　　他都没有找商正的麻烦，对方竟然找上门来了。
　　这展开，是他完全没有想到的。.

第20章



　　面目方正的商正，从名为太皇阁的仙阁飞出，化作长虹，向着剑庐方向飞来。
　　“见过掌教！”
　　“商掌教！”
　　“掌教您好！”
　　“……”
　　一路上，商正遇到不少蜀山弟子，长老。
　　每一个人都对商正恭敬的施礼，目光中有崇拜，也有敬意。
　　虽然还没有举行掌教大典，但是长老阁已经放出风声，所有蜀山弟子长老们都知道了商正为了蜀山剑宗的付出。
　　再加上商正平日里塑造的形象就是光明正大，心怀天下，自然极得人心。
　　商正也淡笑点头回应，丝毫没有任何的架子。
　　须臾之后，他来到剑庐上空，低头看着脚下。
　　一片平静，没有一丝人烟。
　　“可惜了。”
　　“要是我早些得到众神图册，这么一个就在眼皮底下的天缺之人，早就应该捕获了。”
　　他内心非常可惜。
　　元神从体内缓缓飞出。
　　“这个瞎子的尸骨，应该就在剑庐附近。”
　　商正目光淡然，激荡元神寻觅。
　　忽然他眼神一凝，看向下方，露出诧异之色。
　　在他的元神感应中，竟然看到了剑庐一处废弃的洞府。
　　府里有一道身影正盘膝而坐，好似在修炼一般。
　　这道身影，相貌已经有一些苍老，但依旧能够观其出尘之意。
　　但最令人瞩目的，是他的面庞上，双目紧闭。
　　是一个瞎子。
　　“还没有死？”
　　“不可能啊。”
　　商正有些意外。
　　这道身影，他立刻就猜测出来，是那个剑庐的瞎子。
　　按道理来讲，应该早就寿元枯竭，陨落了才是。
　　怎么还活着？
　　“难道说……”
　　商正能够走到今天这一步，自然是智慧过人。
　　从前虽然他没有刻意调查过楚风。
　　可是，秦仙儿的资料，他那里有一大摞。
　　知道秦仙儿，特别喜欢来剑庐。
　　这个瞎子，先天残缺，在修行之道几乎没有任何的希望。
　　想要活到现在，最少也得入先天境。
　　看来……
　　秦仙儿和这个瞎子，恐怕有特殊的关系啊。
　　此女冷若冰山，向来对所有人不假辞色，没想到啊没想到。
　　商正的目光中闪烁出饶有趣味的眼神。
　　这个瞎子还活着，对他来说，不仅不是坏事，还是天大的好事。
　　不过很快。
　　商正却是眼神一变，骤然锐利了起来。
　　“不对。”
　　“父亲可是亲自出手查探过，他好歹也是长生九重境的存在，不至于发现不了。”
　　“这瞎子的气息，也不像是先天境，反而很平凡，像是一个普通人。”
　　商正本能的觉得有些古怪。
　　一个普通人，可活不了这么长。
　　偏偏他仔细探查之下，的确没有查探出这个瞎子的真实修为。
　　这就非常奇怪了！
　　但商正十分自信。
　　“不管这个瞎子有什么秘密，抓住直接镇压拷问就可以了。”
　　他的念头微动，俯瞰下方。
　　手掌缓缓从袖袍伸出，五指弯曲，运转法力。
　　强大的法力汇聚，直接抓了出去。
　　就好像要把这一方天地都全部抓到手中！
　　这一爪，横压而下，快若闪电。
　　如果不出意外，下方的瞎子会被商正轻而易举的擒拿。
　　“嗯？”
　　突然，商正意外的声音响起。
　　他瞳孔微缩，那个已经被他视为掌中之物的瞎子，忽然消失了！
　　而且，以他长生境的修为，竟然没有办法感应到瞎子的气息！
　　就好像是真的从这一方世界彻底消失了一样！
　　“你找我做什么？”
　　正当商正内心诧异，生出一丝不妙之感的时候。
　　楚风淡淡的声音，在他的耳畔响彻。
　　“你不对劲！“
　　商正眼神冷峻，低声喝道。
　　他不知为何，头皮发麻，后背生寒！
　　这种感觉，就像是遇到了天门境的大尊一样！
　　但这怎么可能！
　　眼前的这个家伙，只不过是一个先天残缺，几乎没有什么修炼天赋的瞎子啊！.

第21章



　　“你不对劲！”
　　听到商正的话，楚风笑了笑。
　　“我也觉得你有些不对劲。”
　　他大有深意的说道。
　　楚风也没有想到，他还没有找商正的麻烦，对方竟然会先找自己。
　　似乎他的天缺之相，有什么秘密蕴藏一般。
　　这让他内心生出了一丝好奇。
　　否则以他如今的实力。
　　别说商正只是初入长生境，就算是长生境巅峰，他这个时候也死了。
　　“你来找我，想要做什么？”
　　楚风直接开门见山，对商正问道。
　　“这瞎子不简单。”
　　商正并没有回答，脸色变了又变。
　　他现在内心极度震惊！
　　根本没有听出楚风的话中之意！
　　满腹的疑问，不比楚风要少。
　　但这个时候，他并没有意识到他的实力在楚风面前，根本不值一提。
　　反而内心一动，好似想起了什么。
　　“传说这剑庐，蕴藏了不少的秘密。”
　　“难道说这个瞎子误打误撞，得到了某种传承吗？”
　　如果是这样，也就能够理解了。
　　连一个先天残缺之人，都能踏上修炼之路，让他看不透。
　　这剑庐的传承，应该极不简单。
　　这让商正起了贪婪之心。
　　“你这个瞎子，竟然偷偷得到剑庐传承不上报给宗内，你可知罪？”
　　商正冷喝一声，身后一柄如同银蛇般的长剑，凛冽而出。
　　长剑之上，沾染着金色的神芒。
　　那是乾坤正气，浩浩荡荡，向着楚风横压而来。
　　他内心打定主意。
　　抢夺楚风的传承，再将他囚禁，用来完成大计。
　　但表面上，商正却是正气凛然，以规矩压人，一幅振振有词的君子风范。
　　“什么乱七八糟的？”
　　“我在问你话，你回答就好。”
　　楚风意外。
　　看到商正再次对他出手，不由得摇摇头。
　　先让他老实老实吧。
　　斩！
　　楚风内心轻喝。
　　一道巨大的石碑，从剑庐的大地破土而出，遮天蔽日，横压而来。
　　无锋的剑刃上，迸发出可怕到极致的剑意！
　　斩龙剑法！
　　极致强大的杀伐之剑，配上重玄神兵，以迅雷不及掩耳之势拍向商正！
　　噗！
　　鲜红的血，从商正口中吐出。
　　他的脸色，刹那间如金纸。
　　衣衫上更是被血液浸透！
　　那柄银蛇一般的强大神剑，直接被当场拍碎！
　　商正顾不得肉身传来的剧痛，目光露出骇然之色！
　　重玄神剑！
　　独孤剑魔？
　　难道这个瞎子得到的传承是……
　　不对！
　　他能御使重玄神剑，是被独孤剑魔收为了亲传弟子？
　　该死！
　　在看到重玄神剑的刹那。
　　汗水，淋漓而下！
　　商正脑海中冒出一个可怕的念头。
　　要是这个瞎子是独孤剑魔的亲传弟子，那么一切就说得通了！
　　一位曾经横扫天下的老怪物，亲手调教一个亲传弟子。
　　能有如此恐怖的实力，并不奇怪！
　　若真是这样！
　　麻烦可就大了！
　　“喂。”
　　“问你话呢。”
　　“再不说，你就死了。”
　　商正无比震惊，耳畔却响起楚风不耐烦的声音。
　　他其实不是太过好奇的性格。
　　但和他的天缺之事有关，这才让他没有直接对商正下杀手。
　　商正不语，他没有想到自己今天竟然会遭到这么大的挫折。
　　“原来你是独孤剑魔的弟子。”
　　“是我莽撞了。”
　　他说完之后，竟然化作长虹，向着远方逃遁而去。
　　在见到重玄神剑之后，商正就自以为看透了楚风的底细。
　　他很清楚今天讨不到任何的好处。
　　再打下去，可能会暴露自己的秘密。
　　与其如此，不如走为上策。
　　他不相信楚风敢追上来。
　　他的师尊独孤剑魔，是不会允许的。
　　就算追了上来。
　　也会惹怒其他蜀山强者。
　　“冥顽不灵。”
　　见到商正不开口，反而选择了逃遁，楚风摇摇头。
　　手指凌空虚划，对着商正的背影横斩而下。
　　重玄神剑变得无比巨大，横空出世，直接拍下。
　　他失去了耐心。
　　这一击，可没有留手。
　　“不好！”
　　正在逃遁的商正，脸色惨白！
　　感受到了可怕无比的气息已经将他锁定！
　　那是一种生死大恐怖！
　　这个瞎子，是真的要他的性命！
　　他怎么敢！
　　“是你逼我的。”
　　商正脸色变了又变。
　　此刻的他根本没有跑出多远，也根本来不及再逃了。
　　如果再这么下去，可能会当场陨落。
　　想到这里，商正的脸色扭曲，眼神中满是疯狂的杀意。
　　竟然把他逼到这种地步！
　　他又怒又恨！
　　独孤剑魔的弟子又如何？
　　他要杀了这个瞎子！
　　随着他杀意迸发，他的周身忽然浮现出一道道如同深渊般深邃的紫色气息。
　　滔天的魔气溢出。
　　向着重玄神剑缠绕而去！
　　商正如同换了一个人，再也不见平日里的正气凛然，而是散发出一种邪恶的气质。
　　与此同时，他身上的气息节节攀升。
　　竟然从长生一重达到了长生巅峰！
　　“我要把你的心挖出来，献给伟大的神。”
　　商正说着恶毒的话语，一柄魔枪横空出世，向着重玄神剑刺杀而去！
　　在他看来。
　　暴露了真正实力，激发至尊魔血的他，是当世无敌的！
　　然而
　　下一刻，他的表情凝固了。
　　重玄神剑，依旧毁天灭地的拍下。
　　他引以为豪的魔枪，刹那间被崩碎！
　　而他展露出长生巅峰的实力，似乎在那一柄剑锋面前，依旧弱小的可怜。
　　咚。
　　随着一声闷响。
　　商正甚至来不及留下遗言，就不甘心的被拍成了肉泥！
　　在他陨落之后，洒落出漫天精纯的魔气。
　　这些魔气，向着楚风涌去。
　　楚风催动屠魔经，将这些魔气转化为自身精纯的修为。
　　“好功法，凝聚金丹，近在咫尺了。”
　　楚风露出满意的微笑。
　　屠魔经，比他想象的还有用。
　　斩杀了商正，让他的修为推进了一大截。
　　当然。
　　也有可能是因为商正是一头比较纯粹的魔物。
　　“还有一个。”
　　他的头转向商正来时的方向。
　　还没有得到想要的信息。
　　就这么果断的将商正斩杀。
　　那是因为楚风知道，此时蜀山剑宗内除了商正之外，还有另一个隐藏的老魔头。
　　他脚步踏出。
　　从剑庐消失，向着商正来时的太皇阁而去。
　　“正儿，回来了？”
　　“找到那个小瞎子的尸骨了吗？”
　　阁楼中。
　　楚风踏入。
　　楼内响起了苍老的声音。
　　似乎并未想到除了商正，还会有其他人到来。
　　商正的父亲，甚至都没有仔细探查。
　　ps：四更完毕，求鲜花，求评价等数据。等下还有一章加更，正在写。.

第22章



　　不到盏茶的时间。
　　太皇阁洞门大开，楚风的身影扬长而去。
　　死亡的气息，正在阁内弥漫。
　　实力达到长生境巅峰的商正之父，已经无声无息的陨落！
　　“可惜啊。”
　　“这些年我专修剑道，很少涉及一些旁门。”
　　“要是学会一些拷问秘法，应该能得到更多的信息。”
　　“众神图册，也不知道是什么玩意儿。”
　　眨眼间楚风已经回到了剑庐，他自语说道。
　　他的手中，把玩着一块红色的晶莹血玉。
　　如同商正一样，其父也身怀魔血，不再是纯粹的人族。
　　根据他临死前的吐露。
　　楚风才知道此人是早年外出游历，误入魔潭，被魔血污染，才性情大变，失去本心。
　　而他们寻觅抓捕天缺之相，则是因为商正得到的一部名为众神图册之物。
　　就在刚才，他将太皇阁内的商正之父也斩杀了。
　　没想到，竟然从他手中得到此外物。
　　“应该是商正交给他父亲保管的吧？”
　　元神沉浸其中，感应到正是之前商正二人口中所说的那一部《众神图册》。
　　只不过他除了感应到了名字之外，只能感应到一片血色的混沌。
　　乱七八糟的，让他有一种恶心之感。
　　他研究了片刻，不得其法，就随手收了起来，不想再理会。
　　“说起来，那个商正又是另外一种情况。”
　　“竟然是天生魔种，身负至尊魔血。”
　　“死了也活该。”
　　楚风嗤之以鼻。
　　之所以在杀了商正之后，还来到太皇阁将其父斩杀。
　　一方面是屠魔经修行。
　　另一方面，也是因为商正对他出手。
　　楚风很清楚斩草除根的重要性。
　　如果自己不先下手为强。
　　谁知道会引来什么样的后患？
　　唯一的遗憾。
　　就是商正的这位父亲，也没有吐露太多之前他们话中关于天缺之相的内容。
　　他的修炼时间毕竟还短，更有一颗赤子之心，并不擅长这些旁门左道。
　　不过楚风也不在意，他本就是随意的性格。
　　况且这一趟得到的信息也不算少。
　　“不管是他们关于天缺之相的说法是否真实，我先尝试突破金丹境界，脱胎换骨才是。”
　　他作出决定，准备闭关冲击金丹之境。
　　在斩杀了商正与他的两位老祖宗之后，屠魔经将他的修为推动到了巅峰，时刻有凝练金丹的可能。
　　大罗剑典，更是无时无刻的在推动着他的修行。
　　至于接下来蜀山剑宗会引发怎样的轩然大波，这和他这个一心修行，隐居剑庐的瞎子有什么关系呢？
　　……
　　一日后。
　　蜀山剑宗举行掌教大典。
　　身为新任掌教的商正，却不见踪影。
　　前来观礼的各大势力一片哗然，不知蜀山剑宗此举何意。
　　从日升到日落，一直到各大势力都散去。
　　依旧没有等来商正。
　　蜀山剑宗的强者们，都面色焦急，不知所措。
　　“到底发生了什么？”
　　“商正去哪里了？三长老你知道吗！”
　　一位闭关许久，在今日走出的蜀山剑宗强者看着三长老商元。
　　商元和商正同出一脉，关系不错。
　　此刻里里外外都找遍了，无奈之下，只能询问商元。
　　胡须皆白的商元，此刻也面色阴沉：“我也不知。”
　　“商正最守规矩，是绝对不可能在这个时候掉链子的。”
　　“一定是出了什么变故，才会如此！”
　　其他蜀山剑宗的强者闻言也忧心重重，心中一团乱麻。
　　他们都有一种不好的预感。
　　“不好了！”
　　“我去太皇阁寻参天老祖，发现参天老祖陨落！”
　　这时候。
　　二长老匆匆飞来，面色焦急，带来了噩耗。
　　参天老祖！
　　正是商正之父！
　　是上一代纵横九霄的蜀山强者。
　　这样一尊长生巅峰存在，就这么悄无声息的陨落了？
　　“到底是怎么回事！”
　　“商正的失踪，和参天老祖的陨落有什么关系吗？”
　　商元如遭雷击，哭嚎出声！
　　他的话让一众蜀山强者都默然了！
　　不要说他们。
　　就是隐匿在蜀山的其他老祖宗，都没有发现端倪！
　　“掌教陨落，新任掌教不知所踪！”
　　“上苍要亡我蜀山吗？”
　　二长老也面显悲色，认为蜀山近千年来厄运连连，气运大跌，已经到了危机存亡之时。
　　“到底该怎么办！”
　　“有人去请老祖宗们出山吗！
　　其他蜀山强者，也面色沉沉，提议让那些早已经隐秘的蜀山老祖们走出，主持公道。
　　“不可。”
　　“老祖宗们要镇压深渊之门，镇妖塔也需要人看守。”
　　“这些年，蜀山之下也不太平。”
　　这时候，一直沉默不言的大长老拒绝了他们的提议。
　　他的话让其他强者再次不语，没有人反驳。
　　每一个超然势力，都有自己的使命。
　　他们蜀山剑宗的老祖宗，也有需要坐镇的地方。
　　每一个强者都很清楚，除非蜀山真的到了将要灭亡的时候。
　　否则那些老祖宗都不可轻易出世。
　　“那我们现在应该如何是好？”
　　“难道要让参天老祖不明不白的死去吗？”
　　“商正，也不管了吗？”
　　三长老商元愤愤不平，红着眼眶嘶吼着。
　　若是真的不管不顾，将此事遮掩过去，他们蜀山剑宗会在这一方世界沦为天大的笑柄！
　　所有人都看向大长老！
　　此刻，只有他才是主心骨。
　　“唉……”
　　大长老叹息一声，在所有人的瞩目下仿佛做出了决定。
　　“商正乃是我蜀山第四十一代掌教，下落不明，必然要查清楚！”
　　“老夫，欲要请神器，窥探天机！”
　　他的话，让其他人大惊失色。
　　请神器，窥探天机！
　　那可是要以寿元为代价！
　　大长老，停留在长生境已经不知多少年，若是动用神器，极有可能元气大伤啊！
　　“此事还需要从长计议！”
　　“大长老你若是有个闪失，蜀山危矣！”
　　“请三思！”
　　“……”
　　劝说声，纷纷响起。
　　大长老却摇头，面色坚毅。
　　他知道，到了这种时刻，必须站出来，才能平息蜀山现在的人心动乱。
　　商正到底怎么失踪的。
　　只要神器一观，就可以知道了一切了！
　　下一刻。
　　他的周身迸发无量气息。
　　“蜀山剑宗，第四十一代大长老，欲请神器窥天镜窥探天机，查明商正失踪，参天老祖陨落之谜！”
　　“还请各位老祖宗成全！”
　　话音落地。
　　蜀山，如同被惊雷炸响！
　　天地轰隆隆，震开万朵霄云！
　　ps：一千评价票加更奉上！继续求鲜花，评价等数据啊，月票每五十张也有加更，之前忘写了，现在三十多张了，也投一下吧！加把劲明天作者再撸一张月票加更！感谢！.

第23章



　　蜀山的异象，让天地变色。
　　大长老横空而立，仙风道骨，宛如神仙中人。
　　上空云朵变幻，有些阴沉的天阙，放出晴空万里。
　　“允。”
　　万众瞩目之下，约摸过了三息。
　　上空忽然传来一声威严而肃穆的声音。
　　允了！
　　老祖宗们同意请出神器！
　　下方蜀山大殿内，一位位长老眼神闪烁，知道大长老的请求得到了坐镇蜀山的老祖们的同意。
　　“窥天镜一出，一切无所遁形。”
　　“商掌教的下落，很快就会清楚了。”
　　三长老商元眼神熠熠，心中的大石终于落了下来。
　　他对商正有极强的信心。
　　不相信商正会无缘无故的缺席掌教大典。
　　这其中，必定是有隐情存在。
　　一旦使用窥天镜，什么都会明白了。
　　如三长老这样想法的强者还有许多，他们都目光殷切的看着上空。
　　随着威严的声音响彻之后。
　　天空有金光绽放。
　　一道道金云，不知从何处出现。
　　金云环绕，如同众星拱月。
　　有一件造型古朴，有玄妙道文铭刻其上的神镜，缓缓飘摇而来。
　　不用多说，这正是蜀山剑宗长老们口中的神器，窥天镜了。
　　“多谢老祖。”
　　大长老衣袍猎猎，临空接引窥天镜。
　　“时空无极，追本溯源！”
　　“显！”
　　大长老没有丝毫的迟疑，直接口诵仙法，伸出一根手指点向窥天镜。
　　他刚刚伸出的手指，指尖被突然划破，朱红色的血液滴落在窥天镜上。
　　与此同时。
　　大长老的容貌，以肉眼可见的速度开始衰老。
　　本就皱纹横生的脸上，沟壑深邃了许多。
　　顺长的白发，更是变得灰败凋零。
　　“大长老付出太大了。”
　　“为了查明真相，此次最少折损了五百年以上的寿元。”
　　“希望能够得到想要的结果。”
　　二长老夏陨见状，长叹一声。
　　镇宗神器窥天镜，有追溯时空之能。
　　想要驱动，所要付出的代价远远超出想象。
　　他一眼就看出。
　　在刚刚的这么片刻时间，大长老的寿元流逝极快，最少损失了五百年的寿元！
　　这样的代价，大长老的时间不多了……
　　许多人肃然起敬的同时，目光更是死死地盯着窥天镜面上。
　　血液滴落的窥天境面，此时如同水波一般荡漾。
　　渐渐的，开始出现有些模糊的画面。
　　“有人对商正出手！”
　　商元突然面色一变！
　　窥天镜模糊的画面上，还看不清周围的环境，只能隐隐见到有两道人影出现。
　　一道人影非常好辨认，正是商正。
　　另一道，则十分虚无，勉强能够看到一丝轮廓。
　　但仅仅只是这么惊鸿一瞥，对蜀山强者们而言就已经明白发生了什么！
　　商正，竟然在掌教大典前一天，遭遇了袭杀！
　　“是谁？难道又是隐杀阁的那些家伙？”
　　窥天镜涉及时空，呈现得非常缓慢。
　　所有人都还看不清那道轮廓，但第一时间就浮现出了怀疑对象。
　　上一次秦仙儿，就是被隐杀阁埋伏。
　　之后他们蜀山剑宗，还对隐杀阁进行了一次强烈的报复。
　　但可惜当年的真凶，依旧没有查到，最后不了了之。
　　如今，商正遇袭，不少人第一时间联想到的都是隐杀阁。
　　“商正已经是长生境的强者，更是闯过了九重剑阙，应该没有那么容易被镇压。”
　　“不见得。”
　　“对方一看就是有备而来。”
　　“画面中的另一人，十分强大，商正可能被重创了。”
　　“……”
　　蜀山剑宗的强者们，有些焦急的等待着画面逐渐清晰。
　　他们对商正更是无比的关切。
　　哪怕知道这是时间回溯，但内心依旧祈祷着商正能够化险为夷，没有陨落。
　　神色灰败的大长老，此刻一直在操纵着窥天镜，不断的打出自己的血液。
　　窥天镜的画面也越来越清晰。
　　“马上就要看到这个家伙是谁了！”
　　“不管你是谁，敢对我们蜀山的新任掌教动手，上穷碧落下黄泉，都要将你抓出来！”
　　商元面现怒色，眼睛都快瞪了出来。
　　在窥天镜中，那道对商正出手的身影轮廓，已经越来越清晰，即将暴露在所有人的视线！.

第24章



　　蜀山剑宗，剑庐。
　　“嗯？”
　　“这是怎么回事？”
　　正在洞府凝练金丹的楚风一怔，眉头微微一挑。
　　他有一种被窥探的感觉。
　　下意识的，元神笼罩四面八方。
　　蜀山剑宗的一丝一毫，都被他的元神所感应。
　　“那是什么？”
　　“散发着一股很强大的气息？”
　　“似乎涉及到了时空？”
　　“这股被窥探的感觉，源头就是此物。”
　　楚风双眼看不到，但是元神清晰的洞察到了诸多气息。
　　他发现了蜀山强者齐聚一堂。
　　自然也感应到了九天之上那正绽放着时空气息的窥天镜。
　　楚风的双耳微动，一道道嘈杂的声音，也全都进了他的耳中。
　　“原来是这样啊。”
　　顿时楚风就明白过来。
　　“不愧是蜀山剑宗，底蕴无比深厚，竟然能通过这样的方式来寻觅真相。”
　　楚风感慨道。
　　不过他一点也不惊慌。
　　孜孜不倦的签到了这么多年，他手上的好东西太多了。
　　窥天镜的窥探虽然来的突然，但楚风也并非没有应对之策。
　　“诸天隐匿大术。”
　　几乎是不假思索的。
　　就在那股玄而又玄的力量即将把他查探清楚的时候，楚风运转起之前学会的敛息神术。
　　在运转起诸天隐匿大术的刹那。
　　楚风就感觉到那股窥探自己的气息彻底消失了。
　　“倒是一件神异的宝物。”
　　楚风内心点评道。
　　他对窥天镜有些好奇。
　　但在了解催动窥天镜，需要付出寿元代价的时候，就兴趣缺缺了。
　　毕竟他也没有什么想要查看的。
　　哪怕他还年轻，无端端的损失寿元，在楚风看来完全没有必要。
　　“金丹要凝成了！”
　　在运转起诸天隐匿大术之后，楚风又一次陷入到修行。
　　此刻正是关键。
　　他体内的金丹，即将凝练而成。
　　在确定窥天镜无法追溯到自己后，他也懒得再理会外界发生的一切。
　　……
　　“怎么可能！”
　　正在操纵窥天镜的大长老瞳孔微缩，隐隐有一丝震惊传来。
　　刚才他明明就已经快要窥探到对商正出手之人。
　　可是不知道为什么。
　　窥天镜中的那道人影，又一次模糊起来。
　　而且就像是被一种神异的力量遮掩，无论他怎么推动，都无法追溯。
　　“窥天镜出问题了？”
　　“不对！”
　　“窥天镜呈现的画面越来越清晰，只是这道人影看不清了！”
　　“画面中的位置是……就在剑宗内？！”
　　大长老目光死死地盯着窥天镜，内心却越来越震惊。
　　商正，也如同当年秦仙儿一般，是在剑宗内遇袭的！
　　这是怎么做到的！
　　上次之后，蜀山剑宗就加强了戒备。
　　他们，甚至包括蜀山剑宗的老祖宗们，都没有人查看到。
　　大长老内心震动，其他观看窥天境的蜀山强者，脸色精彩起来。
　　简直就是打脸啊！
　　短短百年时间内！
　　蜀山两位重要人物先后在自家地盘遭遇袭击，他们都后知后觉。
　　实在是太丢人了！
　　而这个时候。
　　清晰的画面，让所有人都看到了那一日发生的一切！
　　那是一幕片段！
　　商正在仓皇的逃窜！
　　后方，看不清轮廓的身影，闲庭碎步的追杀着他。
　　“好强！商正可是长生境，竟然没有任何的还手之力！”
　　有人脸色一变，心中生出不妙之感。
　　难道说对商正出手的，是天门境的大尊？
　　可是天门境入蜀山，怎么可能不被老祖宗们发现！
　　商正……不会真的陨落了吧？
　　由不得他们内心颤动。
　　画面中的片段可以清晰的看到商正完全是被碾压！
　　再加上商正缺席了掌教大典。
　　说不定真的陨落了……
　　“一定要找出他是谁，我们蜀山与他不死不休！”
　　商元这个时候红着眼眶，双拳紧握。
　　他也有了不好的预感。
　　一股滔天的恨意，直冲头顶。
　　“等等。”
　　“那道身影虽然看不见，可是那把剑……你们眼熟吗？”
　　二长老夏陨的声音忽然响了起来。
　　他倒吸了一口凉气。
　　已经认出了画面中拍向商正的剑影来历！
　　重玄神剑！
　　独孤剑魔的随身神兵！
　　联想到商正毫无还手之力。
　　他几乎已经确定，在蜀山剑中宗声无息对商正出手的，极有可能是他们的老祖宗独孤剑魔！
　　可是……
　　独孤剑魔为什么要对商正出手！
　　这中间发生了什么？
　　被这么一提醒。
　　像二长老一样，认出重玄神剑的人不在少数。
　　所有人的脸色变得异常精彩。
　　包括刚刚还咬牙切齿的商元在内，都目瞪口呆，不知所措。
　　如果是这样。
　　哪一切都能说的通了。
　　独孤剑魔出手。
　　那可是当年横扫天下，无敌寂寞的存在。
　　这么多年过去，实力不知道到了什么地步。
　　甚至可能已经踏入了传说中不可知的境界。
　　别说长生境的商正。
　　就算是长生境巅峰，那也抵挡不住。
　　他们察觉不到，甚至窥天镜查看不到，也是理所应当的。
　　等等……
　　这么说来……
　　难道参天老祖，也是独孤剑魔出手吗？
　　“就算是老祖宗，无缘无故的斩杀掌教，也不可饶恕！”
　　商元深吸一口气，掷地有声的说道。
　　其他人也为之漠然。
　　此事，已经越来越复杂了。
　　如果真相如此，独孤剑魔老祖给不出合情合理的理由，那蜀山必将要陷入从未有过的混乱！
　　“剑魔老祖，到底在做什么？”
　　所有人不解，木然的看着窥天镜中的画面继续流转。
　　画面中的这个片段，已经到了最后。
　　重玄神剑，已经势不可挡的横压了下来。
　　商正，完全没有退路。
　　有人已经忍不住闭上眼。
　　不忍心看到宗门自相残杀的惨案发生。
　　“那是什么！”
　　“魔……魔气？”
　　“不可能！”
　　“商正的身上，怎么有如此浓郁的魔气冒了出来！”
　　正当满场屏住呼吸，不忍往下看去之时。
　　画面中，商正爆发冲天魔气，身后魔枪飞出。
　　“商正，他是魔？！”
　　这幅场景，让人惊叫出声。
　　几乎不敢相信！.

第25章



　　那是魔气！
　　作为正道魁首，蜀山的强者们对魔气实在是太熟悉了。
　　就像是他们修行者使用法力。
　　只有邪魔，才可以用出这么纯正的魔气。
　　商正的身上忽然激荡出这么多的魔气。
　　让在场的强者们都大吃一惊！
　　“如此浓烈的魔气，最少也是一尊纯血大魔才能拥有。”
　　“商正……他，他怎么会有这么浓郁的魔气！”
　　二长老夏陨瞠目结舌，说话都有些结巴了起来。
　　“不！”
　　“不会的！”
　　“商正为人正气，修的更是乾坤浩然诀！怎么会身怀魔气！”
　　“这一定是假的！”
　　商元，此时更是经受不起打击，整个人摇摇欲坠，不知所措。
　　他和商正一脉走的最为亲近。
　　如果窥天镜画面展现的是真实的话，那么就意味着商正是一个潜伏的邪魔！
　　他，会受到牵连的！
　　甚至，下场会非常的凄惨！
　　刚才还无比想要查明真相的商元，现在已经绝望的闭上了眼睛。
　　他恨不得窥天镜的画面立刻消散。
　　因为他非常清楚。
　　神器，是不可能说谎的。
　　商正，他怎么会！
　　怎么可能是邪魔呢！
　　“噗！”
　　上空的大长老也脸色惨白，看着画面中魔气浩荡的商正，一口精血吐出，仿佛也大受打击！
　　这一刻他什么都明白过来了！
　　商正，竟然是邪魔！
　　独孤剑魔老祖一定是洞察到了真相，才会毫不犹豫的对他出手！
　　无尽的后怕，化为冷汗，湿透了后背！
　　如果，如果商正真的成为了蜀山掌教……
　　那么后果不堪设想！
　　难怪之前他一直隐隐觉得有些不对。
　　谁能够想到商正竟然是邪魔呢？
　　“不只是商正，参天老祖也是邪魔！”
　　大长老目光注视着窥天镜。
　　画面一转。
　　他看到了那无法看清轮廓的人影在斩杀了商正之后，又前往太皇阁将参天老祖斩杀。
　　参天老祖，在陨落之前，同样爆发了魔气。
　　画面，渐渐消散。
　　一片寂静。
　　所有人都已经知晓了一切。
　　这是谁都没有想到的结果。
　　原本所有人都在担心商正，认为有人针对蜀山，让蜀山遭遇厄运！
　　谁能够想到，会出现惊天大反转！
　　许多人都天旋地转，身形踉跄，有些承受不了打击！
　　“商正是魔，参天老祖也是魔！”
　　“若无剑魔老祖，我蜀山剑宗恐怕大祸临头！”
　　“天剑阁，来人！”
　　“将商元，鲁道一，林太渊……”
　　“全都禁锢，压往雷神台！”
　　“……”
　　大长老面色灰白，手掌捂住胸口，咬牙切齿的发出一条条指令。
　　雷神台！
　　是蜀山除了镇妖塔之外，关押重犯最为森严之地！
　　他点出了一道道蜀山强者的名字。
　　都是之前商正一脉的强者！
　　其中不乏蜀山精锐！
　　但此时大长老只有忍痛割爱，快刀斩乱麻！
　　不管他们是否为魔，都需要好生拷问，查明清楚是否和邪魔勾结！
　　哪怕没有勾结。
　　从今往后，恐怕在蜀山也没有什么好下场了。
　　商元等被大长老点到名字的蜀山强者，一个个脸色惨白，目露绝望。
　　他们现在是黄泥巴掉进裤裆，不是屎也是屎了。
　　就算再怎么辩驳，也不会有人相信他们。
　　甚至就连他们自己都不知道是否在无意间做过出卖蜀山利益的事。
　　“该死的商正！”
　　“该死的邪魔！”
　　包括商元在内，都内心不断的痛骂着已经陨落的商正。
　　“还好。”
　　“此事没有走漏风声，若是被其他超然势力知晓，蜀山数千年来的清誉将毁于一旦。”
　　看着一位位蜀山强者被押往雷神台，二长老夏陨冷汗淋漓，内心复杂无比。
　　“大长老，接下来该如何是好？”
　　“掌教之位……该由谁来担任？”
　　夏陨环视周围，一时间有些茫然。
　　虽然查明了真相。
　　但这个真相，更加残忍。
　　让原本就群龙无首的蜀山剑宗，更加雪上加霜。
　　他这一问，也让其他强者看了过去。
　　蜀山，这么大的摊子。
　　总是要有一位掌教的。
　　超然势力的掌教之位，不是谁都能担任的。
　　先天若无大气运，根本无法与蜀山绵延无数年，磅礴如山的气运相合。
　　这也是为何蜀山默认想要担任掌教，需得闯过九重剑阙的因由所在！
　　商正，不提也罢。
　　秦仙儿，先天太阴剑体。
　　生来就有大气运，可也被送去了御化战场。
　　谁，还能担当掌教呢？
　　“大长老，不如你暂代掌教之位。”
　　由蜀山强者开口，作出提议。
　　他的话，让不少人暗暗点头。
　　今日多亏了大长老决断，否则蜀山会更加混乱。
　　“不行。”
　　“老夫寿元干涸了。”
　　“恐怕时日无多。”
　　“接下来需要闭关进修。”
　　“这掌教之位，无法胜任。”
　　大长老却摇摇头，拒绝了提议。
　　他的话让其他人大惊失色，不知道该如何是好。
　　眼下局势已经这般溃烂。
　　大长老，如果不能突破长生境，恐怕也要坐化了。
　　“不如请老祖们出面。”
　　“剑魔老祖这些年屡次出手，让他暂时主持大局，应该不会拒绝。”
　　又有人提议道。
　　“不可。”
　　“老祖们都有自己的使命。”
　　“剑魔老祖也是如此。”
　　“否则他又何必暗中出手？”
　　“必然也是不愿意掺和后世之事。”
　　大长老又摇摇头，拒绝了这份提议。
　　他的话让一些知情的蜀山强者都叹息一声。
　　的确。
　　老祖们，也是有心无力啊。
　　剑魔老祖在镇守的时候能够分心数次出手，恐怕也损耗不小。
　　这份提议，也是不现实的。
　　众多蜀山强者面面相觑，脑海中不断的浮现出一个个人影，又一个个的否决。
　　一个超然势力的掌教之位，干系太大，不是那么好当的。
　　否则之前也不会考虑修为筑基的秦仙儿。
　　一时之间，众人陷入僵局。
　　“召回秦仙儿吧。”
　　这时候，大长老也无奈。
　　一番思虑下来。
　　偌大的蜀山，此刻竟然只有秦仙儿足以胜任掌教之位。
　　“是。”
　　“听从大长老之意。”
　　“……”
　　其他蜀山强者也纷纷苦笑。
　　最终，终究还是只有秦仙儿啊……
　　筑基境界的掌教。
　　这还真是……创造了历史。
　　但他们这个时候，明白已经别无选择。
　　秦九歌的陨落，太过突然。
　　这些年，他们蜀山剑宗更是仿佛遭受诅咒。
　　不仅老辈强者不断因为意外陨落，新一代也只有秦仙儿这一位绝世天骄撑场。
　　他们都很清楚，现在是蜀山的至暗时刻。
　　……
　　一年后。
　　秦仙儿回归蜀山，举行掌教大典，成为新任蜀山掌教。
　　一时间，让其他超然势力内心嗤笑。
　　这方世界，逐渐开始流传蜀山剑宗日落西山的消息。
　　蜀山剑宗，也的确开始封闭山门，低调修行，侧面印证了这番猜测。
　　悠悠三百年，转瞬即逝。
　　这一日，秦仙儿打破九重剑阙，进入金丹境，引得蜀山剑宗的强者们大跌眼镜，赞叹不已。
　　谁又能想到。
　　这位天骄在成为掌教之后，竟然选择去闯九重剑阙？
　　而且还成功了？！
　　当年大长老等人，可是拼死阻拦啊。
　　可终究都劝不住执拗的秦仙儿。
　　现在看来，秦仙儿果然不是池中之物，已经开始绽放属于自己的华彩！
　　在秦仙儿回归数月后，她不知不觉间来到了剑庐。
　　“时间可真快啊。”
　　“一眨眼就过去了三百年。”
　　“楚风，没想到上次一别，就是天人永隔。”
　　成为蜀山掌教之后，秦仙儿并不快乐。
　　她在剑庐旁的一块大青石上随意的坐了下来，看着废弃的剑庐，眼前好像闪过了那个始终挂着淡笑，潜心铸剑的失明少年。
　　随着修行越久，她越发现修行是一个很孤独的事。
　　曾经有一个好朋友，可以谈天说地。
　　但随着时光流逝。
　　现在，她什么都没有了。
　　她也不知道为什么，一回过神来，就来到剑庐了。.

第26章



　　秦仙儿很伤感。
　　修炼的时间，转眼即逝。
　　一眨眼，便是山河破碎，千百年过去。
　　她已经尽了全力闯九重剑阙。
　　但依旧花了整整三百年时间。
　　虽然这在蜀山强者看来，是一个前所未有的记录。
　　筑基境，闯过九重剑阙！
　　秦仙儿实在是太过妖孽了！
　　但秦仙儿，觉得自己太没用了。
　　救不了父亲，也没有办法救下朋友。
　　“希望你来生可以见到光明，成为一个大修行者吧。”
　　“这些为你准备的延寿天丹，终究是没有派上用场啊。”
　　秦仙儿有些失神的看着眼前的剑庐。
　　物是人非，伤感不已。
　　一滴晶莹的泪珠，从她的眼眶滑落。
　　站起身来，她准备离去。
　　离开了剑庐，她就是绽放万丈光华，妖孽无比的绝世天骄、蜀山掌教。
　　“好久不见啊，你怎么哭了？”
　　忽然。
　　秦仙儿脚步一顿。
　　精致绝伦的仙颜，露出一丝惊愕。
　　好熟悉的声音。
　　是楚风吗？
　　难道自己产生幻觉了？
　　那个家伙，早就应该寿元耗尽了吧？
　　她有些不可置信得扭过头，看向声音源头。
　　目光的尽头，是通往剑庐深处禁地的小路。
　　那里正有一个少年，挂着淡淡的微笑，缓缓走来。
　　少年一袭白衣，看起来十分出尘。
　　但最为古怪的是。
　　行走而来的少年，一双眼睛紧闭，好似看不见光明。
　　这道身影，如此熟悉，不是楚风又是谁？
　　“你，你没死？”
　　秦仙儿瞪大双眸，眼神中诧异无比。
　　身为强大的金丹尊者，她可以感知到这个少年的气息无比真实而又熟悉。
　　“你筑基成功了？”
　　不仅如此，秦仙儿还发现楚风的气息圆润，好似已经铸就根基，走上了修炼坦途。
　　这是她喜出望外的。
　　虽然不明白楚风一个修炼天赋欠缺的天缺之人是如何打破桎梏，成功筑基的。
　　但是秦仙儿内心还是不由得一动，久违的欢喜起来。
　　“你在说什么？”
　　“我已经长生境九重了。”
　　楚风已经走近，他的笑意浓郁。
　　语气却是十分诧异，一副奇怪的模样。
　　他没有说谎。
　　三百年过去，他不仅凝聚了金丹，甚至还进军长生境，达到了长生巅峰。
　　这是最开始楚风完全没有想到的！
　　当初他只是打算凝聚金丹，脱胎换骨。
　　结果虽然厚积薄发之下，金丹倒是轻易的凝聚了，他也顺利的脱胎换骨，洗筋易髓。
　　可是双目，依旧没有复明。
　　就好像他先天就没有双眼，自然也无法复明！
　　之前他曾在斩杀商正之父的时候，得到了一些关于天缺之相的秘密。
　　知道天缺之相，不仅是先天残缺，还是上苍的诅咒。
　　脱胎换骨，不一定可以恢复光明。
　　虽然内心早就有了准备，可是真正无法恢复的时候，楚风还是内心失落。
　　但他修炼剑道，心智百折不挠。
　　内心憋了一口气。
　　既然金丹境不行，那他就修炼到长生境，修炼到天门境，再不然打破天门，走到无上之境！
　　这一口气，让他疯狂的修炼。
　　凭借着之前外出游历签到得到的大量修行资源，他这一次整整闭关了三百年，修为更是达到了长生境九重！
　　“到了天门境，还有一次逆天改命的机会！”
　　“希望能够打破这道诅咒！”
　　原本楚风是打算闭关到打破天门境的。
　　没想到秦仙儿意外闯入剑庐，被他感应到了。
　　老友来访，还一副自己死了很久，像是来给自己上坟的模样，让楚风有些无言。
　　看到秦仙儿这么伤心，自然就走出与她相见。
　　“长生境？”
　　“你这家伙这么久不见，怎么还学会贫嘴了！”
　　“我还是天门大尊呢！”
　　秦仙儿见到楚风没死，嫣然一笑。
　　但听得他说自己已经打破长生境，不由得翻了个白眼，根本不相信。
　　身为金丹境九重的妖孽，她非常清楚长生境有多么难打破。
　　那是一种质变的境界。
　　一旦进入，就可以大幅度的提升自己的寿元和肉身，得到真正成仙作甚的机会。
　　别看她已经金丹境九重，就算是她这样天资纵横的绝世妖孽，也没有把握能够在五百年内进军长生。
　　那是需要积累，阅历来顿悟的。
　　楚风一个剑庐的死宅铸剑童子，哪来的什么阅历。
　　她其实在见到楚风的时候，内心已经有些猜测了。
　　剑庐存在八千载。
　　当年出现过不少大能，留下的秘密可不少。
　　就连独孤剑魔老祖，也是属于剑庐一脉。
　　楚风在剑庐当了这么多年的铸剑童子，说不定运气很好，得到了哪位大能留下的传承。
　　这才可以从后天境，连破先天宗师等境界，成功筑基，寿元达到一千载。
　　“没骗你，我真的已经是长生境了。”
　　楚风见到秦仙儿不相信，无奈的耸了耸肩，再次强调道。
　　秦仙儿是自己唯一的朋友，告诉她真正的实力也无妨。
　　没想到，自己一摊牌，对方还不相信。
　　这让他有些无奈了。
　　“好啦好啦，知道你长生了。”
　　“不过你记住，下次再说自己是长生境的时候，一定要说自己是长生天君！”
　　“长生境在我们这一方世界，要被尊称为天君的。”
　　“不过……”
　　秦仙儿心情极好，对着楚风絮叨着。
　　突然话锋一转，一双如水晶般美眸直直的看着楚风。
　　“既然你这么信任我，那我也摊牌了。”
　　“其实啊，我是蜀山掌教。”
　　秦仙儿笑盈盈的看着楚风，等着看他的反应。
　　ps：四更完毕，求一下鲜花，评价等数据啊。各位大佬不要只投加更的数据啊，鲜花不值钱，你们也可以送我点啊！鲜花真的好惨啊！它因为找不到千年家，都哭了啊！
　　ps2：还有一章月票加更，等会儿肝完就发出来！.

第27章



　　蜀山掌教之位。
　　在秦仙儿，甚至是这一方世界任何一个修行者来看，都是沉甸甸的分量。
　　相比于楚风所说的长生境巅峰，丝毫不差。
　　在她看来，楚风知道自己成为蜀山掌教，一定会不相信。
　　到时候带他去门内走上一圈，恐怕能把他吓一大跳。
　　光是想想到时候楚风的表情，就很有趣。
　　谁让楚风也逗她呢。
　　“哦。”
　　楚风平静的声音，响了起来。
　　似乎无动于衷，异常平淡。
　　“哦，是什么意思？”
　　“你相信我是蜀山掌教吗！”
　　秦仙儿眨巴眨巴眼，对楚风如此冷漠的反应，有些不知所措。
　　这个家伙，怎么不按常理出牌啊？
　　不应该是质疑，或者是不相信吗。
　　虽说仔细想想，楚风好像对什么都很淡定，无法把他惊讶到。
　　可是……
　　我，我摊牌了啊！
　　我真的是蜀山掌教！
　　你好歹来点反应啊？
　　这下子轮到秦仙儿傻了。
　　一副欲言又止的模样，有些娇俏可爱。
　　如果让蜀山的弟子长老们看见平日里不苟言笑冷若冰山的掌教，竟然这副憨萌之态，恐怕会大惊失色吧？
　　可惜楚风无法看到。
　　他闻言眉头轻皱，有些诧异的偏了偏头，奇怪到：“怎么？难道你是骗我的吗？”
　　秦仙儿成为蜀山掌教，在楚风看来是理所应当的。
　　毕竟在商正被他斩杀之后。
　　蜀山强者凋零，几乎没有什么可以接替掌教的人选。
　　随着他距离天门境越来越近，冥冥中已经对不可见的气韵有些参悟了。
　　他很清楚，像蜀山剑宗这样的超然势力。
　　掌教之位，如果没有强大的气运，是极有可能被反噬的。
　　秦仙儿的修为虽然不怎么样。
　　但是论起气运来，在蜀山当中，算是数一数二。
　　听到楚风的反问，轮到秦仙儿不好意思了。
　　她是真的能够感觉到的。
　　楚风，他是真的对自己很信任啊。
　　她的内心，闪过一丝感动。
　　自己刚才明明都不相信楚风的话。
　　但楚风却对自己连一丝质疑都没有。
　　两相比较。
　　自己是不是有一点……
　　秦仙儿想到这里，却连忙摇了摇头。
　　想什么呢。
　　楚风怎么可能是长生境？
　　“当然不是骗你的。”
　　“我真的成了蜀山的掌教。”
　　“唉……此事说来话长……”
　　她注视着淡笑的楚风，不知为何内心像是找到了宣泄口。
　　这三百年来，她经历了太多，却找不到人倾诉。
　　如今再见挚友，心房自然而然的打开。
　　“说起来，这一切还是要多亏了独孤剑魔老祖。”
　　“若不是当年他英明神武，洞悉了一切，蜀山真的要迎来滔天大祸了。”
　　“谁能够想到，商正表面上那样正派，却是邪魔化身呢？也不知道他到底是怎么在我们蜀山潜伏这么多年的。”
　　“……”
　　“正是因为我师尊请出窥天镜，回溯到剑魔老祖出手，才让我从御化战场归来……”
　　“……”
　　她从自己的父亲是蜀山掌教开始说起。
　　一直讲到自己被放逐御化战场，又离奇的被迎了回来，成为掌教，再到自己不服输的去闯九重剑阙，无数次九死一生的经历……
　　楚风笑盈盈的侧耳倾听。
　　不时间露出一丝恍然。
　　原来是这样啊。
　　蜀山那些人把自己的出手，当成了是独孤剑魔啊。
　　这样也好。
　　我也算是继承了独孤剑魔前辈的衣钵，算在剑魔前辈头上，好像也没什么。
　　他是赤子之心，完全没有什么功利的想法，自然也不会去争这个名头。
　　听道秦仙儿娓娓道来，反倒是替好友欣慰。
　　“我说……”
　　“剑魔老祖好像就在剑庐附近隐居。”
　　“之前你是从剑庐的禁地走出来的吧？”
　　“你该不会是……得到剑魔老祖的欣赏，成了他的弟子吧？”
　　正听着。
　　忽然秦仙儿冷不丁的问道。
　　她这个时候是反应过来了什么。
　　按道理来讲，楚风是天缺之人，应该没有人会看得入眼。
　　剑庐大能的传承，也不是那么容易得到的。
　　更不要说楚风双目失明，寻找起来恐怕难度更大上十倍。
　　但如果是有人教导，那就不一样了……
　　曾经就听说过那位独孤剑魔前辈性格奇怪，从来没有收过什么弟子。
　　但这么多年过去，万一心血来潮，随手收了个弟子呢？
　　这样一来，就解释的明白了……
　　“啊？”
　　楚风一愣。
　　虽然看不到秦仙儿目光熠熠的看着自己。
　　但是他下意识的拿手指轻轻摩挲过鼻尖，似乎有些不好意思。
　　这丫头还挺聪明，倒是猜中了一二。
　　认真来算，他也的确算是他的半个弟子。
　　“哈哈。”
　　秦仙儿见到楚风这样反映，不等他开口回应，已经开口笑了。
　　并非是因为猜到了楚风的秘密而得意。
　　而是知道自己的挚友有了天大的机缘，为他高兴。
　　秦仙儿正想要继续说着什么的时候，忽然间天边一道流光传来。
　　“不好。”
　　收到流光的秦仙儿，突然俏脸一变。
　　“楚风，有急事需要我去处理。”
　　“我先走一步，晚些时日再来与你叙旧。“
　　她匆匆说完，丢下楚风，化作长虹消失在天际。
　　“什么事？”
　　“这么着急？”
　　楚风有些意外。
　　他下意识的元神探出，跟着秦仙儿的身影而去。
　　秦仙儿的速度极快，落向蜀山剑宗议事的大厅。
　　此刻长老云集，尽皆面色沉郁。
　　就连闭关三百年的大长老，也出现了。
　　“见过掌教！”
　　“……”
　　见到秦仙儿到来，一众强者对他打招呼。
　　但秦仙儿却无暇回复，冷漠的俏脸扫荡一圈，目光锁定在二长老夏陨的身上。
　　“二长老，你的消息准确吗？”
　　“为什么其他六大超然势力要开启七脉会盟，讨伐我们？”
　　夏陨闻言苦笑一声。
　　“消息千真万确。”
　　“麻烦大了。”
　　“这件事……和商正有关。”
　　他的脸色很难看，甩出一颗惊雷。
　　ps：五十月票加更肝出来了。大佬们觉得好看再投点数据啊，虽然千年我是手残，码字都是两根手指戳的，但只要满足条件就一定加更！！.

第28章



　　商正。
　　秦仙儿一怔，眼神微沉。
　　这个名字，在蜀山近三百年来，算是一个禁忌。
　　自从她成为掌教之后，鲜少有人提起。
　　很多人甚至已经刻意将他忘记，就好像蜀山从来没有存在过这个人一样。
　　她怎么也没有想到在三百年后，商正竟然会再次被提起，而且还引得其他六大超然势力要开启七脉会盟讨伐他们？
　　“怎么回事？难道说商正的身份被发现了吗？”
　　以秦仙儿的智慧，立刻就意识到了问题所在。
　　七脉会盟。
　　那是七大超然势力，只有在发生重大事件的情况下才会开启的会盟。
　　其他六大宗门，要讨伐蜀山，又和商正有关。
　　那唯一的可能，只能是商正的身份被发现了。
　　可是这怎么可能呢？
　　秦仙儿眉头越处越紧。
　　商正的伪装非常完美，当年若不是剑魔老祖出手，蜀山上下根本就无人发现他的隐藏。
　　在使用窥天镜查探清楚之后。
　　蜀山也异常谨慎，将所有关于商正的信息全部都抹去了。
　　三百年说长不长说短不短。
　　不要说其他势力，就是蜀山现在想要挖掘商正为魔的秘密，也非常的困难。
　　“是的。”
　　夏陨有些咬牙切齿，目光中带着一丝不可置信。
　　“此事说来玄奇。”
　　“镇魔宗在东荒大郊，一处魔窟当中发现了一批囚徒。”
　　“这些囚徒，都是天缺之人。”
　　“被镇魔宗发现的时候，这些囚徒基本上都已经寿元干涸，成了尸骨。”
　　“但有一个幸运的家伙，还活着。“
　　“经过镇魔宗的探查，从这个活着的天缺之人身上，他们追查到了蛛丝马迹。”
　　“你们也知道，镇魔宗嫉恶如仇，追查邪魔的手段比起我们蜀山还要技高一筹。”
　　“结果……谁能够想到，这批被抓到魔窟中的天缺之相，是商正所为。”
　　“商正的身份，因此暴露。”
　　“现在镇魔宗率领其他五大宗门，要我们交出商正，否则三日之后，就会齐聚蜀山……”
　　夏陨没有继续说下去，但是所有人都知道六大宗门齐聚蜀山，绝对不是来做客的。
　　“岂有此理，竟然会有这种事！”
　　“商正这个该死的邪魔，当真是一个祸患！死都死了，还留下把柄被镇魔宗抓住，这下麻烦可大了。”
　　“不过这些家伙也是无理取闹，商正早都陨落了，我们拿什么交给他们？”
　　一个老妇人脸色铁青，忍不住说道。
　　她是四长老夏雨，脾气火爆。
　　此刻听说六大宗门这般强势，不由得内心愤怒。
　　“冷静。”
　　“他们要的不是商正，而是占据大义，准备要对我们蜀山出手啊。”
　　“唉……镇魔宗号召开启七脉会盟，就是要以大势压人。”
　　大长老容貌相比三百年前，更加苍老了。
　　岁月让他睿智，一眼就看出了商正只是由头。
　　蜀山这些年积弱，强者大批陨落，就连掌教也只是金丹。
　　不同于蜀山。
　　千年来，其他六大超然势力可谓是发展的蒸蒸日上，强者辈出。
　　就连新一代的天骄，都众星璀璨，数目繁多。
　　尤其是镇魔宗，琅琊剑派，这些年更是发展极快。
　　如果不是蜀山剑宗有秦仙儿横空出世，恐怕连正道魁首的门面都保不住了。
　　这般模样，恐怕早就落在了其他六大超然势力眼中。
　　超然势力之间，从来都不是同气连枝，无比融洽。
　　相反，明争暗斗，互相倾辄一直以来都是存在的。
　　蜀山正道魁首的位置，镇魔宗早就觊觎已久。
　　大长老话中已经说得明白。
　　镇魔宗以商正为借口，他们百口莫辩，就算解释，也无法洗清。
　　“这一次，蜀山剑宗要迎来一场劫难啊。”
　　“要是处理不好，可能有灭宗之危。”
　　秦仙儿面色沉静，观察着蜀山强者们的神色变化，内心如明镜一般。
　　她的内心有些哀伤。
　　三百年前，坠魔谷中。
　　他的父亲拯救世人，为此陨落。
　　三百年后，其他六大超然势力丝毫不念情分，要杀上蜀山。
　　一种说不出的憋屈，如同大石一般压在心头。
　　“此事已成定局，无需多言。”
　　“现在我们应该商量对策，化解危机才是。”
　　“大长老。”
　　“摘星楼，素心仙宗还有天师阁是什么立场？”
　　秦仙儿开口，语气从容。
　　似乎并没有受到心态影响，尽展领导的风范。
　　她的话让其他蜀山强者们都纷纷点头。
　　来者不善，商正他们是无法交出。
　　解释……
　　也不是其他六大超然势力想要的。
　　镇魔宗，天师阁，摘星楼，素心仙宗，魔刀谷，琅琊剑派。
　　秦仙儿口中的三个宗门，都是和他们蜀山交好的超然势力。
　　“摘星楼，素心仙宗。”
　　“向来和我们蜀山亲近，他们已经暗中传信，三日后不会有长生天君前来。”
　　大长老闻言也缓缓说道，让其他人内心一松。
　　这算是唯一的好消息了。
　　“但天师阁，没有任何动静。”
　　“不仅如此，琅琊剑派向来与我们敌对，极有可能有天门大尊会暗中前来。”
　　大长老却又开口说了一个坏的消息。
　　“天门大尊？”
　　“他们疯了吗，不怕有大魔现世吗？”
　　夏陨闻言，不可思议道。
　　其他蜀山强者也内心沉沉，知道这次劫难恐怕不小。
　　若是任由他们施为，蜀山不付出天大的代价，恐怕很难打发走他们。
　　“有天门大尊，那我们必须要请老祖出手了。”
　　秦仙儿也忍不住拿素手揉了揉眉心，下了定论。
　　一入天门，逆天改命。
　　有天门大尊出手，那只有天门大尊能够应对。
　　“也只能如此了。”
　　“近来镇妖塔，深渊之门，异动频繁。”
　　“也不知道能请出几位老祖。”
　　大长老也点头，面色凝重。
　　“不如请剑魔老祖。”
　　“以剑魔老祖之威，等闲三两个天门大尊，都不会是他的对手。”
　　“而且剑魔老祖的名声，也能起到震慑作用。”
　　四长老夏雨提出建议。
　　他的话得到了不少蜀山强者的赞同。
　　独孤剑魔，是数千年来蜀山剑中最耀眼的天才。
　　也是留下传说最多的无敌存在。
　　这些年，剑魔老祖也出手了不少次。
　　如果他走出，这一次大难，极有可能迎刃而解。
　　“只有如此了。”
　　“也不知道剑魔老祖是否愿意。”
　　大长老有些顾虑。
　　但这是目前唯一的解决办法。
　　秦仙儿也皱眉，剑魔老祖愿意出手吗？
　　成为掌教之后，她知道了许多禁忌。
　　非常清楚蜀山之下，暗流涌动。
　　甚至不只是蜀山。
　　这一方世界，修为打破天门的存在，都是如履薄冰，并不好过。
　　只是没想到其他超然势力这一次竟然会如此声势浩大的前来，更是冒险出动天门大尊。
　　“这也是没有办法的事，宗门遭逢大难，已经到了十万火急的时刻。”
　　“此事只有劳烦掌教取掌门金印，前去寻剑魔老祖了。”
　　夏陨走出，对着秦仙儿施礼。
　　事关重大。
　　天门大尊又无比尊贵，只有掌教才有资格和那一份面子，请出老祖宗。
　　“我明白了。”
　　秦仙儿看着一众蜀山强者的殷切目光，知道这是掌教的责任，她只能点头同意。
　　在一众人的注视下，秦仙儿向着剑庐再次飞去。
　　只不过这一次她并非是找楚风谈心，而是身负重任，欲要请独孤剑魔出山。.

第29章



　　“没想到，商正的死还能引起这么大的波澜。”
　　“这些超然势力，除了表面上正义凛然，和魔教也没有太大的区别。”
　　剑庐，楚风摇摇头。
　　他的元神跟随秦仙儿探查，自然是听到了蜀山议事大殿中的一切话语。
　　修行了这么多年，虽然身怀赤子之心，但也不是单纯天真。
　　楚风轻易的看清了中间的门门道道。
　　“各大势力之间的明争暗斗，都是为了利益。”
　　“如今镇魔宗，琅琊剑派联合其他超然势力前来蜀山，是迟早会发生的事。”
　　“就算没有商正，只要蜀山积弱，也会有商负，商减被拿来当做由头。”
　　“只不过仙儿恐怕要失望了……”
　　楚风感应着秦仙儿而又一次向着剑庐飞来，微微侧身，下意识的向着剑庐禁地。
　　他的记忆仿佛回到了数百年前的洗剑池前。
　　那年他斩龙，得独孤剑魔传承。
　　就知道这位创造无敌传说的存在，早已经抱憾陨落。
　　这些年来蜀山强者以为的剑魔出手，那都是他无意间的行为被误解。
　　秦仙儿现在想要来请独孤剑魔出山，一个早就陨落的死人又怎么能回应呢？
　　正想着，秦仙儿已经来到了剑庐上空。
　　她没有停留，向着剑庐深处飞去。
　　“剑魔老祖，第四十二代掌教秦仙儿参见。”
　　“今日蜀山遭逢大难，六大超然势力三日后将开启七脉会盟，共征蜀山剑宗。”
　　“我们得到消息，届时会有天门大尊潜伏而来。”
　　“还请老祖出山，坐镇蜀山。”
　　“……”
　　秦仙儿精致绝伦的面容上满是肃然，语气恭敬的对着虚空开口请求。
　　她的身前，更有荧光闪烁。
　　一块铭刻着见的古朴令牌，缓缓飞出。
　　这道古朴令牌，带着无上威压，流转古老岁月痕迹。
　　正是蜀山剑宗的掌门金印。
　　此时，蜀山的强者们都不敢打扰。远远的望着，心中生出殷切的期望。
　　只可惜。
　　随着秦仙儿的声音回荡，就如同泥牛入海，没有得到任何的回应。
　　一息。
　　两息。
　　……
　　数盏茶的时间过去。
　　依旧无声。
　　“剑魔老祖，似乎拒绝了。”
　　蜀山强者们内心一颤，没有料到会是这样。
　　“老祖虽然性格孤僻，但也并非无情无义之人。”
　　“应该是之前数次出手，负担太大，有心无力啊。”
　　“如此的话，只有请其他老祖出手了。”
　　夏陨叹息，猜测着独孤剑魔不曾回应的原因。
　　“唉……”
　　“仙儿似乎还不曾放弃啊。”
　　“她的压力非常的大。”
　　“要我说，当年九歌师兄，就不该救那些家伙。”
　　“一群狼心狗肺的东西。”
　　夏雨站在夏陨旁边，看着远空秦仙儿依旧站的笔直，面色沉静的等待着，不时间又开口请求，姿态卑微。
　　这让她不由得怒骂其他超然势力。
　　当年秦九歌救下的那些家伙，镇魔宗，琅琊剑派都还不少。
　　只可惜人走茶凉，一切都没了意义。
　　“仙儿，回来吧。”
　　“我们再从长计议。”
　　“镇妖塔，深渊之门都还有其他老祖宗坐镇。”
　　见到事不可为，大长老也传音给秦仙儿。
　　秦仙儿却没有行动，反而凌空缓缓跪下。
　　她非常清楚能够请出独孤剑魔，是最好的办法。
　　其他镇压镇妖塔，深渊之门的老祖宗，要么已经精疲力竭，战力大跌。
　　要么也是实力不够，无法震慑。
　　她认为这一次诸多超然势力汇聚，绝不会只有一尊天门大尊。
　　只有请出独孤剑魔，才可以化解危机。
　　身为掌教，她必须站出来面对。
　　“唉……”
　　“真是固执的孩子。”
　　“要是再给她五百年时间，她不会比九歌要差。”
　　“可惜，以我之见这不是剑魔老祖不愿意出手，是无法出手啊。”
　　夏雨动容，却连连唉声叹气。
　　其他蜀山强者也默然，不少人暗暗捏紧拳头，痛恨自己的实力为什么这么弱小，竟然要一个金丹期的孩子来承担所有。
　　此时楚风也感应到了秦仙儿的所作所为，他非常无奈。
　　直接对秦仙儿传音道：“仙儿，放弃吧。”
　　“你请不出独孤剑魔的。”
　　独孤剑魔早都陨落了，秦仙儿能请出来才怪了。
　　但此刻秦仙儿这么执拗，他也不好直言相告。
　　要是受不了这个刺激怎么办？
　　秦仙儿一怔。
　　听到是楚风的传音不由得面色黯然。
　　她先入为主，已经认定楚风是独孤剑魔的弟子。
　　而现在楚风这样传音，在她看来极有可能是独孤剑魔老祖的意思。
　　“是我任性了。”
　　仙儿咬了咬红唇，内心茫然。
　　如此一来，只能请其他老祖宗了。
　　“也不是什么大事，要不……我帮你出手解决？”
　　好是能够感应到秦仙儿的失落，楚风随意的说道。
　　在蜀山强者们眼中如天塌了般的危机，他并不在意。
　　在楚风看来。
　　秦仙儿请独孤剑魔，实际上就是请他出手。
　　天门大尊，他也很想见识见识。
　　再说了。
　　他在剑庐待的很惬意，早就将这里当成了家。
　　要是其他超然势力杀上门来，必定会扰了他的清静。
　　所以这个时候他主动开口，愿意出手相助。
　　“不要。”
　　秦仙儿闻言吓了一跳，连忙回应道。
　　她听到楚风的话，内心是感动的。
　　正因如此，才有些焦急，害怕楚风做出什么傻事。
　　这个家伙恐怕根本不知道现在蜀山面临的是什么。
　　就算他真的是长生九重，也没有办法解决的。
　　“这次蜀山面对的，可不只是一位天门大尊。”
　　“你不要担心我。”
　　“蜀山比你想象的要强大，既然剑魔老祖不愿意，我们再请其他老祖出手也是可以的。”
　　秦仙儿立刻传音解释清楚，好像是为了证明给楚风看，她的身形也随之消失。
　　“这丫头……”
　　楚风感到秦仙儿忙不迭离去，哑然失笑。
　　他耸了耸肩，打消了出手的心思。
　　在蜀山他只和秦仙儿亲近。
　　其他人早就没了牵连。
　　如果是秦仙儿出事，他会毫不犹豫的出手。
　　但蜀山遭遇危机，楚风反而没有那么在意。
　　对秦仙儿她还是很了解的，虽然好强，但并不冒失。
　　她果断拒绝，是担心他鲁莽行动。
　　但也是的确有备选之策，所以楚风选择相信她。
　　“蜀山剑宗，能够存在这么多年，不知道有什么底蕴存在。”
　　楚风其实也有些好奇。
　　蜀山能够存在这么多年，必然蕴藏无数底蕴。
　　除了独孤剑魔之外，楚风还没有见识过其他蜀山剑宗的老祖。
　　这些年签到蜀山，早就将里里外外逛了个遍。
　　但是他始终觉得蜀山并不止于此。
　　正好借此机会，见识一番。
　　说到底他不过是一个隐居剑庐清修的瞎子，还没有自大到将自己看作蜀山的救世主。
　　哪怕是当年独孤剑魔留下传承，也根本没有在意过自己的传人是否会守护蜀山。
　　恐怕在他看来，也没有必要。
　　蜀山要的要是衰亡，必然是遭遇天地大劫。
　　那不是一个传人能够解决之事，何苦留下束缚？
　　在知晓秦仙儿已经离去后，修炼狂人楚风索性又开始闭关修行，打算冲击天门境。
　　……
　　三日之后。
　　蜀山数百仙峰悬浮，此刻上空出现一道道晶莹的光华散发强大气息。
　　那是一道道绽放符文的法阵光华。
　　“蜀山剑宗，三日之期已到，速速将商正交出来！”
　　蜀山山门外，一位位服饰各异的强者迸发气息降临，其中不乏长生天君。
　　一位面色阴骛，身穿紫金道袍的道人，踏云而上，居高临下的指着蜀山剑宗。.

第30章



　　一道道流光，落在了紫金道袍道人左右。
　　“身为正道魁首，窝藏邪魔，还要让商正成为掌教，这就是蜀山吗？”
　　身穿金色宫装的女妇人面带不屑，耻笑起来。
　　“蜀山先辈的脸面，都要被你们丢光了！”
　　“这一次不仅要交出商正，还要撤去法阵，让我们六大宗彻底搜索一番，谁知道你们还有没有窝藏其他余孽！”
　　一身黑色劲装，剑眉星目的剑客，也凌空而立，朗声放话。
　　“你们是要装乌龟装到底吗？尔等忘了当年签订的七脉盟约吗？早就知道掌教是个小女娃子，果然不靠谱！”
　　“蜀山啊蜀山，让出正道魁首之位吧。”
　　又一个老天师走出，慈眉善目，话语杀人诛心。
　　“……”
　　一道道声音，不断的回荡在蜀山外。
　　“难怪商长老当年离奇失踪，他竟然是邪魔！”
　　“这极有可能是真的，夏长老他们都不说话。”
　　“怎么会这样！不可能的！”
　　“……”
　　蜀山之内，诸多弟子面带愤怒，双目赤红。
　　他们也看向高空不断飞起的的蜀山长老们，有些不知所措。
　　这些弟子们不知道内情，心中动摇，有些被山门外其他超然势力强者的话语所蛊惑。
　　“王道友，徐掌教，我已经向你们说明白了。”
　　“商正之事，我们蜀山当年并不知情。不过剑魔老祖明察秋毫，早已出手清理门户，商正尸骨都已经凉了三百年，现在如何向你们交出？”
　　“……”
　　大长老凌空而立，语气肃然，堂堂正正的将昔年的一切解释清楚。
　　他将独孤剑魔搬出，顿时让许多刚才动摇的蜀山弟子眼前一亮。
　　独孤剑魔，在蜀山剑中有着超乎想象的地位，他留下的传说让无数弟子景仰。
　　“一派胡言，强词夺理！”
　　“既然不愿意交出商正，那就没什么好说的了！”
　　“你蜀山剑宗这些年在九歌道兄陨落之后，真是越发堕落了！”
　　“今日我就替九歌道兄肃清风气，还你们蜀山一个朗朗乾坤。”
　　镇魔宗，琅琊剑派这些超然势力仿佛早有预料，并不给面子。
　　他们有备而来，在放下狠话之后，六大超然势力当中，除了摘星楼，数星仙宗以外，一位长生天君走出，毫不犹豫的对着笼罩蜀山的法阵出手！
　　轰隆隆！
　　坚不可摧的法阵，在下一刻开始动摇！
　　“该死！”
　　“破天神剑，蛮心天锥，无极魔刀……”
　　夏陨面色难看，这四大超然势力准备的太周全了。
　　除了一位位实力强横的长生天君以外，还带来了一件件镇宗至宝！
　　这是有备而来，要灭亡他们蜀山啊！
　　“不能任由他们放肆，出手吧。”
　　大长老面色也是一变，立刻下令道。
　　他们可以在法阵内，选择不走出去。
　　可如果放任他们继续攻击。
　　一旦法阵破灭一角，后果不堪设想！
　　一位位蜀山强者面色凝重的涤荡周身法力，不断的注入到法阵之中，抵抗这些超然势力的入侵。
　　一场大战，直接爆发了。
　　漫天都是神华乱坠，天摇地转。
　　蜀山上空，长夜都化为白昼。
　　蜀山强者们周身法器悬浮，不断打出各种阵法，秘术。
　　一道道银白小瓶，更是时刻有天丹飘出，为他们补充。
　　一时之间，蜀山剑宗似乎暂时抵挡住了入侵。
　　“该死的。”
　　“好多陌生的面孔。”
　　“三大魔教，隐杀阁，绝对也来浑水摸鱼了！”
　　夏陨脸色森然，目光不时爆发天火。
　　长生天君，已经是一方霸主。
　　除了极少数隐藏修行的，绝大多数都为人所熟知。
　　但此刻法阵之外，他见到了许多从未见过的长生天君！
　　他们所使用的功法，宝物，都不是超然势力应有的。
　　反而更像是三大魔教，隐杀阁的风格！
　　这让他的内心跌入谷底！
　　今天的蜀山，内忧外患，时刻有倾覆之危！
　　“掌教他请出老祖了吗？”
　　夏陨嘴角已经有鲜血溢出，对着大长老传音道。
　　“得到消息，镇妖塔会有两位老祖出关。”
　　“只不过，塔内大妖异动，最少也还要一日时间。”
　　大长老此刻也不好受，庞然的法力都有了干涸征兆。
　　“该死！”
　　“法阵一角要破了！”
　　“那些隐藏的天门大尊，可还没有现身啊！”
　　夏陨心乱如麻，目光已经捕捉到笼罩蜀山的强大法阵已经有一处出现了一丝裂隙。
　　他明白。
　　必须要撑到老祖们走出。
　　今日，他们蜀山的强者，将如雨般陨落。
　　面色带着悲然，夏陨向着那一处裂隙飞了过去。
　　激烈的杀伐，让日月无光。
　　转眼间，一个时辰过去。
　　正如夏陨所料，那一处裂隙成了决堤之口。
　　大量的蜀山强者，随着他前赴后继在这处裂隙展开了殊死搏杀！
　　一尊尊强者，陨落如雨。
　　有蜀山的强者，也有入侵的其他势力强者。
　　但蜀山强者，陨落的明显更多。
　　四长老夏雨陨落了，六长老也陨落了！
　　夏陨面色悲壮，准备赴死。
　　“神器出！”
　　大长老见状，祭出蜀山底蕴。
　　一道长虹，化为天光，直接斩杀而去！
　　那是一柄由山川河流组成的神剑，暂时封堵住了裂隙。
　　但蜀山强者们并没发现，有两道无比暗淡的光影在裂隙被封堵住的刹那间，低调而迅捷的没入蜀山，消失无影。
　　……
　　两道光影，目的性极强。
　　在进入蜀山之后，就像这西南方向飞去。
　　“师兄，是这个方向吧？”
　　一人淡然说道，目光中蕴含乾坤，强大到极点。
　　他身上穿着一身劲装，若是被蜀山强者看见，一定能够认出这是琅琊剑派的衣袍。
　　“不错。”
　　“剑庐，就在这个方向。”
　　“不管其他超然势力想要什么，都和我们琅琊剑派没有关系。”
　　“此番天赐良机，一定要抓住。”
　　“毕竟，那可是尘祖留下的传承。”
　　另一人，一头如同火焰般的短发，身上同样绽放浩瀚气息。
　　他目光闪烁，看着天际尽头。
　　那里正是剑庐方向。
　　此番他们琅琊剑派两位天门大尊潜入进来，正是为了搜寻蜀山剑庐中的一门功法传承。
　　玄元铸剑术！.

第31章



　　两位琅琊剑派天门大尊，无声无息的潜入到了蜀山之内，目标竟然是在剑庐！
　　这恐怕是蜀山强者们万万没有想到的。
　　“师兄，你确定那门玄元铸剑术真的没有失传吗？”
　　眼含乾坤的天门大尊此刻内心隐隐有些期待，但却似乎有些不太放心。
　　如果这门铸剑术已经失传，那他们冒险从琅琊剑派走出，可就是白费功夫，得不偿失了。
　　“不会失传的。”
　　“我们琅琊剑派的先祖，就是尘祖的徒弟，当年留下了详细的记载。记载上说明的很清晰，这份传承，关系重大，涉及到上界。”
　　“只不过历经岁月沉淀，需要出世的时间极久。”
　　“当年尘祖开辟剑庐一脉，为的就是留下这道传承钥匙。”
　　“这钥匙一分为二，就是剑庐的玄元铸剑术和我们琅琊剑派的赤幽铸剑术。”
　　“他老人家可是打破桎梏，飞升上界的存在啊，怎么可能布下一个失败的局呢？”
　　火焰短发男子道出了惊天大秘，也让眼含乾坤的天门大尊心生向往。
　　师兄说的没错。
　　他们琅琊剑派与这蜀山剑宗的剑庐一脉，实际上渊源不小。
　　细数起来，甚至可以称的上是同出一脉，都是这位尘祖的后裔。
　　“我已经让烈儿查探过了。”
　　“这剑庐虽然凋敝荒废，蜀山这些愚蠢家伙甚至无人在意，但其实在当年有一个身怀天缺之相的瞎子进入剑庐，成了铸剑童子。”
　　“他还活着。”
　　火焰短发大尊继续淡淡的说道，似乎异常笃定。
　　“瞎子吗？”
　　“倒也算是冥冥中注定。”
　　眼含乾坤的天门大尊点点头，知道自家师兄继承了琅琊剑派的另一份传承。
　　两者之间，必然是有感应的。
　　他又说道：“真是好运啊，要不是蜀山自己找死，我们哪有机会潜入呢？”
　　两人的速度极快，剑庐距离他们已经近在咫尺。
　　他们的心情都异常不错。
　　趁乱潜入蜀山，就是为了得到传说中的无上传承啊！
　　要是能够得到尘祖留下的无上传承，不仅能让他们二人打破天门，说不定还能如尘祖那样羽化飞升上界啊！
　　他们琅琊剑派等了这么多年，如今终于等到了这一个千载难逢的机会。
　　哪怕是他这样的天门大尊，也是心潮起伏，内心激荡。
　　“你们说的传承是什么？”
　　“听起来很有意思的样子啊。”
　　忽然，这时候两位天门大尊身形巨震，目光一变！
　　在他们的耳畔，蓦然间想起了一声清澈的话音。
　　“谁！”
　　两位天门大尊，在琅琊剑派那都是老祖级的人物，身经百战，经验何其丰富？
　　立刻就意识到剑庐附近有蜀山强者出现，洞察到了他们的踪迹！
　　而且这一尊强者，极有可能比他们还要强大！
　　该死的！
　　两人内心暗骂，却怒而不慌。
　　蜀山底蕴深厚，遇到隐藏的强者，实际是早有预料的。
　　“师弟，你拖住他。”
　　“我抓到那个瞎子就立刻走！”
　　火焰短发的天门大尊不假思索的传音。
　　两人极为默契，一人刹那间向着剑庐下方飞去，另一人则是周身涤荡出无比可怕的威压，向着声音源头镇压而去！
　　这道声音，自然就是楚风了。
　　他在两位天门大尊接近剑庐的时候，就已经轻而易举的发现了他们。
　　两人之间的话语，更是被他一字不漏的听到。
　　这让他内心微动。
　　尘祖，是谁？
　　听起来很厉害的样子。
　　没想到，这一门普普通通的铸剑术，似乎在这两个天门大尊口中，蕴含着惊天的秘密。
　　在感应到两位天门大尊分开的刹那，楚风的身影一闪，翻手便是一掌。
　　这一掌，实际上是无比高明的剑道。
　　掌心中，千万道滔天巨剑倾泻而出！
　　当场将那眼含乾坤的天门大尊身体斩成千万！
　　不过这位天门大尊并没有陨落。
　　到了这样强大的境界，分分钟就可以滴血再生。
　　果不其然，他立刻就在一阵法力变幻之下，身形恢复如初。
　　但他却元气大伤，气息萎靡！
　　“好恐怖的实力！”
　　“这是哪个老怪物！”
　　这位大尊目光骇然，内心震动到了极点。
　　眼中的乾坤，不断流转，流泻出星辰与烈日。
　　他终于见到了出手之人！
　　“他是……”
　　“一个瞎子？！”
　　这位天门大尊，如遭雷击，不可置信的盯着楚风！
　　另一边，火焰短发的天门大尊也没有如愿以偿。
　　反而被突然出现的重玄神剑拍成了肉泥，正在挣扎着恢复肉身！
　　PS：四更完毕，求各种数据啊。月票还差二十张，打赏还差五个，都有加更！！评价也快了！各位大佬给力一下，作者君明天爆肝七更！.

第32章



　　面上挂着淡笑的少年，因为双目失明，看起来好似有些木然的站在虚空。
　　却让两尊天门大尊盯着他，心中掀起了惊天巨浪！
　　他们早有预料，可能会遇到蜀山剑中潜伏的强者。
　　可是……
　　瞎子！
　　对他们出手的怎么可能是瞎子呢！
　　另一面，火焰短发的大尊也彻底傻了！
　　琅琊剑派收集的资料他早就看过了。
　　所以他一眼就认出了这个瞎子少年，正是他们要找的目标！
　　既然前来寻找。
　　对剑庐的瞎子，底细也心中了然。
　　就是一个出生在蜀山剑宗，父母皆亡的倒霉蛋罢了。
　　从一开始，他考虑到了许多，却是根本没有把这个瞎子放在眼里。
　　毕竟一个满打满算，才机缘巧合的活了五百岁的瞎子，撑死了也就是筑基境。
　　哪会被一个修炼了数千年的天门大尊在意？
　　结果现在他们轻易的潜入剑庐，对他们出手的，竟然就是他的目标？
　　“难道是陷阱？”
　　“是蜀山的陷阱，在引我们上钩吗？”
　　“不，不对！”
　　“蜀山剑庐一脉早就凋零，应该根本就不会知道传承之秘才是！”
　　火焰短发的大尊，在这一刹那间心念急转，心头闪过了无数可能。
　　但就是无法得知真相，令他百思不得其解！
　　“上次之后，我就知道没有办法和你们这些家伙好好聊天啊。”
　　这时候，楚风有些无趣的声音又响了起来。
　　让两位大尊都脸色一变。
　　他们从楚风的身上感到了有些窒息的压迫感。
　　这种感觉，就像是面对天门境九重的无敌大尊！
　　他怎么可能是无敌大尊！
　　两人根本无法相信。
　　而且这家伙在说什么？
　　上次，什么鬼上次！
　　他们不过才第一次见面而已！
　　谁会和一上来就把他们的肉身斩断成千万块的大敌好好说话啊！
　　“岐海师弟，此事透着古怪，先走！”
　　火焰短发大尊已经感到不妙。
　　到了他们这个境界，对危机的预兆感应无比强烈。
　　尽管心头有万般不甘，但是只是须臾间的交手，他就已经明白过来，对方的实力超乎他们的想象！
　　“岐山师兄！你也小心！”
　　岐海大尊收到传音，也是内心冰凉，拔腿就逃！
　　楚风有些意外。
　　感应这两道身影果断逃遁，心中暗道：“不愧是天门境，还知道跑。”
　　他却不在意。
　　之前他话里所言的上次，就是对商正出手的那次。
　　那一次，他明白了自己的缺陷。
　　想要知道这些敌人的秘密，好好交流是没办法做到的。
　　所以他刻意修行了一门可以搜索元神的秘术，名为攫魂秘术。
　　这并不是他签到得到的。
　　而是在蜀山剑宗的藏经阁内找到。
　　虽然比不上他寻常修行的功法，但也勉强达到了天阶九品，算是蜀山剑宗丰厚的底蕴之一。
　　“斩龙天剑。”
　　楚风动了。
　　衣袍猎猎，整个人如同一把锋利的神剑，锋芒刺破苍穹。
　　如果独孤剑魔在世，见到楚风一定会无比的欣慰。
　　他现在的状态，正是完全参悟了独孤天剑心得，而且已经开始走出自己的剑道。
　　巨大无比的玄铁重剑，从天而降，竟然一分为二，向着两位大尊逃遁的方向斩杀而去！
　　这一剑。
　　像是斩龙剑法，却又融合了楚风自己的理解，与玄铁重剑无比契合！
　　砰！
　　砰！
　　虚空中，传来两声沉闷的响声。
　　这一剑，哪怕两位天门大尊全力以赴，祭出各种异宝抵挡。
　　可惜，无济于事！
　　重剑如摧枯拉朽般，将两位天门大尊当场拍成了肉泥！
　　可这一切又恰到好处。
　　两位大尊的生命气息虽然虚弱到极点，却还一息尚存。
　　分明就是楚风控制好了力道，既让两位天门大尊失去了战斗之力，却又没有杀了他们。
　　这种精妙绝伦的控制力，正是楚风在剑道通玄的表现！
　　“他怎么可能这么强！难道是上界之人转世重修不成！”
　　岐海大尊绝望了。
　　楚风已经向着他走来。
　　“你想知道什么，我可以和你谈谈。”
　　他看着楚风，忍不住说道。
　　当然不是真心实意的，只是想拖延时间。
　　天门大尊手段层出不穷，有时候一点点时间就可以找到活命的机会。
　　“不用了。”
　　楚风已经放弃了好好说话的想法。
　　他走到岐海大尊面前，手掌探了出去，一道诡异的绿芒，落在大尊的头顶。
　　攫魂秘术！
　　像是霸道而凌厉的绿龙，一口吞咬向岐海元神。
　　“啊！”
　　惨叫声，响彻霄云。
　　这一位刚才还气息强绝的大尊就被楚风轻而易举的攫取了元神中的无尽秘密。
　　“原来是这样。”
　　“那位尘祖，是留下剑庐的主人啊，他竟然可以飞升上界，一定是比独孤剑魔前辈还要天资纵横的存在。”
　　“没想到他竟然留下了传承？”
　　“钥匙就是玄元铸剑术和琅琊剑派的赤幽铸剑术？”
　　楚风缓缓点头，知道了大量秘密，心头的困惑也消弥了大半。
　　他知道了这两位大尊的来意，也忽然明白了为什么当初赵师傅临死前，哪怕不看好自己也要将玄元铸剑术传下去。
　　原来，这一门看似平凡的铸剑术，蕴藏着天大的秘密。
　　“不过还真是有些倒霉啊，你竟然不会赤幽铸剑术。”
　　楚风如神o般高高在上。
　　岐海大尊几乎瘫软跪在地上，元神颤抖。
　　他没有从岐海的元神秘密中得到赤幽铸剑术。
　　有些遗憾的捏碎了他的元神。
　　掌握这门铸剑术的，是另外一个。
　　随手杀掉此人，楚风可没有一丝愧疚。
　　他又不是圣母。
　　从元神记忆当中，已经知道了一切。
　　这两个家伙摆明了是进来找自己麻烦的。
　　他要是没有实力，今天下场会比他们还要凄惨。
　　楚风向着另外一个失去了行动力的大尊走去。
　　“不！”
　　岐山大尊经历何其丰富，已经看到了楚风对他的师弟攫魂。
　　现在，轮到自己了。
　　这位大尊一咬牙，竟然做出惊人之举！
　　轰！
　　一声巨响！
　　堂堂大尊，为了不被楚风搜魂，得到赤幽铸剑术，竟然当场自爆了！
　　一位大尊的自爆，威能恐怖无比，几乎要将方圆万里夷为平地！
　　首当其冲的，便是近在咫尺的楚风。
　　“怎么好好的就自爆了？”
　　楚风也纳闷了。
　　他没想到对方会自爆！
　　这么一来，他到哪儿去找赤幽铸剑术？
　　根据元神记忆，这赤幽铸剑术也和玄元铸剑数一样，会的人屈指可数。
　　这让他有些苦恼，觉得自己又增长了见识。
　　敌人真是太狡猾啊！
　　此时。
　　大尊自爆的无量风暴已经袭来。
　　“滚蛋。”
　　烦闷的楚风，一巴掌拍出去。
　　万千毁灭剑意，倾刻间就将这无量风暴湮灭。
　　“咦？”
　　在无量风暴湮灭的刹那，楚风忽然一愣，随后就笑了。
　　“原来是金蝉脱壳啊，差点被你瞒过去了。”
　　他的脚下一踩。
　　循着气息，追了上去。.

第33章



　　蜀山剑宗三千里外，那是一处荒芜的废庙。
　　隐隐间有几个人影，或站或坐，姿态各异。
　　庙外也有十余道人影潜伏着，尽皆都透着强大气息。
　　庙内。
　　“张道友，我看蜀山的山川星河剑，九霄星落棋盘都已经现世了，我们也该到了出手的时候了吧。”
　　一个背负着长刀的中年男子，眼神锐利，看着远方。
　　他的目光能够穿透时空，看到蜀山现在发生的一切。
　　身上似有若无的气息更是强横到极致，分明就是一位天门大尊。
　　“不急。”
　　“再等等。”
　　“现在还没到最好的时机。“
　　被唤作张道友的是一个青衣道人，身上散发着冰冷无情的气息，好似与尘世隔绝，他同样是一位大尊。
　　道袍袖口，有一道黑色的镇魔符文。
　　这位青衣道人，来自镇魔宗。
　　他的话让身旁一位白发道姑颔首，她幽幽道：“刀王，你慌什么？”
　　“蜀山的底蕴超乎你的想象。”
　　“这才哪到哪？”
　　“我知道你曾经被独孤剑魔败过，心中有恨。”
　　“但你要记住，深渊的暴动期快要来了。”
　　“这一次我们的目标是打压蜀山，让他们分担我们深渊的压力，而不是将它灭绝。”
　　“你要是敢乱来，贫道第一个退出。”
　　她淡淡的话语让被称作刀王的大尊冷哼一声，不再言语。
　　气氛有些僵。
　　显然他们彼此之间，也并非融洽。
　　“好啦好啦。大家目标一致，都是想得到自己想要的利益。”
　　“平日镇守那么痛苦，好不容易走出来透透气，更应该齐心协力才是，何必闹得这么僵呢？”
　　一个胖墩墩的青年大尊，笑眯眯的走出来打圆场。
　　他环顾四周，这废弃的庙宇里，整整有七道人影。
　　“这一次，各家都异常胆大，派出了不少大尊啊。”
　　“啧啧。”
　　“镇魔宗、琅琊剑派也不知道在想什么，竟然走出了两位大尊。”
　　他内心感叹，却是有些奇怪的扫视一圈，思忖道：“奇怪，琅琊剑派的那两个家伙跑哪去了？”
　　发现琅琊剑派消失了两位大尊的，不只是他。
　　其他大尊也心如明镜，内心清楚的很。
　　不过到了他们这种境界，人人都是孤傲之辈。
　　齐聚蜀山，也是各怀心思，突然消失去做些什么，并不是什么稀奇的事。
　　正奇怪着，他忽然脸色微变，抬头看向远方。
　　那里一道火红的流星坠落而来。
　　“琅琊剑派的岐山大尊？”
　　“岐海大尊呢？怎么没有在一起？”
　　“不对劲，他好像身受重伤啊。”
　　“发生了什么。”
　　不只是他，其他大尊也眼神震动的看向不远处，内心深处涌起波澜。
　　“岐山大尊，怎么回事？你怎么伤成这样？是蜀山有天门大尊出手了吗？”
　　镇魔宗的青衣道人朗声问道。
　　“诸位道友快出手！”
　　“这一次我们可钓到大鱼了！”
　　见到青衣道人，岐山大尊脸上露出喜色！
　　刚才在剑庐他施展了一门奇术，假装自爆，金蝉脱壳，一路逃到了这里。
　　可没有想到对方太可怕了，竟然识破了他的手段，再次把他锁定！
　　一种大祸临头的感觉始终笼罩在他的心头。
　　他往这个方向逃遁，是因为非常清楚这里有整整七位大尊，十余位长生天君在等待着时机到来。
　　岐山大尊自然也是有借助其他超然势力的大尊抵消灾厄的想法！
　　虽说这样的算计，非常下作。
　　可是死道友不死贫道。
　　那个瞎子实在是太恐怖了，最少也是无敌大尊。
　　不使出点手段，他今天必死无疑！
　　他内心无比后悔，不该去探查剑庐。
　　表面上却依旧演技精湛，表情生动的说道：
　　“他是这次蜀山请出的老家伙！”
　　“镇压了他，蜀山就破了！”
　　他在忽悠其他大尊出手。
　　心头其实早就打定了主意。
　　一旦这些大尊缠住了那个瞎子，他就脚底抹油，一路跑回琅琊剑派，再也不出来了！
　　什么传承，铸剑术，根本想都不敢再想。
　　岐山大尊到现在都忘不了自己师弟陨落时，被攫取元神的凄惨模样。
　　“岐山这个家伙，竟然偷偷的去引诱蜀山大尊了，真是自作主张！”
　　白发道姑面色闪过一丝不悦，手中却是飞出一柄蕴含着无量气息的拂尘，向着岐山大尊背后打去。
　　刀王也是长刀出鞘，一把纯黑色的神刀劈砍出无上刀道！
　　“琅琊剑派的另一个大尊，跑哪儿去了？”
　　当然，也有人内心生出困惑。
　　胖墩墩的青年大尊，青衣道人……
　　他们虽然觉得有不妥和一丝古怪，内心暗骂岐山大尊，但还是下意识的出手了。
　　因为他们也感觉到了有一股绝强的压迫，正在降临。
　　漫天的神华，直冲九霄！
　　璀璨的至宝，打出万丈狂涛！
　　七位天门大尊同时出手，声势是何等浩大？
　　几乎是倾刻间，视野中所能见到的一切山脉河流，森林树木，包括他们所在的废弃庙宇，都被于余波荡得支离破碎！
　　“快！快躲开！大尊之战，我们不要被波及了！”
　　“这就是大尊吗？实力未免也太可怕了一点！那追来的蜀山老祖，恐怕傻眼了吧？”
　　“哈哈哈！蜀山怎么可能想到这一次会走出这么多大尊强者呢？”
　　“……”
　　大战爆发的太突然！
　　原本在庙外的十多位长生天君，立刻惊骇的往后退去。
　　这根本不是他们能够参与的战斗。
　　只是远远看着，都头皮发麻，心中震荡。
　　他们目光有些兴奋的盯着岐山大尊的背后。
　　在他们看来，这个敢追杀出蜀山的大尊，遭遇这样的埋伏，下场恐怕凄惨无比。
　　然而下一刻，他们的目光就愕然了。
　　一个双目紧闭的少年，身着白衣，一尘不染的出现在他们的视线中。
　　手中拿着的一柄巨大重剑，看起来和他单薄的身材极不和谐。
　　这把重剑，随着少年随意挥舞，涤荡出三尺青锋。
　　青峰所向披靡，扫荡之处，所有大尊打出的手段都被彻底消灭。
　　“你们干嘛对我出手？”
　　“我和你们有仇？”
　　少年淡然而问，语气异常平静，似乎并不像遭遇重创的样子。
　　刚才那天崩地裂，日月无光的绝世杀伐，已经如同清风拂面般，消失不见。
　　众多大尊愕然，有些怀疑人生！
　　他们直直的看着少年，忍不住吞咽了一下。
　　天缺之相！
　　这是一个瞎子？
　　蜀山的老祖，怎么会是瞎子？
　　什么情况？
　　“算了。”
　　“正事要紧。”
　　少年无所谓的声音随之响起。
　　他挥舞重玄神剑，直接向着刚才向他出手的大尊们斩去！
　　剑锋，就好似能够穿透时光。
　　这些家伙无端端的对他出手，他自然也不会留手！
　　不等这几位大尊反应，他们就感觉自己眼前一黑。
　　身体在一众长生天君骇然的目光下，直接炸开！
　　一剑，斩杀七位天门境大尊！
　　所有的长生天君们见到这一幕，近乎窒息，瑟瑟发抖。
　　“不可能！”
　　已经逃遁的岐山大尊，更是眼神惊悸，感觉自己身上的气力一下子被抽空了！
　　因为这个瞎子少年，已经无声无息的来到了他的面前！
　　少年手臂伸出，手掌如闪电般覆盖在他的头顶。
　　岐山大尊的元神，直接被他攫取了出来，霸道而蛮横的搜神。
　　“原来如此！”
　　这个少年，当然就是追杀而来的楚风。
　　他此刻露出满意的笑意。
　　元神中，果然搜出了赤幽铸剑术。
　　他随手将岐山大尊斩杀就打算离开，准备将玄元和赤幽两门铸剑术融合。
　　在攫取了岐山大尊的元神之后，他已经清晰无比的感应到这两门铸剑术的内容，如同浑然一体，好像天天就是一门被拆分开的。
　　“落星山。”
　　楚风在剑道的造诣何其高深？
　　两门铸剑术，几乎在眨眼间就融合完成。
　　一道道玄而又玄的信息，随之浮现在心头。
　　赫然是一处详细的地址。
　　楚风来了兴趣：“这就是那位尘祖所留下的传承所在吗？”
　　“看起来似乎是遗迹啊。”
　　他立刻意识到这门传承不简单，准备前去查探。
　　“重玄神剑！那是重玄神剑！”
　　“他是独孤剑魔！我的天啊，他竟然重新出世了！”
　　“一剑斩灭七天门！难道他打破了无上桎梏，走到了不可知的境界吗？”
　　“这幅模样，是返老还童了吗！”
　　“该死啊！怎么会这样！天下无敌的独孤剑魔在这个时候又出现，那我们岂不是一点机会都没有了吗？”
　　“……”
　　楚风的耳畔微动。
　　隐隐听到了一道道绝望的声音响起。
　　其他超然势力的长生天君吗？
　　他的元神轻而易举的感知到了这些人，立刻就从他们的话中知道了来历。
　　这些人，正是之前一同潜伏在这里的各家长生天君。
　　方才七位大尊出手，他们实力不够，没有掺和，反而因此逃过一劫，没有被楚风斩杀。
　　此刻，这些人慌得一批。
　　他们认出了重玄神剑。
　　虽然楚风的形象，和他们所了解的独孤剑魔已经截然不同。
　　但是这样的实力，被岐山大尊亲口认证过是蜀山走出的老祖宗。
　　根本毋庸置疑，只可能是独孤剑魔！
　　只有他，才可能有这么夸张的实力！
　　他们自认为认出身份后！
　　一个个化为流光，脚下生风，宛如被吓破了胆般疯狂逃遁。
　　“我不是独孤剑魔。”
　　“你们认错人了。”
　　楚风此时却开口了。
　　他的声音虽然不大，却清晰无比的传入到每个逃遁的长生天君耳中。
　　楚风没有冒充独孤剑魔的打算。
　　他就是他。
　　以前被人误解，那也只是在背后议论，他并不知道。
　　等到知道的时候，风波早就过去了。
　　这一次有人当面将他认错，他自然开口否认。
　　楚风倒是不在意这些。
　　但是他继承了独孤剑魔的传承，他从留下的独孤天剑心得也能感受到独孤剑魔是一个异常骄傲的人。
　　倘若他泉下有知，也并不希望自己的名头，会以这样的方式出现。
　　他的话，让那些长生天君们傻了！
　　不是独孤剑魔？
　　那是谁？！
　　他们震惊不已，知道这样可怕的强者是不屑于说谎的。
　　但正是因为如此，内心才更加的懵逼了。
　　蜀山……
　　除了独孤剑魔，还有这么强大的老祖存在吗？
　　他似乎……还是个瞎子？
　　并不理会这些长生天君们茫然无措，楚风扬长而去。
　　他却不知道今天这随意的一出手，却是激起了万丈余波！
　　ps：这章不好断，直接二合一两更一起发了哈。四千字大章。.

第34章



　　蜀山山门，激烈的大战还在继续。
　　到处都是恐怖的灵气波动，让人根本无暇注意战场之外。
　　这样的生死搏杀，双方都有大量的修行者陨落，其中不乏长生天君。
　　相较而言，势弱的还是蜀山剑宗。
　　此刻笼罩剑宗的法阵，裂隙已经越来越多。
　　蜀山的底蕴，也随着大阵升起，出现了一道又一道。
　　上古时代存留下来的傀儡天兵。
　　可以镇压一方的神器。
　　还有许多隐藏闭关的长生天君，都已经走了出来。
　　……
　　日升月落。
　　几大超然势力夹杂着一些浑水摸鱼的魔教，隐杀阁等势力，已经围杀蜀山快一日了。
　　而在这个时候，千里外那群惊魂未定的长生天君们总算是回过神来。
　　他们迅速将此间发生的一切全部传递向正在围杀蜀山的个中掌教们。
　　“蜀山神秘强者出手，所有天门大尊全军覆没！”
　　这一则消息，让掌教们都傻了。
　　就好像是自己精心准备的底牌，还没有打出去，就发现这些底牌全都变成了废纸。
　　这谁顶得住啊！
　　尤其是听到那些潜伏的长生天君们说到那位神秘强者，实力极有可能超越天门境，不知去向的时候。
　　镇魔宗，琅琊剑派，天师阁……
　　一个个高层的脸色无比精彩。
　　谁都没有想到会发生这样的变故。
　　天门大尊的全部陨落，让他们再没有任何的依仗。
　　别看现在顺风顺水，占尽了优势。
　　这个时候只要蜀山中有一位天门大尊出现，他们都极有可能一败涂地。
　　最恐怖的是，那位蜀山的神秘强者超越天门境的实力！
　　如果现在驾临，他们该怎么办？
　　“退！”
　　“先撤退，搞清楚一切再从长计议。”
　　这些超然势力也不是傻子。
　　虽然内心极不甘心，但如果在这样的情形下还孤注一掷，头铁围杀蜀山。
　　后果将不堪设想。
　　于是神奇的一幕出现了。
　　刚刚还气焰熏天，铁了心要杀入蜀山的超然势力们，竟然在片刻时间内，如同潮水般退去。
　　这让正在浴血厮杀的蜀山强者们都傻了！
　　“发生了什么？为什么镇魔宗、魔刀谷他们退去了？”
　　“有什么阴谋吗？”
　　一袭血衣的夏陨，正欲要自爆。
　　却讶异的看着围杀他的四个长生天君，一瞬间少去了三个！
　　这不由得让他怀疑是否有什么阴谋存在。
　　明面上，对方可是占尽了优势。
　　他甚至都还担心能不能撑到蜀山老祖们前来救援！
　　“不可掉以轻心。”
　　“这其中有诈。”
　　就连向来睿智的大长老也面色沉重，发号施令。
　　他指挥着残余的蜀山强者，修补护山大阵，时刻探听着动静。
　　这些蜀山强者们，之前个个浴血拼杀，根本就不知道发生了什么。
　　“这些家伙谋划已久，对我们蜀山了如指掌。”
　　“最多还有不到半个时辰，老祖就会降临。”
　　“看来他们是不想要增添无谓的伤亡，所以才会退去。”
　　大长老沧桑的目光里，不断的闪烁过一个个念头。
　　任由他脑洞再大，也没有办法猜测到超然势力们的天门大尊都已经全军覆没。
　　这样的推测，是他基于现在的形势，判断出最接近的真相。
　　“真正的大难才刚刚开始。“
　　“仙儿这一次不知道能够请出几位老祖。”
　　大长老看着如同潮水般退去的低潮，扭头看向蜀山深处。
　　他心知肚明。
　　蜀山，在这一方世界太过重要。
　　下方的深渊之门，还需要他们来镇守。
　　六大宗前来兴师问罪，也不敢真正的将他们灭绝。
　　正是因为如此。
　　老祖们绝对不会倾巢而出。
　　大长老甚至已经在盘算。
　　这一次能走出几位老祖，决定了他们蜀山这一次会被六大宗掠夺去多少底蕴。
　　“唉……”
　　幽幽一声叹息，仿佛飘荡过千百里，传入了蜀山深处。
　　那里，是一片七彩斑斓的天空。
　　一个高挑而秀美的身影，衣着蜀山掌教的黑金道袍，虔诚的注视着这片天空。
　　她的身前，悬浮着掌门金印，如同一颗小太阳，不断的波动着。
　　天空正在不断的变换，七彩光芒越发浓郁。
　　一座巨大的神塔，在七彩斑斓下，渐渐露出真容。
　　镇妖塔！
　　秦仙儿注视着这座神塔。
　　这是蜀山的最强神器之一，也是蜀山关押了无尽大妖的囚牢。
　　在里面，不仅有大妖存在，还有众多实力达到天门境的蜀山老祖坐镇。
　　“消息已经传递给老祖们了，也不知道这一次能走出几位老祖前来相助。”
　　秦仙儿美眸注视着镇妖塔，心中期盼着。
　　这时候，镇妖塔绽放炫光。
　　两道人影，散发澎湃气息，并肩而出。
　　“两位蜀山老祖！”
　　秦仙儿见状，内心微堵。
　　两位天门大尊，可不够镇场啊。
　　ps：四更完毕，求各种数据啊。今晚有加更。月票和评价票都满足了，应该有两章，不过要晚点，千年吃个饭来继续肝。.

第35章



　　镇妖塔中，两道涤荡天门气息的强者走出。
　　两位蜀山的天门大尊，一男一女。
　　男人高大而魁梧，眉心中有一道雷电印记。
　　女子面相微微呈现老态，皱纹如沟壑，却依稀能够看到年轻时的绝代风华。
　　但他们的气息相较于一般天门大尊，要强上不少，最少也是天门境三重的存在。
　　“你就是此代掌教？太阴剑体，金丹境……”
　　“你很不错。”
　　眉心刻着雷电印记的男子，硕大如铜铃般的虎目刚刚走出就开始打量秦仙儿。
　　“九歌的女儿吧？这些年应该挺辛苦的。”
　　一旁的女子也目光落了过去，笑容微微泛起，似乎有些亲和。
　　男子也点点头，并没有因为秦仙儿实力不高，就看轻她。
　　相反两人都很欣赏秦仙儿，目光中都是赞许。
　　“第四十一代掌教秦仙儿见过霓裳、霆雷老祖。”
　　秦仙儿面容肃然，对这两位老祖恭敬施礼。
　　这两位蜀山大能的画像，她曾经见过，一眼就认了出来。
　　不过她的身形微微前倾，目中余光也不自觉的向着身后的山门方向看去，不经意间显露出一丝焦急。
　　“十万火急，不用多礼，先走吧。”
　　内心有着雷电印记的霆雷大尊脾气爽快，挥了挥手带着秦仙儿就像三门而去。
　　“你将具体的情况先告知我二人。”
　　霓裳大尊也点点头，对秦仙儿问道。
　　“镇魔宗，琅琊剑派，天师阁等超然势力，每家最少的来了超过十八位长生天君，百位金丹尊者……”
　　“三大魔教，总共最少也有五十位长生天君驾临，其中还混着影杀阁……”
　　“我们推算暗中最少有超过五位天门大尊在等待着出手。”
　　“……”
　　秦仙儿虽然在这里等待老祖降临，但一直和大长老保持着联系。
　　他听道两位老祖问题，立刻将自己所知道的一切都娓娓道来。
　　霓裳大尊和霆雷大尊面色凝重的倾听者，眉头却是越皱越紧。
　　“这些家伙，不镇守深渊，反而对我们蜀山出手？是疯了吗！”
　　霓裳大尊脸色阴沉，语带着怒火。
　　“局势不容乐观啊。”
　　“这些年来镇压深渊，各大超然势力都消耗不少。暴动期要来了，他们现在走出，恐怕是有些支撑不住，想要将压力都转给我们。”
　　霆雷大尊语气冰冷，透露出大秘。
　　这些超然势力围攻他们蜀山，还有别的目的。
　　“哼！”
　　“蜀山本来就已经承担了太多太多，镇妖塔这些年也在暴动，他们真以为我们很轻松吗？”
　　“一群白眼狼！”
　　霓裳大尊接过话头，愤愤不平的叱骂了几句之后，又有些歉意的看向秦仙儿说道：
　　“小仙儿，可能要让你失望了。没想到这些家伙已经疯了，来了这么多天门大尊，我们不一定能够压得住。”
　　“你要做好准备，这次恐怕不好收场。”
　　她的话让秦仙儿沉重的点了点头：“我知道。”
　　在看到只有两位大尊走出镇妖塔的时候，她就已经清楚蜀山这一次恐怕不一定能够抵挡的住。
　　听到两位老祖的对话，秦仙儿更是心中压抑。
　　深渊……竟然要暴动了……
　　难怪这些年老祖宗们鲜少出现。
　　恐怕都在准备着吧。
　　也不知道有多少老祖悄然陨落了。
　　局势，远比她想象的还要困难得多。
　　相比深渊。
　　眼前的六宗发难，围困蜀山，只不过是小巫见大巫而已。
　　两位天门大尊与秦仙儿并肩而行，速度快如闪电，短短三两句间，就已经来到了蜀山山门。
　　相比之前，现在的蜀山山门门可罗雀，清静无比。
　　除了上空依旧还绽放着晶莹华彩的护山法阵之外，没有一丝敌影。
　　就连浑水摸鱼的三大魔教和隐杀阁见势不对，都立刻离开了。
　　“没有任何气息，也没有埋伏。”
　　“山门外，没有一个天门大尊。”
　　霆雷大尊降临之后，艺高人胆大。
　　仗着自己天门三重的强大实力，走出了护山大阵外。
　　一番查看，却没有感应到任何踪迹。
　　“奇怪了。”
　　“这是怎么回事？”
　　霓裳大尊也看向了坐镇在这里的大长老，目光中露出一丝困惑。
　　他们走出镇妖塔，已经做好了血战的准备。
　　可是这哪里像是宗门有大难的样子？
　　要不是空气中还残留着血腥味，破碎的法器，尸骸也来不及清理，这位大尊都要以为这是一个天大的玩笑了。
　　“大长老，这究竟是怎么一回事？”
　　秦仙儿也露出惊讶的神色，询问自己的师尊。
　　大长老同样有些茫然无措。
　　失算了。
　　刚才他以为是镇魔宗琅琊剑派的阴谋。
　　可是现在他们蜀山的天门大尊到来，也没有见到敌方有人走出啊？
　　这中间，到底哪里不对？
　　“我已经派人正在打探，应该很快就会知道结果了。”
　　大长老无奈的说道。
　　事有反常必为妖。
　　虽然他心中有所推算，但依旧滴水不漏，差遣了蜀山擅长隐匿遁形的强者前去探查。
　　一众人默默无语，只能站在原地警惕的等待，心中更是有诸多疑惑。
　　约摸半个时辰后。
　　一位身着蜀山衣袍的长生天君从山门外遁入。
　　“赵九州，什么情况？”
　　大长老见到七长老赵九州回归，立刻询问。
　　“捷报！”
　　赵九州花白的胡须都已经染血，身上更是有诸多伤痕，但此刻他却毫不在意，反而手舞足蹈，喜上眉梢。
　　“六大宗退去的原因找到了！”
　　“我们蜀山有神秘强者出手，剑斩八位天门大尊，逼得他们不得不退去！”
　　整整八位天门大尊的陨落，哪有那么容易被隐瞒？
　　他在探查到之后，内心震撼无比，使出了平生从未有过的速度返回禀告。
　　这三两句话，如同一颗惊雷，轰然落下！
　　炸的人头皮发麻！
　　“你说什么！”
　　“我们蜀山有强者一口气杀了八位天门大尊？”
　　“你在跟我开玩笑吗？”
　　霆雷大尊闻言，瞪大双眼，压根儿就不相信。
　　天门大尊，已经可以逆天改命，做到滴血重生！
　　想要杀死，千难万难。
　　只有缓慢磨灭，或是实力差出一个大境界！
　　若不是如此，他和霓裳大尊刚才也不会忧心重重。
　　结果我们好不容易从镇妖塔走了出来，你告诉我有人一口气杀了八位天门大尊？
　　你当天门大尊是土鸡瓦狗吗？
　　是个人就能随便屠杀的？.

第36章



　　“老，老祖，你说的很有道理。”
　　“我也是这样认为的。”
　　“但……但这的确是真的啊！”
　　被一位天门大尊直视着，赵九州结结巴巴的回应道。
　　他最开始也完全不相信。
　　可是六大宗，真的都跑路了啊！
　　为了确认，他甚至一路追寻了数千里，都没有看到这些遁逃的强者们有回头的迹象。
　　占尽了优势，却逃的比狗还快。
　　如果不是天门大尊全军覆没，怎么可能这样啊？
　　这由不得他不相信。
　　“咳！”
　　“咳！”
　　“七长老为人正直，从不会胡言乱语。”
　　大长老咳嗽两声，缓缓开口道。
　　目光中，也泛起惊涛骇浪。
　　他比较了解赵九州，不然也不会对他委以重任，让他前去调查。
　　这么匪夷所思的真相，他现在也在努力的消化。
　　“这，这如果是真的，那到底是谁出的手！”
　　“一口气斩杀八位天门大尊啊！就算是无敌大尊，也不可能轻易做到！”
　　“难道说是……阳尊从深渊之门走出了吗？”
　　霓裳大尊也懵了，只能仔细思索，找出能够让她自己相信的理由。
　　“不会是阳尊师祖的。”
　　“前些年，他才在深渊之门和一尊想要冲破的真魔大战，现在还在养伤。”
　　霆雷大尊却立刻否认道。
　　他口称阳尊为师祖，看来是与这位阳尊同出一脉。
　　“会不会是独孤剑魔前辈？”
　　秦仙儿冷不丁的说道。
　　她刚才也懵了。
　　原以为要让蜀山重创的大能，忽然间无缘无故的消弥了。
　　就连两位老祖都傻眼，更何况是年轻的她呢？
　　但秦仙儿的经历曲折，心志坚毅，很快就冷静下来，作出猜测。
　　这件事是谁做的？
　　几乎是在场的每个人都想知道的。
　　能够以一己之力斩杀众多天门大尊，最重要的就是要拥有无上实力！
　　她几乎在第一时间就想到了独孤剑魔。
　　这位创造了无敌传说的神话，闭关潜修这么多年，一定有这样的实力。
　　虽然她之前亲自前往剑庐请求剑魔老祖，没有得到回应。
　　可是剑魔前辈性格古怪，谁又说得清呢？
　　更何况……
　　“楚风那个家伙，可能是剑魔老祖的弟子。”
　　“说不定他也从中出力，说动了老祖呢？”
　　秦仙儿没有说出来，但是内心却有这么一丝猜想。
　　他的话，顿时让大长老，赵九洲等人都目露恍然，点头赞同。
　　“对啊！”
　　“如果是剑魔老祖，应该有这个实力吧？”
　　“看来剑魔老祖还是面冷心热，忍不住出手了啊。”
　　赵九州立刻支持秦仙儿的说法。
　　“仙儿说的有道理。”
　　“这一次倒是我们误会了剑魔老祖，让霆雷，霓裳你们两位老祖白跑一趟了。”
　　大长老也笑了。
　　这几百年来，独孤剑魔老祖数次出手，这一次也不例外。
　　早知道如此，也无需请出坐镇妖塔的两位了。
　　“啊？”
　　“你们说的剑魔老祖，是独孤师兄吗？”
　　忽然。
　　霓裳大尊面上露出古怪之色，有些纳闷的问道。
　　不仅是她，霆雷大尊的一双眉毛也挑了起来，铜铃般的巨眼好像见了鬼般，流泻出诧异之色。
　　“对啊。”
　　“独孤剑魔老祖，这些年可真是太辛苦了。”
　　“又要协助镇压深渊，又要帮我们解决危难。”
　　“要不是剑魔老祖，恐怕现在我们蜀山的处境会更艰难。”
　　“……”
　　浑身浴血的夏陨不知什么时候也赶来了，他是独孤剑魔的绝对崇拜者，毫不吝惜赞美之情，将这些年来独孤剑魔的数次出手都骄傲的诉说出来。
　　霓裳大尊和霆雷大尊听说之后，脸上的古怪之色越发浓郁了。
　　他们面面相觑，彼此对视，似乎非常不解。
　　“两位老祖，怎么了？”
　　秦仙儿察言观色，立刻意识到了有些不对，轻声询问道。
　　“不可能的。”
　　“绝对不可能是独孤师兄。”
　　霓裳大尊摇摇头，认真的环视一圈，郑重说道：“我，亲眼目睹了独孤师兄在我的面前坐化。”
　　“他已经坐化了最少七百年。”
　　ps：两千评价票加更和月票加更都肝出来了，今晚没了，跪求各种数据，感激！.

第37章



　　独孤剑魔前辈已经坐化了七百年！
　　霓裳大尊的话语仿佛晴空霹雳，将所有人都劈傻了。
　　“霓裳老祖，此言当真？”“
　　“这可不能开玩笑啊。”
　　大长老浑身巨震，不敢相信的直视着开口的霓裳老祖。
　　独孤剑魔是谁？
　　一个无敌了一个时代，因为太过寂寞而隐退的存在。
　　在蜀山当中更是被奉为神话。
　　尤其是近些年，独孤剑魔出手将商正斩杀，避免了大祸到来。
　　这些事可是清清楚楚的发生在他们的面前，甚至是他们曾经用蜀山神器窥天镜亲眼看到过的啊。
　　如果不是独孤剑魔，谁可以用重玄神剑？
　　夏陨也是一副如遭雷击的模样，他摇摇头不相信现实。
　　“老祖，我觉得这中间一定有什么误会。”
　　“剑魔老祖这么强大，怎么会陨落呢？”
　　秦仙儿红润的面庞骤然一白，纤手捂住红唇，一副懵了的样子。
　　这也不怪他们不相信。
　　实在是因为重玄神剑，不是寻常人能够使用的。
　　而且，那几乎无敌灭杀一切的剑道，是不可能有人能够模仿。
　　“听到你们这么说，我也非常吃惊。”
　　“但剑魔师兄的的确确，是坐化在我的面前的。”
　　霓裳大尊见到一众蜀山强者，都不相信的样子也是有些苦笑连连。刚才听到秦仙儿他们吹捧独孤剑魔的时候，她同样也非常的吃惊。
　　像是她这样身在镇妖塔或是坐镇深渊的蜀山老祖们，所承受的压力是极大的，平日里鲜少关注外界的信息。
　　因此才第一次知晓独孤剑魔之事。
　　但她无比笃定自己的说法。
　　因为她和独孤剑魔是同时代的强者，甚至和独孤剑魔关系不错。
　　如果独孤剑魔还活着，她一定知晓。
　　“我知道你们难以接受这个事实，但他陨落是我们都知道的。”
　　“他太过妖孽，镇压深渊的时候，甚至让深渊都停止了一段时间的暴动。”
　　“但正因为太过出色，反而遭到天妒。”
　　“要不是这样，他一定能踏破桎梏，从无敌大尊进军亚圣。”
　　霆雷大尊在这个时候也开口了。
　　他知道蜀山的诸多强者并不相信，就连独孤剑魔陨落的原因都说了出来。
　　“……”
　　气氛瞬间变得压抑，刚才还展露笑颜，庆幸敌人退走的二长老夏陨，突然就红了眼眶。
　　就连生死搏杀到快要自爆，意志都无比坚定的他，此刻却是默默垂泪。
　　两位蜀山老祖没有骗他们的必要。
　　这……一切都是真的啊！
　　“苍天不公啊，我蜀山这样的绝代人杰，竟然陨落的悄无声息了。”
　　大长老仰天长叹语气中的哀愁浓郁。
　　秦仙儿，赵九州等人，尽皆面色沉沉，无法接受这样的现实。
　　“独孤师兄陨落了，那是谁出的手？”
　　霓裳大尊却是也随着叹息一声，又提起了刚才的疑惑。
　　“当初，剑魔他留下了传承，应该是被有缘的人得到了吧。”
　　“查查他的身份，应该就知道是谁了。”
　　“不对！
　　“从剑魔陨落到现在，才七百多年。”
　　“就算是得到了他的传承，现在最多也就是个金丹境，怎么可能有这么恐怖的实力？”
　　霆雷大尊也面色凝重，不断的判断分析着。
　　可是越分析，越觉得困惑。
　　究竟是谁出的手？
　　重玄神剑，现在又是怎么到了别人的手里。
　　蜀山的强者们也缓缓的从悲伤中，暂时清醒他们的目光，更加茫然了。
　　唯一的可能已经成了不可能。
　　蜀山老祖宗都猜不出，他们怎么能猜的出。
　　难道说是……
　　只有秦仙儿内心一抖，仿佛想到了什么。
　　楚风？！
　　那个始终挂着淡淡笑容的天缺少年，浮现在她的心头。
　　“要不要我帮你出手？”
　　她想起了之前楚风对她的传音。
　　而且，先前我说他是独孤剑魔的弟子的时候，他好像默认了。
　　难道是楚风出的手？
　　那也不对啊。
　　他的实力，就算是他说的长生九重，那也不会是天门大尊的对手！
　　更不要说，一口气斩杀八位天门大尊了。
　　“不行，我要找他，问问到底是怎么回事。”
　　秦仙儿想到这里，内心就好像是被百爪挠心的一般。
　　她隐隐间觉得，这件事情就算不是楚风，那也一定和楚风关系不小。
　　这是一种直觉。
　　“这个家伙，到底隐藏着什么秘密啊。”
　　想到这里，秦仙儿也顾不得眼前的众人了。
　　“诸位老祖，师尊，我想起一件事，需要先行调查一番，我去去就回。“
　　她心乱如麻，匆匆的对其他人说完后，就化为长虹离去。
　　这丫头，难道有什么线索吗？
　　一众强者都目露好奇，却认为秦仙儿也不可能知道。
　　大战落幕，还有许多后事需要料理。
　　两位天门大尊，也需要坐镇蜀山。
　　除了秦仙儿之外，其他人都只能带着困惑开始收拾起来。
　　秦仙儿此时在内心好奇的驱使下，速度快到了极致，几乎不到一息时间就已经赶到剑庐。
　　“楚风！”
　　“楚风！”
　　“你在哪里？快出来，我有事想要问你。”
　　秦仙儿却并没有发现楚风的踪迹，她不断的传音呐喊，都如同石沉大海，没有得到任何的回应。
　　她内心空落落的。
　　这个家伙，跑到哪里去了？
　　该不会真的是他吧。
　　秦仙儿站在原地，茫然的等待着，她有许多想要询问楚风的事情。
　　而此刻的楚风并不知道他随手施为，拯救了整个蜀山。
　　挚友秦仙儿更是在焦急的寻找着他。
　　在从岐山大尊的元神里得到了传承之秘后，他就向落星山飞去了。
　　“前面应该就是落星山了。”.

第38章



　　“叮！”
　　“恭喜宿主签到落星山成功，得到奖励天人合一感悟一次。”
　　刚刚抵达落星山，楚风就轻车熟路的当场签到，没想到得到了意外的好处。
　　天人合一感悟？
　　难道说这是可以窥探天门境的感悟吗？
　　楚风一怔。
　　他现在已经达到了长生九重巅峰，非常清楚自己接下来想要打破天门，更多的是需要和天地沟通，感悟天地意志。
　　但这是一种玄而又玄的感悟，哪有那么容易进入状态。
　　在这一方世界，有一句俗语。
　　一入天门，众生皆是蝼蚁。
　　足以证明天门境有多么强大。
　　好在他修炼的大罗剑典是来自上界的功法，变态的可怕。
　　感悟天地，倒也没有那么艰难，只不过需要时间的积累。
　　按照楚风的估算，自己从九重突破到天门境，大概还需要百年时间左右。
　　这已经是非常夸张的修炼速度了。
　　能够达到天门境的大尊，哪个不是纵横一世的绝世妖孽。
　　但往往突破到天门境，都需要千年以上的时间。
　　楚风修炼到现在，不过才堪堪五百年出头的样子。
　　这时，楚风已经将自己的心神放在了刚刚得到的，天人合一奖励上面。
　　那是一道七彩的光环，自然而然的出现在了楚风的元神中。
　　只要心念一动，就可以开启这一次天人感悟。
　　“开启。”
　　楚风毫不犹豫的直接使用。
　　一种无尽玄妙的感觉，就像是醍醐灌顶。
　　在楚风看不见的天穹就好似从天而降了一道神桥，将他接引。
　　大量的感悟不断的通过这道神桥涌入，他和这片天地仿佛融为了一体。
　　“看来这是要突破天门境了，还真是好运啊。”
　　“天门境可以逆天改命，也不知道我能不能借此补全天缺之相，恢复光明。”
　　心中带着一丝期待，楚风彻底进入到了天人合一的状态。
　　时间流逝。
　　一年，两年……
　　眨眼间十年时间一晃而过。
　　楚风不知何时已盘膝而坐，就好像是自然生长的灵草灵木一般，安静无比的与天地合一。
　　“成了。”
　　忽然，楚风身形抖动，体内的元神绽放万丈华光。
　　他感受到自己的体内有一股力量，发生质变。
　　这是在与天人合一之后，感悟到的天地规则，开始缓缓的形成一道天地印记。
　　天门境，便是凝练天地印记的过程。
　　天地印记加持在身，可以让力量发生质变，同样也可以延长寿元。
　　印记每多一道，就晋升一重天门境，得到的力量增幅也就越大。
　　也正是因为有了天地印记，才可以做到滴血重生，逆天改命。
　　从进入天门境开始，楚风就和这方世界产生了无比紧密的联系。
　　“原来如此。”
　　楚风缓缓颔首，他明白了太多太多。
　　此刻他体内的第一道天地印记，也即将形成。
　　咔！
　　咔！
　　……
　　忽然间楚风眉头一皱，感应到体内的天地印记似乎无法汇聚。
　　“怎么回事？”
　　“不应该啊。”
　　“都已经到了最后一步，体内开始诞生天地印记，是不可能有桎梏出现的。”
　　他罕见的生出一丝焦急。
　　天门就在眼前，打破了之后就可以逆天改命。
　　这是他这么多年来无比期盼的事情，怎么突然出现了障碍。
　　正在楚风内心困惑之际，忽然又一阵感悟生出。
　　嗯？
　　楚风一怔。
　　不同于那些玄而又玄的感悟，那竟然是一道轻易读懂的信息。
　　“破天门，镇深渊。”
　　“不镇深渊，印记不成。”
　　短短的几条信息，让楚风愕然了。
　　天人合一到了这个地步，他第一时间就意识到了，这道突然出现的信息，来自于这个世界的天道。
　　什么意思？
　　深渊是什么？
　　为什么不镇守深渊？就没有办法形成天地印记。
　　他虽然出身超然势力蜀山，但却对许多秘闻都不知晓。
　　“曾经我好像听过深渊这个名头。”
　　“这到底是怎么一回事？”
　　随着楚风生出困惑，一道道信息竟然再次出现，为他解答。
　　“原来如此！”
　　“我所在的这一方世界和强大恐怖的深渊界靠近，有无数的深渊通道连接着两界。”
　　“深渊界中全是强大的邪魔鬼怪。”
　　“这也是为什么，这方世界有如此多妖邪鬼怪的原因，原来都是从深渊裂隙中走出的。”
　　楚风深吸一口气，在即将打破天门境的关键时刻，他勘破了这方世界的秘密。
　　“踏破天门，就是与天地相合。”
　　“既然享受这方世界给予的天地力量，那自然就要作出相应的义务。”
　　“镇守深渊通道，就是所有天门大尊的任务。”
　　这时楚风终于彻底明白，为什么在蜀山甚至是其他地界鲜少能够见到天门境以上的存在。
　　竟然有这么一条规则。
　　真是麻烦啊。
　　楚风有些纠结。
　　他自由自在惯了，并不想被束缚。
　　而且他的系统是签到，注定了他就要到处乱跑，完成签到的。
　　镇守深渊，那可是不能随便离开的。
　　从他感应到了天道意志信息来看，一旦镇守深渊，最少也是成百上千年。
　　但如果不愿意，就无法凝练天地印记，逆天改命。
　　“深渊，好麻烦。”
　　楚风非常烦恼，他倒并不责怪这一方天地。
　　他们这方世界靠近深渊，如果无人镇守通道，早就被邪魔所占领。
　　天门境镇守深渊的规则也是迫不得已形成。
　　正在楚风思索对策之际，忽然间体内的大罗剑典，自发运转起来，迸发出凛冽的剑道波动。
　　随着波动绽放，楚风体内只差最后一步的印记，竟然开始重新凝成。
　　“怎么回事？我的天地印记似乎发生奇怪的蜕变，在大罗剑典的推波助澜下凝练成的好像是剑道印记！”
　　随着大罗剑典异动！
　　这一方天地的规则，竟然无法阻止楚风！
　　片刻之后。
　　楚风体内尚未完成的天地印记就彻底补全，形成了一道小小的飞剑。
　　剑道印记！
　　不等楚风讶异，他就踏入了天门！
　　体内开始，蜕变，升华。
　　“逆天改命开始了！”
　　“可以的！”
　　“我可以弥补天缺之相，睁开眼睛！”
　　楚风在这个时候也顾不得其他，他冥冥中生出一种强烈的预感。
　　他的双眼好像可以恢复了！.

第39章



　　体内的剑道印记，终于形成！
　　印记就像是一座拥有无穷无尽的神魔之井，源源不断的给楚风提供浩瀚力量。
　　“质变开始了！”
　　“踏入天门，如鱼跃龙门，来到了新的天地。”
　　“逆天改命，就是现在。”
　　楚风古井无波的心有了波澜。
　　他感觉自己浑身暖洋洋，就像是太阳一样在绽放光辉。
　　所有的力量在这一刻都汇聚向他的双目。
　　和凝练金丹时候的脱胎换骨不同。
　　楚风清晰无比的感应到了眼眶就像是两道星辰，正在熠熠生辉的开始从未有过的变化。
　　一息。
　　两息。
　　……
　　一个时辰过去。
　　楚风的双目绽放无尽神辉。
　　他的眼皮，罕见的开始跳动，他微微有些吃力的睁开了。
　　“这个世界，究竟是什么样子的。”
　　真是期待啊！
　　楚风内心激动，他的眼皮终于彻底的抬起。
　　空洞的眼眶。
　　眼前依旧是一片漆黑。
　　但隐隐能够看到光与影，就好像是元神感应一般。
　　怎么回事？
　　楚风一愣，这似乎和他想象的不同。
　　他睁开了眼，像是看到了这个世界。
　　但他并不确认，用手指下意识的摸向眼眶。
　　指尖触摸上去，就好像是没入到了水里，没有溅起一点涟漪，也没有遇到一点阻碍。
　　不该是这样的。
　　楚风看了看手指，虽然睁开了眼，但是却没有感到一丝一毫的眼瞳存在。
　　有眼无珠吗？
　　呵呵。
　　楚风忍不住苦笑一声。
　　要是现在的样子被人看到，恐怕会有些可怕。
　　他的眼眶里竟然是空的。
　　“不对，怎么回事？”
　　楚风手指一顿。
　　忽然感受到了一股恐怖的吞噬力量，在空洞的眼眶中升起！
　　这让楚风内心生出一种奇怪的错觉。
　　似乎他的眼眶，正嗷嗷待哺，想要进食！
　　进食？
　　这个古怪的念头，把楚风吓了一跳。
　　他有些懵逼。
　　进食什么？
　　谁家的眼睛还能进食的？
　　但他刚刚升起这样的想法，脑海中就自然而然的浮现出了一道道念头。
　　太元剑心丹。
　　九天神王铁。
　　日月剑草。
　　……
　　一道道他通过签到得到的，蕴藏在体内的神物。
　　随着他的念头升起，这些神物就好像在楚风的眼里变成了绝世佳肴！
　　是的！
　　楚风眼里的绝世佳肴！
　　眼眶想吃神物！
　　楚风终于明白过来。
　　他下意识的手中一动，取出了一块九天神王铁。
　　刚刚取出，只是微微向着眼前晃了晃。
　　顿时恐怖的吞噬力量出现！
　　这一块珍贵到极点的九天神王铁立刻没入到了楚风漆黑空洞的眼眶当中！
　　没入之后，神铁就好像被消化了一样，消失无影！
　　取而代之的是一股浓郁而精纯的金色气息，缓缓诞生在眼眶！
　　“好像还在演化！”
　　“原来如此。”
　　终究是自己的身体。
　　楚风在这个时候，彻底的明白了！
　　他意识到当这些金色气息彻底汇聚，说不定自己的眼眶中就会诞生一双神瞳！
　　他不是有眼无珠！
　　而是先天就不存在眼睛这样的东西，所以才会被称之为天缺之相。
　　踏入天门境逆天改命成功，让他弥补了天缺之相。
　　但是！
　　如今的他极其强大，那是他一步一个脚印走过来的。
　　这刚刚诞生的眼瞳是无法承受他强大的身体的！
　　只有不断的孕养蜕变，形成一对强大而契合自己的神瞳，才算是彻底恢复。
　　“这样也好。”
　　楚风内心平静了下来。
　　两世为人，几百年都等过去了，也不差这一时半会儿。
　　“不仅如此，我还要孕养出一双强大到极致的神瞳。”
　　他立刻盘膝而坐，开始迫不及待的给自己未来的神瞳“喂食”。
　　一道道无上珍贵的神物，被他投喂给了黑漆漆的眼眶中。
　　眼眶中还未诞生的神瞳，果然如他所料，将一切都照单全收。
　　一天。
　　两天。
　　……
　　楚风专注蕴养神瞳，丝毫没有注意到时间的流逝。
　　眨眼间，又过了十年。
　　这一天，他身上的神物已经耗尽了。
　　而当他睁开眼，眼眶也不在黑漆漆，反而七彩流光，璀璨到了极点。
　　只要楚风愿意，随时都可以将眼眶中的七彩流光汇聚成一双神瞳。
　　“还不够。”
　　“现在开眼的话，我以后会后悔的。”
　　楚风却还不满意。
　　他认为自己的这双神瞳还大有进步的空间。
　　冥冥中他有一种预感。
　　如果这个时候他将自己这双神瞳汇聚，以后可能会后悔一世。
　　“落星山的遗迹！”
　　“一位已经飞升上界的存在留下的遗迹，说不定，能给我带来惊喜。”
　　楚风这个时候终于想起了自己来时的目的。
　　来到落星山签到，意外突破天门镜，只是插曲。
　　他心中微动。
　　除了遗迹中留下的传承外。
　　根据经验，在这种地方签到，也能得到超乎想象的超级奖励。
　　到时候，他的这双未来的神瞳，说不定还能够得到天大的造化。
　　想到这里，楚风长身而起，脚下微微踏出一步。
　　整个人缩地成寸，眨眼间走出百里开外。
　　他现在本来就在落星山中，融合了两大铸剑术后，对遗迹也是心有感应。
　　以他的速度很快就来到了落星山深处，一处孤崖之下。
　　“应该就是这里了。”
　　楚风停在虚空，伸手触摸前方的崖壁。
　　感受着冰凉的触感，还有一丝丝极其隐蔽的脉动。
　　体内自然而然的生出感应。
　　他知道这里就是那位尘祖，留下遗迹所在的地方。
　　“玄元，赤幽。”
　　他轻轻叩动指节。
　　以铸剑的手法，轻轻在崖壁上叩击着。
　　一种奇妙的韵律，在崖壁上响起。
　　天地不知不觉间，开始微微颤抖起来。
　　四周原本颇为浓郁的灵气，忽然像是遭遇了漩涡，一股脑的向着楚风正在叩击的崖壁涌去。
　　看起来，这处遗迹好似即将被打开。
　　这时楚风却微微皱起了眉。.

第40章



　　“麻烦了。”
　　“这遗迹开启的好像没有想象的顺利啊。”
　　楚风的眉头越皱越紧。
　　掌握开启遗迹钥匙的他，对崖壁的变化是最为清楚的。
　　最初他在敲击崖壁的时候，以为遗迹会随之打开。
　　可是当他感应到无尽的灵气涌来后就有些意外了。
　　因为已经踏入天门境，他能够清晰的感应到在崖壁之内，就好像存在一个深部见底的大缸。
　　他运转融合的铸剑术后，就像开启了阀门，灵气灌入崖壁中的大缸。
　　如果我所料不错，这些灵气填满其中，这位尘祖留下的遗迹就可以开启了。
　　楚风之所以眉头直皱的原因就是如此。
　　看起来好像一切都天衣无缝，顺其自然。
　　一位飞升上界的无上存在留下的遗迹，开启肯定动静不小。
　　但是……
　　“灵气不够啊。”
　　楚风无奈的放下了手臂。
　　正在试图打开的遗迹，也骤然停了下来。
　　不是楚风想停，而是他已经清晰无比的感应到，方圆千里的灵气都被这座遗迹所抽干了。
　　“需要的灵气量，实在是太大了。”
　　“灵气已经被彻底抽干了。”
　　“如果想要将灵气填满，将遗迹真正打开，最少也还要六百年。”
　　楚风震荡剑道印记，沟通天地，大概的判断道。
　　“没办法，就算我拥有传承钥匙。但是如果想要强行开启，极有可能会让整个遗迹破灭。”
　　“只有等了。”
　　楚风无奈，心中却是越发好奇了。
　　因为在刚才微微开启的刹那，遗迹溢散出了一些气息。
　　一股超然于世的气息，那是一种不属于这一界的可怕存在。
　　要知道，楚风因为系统这些年签到得到了不知道多少好东西。
　　他的眼界极高，远远超出了其他天门大尊。
　　正因如此。
　　这让楚风笃定，这座落星山遗迹中存在的传承恐怕非同小可。
　　“先回剑庐吧。”
　　“也不知道秦仙儿怎么样了。”
　　遗迹暂时无法开启，楚风起了回归的心思。
　　之前他来到落星山的时候，蜀山依旧还在被六大宗围攻。
　　不过那些天门大尊都被他处理掉了，想来蜀山应该不会出什么大问题。
　　楚风一面想着一面向山外飞去。
　　“咦？”
　　刚刚飞出，楚风却是突然在空中停了下来。
　　他体内的屠魔经，忽然产生了强烈的动荡。
　　这是感应到周围有魔物的征兆。
　　这方世界妖邪遍地，原本楚风不会太在意。
　　遇到随手就杀了就是。
　　但楚风却有些意外的发现自己的双目竟然也有了动静，那一股想要吞噬的欲望，似乎更加强烈了。
　　“难道说我这双还没诞生的神瞳是想要吞噬妖魔？”
　　他脸色古怪。
　　这双还没诞生的眼睛太邪门了，神物无限吞噬成长就算了。
　　竟然连邪魔都动心！
　　吐槽归吐槽。
　　他下意识的就向着屠魔经所感应到的方向飞去。
　　“一头长生境的邪魔。”
　　邪恶的气息直冲霄云，还伴随着阵阵的恶臭。
　　那是一头长相狰狞的鬼僵，正在进食血肉。
　　楚风瞬间判定出了这头邪魔的境界。
　　长生境。
　　对他而言，现在连蝼蚁都算不上。
　　弹指一挥间，就可以将之斩杀。
　　“吞。”
　　楚风却是微微的将眼皮抬起了一丝。
　　一股恐怖的吸力，瞬间向着这头鬼僵吞噬而去。
　　楚风没有遮掩痕迹，鬼僵第一时间就发现了他，随之迸发出滔天的杀意。
　　可惜。
　　实力的差距，如鸿沟。
　　不等他出手，那股吞噬之意就当场将其吞噬！
　　那种毁灭的气息，比起邪魔的暴戾，还要更加霸道几分。
　　“似乎有点用处。”
　　楚风感受着自己空洞的双目吞噬了邪魔后，隐隐约约有一丝生机。
　　吞噬邪魔，能够让他的双瞳有一种不一样的成长！
　　这和吞噬神物，截然不同！
　　“有些意思，顺路看看还有没有其他的邪魔吧。”
　　楚风来了兴致，立刻就运转屠魔经，开始查探附近的邪魔。
　　不过让他失望的是，接连遇到的数头邪魔。
　　他的双目似乎都再没有生出过一丝吞噬之欲。
　　“还挺挑嘴的。”
　　“看来，最少也要长生境的邪魔，才够这双眼睛心动。”
　　楚风明白过来了。
　　这分明就是嫌弃啊。
　　不过他也不在意，如今长生境的邪魔，虽然对这一方世界的人来说是大魔，对他而言不过是双瞳的养分。
　　想要找长生境的邪魔，他也有办法。
　　“深渊。”
　　楚风心中闪过一个地方。
　　在那里，别说长生境，就是天门境的大魔，恐怕都比比皆是。
　　“到时候有空去深渊走一趟，让你吃个饱。”
　　楚风内心暗道，看着眼前咆哮着的一头邪魔，那股浑浑噩噩的模样分明是连筑基期都还没到的邪魔。
　　“小心！”
　　他正准备动手，忽然听到耳畔传来一声焦急的提醒。
　　楚风一愣，元神捕捉到了一柄长剑闪烁而过，直接将眼前的这头邪魔斩杀了。
　　“什么鬼？”
　　他内心无言，头上闪过一个问号。
　　“这位大叔，你怎么一个人跑到了这么危险的地方啊。”
　　有些清脆的声音响了起来。
　　在楚风不远处，出现了一个身着碧绿纱裙的少女。
　　少女面目娇俏可爱，下巴有些婴儿肥，眉宇间却透着一股英气。
　　她看着楚风，一脸吃惊又担心的模样。
　　“啊？”
　　楚风有些纳闷，他下意识的开口：“这里很危险吗？”
　　“当然危险了！”
　　“这里可是暗夜妖林啊！”
　　“这片地带经常有邪魔出现，你是被人扔在这里了吗？”
　　少女走上前来，语气真挚的询问道。
　　在她的眼里，楚风的模样因为数十年的潜修，看起来有些不修边幅，年纪略大。
　　而且那木呆呆站着的身影，紧闭着无法睁开的眼。
　　她一眼就认出，是天缺之相！
　　更可怕的是！！
　　这么一个甚至连后天境都没有的普通人，怎么自己一个人跑到了这么危险的地方！
　　“没事，我这就走。”
　　“谢谢你了啊。”
　　楚风恍然，自己堂堂一个天门大尊，好像是被这个小丫头给误会了。
　　不过也不奇怪。
　　一个筑基真人，能看透自己才奇怪了。
　　他也没有解释的想法，准备立刻就走。
　　“哎！你别乱跑！”
　　“你什么都看不见，很容易走错路的。”
　　“我护送你回最近的主城吧。”
　　却不想这个绿裙少女非常的善良，走上前来想要拉住楚风，带他离开。
　　不过，显然没有成功。
　　楚风轻易的避开了。
　　少女也没有在意，她的母亲就是天缺之相。
　　所以她很清楚的知道这些天缺之人内心是敏感而脆弱的，这幅表现是非常正常的。
　　“你别紧张，我不是坏人。”
　　“最近暗夜妖林有好多魔教的人在附近，那些该死的魔教，可是一直在捕捉天缺之人。”
　　“没人护送，你碰上了他们，那可就惨了。”
　　少女的话，引起了楚风的兴趣。
　　“魔教在抓天缺之人？”
　　这让他想起了商正。
　　当初他也在抓捕天缺之人，这些家伙到底想要做什么？
　　“对啊。”
　　“所以你别一个人行动。”
　　“我叫张楚然，大叔你放心，我一定会把你安全送回去的。”
　　张楚然非常的自来熟，又尝试拉住楚风。
　　这一次楚风并没有躲开。
　　他一个天门大尊，是能够感应到人心善恶的。
　　张楚然虽然热情的很古怪，但是他没有感应到对方有恶意，所以便随着她去了。
　　少女的纤手抓住楚风的手腕，就拉着他想要离开。
　　“这个小女孩，有些意思。”
　　楚风忽然身形一顿，有些讶然。
　　无意间一感应，他发现张楚然有些不同寻常。
　　ps：四更完毕，今天没加更，不过四章快万字了，也没差太多，大家投一波啊，感谢！.

第41章



　　“很奇特的体质啊，天生体内天元和庚金之气彼此平衡，融合。”
　　“这种体质，恐怕先天就对很多铸兵材料亲和异常。”
　　“难道说是天元庚金体。”
　　楚风挑了挑眉，有些来了兴致。
　　天元庚金体，他曾经在某个上古典籍中看到过。
　　是能够和太阴剑体并称为十大神体之一的存在。
　　不同于纯粹在战力上强横无匹的剑体。
　　天元庚金体。
　　世间万物都对其亲和，可以说是天地宠儿。
　　修炼一途就不说了。
　　在铸造一途，先天就拥有其他人没有的优势。
　　楚风除了在剑道造诣极高之外，这些年来不知不觉间在铸剑上也到了出神入化的水准，他立刻意识到了这门体质的价值！
　　更多的是欣赏。
　　铸造师见到了一柄极为罕见的神剑，就会本能的去观摩打量。
　　他也是如此。
　　天元庚金体就像是熊猫一样金贵。
　　据他所知的典籍记载，上一次出现这种体质还在万年前。
　　等到楚风回过神来，不知不觉间已经被赵楚然拉着跑了上百里。
　　“你很急吗？”
　　“有什么要紧的事？”
　　感应到赵楚然脚下生风似乎非常焦急的模样，楚风随口问道。
　　一个筑基期，这样的速度已经是迸发全力了。
　　就算是为了护送他，也不必如此吧。
　　“没什么大事。大叔你别担心，铸星城已经不远了，把你送到之后我正好要去参加一场铸剑大会。”
　　赵楚然心直口快的说出原因。
　　“铸剑大会是做什么的？比铸剑吗？”
　　楚风很少踏出剑庐，铸剑大会倒是第一次听到，他有些感兴趣。
　　“对呀，就在铸星城没多远的星辰谷。”
　　“铸造一道，铸剑最难。”
　　“铸剑大会，往往都有水平极高的铸剑师出现。”
　　“这次的铸剑大会可不简单，是超然势力琅琊剑派举办的！对我们铸造师而言，可以说是一场盛会，每隔五百年才举办一次呢。”
　　“我可是听说七大准神级铸剑师，来了整整四位呢。”
　　“真是好期待啊。”
　　赵楚然听到楚风询问，立刻就如数家珍的回答道。
　　她话里的意思，透露出了自己是铸造师的身份。
　　楚风倒不意外。
　　天元庚金体，不走铸造一途，才是奇怪的。
　　他只是有些讶异，没想到这场铸剑大会，还是琅琊剑派举办的。
　　楚风对琅琊剑派的记忆还仅仅停留在之前顺手斩了这个超然势力两位大尊，顺手得了赤幽铸剑术。
　　没想到眨眼几十年过去，似乎那场风波都已经远去了。
　　“准神级铸剑师是什么啊？”
　　他下意识的又问道。
　　“哈哈，看来大叔你完全不懂铸造啊。”
　　“在我们铸造界，铸造师分为天地人三阶九品，能够铸造出什么阶位的法器，就是什么阶位。”
　　“天阶铸造师就已经是极其出色的铸造师了。”
　　“天阶九品的铸造师上面就是准神级了。”
　　“我的梦想就是成为一名准神级铸剑师。”
　　赵楚然提到铸剑，整个人都来了精气神，滔滔不绝的给楚风科普着。
　　楚风恍然。
　　他虽然也精通铸造，但是钻研的是铸造本身，对其他的旁枝末节并不在意，这些铸造师的等级反而是第一次听说。
　　“为什么是准神级，而不是神级铸造师？”
　　楚风再次发问。
　　“大叔，这你就又不懂了。”
　　“我们这方世界，已经八千年没有诞生过神级铸造师了。”
　　“现在只有七大准神级铸造师。”
　　楚风闻言哑然。
　　按照赵楚然的说法，能够打造出哪一级的法器就算是哪一级的铸造师？
　　不知道我按照这种评定标准，算是什么级别。
　　楚风内心暗暗猜测。
　　这些年他钟情于剑，也铸剑不少，其中不乏天阶九品的强大剑器。
　　甚至于按照这个标准。
　　天阶九品上的准神器，他好像也随手打造了不少。
　　不过楚风只是玩玩，都不在意，最后全都将之熔炼进了重玄神剑。
　　现在他手中的重玄神剑，要比当初得到的时候，最少提高了不止一个位阶。
　　照楚风的估算，最少也是一柄神器。
　　“按这个标准，我怎么也算得上是准神级铸造师了吧？”
　　楚风暗暗判断道。
　　“到了。”
　　“前面就是铸星城了。”
　　“大叔你自己进去吧，这是一些通用币，你拿着用。”
　　“我要去参加铸剑大会，就先走一步了。”
　　赵楚然拉着楚风的脚步一顿，正是来到了铸星城。
　　前方传来熙熙攘攘喧哗的人声。
　　随后，赵楚然语气急促的交代一番，又将一个袋子塞到楚风的怀里，就消失不见了。
　　“热情而善良的小姑娘。”
　　感应到赵楚然的飘然离去，楚风笑着评价道。
　　“铸剑大会，听起来好像有些意思。我也去凑凑热闹吧。”
　　楚风也不是特别着急返回蜀山。
　　被赵楚然这么一说，心中有了几分兴趣，打算前往星辰谷，看看这铸剑大会的热闹。
　　“先签个到。”
　　他也没有忘记要签到。
　　面前的铸星城他还从未踏足过。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主签到铸星城成功，得到碎星锤！”
　　楚风愣了一下，没想到随手签到竟还得到了好东西。
　　仔细感知一番。
　　体内多了一柄造型奇特，散发玄妙气息的小锤子。
　　“这碎星锤，应该是一柄用来铸造的神器。也算是意外收获吧。”
　　他笑了笑，身影一闪。
　　刹那间就出现在了喧哗的星辰谷外。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主签到星辰谷成功，获得奖励万次神器铸造经验。”
　　让楚风意外的是，来到星辰谷签到后，又得到了让他吃惊的奖励！.

第42章



　　万次神器铸造经验！
　　楚风来不及吃惊，脑海内就出现了熟悉的念头光团。
　　“读取！”
　　他直接开始消化起来。
　　一道道打造神器的过程和心得，被他逐渐明悟。
　　作为一位天门大尊，楚风的领悟力是惊人的。
　　不过短短几日时间，他就已经完全将之消化，彻底感悟。
　　“有了这些铸造经验，再加上我之前签到得到的神器碎星锤。”
　　“现在按照这一方世界的标准，我应该算得上是神级铸造师了吧。”
　　楚风冥冥中生出这样一个念头。
　　他还有意外的发现。
　　之前他所得到的玄元，赤幽两门铸剑术，在他感悟了万次神器铸造经验后，被他彻底融会贯通，自然而然的形成了一门新的铸剑术。
　　“九天玄黄铸剑法。”
　　楚风内心一动。
　　以他的眼光，轻而易举的发现，这门铸剑术已经超越了他所知的任何一门铸剑术。
　　“超凡入圣，妙到绝巅。”
　　“已经突破了术的概念，自成法理。”
　　“这是不应该存在于这一界的铸剑法。”
　　“以我现在的铸造经验，再加上这九天玄黄铸剑法，要是能够找到足够多的材料，应该能够铸造出超越神器的神剑吧？”
　　楚风内心生出一丝想法，打算亲自铸造一柄超越神器的无上天剑。
　　这也不奇怪。
　　铸造师，都是会手痒的。
　　更何况现在他感悟了万次神器打造经验，又怎么会不内心激荡呢？
　　“我的天啊，这个赵楚然是从哪冒出来的？也太厉害了吧。”
　　“她铸造的剑胚应该是准神器的剑胚了吧？”
　　“嘶……”
　　“那这岂不是意味着，她是准神级铸造师？”
　　“想多了，一个准神铸造师，不知道要铸造多少法器浪费多少神料，还要有惊世的天赋和运气才能成功晋升。不过是一个胚子罢了，想要铸造成功，那是千难万难。”
　　“也是！准神器要是这么容易打造，也不会才只有七位准神铸造师了。”
　　“但就算如此，这个赵楚然能够打造出准神级胚子怎么也当得起是天阶铸剑师了，她才只是一个筑基真人啊！实在是太了不起了！”
　　“对啊，你看琅琊剑派，摘星楼这些超然势力都心动了。她这一次，恐怕会一飞冲天，勇夺第一了。”
　　“铸剑大会首席啊！真是太羡慕了。这第一名，不仅能够被准神级铸造师收为亲传弟子，而且还可以使用神器一次，她如果选择摘星楼的星辰令，进入摘星圣地。不知道要得到多少好处。”
　　“要不然为什么是第一呢？那可都是未来有望成为准神铸造师的种子啊，得到这样的殊荣并不奇怪。”
　　……
　　“嗯？”
　　“赵楚然那个小姑娘不愧是天元庚金体，竟然可以打造出准神器胚子，很不错了。”
　　楚风耳朵微动。
　　听到一声声议论，知道铸剑大会已经到了尾声。
　　没想到感悟了几日，这铸剑大会都快结束了。
　　而且之前有过一面之缘的赵楚然竟然还铸造出了一件准神器胚子，让楚风有些讶异。
　　他很清楚，一个筑基真人想要把准神器的胚子铸造出来，可不是那么容易的。
　　“现在宣布结果。”
　　正当这时，一道高高在上，气宇轩昂的声音在楚风耳畔响起。
　　“本次铸剑大会第一名，琅琊剑派许如山。”
　　“第二名，摘星楼天星子。”
　　“第三名，散修赵楚然。”
　　……
　　宣布结果的声音回荡，却引起了一片哗然。
　　“怎么回事啊？是不是搞错了什么。”
　　“许如山和天星子打造出来的都是天阶三品和四品的剑器，怎么能够和赵楚然打造出来的准神胚子相提并论呢？”
　　“对啊。看来因为赵楚然出生散修，没有超然势力撑腰的原因啊。”
　　“不过她也应该知足了。这一次之后，赵楚然前途无量。也不知道哪家超然势力能够收下这位日后有准神资质的天才。”
　　……
　　能够来参加铸剑大会的都是小有名气的铸造师。
　　他们能够轻易的分辨出，谁是真的有实力。
　　赵楚然没有拿到第一，是很多人都没有想到的。
　　仔细一想，似乎又合情合理。
　　毕竟是琅琊剑派举办的铸剑大会，怎么可能让你一个散修得到头名啊。
　　“我不服。”
　　“为什么我不是第一名？”
　　却在这时，一道清脆而执着的声音冒出。
　　楚风立刻听出这是赵楚然的声音。
　　其他人也愕然的看着她，不明白什么情况。
　　“我认为我应该是第一，为什么判定我是第三。”
　　赵楚然直接公然质疑。
　　她的脸上并没有得到第三名的喜悦，反而有些苍白。
　　没有人知道，为了这一次铸剑大会她准备了多久。
　　她并不是想要出人头地，或者响彻八方的名声。
　　而是想借用摘星楼的神器乾坤书，寻找她已经失踪多年的母亲。
　　之前，赵楚然以为自己已经稳操胜券了。
　　可现在，她却茫然了。
　　为什么自己打出了准神器胚子，为什么只是第三名。
　　那两个出身超然势力的铸造师，明明就不是她的对手。.

第43章



　　赵楚然清脆而执着的声音让喧哗骤然一静。
　　所有人的目光都汇聚在了娇小而火爆的身材上，不少人目露愕然，似乎极为吃惊。
　　这可是超然势力举办的铸剑大会啊！
　　除了已经宣布闭山的蜀山剑宗之外，其他六大超然势力悉数有人在场，许多参加的铸造师除了打造连话都不敢多说一句。
　　赵楚然一个散修竟然敢质疑！
　　要知道，虽然是琅琊剑宗的负责人宣布的结果。
　　但是评判的标准，可是四位准神级铸剑师一同判定的！
　　哪怕许多人也觉得结果有些不妥。
　　但赵楚然这么光明正大的质疑，分明就是不给四位准神级铸造师的面子。
　　不少人向着高台上偷眼瞧去。
　　许峰、张奎、怜星散人、宁薇……
　　那个不是名声在外，受人敬仰的存在？
　　“我想起来了。”
　　“这一次得到铸剑大会第一名的许如山，好像是许峰大师的侄孙啊！”
　　“这次是琅琊剑派举办的铸剑大会，许峰大师又是坐镇琅琊剑派，曾经铸造过三柄准神器的大佬！恐怕这次是他主导的结果！”
　　“赵楚然一介散修，恐怕不知道那么多。”
　　有知悉内情的铸造师忽然好似想起了什么。
　　眼神在面带春风的许如山和端坐高台，面色沉稳的许峰大师身上来回打量。
　　渐渐的明白了一切！
　　黑幕啊！
　　赤裸裸的黑幕！
　　许如山能够成为第一，恐怕少不了暗箱操作！
　　“琅琊剑派向来护短，霸道。”
　　“这么一番操作，好像也不奇怪。”
　　又有明白过来的铸造师内心苦笑，暗自泛起了酸味，顺便同情了赵楚然片刻。
　　如果是当年蜀山剑宗举办，向来以公正闻名的剑庐大会，说不定像赵楚然这样的散修还有出人头地的机会。
　　可是琅琊剑派嘛……
　　只能说懂的都懂！
　　这一次，赵楚然恐怕注定没有什么好结果。
　　果不其然，四位端坐在云台上的准神铸造师，听到赵楚然的质问脸色都微微一变，有些难看。
　　“许峰大师，现在的年轻人，还真是有些自信啊。”
　　发须皆白的怜星散人淡淡说道，语气冰冷中带着一丝傲慢。
　　听到他的话，身旁面色威严的许峰大师，也微微点头。
　　接着不咸不淡的开口：“年轻人嘛，自信一些也是正常的，就怕不知天高地厚，成了自大可就不好了。”
　　“大师说的不错。“
　　“让我来告诉她原因吧，也好让她死心。”
　　许峰旁边坐着的是一个面色微黑，身形孔武有力的大汉。
　　“那就劳烦张奎大师了。”
　　许峰眸子微抬，看向下方吵闹不已的人群不以为意。
　　张奎大笑一声，身形缓缓漂浮至赵楚然的头顶居高临下，语带傲慢：“小家伙，虽然你打造的准神器胚子很有特色，但太异想天开了。”
　　他手指指向不远处的铸造台。
　　在那里，还静静的躺着赵楚然打造的赤红色长剑。
　　这柄长剑不时间流动着星辉，符文飘散，如满天繁星。
　　其上的气息玄妙，是标准的准神器胚子。
　　“这是一柄注定无法打成准神器的垃圾胚子。”
　　张奎却言之凿凿，无比确认的下了定论。
　　满场寂然！
　　让楚风都微微偏头皱眉，露出一丝困惑。
　　他一直在听戏，自然已经大概知晓是怎么一个情况了。
　　原本还想听听这些准神铸造师准备怎么解释。
　　没想到，竟然会是这么一个愚蠢的说法。
　　你特么在逗我？
　　以楚风在铸剑上的造诣，轻而易举的判断出赵楚然铸造的这柄准神剑器非常不错。
　　如果神料足够，让赵楚然完成最后的铸造，呈现出的剑器甚至可能会媲美普通一些的神器。
　　怎么到这个准神铸造师的嘴里，就成了垃圾了？
　　敷衍，都不是这样敷衍的吧。
　　楚风无言。.

第44章



　　果然。
　　张奎的话音落地，让赵楚然涨红了脸。
　　自己倾尽一切打造的神物在他们口中变成了垃圾，哪怕说话的是准神级铸造师，她也不服。
　　她的檀口微张，想要辩驳什么。
　　却见到张奎摆摆手：“我说话，你就老老实实的听着。”
　　“不要以为自己打了一把废物胚子，就眼高于顶，看不起准神铸造师了。”
　　“你自己应该也清楚，这件废物胚子想要打造成准神器，需要引发天地共振，异象东来。”
　　“不要说你一个小小的筑基真人。”
　　“就是我，也没有办法做到。”
　　“难道你还能请到传说中的天门大尊，为你亲自锤炼不成？”
　　张奎冷然一笑，话语却引来了议论。
　　“原来是这样，怪不得这柄神剑胚子被张奎大师称作废物啊。”
　　“天门大尊，那可是神龙见首不见尾的存在，谁会接引天地之力来锤炼这件神器胚子。”
　　“准神铸造师就是非同凡响，眼光长远，三两句话就指出了我们看不见的弊端。”
　　“打不成的胚子，当然就是废物了，这么看来赵楚然第三合情合理啊。”
　　满场的铸造师们纷纷恍然。
　　准神铸造师就是不一样，他们在铸准神器的造诣，远远超出他们的想象。
　　之前他们还觉得这是黑幕。
　　但现在看来，原来是他们太过渺小，看不到巨人的世界。
　　……
　　“不，不会啊。”
　　“我认为我能打造成功，不需要天地之力。”
　　“只要有足够的材料，我就可以将赤血星虹的雏形完善，锤炼成功。”
　　赵楚然被张奎这么气势汹汹的指责顿时脸色一白，有些弱弱的辩驳着。
　　她没有说谎。
　　她是真觉得自己这柄准神器胚子，没有张奎说的那么玄乎。
　　要不是她太过贫穷，材料不够，赵楚然甚至觉得自己有一成把握可以将这柄准神器胚子打造成功。
　　一成。
　　对铸造准神器来说，已经很高了。
　　“哼！”
　　就在这时候，一声冷哼响起。
　　被称作许峰的大师，在上空淡漠的注视着赵楚然：“你以为？你以为什么。”
　　“你是在质疑我们准神铸造师的眼光吗？”
　　“我们会不如你？”
　　“小小年纪，不知天高地厚，狂妄自大，真是让人失望。”
　　“原本我还挺看好你，想要收你为徒。”
　　“但现在，我改主意了。”
　　“董成！”
　　许峰突然开口叫了之前宣布名次的负责人。
　　“大师，我在，有什么吩咐。”
　　“把这个小丫头的名次取消了吧。”
　　“有才无德，三番两次顶撞前辈，不配做铸造师。”
　　他的话，如同惊雷炸响在整个星辰谷。
　　所有人都懵了。
　　谁也没有想到，这位许峰大师会直接取消赵楚然的成绩。
　　赵楚然脸色更加煞白，她不明白自己就是说了一句实话，为什么这些准神铸造师不相信她？
　　“好了好了，许峰大师，不要有这么大的怒气。”
　　“年轻人轻狂一点是正常的嘛。”
　　“赵楚然，你跪下认错，这件事就过去了。”
　　这时候，许峰旁边的怜星散人走出来，打起了圆场。
　　他对赵楚然还是颇为欣赏，想要将她收入门内好生调教。
　　赵楚然一呆，无比的委屈咬着牙说道：“我没有说谎，我真的可以……“
　　“放肆！”
　　“还在这里信口雌黄！”
　　张奎不乐意了，在他看来，赵楚然这是给脸不要脸。
　　一个铸造天才而已。
　　就算是天阶铸造师，但在他们准神铸造师眼中，也算不得什么。
　　“直接取消她的资格吧！”
　　张奎冷哼一声，看向董成。
　　怜星散人见状，无奈的摇了摇头。
　　罢了。
　　这么愚蠢且不知变通的铸造师，未来也成不到什么气候。
　　他收起了想要收赵楚然为徒的心思，不再理会。
　　“散修赵楚然，取消资格，所有奖励全部抹去。”
　　“请你自己离开吧。”
　　铸剑大会的负责人董成，冷冷的宣布。
　　赵楚然闻言如遭雷击，一个踉跄，差点没有站稳。
　　她不明白为什么自己只是想要得到公正的待遇，却被这样打压。
　　“何必闹到这个地步？”
　　“也不是什么大事。”
　　“没有必要取消她的资格吧。”
　　最后，一直没有开口的准神铸造师宁薇有些看不下去了。
　　她虽然也觉得赵楚然有些愚蠢，说话不过脑子。
　　但赵楚然也的确有真本事，不然之前另一位铸造师也不会为她说话。
　　在她看来，给了教训就行了，没有必要连资格都取消了。
　　“呵呵。”
　　“宁薇大师，您有所不知。”
　　“赵楚然其实本就违反了大会规则，早就应该被取消资格。”
　　“之前，我们也是网开了一面。”
　　“但现在嘛……”
　　董成却是摇摇头。
　　许峰毕竟是他们琅琊剑派的铸造师，他当然选择站在许峰这一面。
　　“违规？”
　　赵楚然也蒙了。
　　许多围观之人也讶异的看着她。
　　这又是那一出？
　　董成没有故弄玄虚，而是平静的说出真相：“赵楚然到底是散修，没规矩惯了。”
　　“之前她赶来参加这次铸剑大会的时候，铸剑大会已经开始了。”
　　“按照规矩，她是没有资格再参加的。”
　　“但是我们琅琊剑派惜才，知道散修不容易，才让她参加。”
　　“没想到赵楚然你不知好歹，数次顶撞准神铸造师，还不知道悔改。”
　　“取消你的资格，让你离开，有什么问题吗？”
　　他的话，让许多本来内心还觉得赵楚然可怜的铸造师们都下意识的点头。
　　原来还有这样的内情在其中。
　　无规矩不成方圆。
　　赵楚然竟然是迟到参赛，本来就不合规。
　　如果真是如此，那么琅琊剑派随时都可以取消她的资格。
　　“不是这样的。”
　　“我没有迟到。”
　　赵楚然的脸色已经没有了一丝血色。
　　她明明记得自己在护送了那位瞎子大叔到铸星城以后，在最后时刻压线赶到的啊。
　　他们是故意混淆是非，找这样一个随意的由头就要剥夺她的资格。
　　想到失去资格，她内心就无比的憋屈。
　　为什么不相信她呢？
　　她真的可以铸造成功的。
　　但现在无论她说什么，落到其他人眼里都得不到丝毫的同情。
　　“还在这里呆着干什么？”
　　“赶紧拿着你的垃圾胚子滚吧。”
　　如愿得到第一名的许如山这时候也冷漠而讥笑的说道。
　　他的眼底，藏着一丝难以掩盖的嫉妒。
　　ps：四更完毕，求一下月票、评价等数据啊，昨天没刻意求今天就不怎么涨了QAQ今晚还有两章月票和评价票的加更，会把这个情节写完，不过要晚一点，千年先吃饭。.

第45章



　　准神器胚子，再垃圾那也是准神器胚子。
　　准神铸造师可以看不起。
　　但其他的铸造师，哪怕是天阶，这辈子也不一定能够打造的出来。
　　许如山，说不嫉妒那是假的。
　　不仅是他。
　　场内也有不少心性狭隘的人讥讽赵楚然。
　　对他们来说，这也是一种莫名的快感。
　　“唉。”
　　不知什么时候隐匿在人群中的楚风，这时候却摇摇头，他很不喜这样的场面。
　　整个星辰谷可能只有他最清楚，这几个准神铸造师，说的都是一派胡言。
　　赵楚然的准神器胚子，绝对不是垃圾。
　　相反，品质卓越。
　　至少在他看来是上好的胚子。
　　自己打不出来，就怪胚子垃圾。
　　这种逻辑是让他叹为观止的。
　　也不知道要多么无耻才会说出这样的话。
　　更何况，赵楚然说的是真话，她的确有机会打出。
　　名剑蒙尘，被斥为垃圾。
　　铸造者沦为过街老鼠，人人喊打。
　　楚风作为一个铸剑师，很讨厌这样的无耻行径。
　　但最让他觉得无奈的是。
　　“没想到这件事，还和我有点关系。”
　　他不知道董成在编造谎言，真的以为是因为赵楚然护送自己而迟到。
　　若不是如此，赵楚然也不至于像现在这么悲惨。
　　他想了想，缓步走出人群，径直向着赵楚然站着的空旷中心而去。
　　“他是谁？”
　　“好像是一个瞎子？”
　　“他在做什么？谁让他闯进来的。”
　　楚风没有遮掩自己的身影，大摇大摆的走出人群，暴露在了所有人的视野中。
　　他在这个时候闯入，本就显眼至极。
　　更别说，长年的习惯让他走起来木呆呆的，一眼就让人看出他双目失明，是个瞎子。
　　顿时就引起了在场人的注意。
　　“大叔？”
　　此时，正双目泛着晶莹，委屈错气的赵楚然也看到了楚风的身影。
　　下意识的低声叫道。
　　她不明白，这个之前只有一面之缘的瞎子大叔，怎么会在这里出现。
　　明明记得之前，已经将他护送到了铸星城。
　　“是赵楚然认识的？”
　　“这么个瞎子，现在跑进来，是想要干什么？”
　　赵楚然的低呼，虽然声音不大，可是不少人都听得清清楚楚。
　　他们意识到，二人是认识的。
　　这让几个本欲要出手将楚枫抓出去的护卫向着董成看了过去。
　　董成可不管这个瞎子和赵楚然有什么关系。
　　现在铸剑大会就要落幕了，接下来还要宴请一众准神铸造师。
　　他可没有兴趣理会赵楚然和这个瞎子。
　　当下就准备将他们都赶走。
　　“等等。”
　　忽然一道低沉的声音响起。
　　“许师傅？”
　　董成意外的看向开口之人，正是许峰的侄孙许如山。
　　“看看这个瞎子想做什么。”
　　许如山眼睛微微眯着，盯着楚风。
　　他敏锐的发现，虽然赵楚然叫了楚风，但是楚风并没有向着她而去，反而与赵楚然错身而过，走向了不远处的铸造台。来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
　　铸造台上，是赵楚然还没来得及收回的那件准神器胚子。
　　“有些意思。”
　　“这瞎子看起来不怀好意啊。”
　　许如山眯着的眼睛，缓缓睁大，他看到了楚风的手，在众目睽睽之下向着那件准神器胚子移去。
　　身为铸造师，他很清楚，这是禁忌。
　　自己还没有成品的胚子是绝对不能让外人触碰的。
　　这让他来了兴趣，示意纵容楚风过去。
　　要是能借题发挥，把这件准神器胚子给夺走……
　　许如山内心生出卑鄙的想法。
　　“好吧。”
　　董成见到许如山这般说道，没有再开口。
　　这不奇怪。
　　许如山本来就是琅琊剑派的人，又是许峰的侄孙。
　　而且他很清楚，许如山为人心眼极小，容易记仇。
　　这又不是什么大事。
　　他自然没有必要，为此得罪一个前途无量的铸造师。
　　“大叔，你要做什么？”
　　赵楚然也紧张了。
　　这件准神器胚子是她无数心血。
　　楚风一个连铸造都不懂的瞎子，靠了过去。
　　虽然她觉得楚风没有恶意，但还是下意识的开口问道。
　　“我不喜欢欠人情份。”
　　楚风淡淡的声音传来。
　　下一刻。
　　所有人目瞪口呆的看着楚风手中，蓦然间出现了一柄，散发着玄妙气息的小锤子。
　　砰！
　　一锤毫不犹豫的向着身前那血红色的剑胚砸了下去。
　　金星四溅，符文乱飞！
　　整个天地都被这一锤子打的摇摇晃晃起来！
　　ps：月票加更，马上还有一章三千评价票的加更。.

第46章



　　“砰！”
　　巨大的闷响声，仿佛溅起了可怕的空气水波，向着四面八方涤荡而去。
　　所有人都下意识的捂住眼睛，他们震撼的眼神里，被泪光所填满。
　　太耀眼了！
　　楚风手里的小锤砸向胚子时，刹那爆发出来的光亮是他们从未见过的！
　　咕咚！
　　许多人在这个时候，忍不住吞咽了一下。
　　眼前的场面实在是太突然了。
　　好好的，跑出来一个瞎子，对着准神器胚子就是一锤。
　　这谁能想到啊！
　　包括赵楚然都被吓傻了！
　　“大叔，快，快停下，我求你了！”
　　她的声音中，带着一丝哭腔。
　　楚风的话她当然听到了。
　　可是还没有来得及理解明白，她的准神器胚子就被楚风锤了下去。
　　不过，下一刻。
　　赵楚然的美眸，满是骇然。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　……
　　楚风并没有停下，反而娴熟无比的一锤接着一锤，锻造着准神器胚子。
　　“这，这是！？”
　　天地之力！
　　怎么可能！
　　赵楚然此时的内心只有震动。
　　她看懂了。
　　瞎子大叔一锤接着一锤。
　　每一锤都带着无尽的天地气息。
　　仿佛和天地融为一体，每一锤都在和天地共振！
　　这让她有些不知所措。
　　她还看到了她的准神器胚子，正在以肉眼可见的速度被锤炼为一件真正的准神器。
　　而且，以她浅薄的眼光来看。
　　被打成的概率，近乎达到了十成。
　　这怎么可能！？
　　瞎子大叔明明连铸造是什么都不懂啊。
　　赵楚然想起之前护送楚风的时候，楚风的问话。
　　她很笃定，这位瞎子大叔在之前甚至都不知道铸造师的阶位之分。
　　可是现在，就是这样一位看起来普普通通的瞎子大叔。
　　即将铸造出一件准神器！
　　“天门大尊！？”
　　“怎么可能？这个瞎子竟然是天门大尊？”
　　相比起赵楚然的懵逼，云台之上一直居高临下俯瞰的准神器铸造师许峰就如同触电般站了起来。
　　他的身形前倾，不可思议的望着那个瞎子的背影。
　　一道道浓郁的天地气息。
　　在疯狂的汇聚。
　　这分明就是之前张奎所说的，这是引动天地之力，形成天地共振！
　　对于铸造师们而言，天地之力，是这世间最稳定的介质。
　　有天地之力的融入，打造的成功率将会大大提高。
　　可是这样超凡入圣的手段，只有天门大尊才可以做到。
　　一个不知道从哪里冒出来的瞎子，是天门大尊？
　　光是想想，就觉得荒谬无比。
　　一定是哪里出了问题。
　　他不可能是天门大尊。
　　许峰很清楚天门大尊有多么的罕见，平日里都是神出鬼没，神龙见首不见尾，哪里那么容易能够得见天颜呢！
　　正当他这般想着的时候。
　　“异象！”
　　“异象出现了！”
　　“天啊，那是传说中的龙与凤。”
　　“龙凤呈祥，这是祥瑞啊！”
　　“这件准神器要成了！”
　　这才过去不到一炷香的时间。
　　天边一条巨大的金龙和凤凰不知道从何处飞来，穿梭于云端上空。
　　最后向着下方正在铸造的准神器胚子，没入进去。
　　之前还趾高气扬，一副不可一世态度的张奎，下巴都要被惊掉了。
　　天地之力引动，祥瑞呈现。
　　天门大尊，真的是天门大尊出来了。
　　他倒吸了一口凉气。
　　觉得自己像活在梦里。
　　别说他了，其他的准神铸造师一个个也像是年幼的孩子，做出种种夸张的表情和动作。
　　“大叔，他是天门大尊？！“
　　这个时候的赵楚然也听到了那些准神铸造师近乎疯癫的大吼大叫。
　　她如梦方醒，又好似没有清醒。
　　不断的摇晃着自己的脑袋。
　　瞎子大叔，要是天门大尊的话……
　　啊……
　　真是丢死人了。
　　赵楚然已经彻底傻了，刹那间脸蛋红的像苹果。
　　她想起了之前自己傻乎乎的，护送这位瞎子大叔回到铸星城之事。
　　现在想起来，这其中有太多的不合理。
　　没想到，她竟然在无意当中，护送了一位天门大尊。
　　这段经历，实在是太让她觉得害臊了。
　　恐怕瞎子大叔从一开始，就把自己当笑话看吧。
　　赵楚然想到这里，甚至就连自己的准神器胚子，都有一些下意识的忽略了。
　　年纪轻轻的她，承受了本不应该承受的刺激。
　　“你们看这位天门大尊，他绝对是一个铸造大师，最少也是准神铸造师，手法实在是太精妙绝伦了，看他铸造就好像是一种享受！”
　　云台上的宁薇，此刻却目光灼灼，得盯着楚风铸造准神器。
　　她发现楚风可不单单是天门大尊这么简单。
　　对方的铸造手段，十分有特色，技巧已经近乎于道了。
　　这是她梦寐以求的境界。
　　“你这么一说好像真的是啊。”
　　“不对，这种手法，怎么像是你们琅琊剑派的锤炼手法！？”
　　怜星散人也目不转睛的盯着楚风，技艺高超的他，却是发现了一丝端倪。
　　“这位铸造的手法和许峰，有一丝相像，似乎出自琅琊剑派？”
　　“这位前辈绝对不是我们琅琊剑派的人，他的手法太高超了。”
　　“就算是我的师尊岐山大尊，也根本不能和他相提并论。”
　　此刻孤傲的许峰也平息看着下方。
　　却是连连摇头，否认了怜星散人的说法。
　　他也很想这位突然出现的天门大尊和他们琅琊剑派有密切关系。
　　但风格大相庭径，只是手法隐隐有些类似而已。
　　“这种风格，好像是蜀山剑庐一脉啊……”
　　突然，宁薇冷不丁的说道，目光有些诡异。
　　ps：评价票三千加更！感谢城南在北大佬的打赏！求其他数据啊！.

第47章



　　楚风的铸造手法，其实是融汇百家的。
　　除了玄元与赤幽铸剑术外，他这些年签到，也得到过不少铸剑术。
　　自然而然，可以说是什么风格都参杂着一些。
　　但对他影响最深的，一定是玄元铸剑术。
　　这些准神铸造师，基本的眼光还是有的。
　　被宁薇一提醒，其他三人立刻就瞳孔急缩，目不转睛的仔细辨认起来。
　　“虽然风格多样，但是这位大尊的铸剑手法，的确很有蜀山剑庐的风格。”
　　怜星散人喃喃自语道。
　　“可是蜀山剑庐一脉，不是已经逐渐式微衰败了吗。”
　　“怎么会有一位，技艺近乎于道的铸造大师出现。”
　　“是啊，他铸剑的速度，实在是太快了一点。根本不是我能够想象的，我甚至怀疑他，已经无限接近于神级铸造师的领域了。”
　　张奎也屏住呼吸，目光中满是震惊与不解。
　　像他们这样的准神铸造师，一个个都是眼高于顶，平日里谁都看不起，自认为都走到了绝顶。
　　可现在这位突然出现的天门大尊，三两下就打破了他的自尊心。
　　因为他发现自己和对方的差距，大到他都无法估算。
　　此时从楚风踏入场内，不过才过去短短一炷香的时间。
　　但他面前的准神器胚子，已经彻底成型。
　　除了时刻响彻的龙凤齐鸣之外，整个剑身迸发出冲天剑芒。
　　天空更是随之赤红。
　　青天白日之上竟然有星辰闪烁。
　　“剑气纵横，异象横生。”
　　“我的天啊，这恐怕已经不止是准神器了吧。”
　　“难道说铸造出了神器？怎么可能？准神器胚子怎么可能铸造出神器！？”
　　“就算是神级铸造师，也做不到吧？”
　　一声声惊呼，响彻霄云。
　　满场的人群耸动，一个个铸造师扒拉着别人的身体前倾，恨不得把眼睛都放在铸造台前。
　　他们发现，赵楚然的那柄准神器胚子，不但已经快要铸造完成，甚至于那漫天的异象都意味着，神器即将出世！
　　等等。
　　难道说，他是神级铸造师？！
　　这样的念头冒出来，就像是滋生的野草疯狂的生长，再也止不住了。
　　他们这方世界，八千年都不曾见过的神级铸造师，竟然在今天出现在了他们的眼皮底下。
　　还是一位天门大尊！
　　不少人，一想到这个可能就头皮发麻。
　　专注于一条道，能够走到巅峰，已经是绝世妖孽了！
　　一位天门大尊，还能成就神级铸造师？
　　“不会的，这到底是哪里出了问题？”
　　“为什么会有神级铸造师，来帮这个臭娘们！？”
　　之前还心怀龌龊心思，准备看一出好戏的许如山，脸色煞白，摇摇晃晃。
　　他大受打击，不知所措。
　　谁能够想到，会出现这样的惊天转折。
　　一个看起来平平无奇的瞎子，是神级铸造师？
　　别说他了。
　　就是他的叔公，都彻底傻了。
　　他从来没见过叔公那眼睛都要瞪出来的模样。
　　但无论在场的人，再怎么不相信。
　　铸造台上，那极富节奏挥动着的锤子正在缓缓变慢。
　　一柄品质足以臻至神器级别的神剑，已经成型。
　　“一炷香时间，将准神器胚子以纯粹的手法，不加任何的外物，铸造成了下品神器。”
　　“这就是神级铸造师吗？”
　　“蜀山剑庐一脉沉寂这么多年后，要在铸造界重新崛起了吗？”
　　大师宁薇喃喃道。
　　她的目光锁定在楚风手中的赤红剑锋上，视线里满是崇拜与仰望。
　　她被彻底征服了！
　　当啷！
　　楚风在众目睽睽之下，放下了这柄长剑。
　　他缓步走出，让不少人内心困惑。
　　这位绝代大师，要做什么？
　　“自己打不了，不要说东西是垃圾。”
　　“就这，也配当铸造师？”
　　下一刻，楚风淡然开口。
　　他的话音轻飘飘的，却如同一记响亮无比的耳光，打了出去。
　　所有人的目光都看向张奎，他们都知道，这位神秘的神级铸造师这句话是打向了谁。
　　张奎脸色青红不定，难看到了极点，恨不得在这个时候找个地缝钻进去。
　　他这辈子什么时候这么丢人过！
　　但看着目光汇聚而来，张奎欲哭无泪，咬咬牙低声道：“前辈教训的是，我知错了。”
　　他只能低声下气的认错！
　　面对一个天门大尊，他惹不起！
　　更不要说对方，还是传说中的神级铸造师！
　　这样一位恐怕都不知道活了几千上万年了的前辈指责他。
　　他哪里得罪得起？
　　ps:抱歉今天有点晚，还有三更在写，孩子不舒服，之前带去医院了，才回家没多久。.

第48章
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)


　　我的准神器胚子，被打成了神器？
　　大叔他究竟是怎么做到的？
　　这真的是我的赤血星虹？
　　作为准神器胚子的主人赵楚然，此刻还处于懵逼当中。
　　“自己打不了，不要说东西是垃圾……”
　　“……”
　　楚风的声音正不紧不慢的响起。
　　落在别人的耳里，像是重锤，也像是一记响亮的耳光。
　　但被赵楚然听到，却觉得心头莫名的生出一丝暖意。
　　之前憋屈无比的内心，顺着这股暖意，缓缓的打开。
　　她下意识的嫣然一笑，明媚生花。
　　刚才，她被那些准神铸造师居高临下的呵斥教训，甚至都有些怀疑自己是不是不会铸造。
　　可随着大叔走出来为她出气。
　　她渐渐的明白了，原来错的不是她，而是这些人。
　　“大叔，谢谢你了。”
　　“要不是你，今天我的麻烦就大了。”
　　赵楚然立刻对着楚风，郑重的鞠躬道谢。
　　她认为自己这个时候必须表达自己的态度。
　　“不用。要不是你护送我到铸星城，我也不会遇到这么有趣的事。”
　　“一切都是缘分。”
　　楚风闻言淡笑道。
　　他说的是实话。
　　如果不是赵楚然，他说不定就直接回蜀山了。
　　碎星锤和万次铸造神器经验，可就得不到了。
　　刚才，他只是小试牛刀，用碎星锤随意一试。
　　甚至连九天玄黄铸剑法，都没有来得及使用。
　　但结果已经令他满意，更加让他生出铸造超神器的想法。
　　赵楚然俏脸一红，楚风的话在她看来，像是打趣自己。
　　她竟然企图护送一位天门大尊，想想就觉得无地自容。
　　好在大叔人好，不仅没有责怪她，还配合她演戏。
　　虽然不知道这是为什么，赵楚然只能将这归咎于隐世高人的古怪脾气吧。
　　“咳，咳。”
　　忽然两声咳嗽响起。
　　“那个大师，刚才实在抱歉，是我们判断出错了。刚才四位准神铸造师，已经更改了结果。”
　　“这一次铸剑大会，第一名是赵楚然。”
　　董成面带尴尬，对着楚风小心翼翼的说道。
　　至于，之前用来当做取消资格的理由。
　　迟到不迟到这种旁枝末节，这个时候就不重要了。
　　四大准神铸造师，也有些提心吊胆的看着楚风，不明白这样的处理方式，能不能让这位神秘存在满意。
　　“嗯。”
　　楚风淡淡回应，并不在意。
　　倒是赵楚然一愣，然后不自觉的有些激动的问道：“真的吗？我可以借用神器吗？”
　　“当然可以了，这是铸剑大会第一名的权利。”
　　“你是想要借用摘星楼的星辰印，还是天师阁的五雷洗髓神符……
　　董成和颜悦色的对赵楚然回应道，与刚才冰冷无情的模样截然不同。
　　他口中所说的神器，那都是能够大幅度提升自己修为，亦或是铸造师梦寐以求的机会。
　　“我选乾坤书。”
　　赵楚然却是斩钉截铁，立刻说出了自己的目标。
　　乾坤书？
　　宁薇、张奎等人都面露奇怪，似乎有些不解。
　　“你确定吗？乾坤书虽然神奇无比，但只能够查询一些玄机。”
　　“你不过是筑基修为，就算是查到了什么宝物或是遗迹，以你的修为也没办法立刻得到，倒不如选择星辰印或是五雷神符，这样效果能够立竿见影的神器。”
　　董成也是一愣，随后耐心的劝说道。
　　“我就要选乾坤书。”
　　“我想要用它来查看，失踪的母亲下落。”
　　赵楚然却毅然决然，再次强调。
　　楚风闻言讶然，总算明白为什么张楚然执意要得到第一名了。
　　原来是有这样的原因在里面。
　　本来他已经打算离去，想了想后又没有挪动脚步，而是选择再留一会儿，好似帮赵楚然镇场。
　　“原来是这样，楚然姑娘真是孝顺啊。”
　　“希望你能顺利得到你母亲的消息。”
　　董成闻言露出讶异的神色，看了一眼淡然而立的楚风，灿笑着说道。
　　其他人在这个时候也明白了，赵楚然为什么之前那么执着于第一名。
　　有人点头欣赏，有人鼓掌赞叹。
　　也有人面带不屑，觉得赵楚然浪费了无上的机会。
　　但不管别人怎么看，赵楚然都不在意。
　　“你跟我来吧。”
　　她满怀期待随着一位摘星楼的强者离去。
　　神器的使用，当然不是在大庭广众。
　　离开了约莫一个时辰后，赵楚然就回来了。
　　不过她的眼眶泛红，神情悲哀，似乎无比的伤心。
　　见到这一幕。
　　许多人都默默摇头，大概知道了结果。
　　这并不奇怪。
　　在这样一个妖魔横行的世界，失踪多年，极有可能遭遇不幸。
　　不少人叹息赵楚然浪费了机会。
　　“怎么样了？”
　　楚风也感应到了赵楚然的气息，他虽然看不见，但是听觉却异常灵敏。
　　隐隐间能够听到赵楚然沉重的步伐声和轻微的抽泣。
　　“查到了，我母亲被天火魔教抓住，以残忍的方式献祭了。”
　　天火魔教是三大魔教之一，为祸一方，臭名昭著。
　　赵楚然咬牙切齿，沉沉说道。
　　她内心暗暗发誓，与天火魔教之仇不共戴天。
　　楚风闻言沉默，苦苦寻找多年，最后发现自己的母亲已经死去。
　　这样的悲剧，他也不知道该说什么是好。
　　“赵楚然，你愿意拜我们为师吗？”
　　“我们四位，你都可以选择。”
　　正在这时候，许峰不知道何时出现，淡淡的询问道。
　　这同样是第一名的奖励。
　　可以成为准神铸造师的亲传弟子。
　　“嗯，不用了。我暂时还不想拜师。”
　　赵楚然下意识的看了一眼楚风，又想起了之前所受的打压。
　　她虽然还在悲伤之中，但人不傻。
　　现在这些人对她客气，那是因为大叔在这里。
　　一旦大叔不在，那么就算她展示出色的天赋，也不见得会有什么好的结果。
　　君子不立危墙之下，赵楚然作为散修，非常明白这个道理。
　　她来这里的目的已经达成，对这些准神铸造师的尊敬，也消失殆尽，所以果断拒绝了。
　　“这样吗？随你吧。”
　　许峰也看了一眼楚风，似乎并不意外。
　　“前辈，您是什么打算。”
　　“我们为您准备好了大宴。可否赏脸，指点指点我们？”
　　宁薇这个时候迫不及待的走出，有些期盼的看着楚风。
　　“不用了，我这就离开。”
　　楚风对这些没有什么兴趣。
　　其他人脸色都异常失望，宁薇却忍不住开口：“前辈，您是蜀山之人吗？”
　　他们都非常好奇这位神级铸造师的来历，终于忍不住问了出来。
　　楚风有些意外，仔细一想就明白过来。
　　没想到这些准神铸造师，还有点眼力，竟然从铸造手法上看出了自己的来历。
　　“是。”
　　ps：还有两章后续会一起发，感谢泰诺雷德大大的打赏！.

第49章



　　楚风走的时候没有忘记带上赵楚然。
　　他很清楚，如果赵楚然选择不拜师，就算是那几个准神铸造师忌惮他，但也难免会招人眼红嫉妒。
　　一个筑基散修，终究还是太弱小了一点。
　　他带着赵楚然，眨眼间就飞出了千里之外。
　　“这个东西是你的，拿着吧。”
　　“我先走了。”
　　楚风随手将之前铸造的下品神器赤血星虹扔给了赵楚然，就打算回归蜀山。
　　“等等！大叔你等一等！”
　　赵楚然大吃一惊，她还没有从那飞天遁地的急速中缓过神来，下意识的就接过了。
　　在听到楚风的话语后，又立刻将赤血星虹递回：“大叔，这是你用心血铸造的，自然应该归你所有，怎么能算我的呢？”
　　她很清楚，虽然自己铸造的准神器胚子。
　　但让她再铸造成准神器也，不过只有一成的把握。
　　更不要说铸造成神器了。
　　楚风能够帮她说话，让她得到应有的名次，最后成功借用到神器。
　　在赵楚然心中，已经足够了。
　　她的内心非常过意不去，现在又怎么好意思接下赤血星红呢。
　　“这东西我用不上，你自己拿着就好。”
　　楚风随意道，他说的是实话。
　　不过一柄下品神器而已，他真的没有任何的兴趣。
　　以他现在在铸造之道的造诣，想要铸造一件下品神器，那就像是吃饭喝水一样的简单。
　　赵楚然作为罕见的天元庚金体，他还蛮期待她可以成长起来。
　　“大叔……我受不了这么大的恩情。”
　　赵楚然内心感动，认为这是楚风在刻意照顾她而说的谎话。
　　这是神器啊，怎么可能有人用不上呢！
　　就是放在诸多超然势力中，也是可以镇压一宗的底蕴啊。
　　“这柄神器在我手里，天下不会有我的容身之处。”
　　“各大超然势力，魔教包括隐杀阁，都会盯上我。”
　　赵楚然又对楚枫劝说道，执意不肯要这柄神器。
　　她说的话让楚风若有所思。
　　这倒是实话。
　　怀璧其罪的道理，谁都懂。
　　一个筑基拿着神器，更多的是罪过。
　　“你说的倒是有道理，不过接下来你准备怎么打算？”
　　楚风点点头，顺口问道。
　　散修修行不易，赵楚然这一次虽然在铸剑大会上表现优异，但是除了使用乾坤书外，没有得到任何实质性的好处。
　　接下来要是没有好的规划，很可能有麻烦缠身。
　　赵楚然被楚风这么一问，也是一怔。
　　她的内心泛起一阵苦涩。
　　原本她是想要找到母亲之后，拜入某位准神铸造师门下，好好修行，争取早日成为一位准神铸造师。
　　可是之前的铸剑大会，几乎把她对准神铸造师的崇拜彻底破碎。
　　她现在有些茫然。
　　忽然内心涌出一股冲动。
　　“不知道大叔，您收徒吗？”
　　她有些小声的问道，刚刚出口就有些后悔了。
　　神秘的大叔，那可是传说中的神级铸造师啊！
　　又怎么会看得上自己这个天赋平平的小丫头呢！
　　哎！
　　我怎么这么冲动啊！
　　真是又丢人了！
　　赵楚然内心暗暗责怪自己，却不想楚风眉头一挑。
　　收徒？
　　我已经到了可以收徒的年纪了吗？
　　常年闭关潜修的他，完全忘了这么一茬！
　　被赵楚然这么一提醒，他突然反应过来。
　　以他现在的实力，收个徒弟，似乎并不奇怪啊。
　　“可以啊。”
　　“要是你没有地方去了，我就收下你这个徒弟吧。”
　　之前他就很欣赏赵楚然，现在听到赵楚然拜师，自然就应下了。
　　他的话就像是天籁之音，飘到了赵楚然的耳畔。
　　她精致娇俏的面容闪过一丝困惑，似乎怀疑自己产生了幻听。
　　但很快她就有些娇憨的摇摇头。
　　确定了，大叔真的要收她为徒！
　　这对她而言，简直是不可思议。
　　虽然她自认为在铸造一途的天赋上还算不错，可是眼前的是神级铸造师啊。
　　他若是想要收徒，恐怕就连准神铸造师都要闻风而来，通过重重考验！
　　可……可他竟然同意了？
　　赵楚然又惊又喜！
　　差点激动的蹦起来！
　　“不要妄自菲薄。你的天赋很不错，未来大有可期。”
　　“不过你想好了，我很忙的，有时候不见得能够照顾得了你。”
　　“你确定要拜我为师吗？”
　　楚风的声音又传了过来。
　　要是天元庚金体还算天赋平平，那这世间可就没有什么妖孽可言了。
　　“愿意！愿意！”
　　“弟子赵楚然，拜见师父！”
　　赵楚然可不知道自己的体质特殊，她现在的感觉就像是天上掉馅饼。
　　美眸闪烁间，那娇小而又火爆的身子毫不犹豫的就跪伏在楚风面前，行起了师徒大礼。
　　“好徒儿，起来吧。”
　　楚风感受到赵楚然的动静，笑吟吟的点头。
　　这出来一趟，没有开启遗迹却意外的突破了天门，竟还收了个徒弟，也算是没有白跑一趟吧。
　　在赵楚然拜师之后，楚风就带着她返回蜀山。
　　以楚风的速度，快如惊鸿。
　　不到一个时辰，就已经飞入了蜀山山门。
　　以他如今的修为，强大的蜀护山大阵，自然难不住他。
　　原本楚风准备带着赵楚然直接回返剑庐，却是突然脚下一顿，觉得有些不妥。
　　“我自己孤家寡人隐居惯了，倒是无所谓。”
　　“楚然还是应该有个正常的身份，方便在蜀山行走。”
　　他忽然一拍脑门。
　　不是每个人都像他一样，习惯了潜修和孤独。
　　赵楚然在蜀山要是没有身份，突然从后山剑庐冒出来，说不定会被蜀山那群长老当成潜入者。
　　秦仙儿还是掌教呢，到时候闹了矛盾可不太好。
　　想到这一茬，楚风第一反应就是联系秦仙儿。
　　蜀山掌教给赵楚然安排一个弟子的身份，应该不算太难吧？
　　ps：再次感谢城南在北大大的打赏！还有一章正在赶！.

第50章



　　楚风想到这里，立刻引动元神向着蜀山剑宗覆盖而去。
　　以他如今天门境的实力，轻而易举的将蜀山剑宗覆盖。
　　“咦？”
　　楚风的意外发现了不少蜀山隐藏的秘境。
　　“镇妖塔，深渊之门，五祖崖……”
　　“天门境的强者还真不少，甚至有无敌大尊存在。”
　　“蜀山的底蕴，超乎我的想象，不过面对的压力也异常恐怖。”
　　一道道之前没有感应到的秘境，出现在了他的元神感应中。
　　甚至还有十多位天门境大尊，五位无敌大尊，也都被他轻而易举的查探到。
　　在这个时候，蜀山剑宗的底蕴，终于暴露在了他的面前。
　　不仅如此，楚风还探查到了蜀山之下的深渊，有无比恐怖的魔气释放。
　　那是一座几乎形成了通道的深渊之门。
　　所有的蜀山天门境强者都守在那里寸步不移，经受着极大的压力。
　　每一个人的状态，也不太好，甚至根本无法感应到他的探查。
　　“要不是这座深渊之门，上次六大超然势力围攻蜀山应该很容易被轻易化解。”
　　楚风感慨。
　　又将元神落在了一处秘境上。
　　他在那里找到了秦仙儿的气息。
　　“这丫头似乎在修行，有一位天门大尊，好像在倾力教导她，看来是不方便找她了。”
　　元神探查的这处叫做五祖崖的秘境，秦仙儿正在其中闭关修行。
　　数十年过去，她好似又得到了奇遇，一位蜀山的天门大尊亲自指点教导，已经接近金丹境九重，看样子像在突破的紧要关头。
　　作为秦仙儿的挚友，感应到秦仙儿正在顿悟状态，楚风顿时就打消了寻找她的念头。
　　给徒弟赵楚然安排身份也不是什么要紧的事。
　　要是打断秦仙儿顿悟。
　　就算秦仙儿不怪他，楚风也会愧疚的。
　　“师父？我们停在这是准备干什么。”
　　元神收回体内，正巧听见赵楚然怯生生的问话。
　　她目光有些好奇的打量四周雾气缭绕，灵气浓郁的景色。
　　出身散修的她，还从来没有真正进入过超然势力。
　　对她来说，一切都是无比的新鲜。
　　“有些麻烦。”
　　“你来到蜀山还是需要有正规的身份。“
　　“这样吧，我把你送到山门外，正巧蜀山在招揽弟子。”
　　“你先去拜师，之后来剑庐找我就可以了。”
　　楚风有些尴尬，他在蜀山是隐形人，除了秦仙儿也不认识什么人。
　　刚才他元神扫荡的时候，感应到蜀山山门外，有一批修行者正在汇聚。
　　他当年曾经四处签到时，曾经元神感应过这样的场面，知道是蜀山在开山门大典，招收新的弟子。
　　秦仙儿既然在顿悟中，他也只有让赵楚然去叩拜山门了。
　　以赵楚然的体质，加入蜀山成为外门弟子，倒也不是什么难事。
　　“好，我知道了。”
　　赵楚然听到楚风的话，眨巴眨巴眼，随后认真的点了点头。
　　她以为是楚风在借蜀山的山门考验她。
　　“我一定不会让师父失望的！”
　　她捏了捏粉拳，下令决心要在蜀山的山门考核上大放异彩，不给师父丢面子。
　　“那我在剑庐等你。”
　　楚风笑了笑，自己这个徒弟很听话，他很满意。
　　他决定先去收拾一番，打理打理已经荒废多年的剑庐。
　　赵楚然就这样被楚风丢到了山门外，准备参加蜀山的山门考核。
　　而此刻，蜀山的议事大厅，一众人正在议论纷纷。
　　“你们确定吗？这应该是谣传吧，我们蜀山当年剑庐一脉的确是盛极一时，有不少铸造大师，准神级也有许多，可是已经逐渐衰败了。”
　　“大概在五百多年前，赵钧死后可以说剑庐这一脉的传承就已经断绝了，怎么可能有神级铸造师出现？”
　　夏陨目光吃惊，反驳着赵九州带来的消息。
　　显然，星辰谷的铸剑大会发生的一切，已经通过特殊的渠道传到了他们的耳中。
　　负责接收情报的长老赵九州刚开始是一脸懵逼。
　　神级铸造师，又是天门大尊！
　　道祖在上哟！
　　我们蜀山要真有这样的绝代人物，自己能不知道吗？！
　　尽管非常困惑，但赵九州还是风风火火的将这一则消息传递开来，引得长老们一众对脸懵逼。
　　“话虽然是这样，可是，我收到宁薇大师的传讯说那位神级铸造师，亲口承认出身蜀山。”
　　赵九州苦笑一声。
　　“会不会是阴谋？”
　　“谣言止于智者啊！”
　　“这一次铸剑大会，我们蜀山休养生息没有参加，六大宗对我们说不定贼心不死，小心有诈啊。”
　　一位面相年轻的长老，忍不住说道。
　　他是这几十年间才刚刚晋升的新长老，性格比较冲动，说话也比较直接。
　　“鲁长老说的也不无道理。”
　　“九州，这消息有些诡异，你再仔细查探一番，确定是怎么一回事，再行商讨。”
　　上首坐着越发衰老的大长老，他咳嗽一声，给这件事定了调子。
　　长老阁其他长老都点点头。
　　都觉得这件事情，还需要再多了解了解。
　　深渊的暴动期，已经临近了。
　　反正他们许多人都不相信，他们蜀山会有一位神级铸造师突然出世。
　　“夏陨，山门大典应该快要开始了吧。”
　　“这一次由你来负责。”
　　“自六宗开启七脉会盟后，这是我们蜀山这么多年来第一次招收弟子，希望能挑选出一些出色的苗子吧。”
　　大长老又转头看向夏陨，对他吩咐道。
　　ps：四更慢了，抱歉。明天应该有加更。先休息了，各位大大也早些休息！.

第51章



　　蜀山山门连通着一座巨大仙峰。
　　云山雾绕，灵气缥缈，不时有灵鹤翩翩飞舞而过，一派仙家风范。
　　“好厉害的天赋，这个赵楚然恐怕会被疯狂争抢。”
　　“的确，她实在是太妖孽了！本来就是筑基修士，还能踏出三十二阶登仙梯。长老考验也对答如流，元珠考核也是甲甲等！有点过分了！这种天才早就应该被其他超然势力收下了才是，怎么现在才来蜀山？”
　　“我看见很多长老对赵楚然都刮目相看，这下我们可没有什么希望了，唉。”
　　“……”
　　仙峰山顶，辽阔的广场上面人潮涌动，不时传来惊呼。
　　山门大典已经开启数个时辰了。
　　蜀山这样的超然势力，为了招收弟子，设下了三重考验。
　　都通过的，就能被蜀山收下。
　　而在其中表现优异的，则有机会成为内门弟子，甚至是被某些长老看中收为亲传。
　　不少人都兴致勃勃，期待着自己绽放光芒。
　　却没有想到，一个身材娇小的少女，吸引了蜀山所有长老的目光。
　　这个叫做赵楚然的女修士实在是太出色了。
　　他们根本就不配和她相提并论，甚至有一种和她站在一起都自惭形秽的错觉。
　　“赵楚然，恭喜你成为本次山门大典首席。”
　　“这是二长老夏陨，三长老商丘，四长老赵太虚……”
　　负责主持大典的是一位修为达到金丹境的蜀山长老，他对赵楚然十分热情，一一介绍着其他闻风而来的长老们。
　　“不错不错，你的天赋非常高。贫道乃是长生天君，擅长炼药一道，你可愿意拜贫道为师？”
　　“好你个商丘！我的徒弟也敢抢。小楚然，贫道也是长生天君，是阵法一道的大师，跟着我日后前途无量。”
　　“赵太虚，你算什么阵法大师？我可不比你差，楚然姑娘，选我如何？”
　　“……“
　　一位位长老们目光炽热，就连夏陨都对赵楚然刮目相看，想要收她为亲传弟子。
　　赵楚然也傻了。
　　她散修惯了，根本没有见过这样的场面。
　　虽说之前暗暗下定决心，不给师傅丢人。
　　可她也没有想到，自己参加开山大典用出全力后，竟然如此耀眼。
　　“难道我真的是天才？”
　　她有些怀疑人生。
　　以往她都是专注于铸造一途，修炼都是顺势而为。
　　所以从来没有觉得自己特别厉害。
　　可现在看着面前热情的蜀山长老们，由不得赵楚然自我怀疑起来。
　　“不。”
　　“不对。”
　　“我算是什么天才。”
　　“师父他老人家，不仅是神级铸造师，又是天门大尊，这样的才是天才啊。
　　想到这里，赵楚然恢复了平常心。
　　听着耳畔的热情邀请，她摇摇头认真的说道：“抱歉。”
　　“多谢各位长老的好意，但是楚然从小立志于成为准神铸造师，听说当年蜀山剑庐一脉盛极一时，我想拜入剑庐。”
　　她直截了当的话语，让一众长老面面相觑，有些懵逼。
　　“原来你喜欢铸造啊，可是我们蜀山剑庐一脉，传承已经断绝了，恐怕让你失望了。你在修炼上的天赋很出色，不如考虑考虑其他？”
　　“炼药，阵法，术法，蜀山底蕴深厚，不会让你失望。”
　　夏陨讶异的打量着赵楚然，对她认真劝解道。
　　“剑庐的传承断绝了？”
　　“这怎么可能？”
　　“明明师父就是蜀山剑庐一脉啊。“
　　作为天阶铸造师，赵楚然不由露出困惑神色。
　　“难道他们不知道？”
　　赵楚然内心生出这样一个念头。
　　“师父也太低调了吧。”
　　想起之前，师父就像普通人一样和自己这个小修士谈天说地。
　　她就已经大概明白了，自己师父低调的风格。
　　顿时表情坚毅的再次开口：“多谢长老关心，但我只想拜入剑庐。”
　　话音落地，其他长老都默然无语。
　　赵楚然不是刚刚踏入修行的菜鸟，而是本就自在修为的散修，可不是那么好忽悠的。
　　“咦？你是那个在星辰谷铸剑大会上，打出准神器胚子拿到第一名的赵楚然？”
　　这时，负责情报收集的七长老，赵九州走了出来。
　　散修的背景，自然是要调查的。
　　赵楚然在考核上大放异彩后，他就去仔细去调查了一番。
　　结果令他震惊。
　　他们这些长老之前都还在讨论铸剑大会的事，没有想到，第一名的赵楚然竟然跑来他们蜀山拜师。
　　仔细一想，却又觉得非常合理。
　　赵楚然得罪了准神铸造师，琅琊剑派也对她并不待见。
　　选择拜入蜀山，是一个非常明智的决定。
　　蜀山不会在意这些，基本的包容心是有的。
　　对于赵楚然这样天赋妖孽的修士，只要身家清白，他们都无比欢迎。
　　“是的，我就是天阶铸造师赵楚然。”
　　赵楚然并不意外自己的身份被揭破，大大方方的承认了。
　　顿时又引起了一阵喧哗。
　　铸剑大会第一天阶铸造师的身份，无疑又让她更加的耀眼。
　　“听说铸剑大会上有一位我们蜀山的天门大尊出现，还是神级铸造师，这是真的吗？”
　　赵九州好似想起了什么，连忙对着赵楚然询问道。
　　赵楚然一愣。
　　师父是蜀山的，她非常确定，要不然也不会带自己来蜀山。
　　“可为什么这些蜀山的长老们，都好像不知道师父的样子。”
　　“难道说师父是刻意隐藏？有什么目的吗？”
　　“这该不会是师父对我的考验吧。”
　　“要是我如实说了出来，会不会踢我出门墙。”
　　一想到这里，赵楚然内心就是一跳。
　　她明白过来了。
　　难怪她之前觉得异常轻松，原来这才是师父对他的考验！
　　看着一众蜀山长老们，直直的目光，眼含着好奇。
　　赵楚然虽然内心震动，但精致无瑕的面庞上并无波澜。
　　“确实有这么一个人，但这样的强者的来历，我怎么可能知道呢。”
　　她回答的很聪明，没有选择隐瞒。
　　铸剑大会那么多人看着，也不可能隐藏的了。
　　但是以她的身份，不知道楚风的来历那才是正常的。
　　不少长老若有所思，没有再问下去
　　“果然是谣言。”
　　也有像鲁长老那般鲁莽冲动的长老，下了定论。
　　在知道了赵楚然的身份之后。
　　蜀山强者们也很清楚这样一个打出准神器胚子的天阶铸造师，前途无量。
　　若是让她转修其他一道恐怕才是废了！
　　“剑庐的传承虽然断绝，但有些前辈说不定还在剑庐中埋下了蛛丝马迹。”
　　“希望你能够找到吧，这是你的身份令牌。可以享受亲传弟子待遇。”
　　“张旭，你带赵楚然去剑庐。”
　　夏陨给了赵楚然一个身份令牌，随后让其他弟子带她前往剑庐，他还要招收其他通过考核的弟子。
　　“我的应对，应该通过了师父的考验吧？
　　而此刻，赵楚有些期待的，恨不得抛下给她带路的弟子向着剑庐飞奔而去。
　　她知道，师父正在剑庐等着她。.

第52章



　　身在剑庐的楚风，此刻有些忙碌。
　　他根本没有存着什么考验的心思。
　　在赵楚然去参加山门大典之后，他就回到了一片荒废的剑庐，开始布置起来。
　　“接下来，我得忙着铸造一柄超越神器的神剑，恐怕没那么多时间教导楚然，得先帮她准备一些东西才是。”
　　楚风身影闪烁，将原来他隐居修炼的洞府好好改造了一番。
　　洞府的面积扩大了几倍，窗明几净，透着干净与清爽。
　　最重要的是，楚风单独的划分了几大功能区。
　　有存放丹药的丹房，有存放铸剑材料的库房，还有连接整个剑庐的铸剑窟……
　　都被他囊括到了崭新的洞府。
　　他还顺手布置了一些阵法，虽然他对阵道不算精通，但签到也得到了不少相关的阵道典籍，在楚风看来这些小手段，用来警示、防御还是能够轻易做到的。
　　“再立下一座剑碑给她吧。”
　　楚风想了想，又在新洞府前立下了一座石碑。
　　他手持重玄神剑，巨大无比的剑锋在他手中如同绣花般，轻而易举的雕刻出了诸多玄妙无比的剑痕。
　　若是有懂剑道的宗师，见到这座剑碑，恐怕会立刻双目含泪，刹那顿悟。
　　不只这座剑碑，这座洞府中的，每一颗仙丹，每一件材料放出去，那都是稀世珍宝，无比珍贵。
　　不过在楚风认知里这些都是平日里，再正常不过的东西，都不值一提。
　　“总算搞定了，新的洞府就叫剑阁好了。”
　　布置妥当后，楚风在洞府之上刻了剑阁两个大字。
　　他不会想到，在若干年以后。
　　剑阁会成为这一方世界，无上圣地般的存在。
　　“楚然来了。”
　　刚刚布置好，楚风就感应到了赵楚然正在接近剑庐。
　　等到负责接引赵楚然来的弟子，一脸遗憾的离去之后，楚风出现在了赵楚然面前。
　　“见过师父。”
　　赵楚然见到楚风出现不由得面露喜色。
　　但很快她又有些忐忑的看着楚风。
　　不知道自己这算不算，通过了他的考验。
　　“你做的很不错，随我来吧。”
　　“这里是剑阁，也是你日后修行的洞府。”
　　“剑庐存在八千载，虽然已经有些凋敝，但你若是有暇也可以造福一二。”
　　“……”
　　楚风对着赵楚然挥了挥手，压根儿就没有问她山门大典发生了什么。
　　直接带着她参观剑庐，最后将她带到剑阁当中。
　　“我知道了师父。”
　　“以后剑庐的杂事，都交给我来处理吧。”
　　赵楚然一脸懵懂的看着四方，内心好奇，无比乖巧的应声。
　　“你先熟悉熟悉，过几日我传你功法。”
　　楚风在介绍一番之后，用手摸了摸鼻子，也不知道这当师父的该怎么继续下去。
　　正巧这时候他的脑海中浮现了一丝关于铸造新神器的灵感，随口.交待后，就向着剑庐禁地里去了。
　　赵楚然也没有拜过师，以为这是非常正常的行为。
　　在见到楚风离去后，她怀着期待，老老实实的收拾整个剑庐，开始新的生活。
　　约莫在三日之后。
　　楚风又一次出现在了赵楚然的面前。
　　“今日我教导你一些功法吧。”
　　他这三天除了确定一些关于超神器的构思，也查探了一番。
　　想好了传哪些功法给赵楚然。
　　“这是五行天经，这是斩龙剑法……”
　　“……”
　　楚风非常干脆的传下，他认为对赵楚然体质非常契合的功法还有一些铸造术。
　　大罗剑典，他没有传。
　　倒不是楚风吝啬。
　　而是因为大罗剑典，似乎是和他绑定，无法传授出去。
　　但他精挑细选的五行天经，也是超越这一界的强大功法。
　　“多谢师父，我一定会好好的修行，不辜负你的期望。”
　　赵楚然双目闪烁，内心欣喜异常。
　　她根本就没有意识到这些功法的价值有多么可怕，只是单纯的崇拜楚风，知道他对自己非常的关心。
　　可惜的是，赵楚然想多了。
　　在一股脑的将所有东西都为赵楚然准备好了之后，楚风就一头扎进了剑庐禁地。
　　从这一日开始，他就经常神龙见首不见尾，完全放养赵楚然。
　　这种教徒弟的方式，如果让那些蜀山长老们知道，恐怕会哭笑不得。
　　但不管是赵楚然还是楚风，都没有意识到这个问题。
　　楚风在剑庐禁地，并没有像往常一样苦修，而是不断的准备着铸兵材料。
　　甚至于经常走出蜀山，逛遍这一方世界，到处签到。
　　为铸造超神器，还有填饱自己贪吃的眼睛而奔波。
　　转眼间四百年就过去了。
　　从得到签到系统到现在，楚风已经修炼了接近九百年。
　　而他的修为也早在两百年前，体内的剑道印记达到了九之极数，成为无敌大尊。
　　但他其实根本没有怎么修炼，而是醉心于铸剑。
　　“叮叮！”
　　“当当！”
　　“……”
　　剑庐禁地不时会传出铸造的打铁之音。
　　四百年时间。
　　楚风用九天玄黄铸剑法铸造了整整九柄上品神器级别的神剑！
　　这是难以想象的！
　　如果不是通过系统签到得到了无数材料，就算是准备四千年、四万年，也不见得能够打造出九柄上品神剑。
　　“差不多了。”
　　“接下来就是，养剑阶段。”
　　“将这九柄上品神剑融入到重玄神剑，真是好期待啊。”
　　这一日，楚风在剑庐禁地将九柄上品神剑和重玄神剑都插入了当年那一潭出现了龙兽的寒潭当中。
　　这是在养剑。
　　时间一到，十柄神剑合为一体，相融相生，就会诞生超神器。
　　楚风感应着自己的心血之作落入寒潭，内心生出一股成就感。
　　而就在这时，他冥冥中好像顿悟了一般。
　　体内的九道剑道印记，开始盘旋相融。
　　似乎就要彻底突破当前的境界！.

第53章



　　此时，蜀山万丈之下。
　　一片漆黑无比的深渊，时而有魔气逸散而出。
　　四道人影端坐在最深处的门户通道外。
　　“拜见五祖，叶明因寿元枯涸陨落了，没有成功踏破天门。”
　　一道身影到来，正是当初六宗围攻之时走出的霆雷大尊，他远远的对着那四道人影说道。
　　“唉，可惜了。”
　　“生死有命，他和九歌本来都是有希望踏入天门，没想到世事无常。”
　　深处人影叹息一声，似乎异常惋惜。
　　叶明，就是这一代的大长老。
　　霆雷大尊亦是面色悲伤，他得到消息之后，立刻就来到了深渊之门旁将这道消息传给了五祖。
　　蜀山五祖，分别是阳尊，阴尊，乾尊，坤尊，还有剑尊。
　　这是蜀山最强的五位老祖，都是无敌大尊。
　　这些年来，一直负责镇守在深渊之门旁。
　　正常来讲，除非是蜀山发生灭门危机，不然五祖都不会理会。
　　这一次雷霆大尊专门赶来，是因为叶明其实是五祖中乾尊的后代。
　　刚刚发出叹息的，也正是乾尊。
　　“另外，叶明在陨落的时候，将自己毕生的功力以灌顶神术传给了掌教。”
　　“掌教目前已经达到了长生九重，不知道能否打破天门。”
　　难得来到深渊之门的霆雷大尊，又将另一则消息告诉了五祖。
　　“知道了，退下吧。”
　　乾尊淡淡开口，似乎并没有说什么。
　　“太阴剑体，战力绝伦。希望小丫头能够突破天门吧。”
　　“现在这深渊之门是越来越危险了，我们需要人分担。”
　　“要不是这些年深渊里的邪魔莫名的数量大减，推迟了暴动期，说不定现在都已经来了。”
　　“但就算这样。”
　　“最多一百多年的时间，深渊的暴动期一定会降临，到时候不知道会死去多少大尊。”
　　霆雷大尊离开后，又一道声音响了起来，带着一丝悲戚。
　　“坤尊，不要那么悲观。”
　　“阳尊就快要冲破桎梏，一旦他成为亚圣，应该就能够暂时镇压住深渊。”
　　“亚圣？呵呵。”
　　“那可是天地桎梏，已经被上苍封锁。”
　　“况且我们镇压深渊那么多年，早就伤了根基，就算是阳尊想突破也千难万难。”
　　“再说了。”
　　“所有突破亚圣的强者，都是逆天而行，当年独孤剑魔就是前科，哪个有好下场的？”
　　“与其如此，我倒是希望阳尊不要突破，就算他突破了亚圣，那神雷劫落下来，迟早只有陨落一条。”
　　“除非，他能够真正的，立地成圣……“
　　五祖当中的剑尊，随口说出了大秘。
　　无敌大尊想要突破到亚圣，是需要打破天地桎梏的。
　　打破了天地桎梏，就是逆天而为，时刻可能被神雷劫镇压。
　　而当年的独孤剑魔，天资纵横，纵横一世留下无数传说。
　　后来其实已经打破了亚圣桎梏，却还是因为神雷劫而身陨！
　　但除了他们五祖之外，无人知晓，所有人都以为独孤剑魔还是天门大尊。
　　“是的，如果深渊没有暴动，亚圣能将那些该死的真魔都镇压，但是一旦到了暴动期，无上真魔都有可能会出现……”
　　阴尊在这个时候开口了，同样带着悲观。
　　“唉……这世间越来越乱了，最近我感受到镇妖塔在异动，如果镇妖塔和深渊同时发难，这将是一场天地大劫，我们这一界都可能会毁于一旦。
　　“阳尊，他也没有办法啊。”
　　“……”
　　剑尊这句话一出，让其他三祖都不知道该说什么，陷入了沉默。
　　天门大尊，这些年陨落的越来越多。
　　不只是蜀山，其他超然势力更是如此。
　　谁能想到镇妖塔失去了原本应该存在的作用，反而成为了隐患？
　　“当年那些飞升上界的仙人们，可曾想过留下的镇妖塔会反噬，后世会这般凄惨吗？”
　　四位无敌大尊，都不约而同的内心悲怆。
　　……
　　剑庐。
　　一道能量风暴，正在禁地内诞生。
　　那是一股恐怖到极致的威势，就算是天门大尊，也会在刹那之间被碾压。
　　一道身影闭着双眼，迎风而立，飘然如仙人。
　　整个人身上散发出神圣气息。
　　楚风在铸剑途中心生顿悟，打破了天地桎梏，成为一尊亚圣。
　　“体内的九道剑道印记，竟然变成了九九之数。”
　　“这就是亚圣和天门之间的区别吗。”
　　“没想到打破天门后，竟然是逆天而行，每过百年都有神雷降临，称之为渡劫。”
　　“每过百年，神雷的威力就会越强。”
　　“不过，我应该要不了多久，就能够从亚圣突破到圣境。”
　　楚风生出明悟。
　　不仅对自己现在的战力有了直观的认知，而且明白了亚圣境非常的特殊。
　　但他对自己极有信心。
　　他可不是一般的亚圣。
　　在踏入亚圣境的刹那，他就已经清晰无比的看到了踏入圣境的道路。
　　对他来说，成圣没有那么难，相反近在眼前。
　　“不对。”
　　“这双眼睛，在我进入亚圣境后，好像又开始躁动了。”
　　忽然，楚风感应到自己紧闭的双眸内，那已经不知道吞噬了多少神物的双瞳，在这个时候异常躁动。.

第54章



　　四百年的铸剑，也代表着楚风签到了四百年。
　　这么多年的签到，不仅让楚风凑齐了铸造超神器的材料，也给他还没有成型的双瞳，提供了大量的神物吞噬。
　　原本这段时日里。
　　楚风感到时机差不多成熟，是时候汇聚自己这双神瞳。
　　他已经有一种预感，一旦这一副神瞳出世，必然不会比他还没有养成的超神器要差。
　　可没有想到在踏入亚圣境之后，那一双神瞳竟然又生出了久违的饥渴之感。
　　“小祖宗啊，材料都消耗的差不多了，这一时半会儿的，我到哪里去给你找大量的‘食物’。”
　　楚风有些无奈。
　　这种感觉他经历过，需要喂食大量神物才可以满足。
　　可现在他几乎一穷二白。
　　大概的估算了一下，给他十几二十年签到说不定才够。
　　“去深渊看看？
　　反正神瞳也可以吞噬邪魔。
　　楚风也没有被难倒，立刻就想到了破解之法。
　　当下就准备去深渊走上一趟。
　　现在他对深渊也不是那么陌生了。
　　实际上这些年来，他也不时潜入蜀山之下，帮助那些在蜀山镇守的大尊，解决了不少想要冲破深渊的邪魔。
　　不过因为要铸造超神器的原因，楚风也没有太深入。
　　现在超神器进入到了养剑阶段，他也踏足亚圣境界，倒是可以去走走。
　　“咦？”
　　楚风脚步一顿，忽然元神感应到虚空中传来一阵剧烈的震动。
　　这种震动，是镇妖塔？
　　他立刻查探到了，这股震动的源头来自蜀山的镇妖塔。
　　“镇妖塔里，好像也有不少大妖存在。”
　　“正好不用舍近求远了。”
　　楚风不知道镇妖塔发生了什么，但却忽然反应过来。
　　相较于深渊，镇妖塔要近了不少，而且同样也关押了数量众多的大妖。
　　他的双眼饥渴之感愈发强烈。
　　几乎没有任何犹豫，就向着镇压塔赶去了
　　不多时，一座隐藏在深邃虚空的巨塔出现在楚风的脚下。
　　巍峨的气息与恐怖的妖气，交织在一起，显得异常古怪。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主签到镇妖塔成功，奖励神剑御雷真诀。”
　　楚风下意识的签到。
　　紧接着就是一愣。
　　【神剑御雷真诀：太上玄清之道，讲究共天地一息，身同自然，以身御自然造化，化为大威力。属仙法，亦可为剑道的无上奇术，可吸纳万钧雷霆为己用。】
　　“仙法，剑道！”
　　“一门超越了这一界的杀伐剑诀！”
　　楚风内心微动。
　　刚刚从元神中消化了这门神剑御雷真诀，以他现在的剑道造诣就意识到了这一门新剑诀的价值。
　　“借天地神雷之力为己用，化为神雷剑意。”
　　“几乎可以说是，超越了我目前掌握的所有剑法。”
　　“还真是意外收获啊。”
　　楚风内心感叹。
　　之前他也有来镇妖塔签到过，虽然得到的奖励也颇为珍贵，可是相比这一次的神剑御雷真诀，终究还是差了许多。
　　得到一门无上剑诀，只是一个插曲。
　　楚风身影在虚空一闪而过，直接没入了镇妖塔内。
　　原本以镇妖塔的强大，再加上有人镇守，是不可能被人无声无息潜入的。
　　但楚风已经成为了亚圣，战力更是远超同境界。
　　又怎么可能会被发现呢？
　　……
　　“该死！镇妖塔又开始异动！难道又是那几个大妖在作祟吗！”
　　时间回到一个时辰以前。
　　数道天门大尊的身影在镇妖塔顶坐镇，众人身前是一道闪烁着的莹白大光团，其中一人正是霓裳大尊。
　　当年她走出后，因为欣赏秦仙儿，在外停留教导了她数十年之后，又重新回归坐镇镇妖塔。
　　现在的她，目光中既有不解，也有恼怒。
　　镇妖塔，又在异动！
　　眼前的莹白大光团，黯淡无光，许多画面都无法再看见！
　　这是镇妖塔的群妖异动，导致他们对镇妖塔的掌控失控的表现！
　　像这样的状况。
　　短短一百年，已经异动了三次。
　　要知道整个镇妖塔，这么多年下来，现在可是关押了足足一千多头长生境以上的大妖啊！
　　她有一种不好的预感。
　　再这样折腾下去，迟早要出大事。
　　“我去看看。”
　　一个身材有些矮小，身着白衣，显得有些仙风道骨的天门大尊站了起来，对霓裳大尊等人说道。
　　“明光大尊，你小心一点。”
　　“这些大妖一个个都不老实，我总觉得镇妖塔对他们的压制正在削减。”
　　霓裳大尊提醒道。
　　“霓裳说的对，万事小心为上，如果有不妥的地方立刻回来。”
　　又有大尊告诫道。
　　“放心，我知道的。”
　　明光大尊点点头。
　　神色凝重的从塔顶消失。
　　时间过去一息，两息……
　　半个时辰过去，明光大尊都还没有回来。
　　“不好！”
　　“明光的魂灯灭了！”
　　“他陨落了！”
　　“大事不妙，快通知五祖！”
　　霓裳大尊忽然站了起来，目光震撼的盯着塔顶上空的几道魂灯。
　　代表着明光大尊的那一盏，如同被鬼物吹的熄灭了！
　　一位天门境四重的大尊，在镇妖塔内无声无息的陨落。
　　这意味着镇妖塔已经开始失控！
　　ps：四更完毕。本来想加更的，但是评价票、月票和打赏都差最后一点点啊，大大们都投一点啊，千年今天再肝一章出来。
　　ps2：明天晚上上架了，上架大爆更！.

第55章



　　楚风无声无息的出现在镇妖塔，这还是他第一次踏入其中，内里大有乾坤。
　　“整整一千层，好大的手笔。”
　　他内心微震。
　　镇妖塔有一千层，并不奇怪。
　　可怕的是，每一层几乎都关押了大妖，不断的被一种可怕的蓝光神光冲刷，压制着他们的力量。
　　不时有大妖在镇妖塔内痛苦嚎叫着，就像是森罗地狱，透着血腥与暴乱。
　　也不知道是蜀山镇压了多少年才抓了这么多的大妖。
　　这，才是大手笔！
　　楚风元神一扫，就大概明白了镇妖塔的结构。
　　楚风敏锐的感知到了镇妖塔已经摇摇欲坠，似乎承受了极大的压力。
　　他的内心也有些无奈。
　　修行这么多年，基本的常识他还是懂的。
　　能够被抓进镇妖塔的，都是长生境的大妖。
　　妖和魔不同。
　　邪魔本性暴虐，以杀戮为乐。
　　妖虽然也残暴，但更有灵性，也更狡猾。
　　所以想要杀死他们，往往不容易。
　　这些大妖一旦有生死之危，常常会以自爆威胁。
　　他们自爆的威力通常极大，轻而易举就能造成成千上万的生灵死亡，同时，血液也会污染灵脉。
　　所以面对大妖，修行者通常采用镇压封印的方式。
　　“但镇妖塔关押了这么多大妖，宗门内就放任不管吗。”
　　楚风虽然知道镇妖塔里有不少大妖，可万万没想到会有这么多。
　　这让他也生出一丝好奇，不明白为什么蜀山会放任这样下去。
　　内心带着一丝困惑，他随意踏入一层。
　　冲天的血腥气扑面而来。
　　一道道森然的目光，赤裸裸的盯上了楚风。
　　楚风看不见，但不妨碍他眼皮微微颤动，露出眼眶。
　　多年过去。
　　眼眶内早已不是黑色的空洞，反而熠熠生辉，像是有两团七彩星辰闪烁。
　　睁开双眼，一股恐怖的吞噬力，席卷这一层镇妖塔。
　　“你是谁？来找死的吗？”
　　“蜀山新来的守塔人？脑子不好吗？还对我们出手？”
　　“桀桀桀，真是天真。有本事你杀了我们啊。”
　　“……”
　　那些被蓝色神光冲刷的极为痛苦的大妖感应到恐怖的吞噬力却是丝毫不慌，反而对楚风轻蔑的嘲讽。
　　楚风眉头微皱，有些明白了。
　　在他吞噬时，塔内忽然出现了一道玄黄之气，垂落而下。
　　好像在保护着这些大妖，将他释放的吞噬力量阻隔在外。
　　“这股力量是……来自镇妖塔？”
　　“保护这些大妖？有没有搞错。”
　　楚风不由得有些纳闷。
　　什么情况？
　　蜀山铸造这座镇妖塔的先祖，脑子不好吗？
　　不对！
　　冥冥中就好似有心灵感应一般，楚风突然生出一丝领悟。
　　是镇妖塔出问题了！
　　楚风内心一凝，这是他在成为亚圣之后，自然而然生出了天人感应。
　　在他困惑的时候，得到了天道的启示。
　　他明白过来。
　　是镇妖塔出了问题，无法磨灭掉这些大妖，这才导致了被关押的大妖越来越多。
　　“白痴！”
　　“哈哈哈，你继续啊，每次你们这些新来的守塔人都在做没用的功夫，打扰到本大爷休息了！你真有本事就杀了老子啊。”
　　“赶紧滚，别惹烦了老子，老子可就禀告夔狂老大，让他折腾死你们这群杂碎！”
　　“……”
　　见到楚风那双古怪的眼睛无功而返，一群大妖长笑不已，对着楚风嬉笑怒骂。
　　“不是什么大问题。”
　　却见到楚风笑了笑，抬起手臂，手指轻轻在面前滑过。
　　体内九九之数的剑道印记豁然运转，剑气从指间穿透而出。
　　下一刻。
　　这一层镇妖塔，如同一张纸被轻易戳破。
　　那些正在狂笑的大妖们，愕然而惊恐的看着楚风诡异的双瞳。
　　庞然的身躯越来越小，随后被吞噬掉了。
　　楚风并不奇怪。
　　如果他还是之前的天门境，说不定会有些头疼。
　　但踏入亚圣后，他的实力已经到了一力破万法的地步。
　　就算是镇妖塔出现的玄黄气，也被他轻易的镇压。
　　“还不够，继续吧。也当是帮蜀山这些守塔的天门大尊一点小忙了。”
　　楚风感受到双瞳依旧传来饥渴之感，脚步一踏，身形再度消失，出现在镇妖塔的另一层。
　　一息之后，这一层方才还满满当当的大妖，全部消失，变得空空如也。
　　一层又一层。
　　楚风吞噬了近百层的大妖。
　　而那双神瞳还是像无底洞一般，渴望吞噬。
　　此时，镇妖塔第九百八十五层。
　　一头实力已经达到无敌大尊的大妖，正在狞笑着，啃食着一具身着白衣的尸身。
　　那本应该如同层层枷锁般将他囚困束缚住的蓝色神光，已经微弱之极，看起来时刻有熄灭的可能。
　　“有意思啊，有意思。”
　　“镇妖塔的气息竟然在极速衰落。”
　　“原本还想再忍一些时日。”
　　“我今天要是能够破封而出，一定血洗蜀山。”
　　这尊大妖牛头虎身，散发着蛮荒气息。
　　他出身无比高贵，却被关押在这里已经不知道多少年了。
　　现在听闻动静，喋喋狂笑。
　　虎爪抓在手上啃食着的，正是之前前来探查的明光大尊。
　　ps：打赏加更肝出来了。感谢三伏天大大的打赏！.

第56章



　　镇妖塔，缓缓震动。
　　无人知晓，一场可怕的吞噬风暴正在掀开。
　　一层。
　　两层。
　　……
　　楚风循着向高处攀登上去，每到一层，关押的大妖都被他轻而易举的吞噬。
　　不时也会有镇妖塔内的玄黄气出现，但都被楚风挥手间破去。
　　“五百层了，竟然还不够。”
　　“该不会要把整个镇妖塔都吃空吧。”
　　“那些负责镇守镇妖塔的大尊们会不会怪我。”
　　楚风发现自己那双神瞳的饥饿感已依旧很强，有些无奈。
　　他不知道的是。
　　如果他的想法被霓裳大尊等人知道，恐怕高兴都来不及。
　　恨不得楚风能够将这些镇妖塔的大妖全部屠杀干净，又怎么会怪他呢。
　　楚风也只是稍作停留，又开始扫荡。
　　在七百层左右，双瞳不再吞噬，但依旧还在蠢蠢欲动。
　　似乎已经开始嫌弃这些长生境大妖了。
　　“还挺挑嘴的。”
　　楚风无奈，身形闪烁，直接踏上了第九百五十层。
　　他发现从这层开始，每一层就只单独关押天门境的大妖了。
　　这些天门大妖，是蜀山万年以上的积累。
　　其中有些塔层，已经空了。
　　“除了塔顶的守塔人之外，最后五十层有二十三层都是空的，这里面总共有二十七头天门境大妖，其中还有两头无敌大尊境，镇妖塔对他们的束缚，似乎也越来越小。”
　　有这些天门大妖作祟，难怪会让蜀山的守塔人们头疼不已。
　　元神微微感知，楚风心中大概有了数。
　　天门大尊在他是天门境的时候，就可以随手屠戮，又何况是现在。
　　了解一番后，楚风又开始了扫荡。
　　不到一炷香的时间。
　　他就吞噬了十头天门大妖。
　　“不好！”
　　“夔狂老大，我有一种不妙的预感，镇妖塔的其他老家伙怎么气息都没了？难道是蜀山的这些杂碎有了动静？”
　　九百七十八层，一头蛟龙感到头皮发麻，心中生出一股恶寒。
　　他是一尊无敌大尊，虽然不知道镇妖塔其他楼层发生了什么，但是已经对危机有了预警。
　　这头蛟龙立刻使用压箱底的手段向九百八十五层的夔狂传信。
　　虽然都是无敌大尊。
　　不过蛟龙非常清楚，夔狂是来自上界的高贵血脉，有诸多手段，他根本没办法和对方比。
　　这些年里，不少大妖都被他暗中收服。
　　在寻找合适的时间，冲破封妖塔。
　　“慌什么慌？那是老子杀了一尊天门而已。”
　　“这些蜀山的杂碎肯定会操纵镇妖塔查探的。”
　　“你准备好了。”
　　“老子感应到了镇妖塔正在失控，力量衰减的厉害，对老子的束缚也到了历史最低。”
　　“今天，老子要杀出镇妖塔，血洗蜀山！”
　　夔狂的回应很快到来，一如既往的霸道与嚣张。
　　这让蛟龙内心一松，紧接着便是暗喜。
　　原来是夔狂出手了！
　　在镇妖塔里，杀了蜀山一位大尊，看来蜀山对镇妖塔的掌控，的确已经不行了。
　　他内心隐隐有一股冲动，浑身血液都沸腾起来。
　　但不知道为什么，那股生死危机之感没有退去。
　　难道说蜀山的那群杂碎把我当成了目标？
　　忽然眼前光影一闪，一个身着白衣，气质出尘的少年缓缓出现在蛟龙的眼前。
　　不等他多想。
　　一道惊世剑芒，瞬间穿透了他的头颅。
　　“无敌大尊，看来也没有想象的强大。”
　　陨落前，这头蛟龙还听到了一声淡淡的叹息。
　　随后他就被一股可怕的吞噬之力包裹。
　　“最后一尊。”
　　楚风吞噬了这头蛟龙后，元神感应到镇妖塔内的天门大妖只剩一头了。
　　他当即消失，很快出现在夔狂面前。
　　“你是谁！？”
　　夔狂正盘算着该如何发难，看到突然出现的人影，顿时被吓了一跳。
　　他血红的牛眼注视楚风，暴虐的气息二话不说就压了过去。
　　那一股暴虐气息，如山如海，寻常大尊说不定会被立刻镇压。
　　“有趣，你不是寻常的无敌大尊。”
　　楚风却是如沐春风，淡然着说道。
　　他感应到了明光大尊残缺的尸身，一股淡漠的杀意生出。
　　话音落地，剑芒也随之贯穿向夔狂。
　　“这剑道，不简单！”
　　夔狂惊骇！
　　他拥有上界血统，一眼就看出，这道剑芒恐怖无比。
　　“可惜，在老子面前这就个屁！”
　　夔狂随即狞笑着，周身的皮毛在倾刻间化为坚硬无比的龟甲。
　　龟甲流光闪烁，道道神纹浮现。
　　砰！
　　皮开肉绽。
　　剑气如风暴一般，在他的龟甲上肆虐。
　　“你该死！”
　　夔狂痛得眼泪都要掉了下来，他没有想到这道剑芒比他想象的可怕。
　　怒气勃发之下，就准备反击。
　　楚风眉头一挑。
　　他倒没有想到，这头大妖竟然可以抵挡得住他的一道剑芒。
　　这可不简单。
　　不过他却也不在意。
　　“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”
　　楚风内心默诵仙诀，体内剑道印记流转神光！
　　一股玄而又玄的浩瀚威力，从镇妖塔的上空突然出现！
　　下一刻，震撼的事发生了。
　　轰隆！
　　炽白的雷霆如同瀑布，垂落进镇妖塔！
　　震耳欲聋的雷声，更是响彻蜀山，引来无数惊骇目光！
　　“发生了什么！”
　　“是镇妖塔！”
　　一位位修为达到长生境的蜀山强者脸色发白的向着镇妖塔，疾飞而来。.

第57章



　　“镇妖塔到底出了什么事！”
　　“明光大尊的陨落，难道起了连锁反应？”
　　“这股突然出现的雷霆，哪怕比之神雷劫也不遑多让。为何我感觉有一种剑意蕴涵在这雷霆当中？”
　　“……”
　　此时蜀山镇妖塔外。
　　剑尊得到镇妖塔急讯，从最深渊处赶了过来。
　　刚刚走出，就看到了那震撼天地的一幕。
　　炽白色的雷霆将整座镇妖塔的洗礼。
　　让他这位无敌大尊心生寒意。
　　他不知道镇妖塔到底出现了什么异变，这如同神雷劫一般的天雷又代表着什么。
　　“都离开。”
　　“这里不是你们能够掺合的。”
　　剑尊感应到有大量的蜀山长生强者闻风而来，立刻口含天言，发出警告。
　　见到这些人停下，剑尊才马不停蹄的向着镇妖塔内赶去。
　　他的内心已经沉到谷底。
　　迫切的想要弄清楚，镇妖塔内发生了什么。
　　如果今天镇妖塔万妖暴乱，准备打破镇妖塔。
　　那蜀山将迎来一场浩劫。
　　……
　　蜀山塔外，被这道突兀的雷霆弄得一片混乱。
　　塔内也不例外。
　　余下的几位天门大尊，此刻就像是热锅上的蚂蚁，不停的来回踱步。
　　罕见的有汗水从他们的额头上不断滴落。
　　“镇妖塔到底出了什么异变？中枢彻底消失，这意味着镇妖塔失控了吗！？”
　　霓裳大尊脸色煞白。
　　就在刚才，一股毁灭之意笼罩而来。
　　随后镇妖塔像是地龙翻身一样，疯狂的震动。
　　他们眼前的那一团荧白大光团，竟然彻底消散了！
　　就好像是从来没有出现过一样。
　　这让几位大尊，内心惶恐。
　　镇妖塔存在这么多年，还从来没有出现过中枢消失的情况。
　　这可不是什么好消息。
　　他们失去了对镇妖塔的控制，要是大妖在这个时候都冲出去……
　　想到这里，不敢再继续想下去。
　　“坚持，坚持一下。”
　　“这么大的变故，五祖一定会出现的。”
　　“我们施展神诀，呼唤中枢回应！”
　　一位名为神雨的天门大尊，也是目光惊愕，止不住的说道。
　　她的手中更是连连打出团团光晕，想要召唤掌控镇妖塔的中枢光团。
　　……
　　“这神剑御雷真诀，也太猛了一点吧。”
　　楚风这时候也在暗暗咂舌。
　　刚才他见这一层的大妖似乎还颇有一些实力。
　　一时手痒就使出了之前得到的御剑神雷真诀。
　　没想到动静这么大。
　　一道神雷落下来，直接把这头大妖粉身碎骨，连一颗粒子都没有留下。
　　这让楚风颇为无语。
　　好在此时双瞳的饥渴感已经消退的差不多了。
　　至此，他准备事了拂衣去。
　　忽的一道荧白色的光团忽然从他身畔出现，想要没入他的体内。
　　“这是什么？”
　　楚风立刻察觉，抬手将荧白色光团抓到了手中。
　　他轻轻地点了点。
　　镇妖塔内怎么会突然出现这样的东西，也不知道是什么来历。
　　正当他内心猜测时。
　　手中的荧白光团竟然好似有灵性一般，发出雀跃的跳动。
　　随后一股股信息涌入到楚风的元神内。
　　“镇妖塔的神器印记？”
　　“奇怪，怎么会找上我。”
　　楚风有些好奇。
　　身为铸造师，他很清楚，有些复杂的神器，是会种下印记方便操控的。
　　像镇妖塔这样的神器，极不简单，就连印记都诞生了灵性。
　　很快。
　　楚风就发现这道印记的灵性惊人，竟然传递出了一道断断续续的信息。
　　“主……人……认……主……”
　　要认我为主？
　　楚风愣了。
　　他一直以为镇妖塔在蜀山手中。
　　没有想到，镇妖塔竟然是无主之物？
　　这让他有些踟蹰。
　　镇妖塔就算没有认主，那也是蜀山的神器。
　　虽说他也算是蜀山的弟子，但镇妖塔毕竟是蜀山镇压气运之物。
　　这点基本的操守他还是有的，并没有打算取走。
　　楚风下意识的想要拒绝。
　　“蜀山……无圣……谁为圣……谁可为主。”
　　却不想，这道印记好似感应到了楚风的心思有些急促的又一次发来了断断续续的信息。
　　虽然只有几句，但楚风立刻就懂了。
　　怪不得他觉得镇妖塔有些古怪，原来是没有圣人实力无法掌控它。
　　他是把我当作一尊圣人了？
　　可我才是亚圣。
　　稍微一琢磨就明白了。
　　自己刚才使用的神剑御雷真诀，那种威能已经达到了圣境。
　　这也是为什么，这道神器印记在他使用真诀后就出现了。
　　“既然是规则，那我就收下你吧。”
　　了解了前因后果，楚风选择接受镇妖塔的认主。
　　他也看得出来镇妖塔有隐患存在。
　　蜀山似乎也为此头疼。
　　在蜀山这么多年，顺手帮他们解决掉，也是理所应当的。
　　神器印记立刻雀跃的跳入楚风的掌心。
　　“这就是认主吗？
　　楚风生出一种玄而又玄的感觉，隐隐觉得自己和镇妖塔产生了一种血脉的联系。
　　与此同时他也知道了镇妖塔的种种妙用。
　　“原来如此。“
　　“镇妖塔超越了上品，完全可以称作无上级。”
　　“这么多年的镇妖，要不是此界桎梏，说不定已经完成了蜕变，成为超神器。”
　　一道道信息传来。
　　楚风才知道神器除了上中下品外，竟然还有无上级。
　　不过无上级距离超神器还是有一定的距离。
　　“镇妖塔存在的目的是关押这些大妖，抽取他们的力量，反哺给蜀山帮助镇压深渊之门。”
　　“但想要彻底掌控镇妖塔，最少也需要圣人的力量。”
　　“当年，镇妖塔的蜀山前辈，万万不会想到后世越来越凋零，不要说圣人，就是亚圣诞生都非常难。”
　　“之前我攻击那些大妖，镇妖塔之所以保护就是因为这个机制。”
　　“在镇妖塔掌控者的眼里，这些大妖都是提供力量的苦力，当然不能轻易屠杀。”
　　“水能载舟，亦能覆舟啊。”
　　“早知道这样，我就不大肆吞噬了，只能日后多抓捕些大妖丢进来。”
　　“嗯？”
　　“不对。”
　　“我怎么感觉，在收服了镇妖塔后，冥冥中一股气运在和我相连。”
　　“这股气运来自蜀山……”
　　“正在急速的推动我的修为。”
　　“不好！必须赶紧闭关。”
　　楚风突然面色一变。
　　他的身影匆匆消失。
　　而此刻镇妖塔外，剑尊的身影已经出现。
　　“镇妖塔怎么这么安静？霓裳他们也联系不上。”
　　“该不会镇妖塔彻底失控了吧？”
　　剑尊脸色一沉，联系不上塔内的大尊，心中不祥之感更重了。
　　他的手上出现了一柄晶莹剔透的上品神剑，整个人迸发冲天威势，向着镇妖塔内杀去！.

第58章



　　剑尊作为蜀山五祖之一，身经百战，不知道经历过多少杀伐。
　　本能让他杀入镇妖塔后十分警惕，心中更是已经做好了大战一场，甚至是陨落当场的准备。
　　先进入到了镇妖塔的第一层。
　　双眼微瞪，空空如也。
　　平日里满满当当的大妖，已经不见踪迹。
　　“糟糕！”
　　剑尊见到这一幕，不喜反惊，甚至有些肝胆俱裂。
　　他极为清楚，镇妖塔这些年来虽然已经有些失控，但是基本的功能还是存在的。
　　每一层的大妖，如果不是亲自操纵中枢，是绝对不可能换地方的。
　　那么这些大妖消失只可能有一个原因。
　　他们脱困了！
　　没有逃出镇妖塔，可能是因为镇妖塔的禁锢还在。
　　可是这些大妖如果汇聚起来，麻烦可就大了。
　　“希望他们还只是刚刚脱困，第二层，或是第三层就能看到他们。”
　　剑尊目光凝重，随即进入了第二层。
　　依旧是空空如也！
　　他的心，也随之沉入谷底。
　　纵然如此，剑尊依旧脚下不停，不断的开始查探。
　　十层。
　　一百层。
　　两百层。
　　……
　　一个大妖都没有！
　　剑尊的心态也从最开始的惊骇沉重，到了麻木。
　　“那些守塔的天门大尊，应该已经陨落了吧。”
　　整整数百层的大妖都一同脱困。
　　他意识到镇妖塔已经彻底完了。
　　剑尊一面传出消息一面继续前行。
　　五百层。
　　六百层。
　　终于他依稀见到了一些大妖，但是绝大多数层都是空荡荡的。
　　他步伐沉重的极速向上。
　　转眼间，已经来到了第九百层。
　　这时候他心中已经有些奇怪了，就算这些大妖脱困。
　　但镇妖塔内，可是有上万大妖啊。
　　为什么一点动静都没有？
　　如果真的有上万大妖汇聚在九百层之后。
　　那根本不用他查探，大妖应该都已经把镇妖塔冲破了。
　　这个时候，剑尊已经觉得有些古怪了。
　　他继续谨慎的往上。
　　九百九十八层。
　　九百九十九层。
　　直到踏入塔顶的一千层，见到来回踱步，无比焦急的霓裳和神雨大尊。
　　“剑尊！”
　　“您终于来了！镇妖塔彻底失控了，甚至连塔内中枢都消失了！”
　　见到剑尊一脸懵逼的踏入塔顶。
　　正在尝试链接镇妖塔中枢的塔顶大尊们又惊又喜。
　　紧接着，立刻将塔内的情况汇报。
　　“这些该死的大妖，现在也不知道镇妖塔内到底怎么样了。”
　　“剑尊老祖，您有什么发现吗。”
　　“……”
　　他们围着剑尊目光担忧的询问。
　　剑尊这个时候也是一头雾水。
　　他现在脑海中只有一个问题。
　　镇妖塔内的大妖到底去了哪里。
　　“您是说，现在镇妖塔内，没有几个大妖了？”
　　“这怎么可能！？那明光大尊是怎么陨落的？”
　　剑尊说出自己一路探了上来的真相。
　　让几个守塔大尊都彻底傻了。
　　“难道说这些大妖已经，趁着中枢失控逃出去了？”
　　神域大尊目露绝望的猜测道。
　　“没有。”
　　“乾尊在塔外了，一切都安静无比，没有任何的风波。”
　　剑尊深吸一口气，仔细的回忆起一道道细节。
　　这么多的大妖，不可能无缘无故的消失。
　　不管是逃遁出去了还是被杀死了，都会有气息残留。
　　怎么可能连一点，蛛丝马迹都没有留下来呢。
　　等等。
　　不是没有蛛丝马迹。
　　镇妖塔内残留的神雷剑意……
　　难道说。
　　是因为那道神雷吗！
　　剑尊突然一个激灵，好似想到了什么。
　　既然以剑为号，在剑道上的造诣，自认是当世第一。
　　刚才一路探寻的时候，就已经感受到了夹杂着雷霆的剑意残留。
　　虽然有些奇怪，为什么雷霆中能够夹杂剑意。
　　可是现在看来。
　　他得出了一个可怕的猜想。
　　“那道神雷不是灾厄，极有可能是天道怜悯众生。知道深渊暴动即将到来，为我们蜀山消弭隐患。”
　　上苍有灵，每个天门大尊都很清楚。
　　排除掉所有的不可能，这就是唯一的答案！
　　剑尊将自己的猜测说了出来，在塔内的大尊们才知道外界出现了神雷洗塔之事。
　　“一定是这样！”
　　“天道眷顾，感谢上苍啊。”
　　神雨大尊语气激动，内心无比虔诚的道谢。
　　镇妖塔现在大妖基本只剩下三两只。
　　就算失去了中枢，他们也不用再时刻守着镇妖塔而可以去深渊镇守了。
　　这对蜀山来说，是一个天大的好消息。
　　“中枢回归了！”
　　“太好了！看来是因为之前的那道神雷让镇妖塔的中枢出现了一点问题。”
　　这时候霓裳大尊，突然惊喜说道。
　　她指着穹顶之上，在那里一道熟悉的银白光团缓缓落下。
　　不知为何他们觉得这道光团好像变大了一些。
　　“感谢天道眷顾，看来这一次大劫，我们蜀山未必不能度过。”
　　这时乾尊也来了，展开了久违的笑容，打心眼的感激与高兴。
　　……
　　剑庐禁地中，楚风正在通过镇妖塔的印记接引磅礴的气运之力。
　　镇妖塔的中枢回归，当然也是他随手施为。
　　“原本以为就算我知道前路怎么走。”
　　“想要成圣也还要花费不少时间。”
　　“现在看来，百年时光我就能成圣。”
　　楚风内心惊喜，一面沟通镇妖塔，一面开始潜心修行。.

第59章



　　修行的时间眨眼便逝。
　　一百年匆匆过去。
　　今日，剑庐禁地的上空，隐隐有雷霆汇聚。
　　那是一道道可怕的神雷。
　　倘若落下，就算是无敌大尊也承受不起。
　　神雷劫！
　　百年之期已到，即将降临！
　　然而在下一刻。
　　汇聚的雷云竟又向着四面八方消散而去，好似从来没有出现过。
　　下方一道身影，浑身绽放着金光，眉心更是有一点剑形印记生出。
　　“元神蜕变，体内的八十一到剑道印记，竟然在这个时候达到了一千道。”
　　“这样的战力有些夸张，这一界我真的还能找到敌手吗。”
　　感受着体内那近乎无穷无尽的力量，他的脑海中闪过一幕幕画面。
　　从他来到这个世界，父母意外陨落，自己被蜀山分配到剑庐当铸剑童子。
　　再到后来，绑定系统，四处签到。
　　结交了秦仙儿这样的挚友，也收下了赵楚然那样乖巧的徒弟。
　　更是有了许多从未想过的丰富经历。
　　“真快啊，一转眼就已经修行了九百九十九年了。”
　　楚风感慨道。
　　成圣后，他想起了当年接收独孤剑魔传承，剑魔前辈意气风发的留言。
　　他现在也冥冥中感受到一丝寂寞。
　　那是无敌不败之感。
　　“而且，我的这双还未孕育的双瞳……”
　　楚风缓缓的睁开了眼睛。
　　眼眶中七彩流光，无限璀璨。
　　一双神瞳，已经开始渐渐黑白分明。
　　上次吞噬了如此大量的大妖，双瞳又一次蜕变了。
　　还没有彻底汇聚的神瞳，已经依稀可以看到世间的斑斓色彩。
　　不止如此。
　　楚风意识到双瞳诞生了新的神性。
　　意念微动，双瞳开始泛起时空波澜……
　　“那是什么？”
　　楚风睁着的眼眶，随着神瞳的光华璀璨，视线中竟然出现了一幕幕画面。
　　有凡夫俗子，正在耕田农作。
　　有刚刚拜入小宗门的弟子，满怀期待的勤恳修炼。
　　也有强者厮杀算计，正在杀人夺宝……
　　……
　　这一方世界，以一种别样的方式出现在他的眼中。
　　他目光落在了其中一幅画面。
　　画面里，一个身影泛着熟悉的气息正盘膝而坐，一双纤手中心闪烁着华光。
　　这就是秦仙儿的样子吗。
　　还挺漂亮的。
　　楚风的眼中，渐渐有了色泽和轮廓，已经依稀可以看到秦仙儿的模样。
　　上次回归蜀山，秦仙儿就在闭关修行。
　　后来他也开始铸造超神器。
　　虽说秦仙儿时而也会走出，主持宗门事物。
　　但是两人，都恰好错过。
　　“时光匆匆，没想到五百年过去，秦仙儿已经开始冲击天门境了。”
　　楚风一番观察，有些讶异。
　　秦仙儿和他年龄仿佛，今年也快修行一千年了。
　　境界更是不知道什么时候已经达到长生九重。
　　她此时正在闭关尝试冲击天门，已经超越了她的父亲秦九歌，绝对是妖孽中的妖孽。
　　“不过有些不对啊，路走岔了一点。”
　　楚风现在已经成圣，虽然隔着时空，但也看出了秦仙儿现在想要冲破天门境希望并不大。
　　这种桎梏，全看悟性。
　　如果悟不到，再卡个百年千年，也是正常。
　　楚风想了想，微微张口。
　　一道他签到所得的无上天经就传入了秦仙儿的耳畔。
　　画面里的秦仙儿，明显身体一震，目光露出惊讶之色。
　　“这……这是什么？”
　　“好强大的功法，有了这门《九元剑经》，我突破天门有望了。”
　　“是谁传的我这门功法，难道是五祖吗？”
　　秦仙儿内心震动，不由的生出一丝猜测。
　　她在蜀山的秘境当中闭关，想要无声无息的潜入，整个蜀山除了五祖之外，无人能够做到。
　　但不知道为何，那道缥缈的声音秦仙儿心中莫名的生出一丝熟悉。
　　冥冥中觉得，这并非是五祖所为。
　　见到秦仙儿再次陷入修行，楚风笑了笑，目光又看向另一幅画面。
　　在那里，同样是一个熟悉的身影正在激烈的厮杀。
　　“乖徒儿好像遇到了一点麻烦啊。”
　　赵楚然通过楚风留下的功法和宝物，这五百年间也已经晋升长生境。
　　此时的赵楚然一个人，咬着牙和数十位长生境厮杀。
　　那些长生境都散发着魔气，显然都是魔教中人。
　　看来赵楚然一定是捅了马蜂窝，才会被这样追杀。
　　如果换做其他人，被这么多的魔教强者追杀，早就陨落了。
　　但毕竟师承楚风，赵楚然手段多的吓人。
　　一路逃遁，完全有脱困的可能。
　　“呵呵。”
　　楚风却是轻笑一声，自己这个徒弟，恐怕不会想到有天门大尊在前方埋伏她吧，也不知道她到底对这些魔教的家伙做了什么。
　　他屈指微弹。
　　一道剑气，隔着千万里瞬息而至。
　　将埋伏赵楚然的天门大尊，当场击杀。
　　随后楚风就将目光收了回来。
　　如果这样还解决不了，那就不是他的徒弟了。
　　楚风已经感受到了自己这双刚刚睁开的双眸，传来一丝疲惫。
　　不仅如此，熟悉的饥渴之感又来了。
　　但是相比亚圣的时候，楚风已经可以暂时的压制这种悸动。
　　“百年时间过去了，看看我的神剑养的怎么样了。”
　　楚风徐步走向寒潭边，查看已经养了百年的十柄神剑是否已经融合。
　　……
　　无人知道这世间已经多了一尊圣。
　　这一天，蜀山外。
　　一个身材火爆，容颜绝佳的少女风尘仆仆的赶入蜀山山门。
　　“见过赵长老！”
　　“赵长老这是去什么地方？怎的如此匆忙。”
　　“……”
　　这个少女，自然就是赵楚然。
　　五百年的时间，以她的天赋，已经在蜀山成为冉冉升起的新星，更是成了蜀山的长老。
　　她在弟子中的人气极高，一路行来有许多人恭敬问好。
　　只不过赵楚然面色焦急，并没有太多理会，直奔蜀山议事大厅。
　　“大事不好了！”
　　“我洞察了天火，观星，血魔三大魔教的惊世阴谋。他们这些年来，以天缺之相献祭，是为了举办众神大典，接引上界真魔。”
　　“他们现在极有可能就要成功了！”
　　十万火急，赵楚然不由分说将自己发现的秘密公之于众。
　　她的话引得其他蜀山长老色变。
　　赵楚然的性格他们都非常了解，嫉恶如仇，这些年来常常外出与魔教厮杀。
　　她的话可信度极高。
　　“通知闭关的掌教，还有老祖们。”
　　已经成为大长老的夏陨，立刻拍板，作出决定。
　　赵楚然也火急火燎的向着剑庐赶去。
　　她有一种大祸临头的预感。
　　这一次差点就回不来了。
　　这件事在赵楚然看来，无比紧急，她还有其他秘密没有吐露。
　　和天缺之相有关！
　　所以，她必须通知自己那个沉迷铸剑、不问世事的师父！.

第60章



　　“你是说天缺之相的血和骨受到上苍诅咒，三大魔教找到一种上界秘法点燃，可以形成空界孽火？”
　　楚风有些意外赵楚然的到来，听到她说出查探到的秘密后露出讶异神色。
　　此事，竟然和他有一些关系。
　　“不错。”
　　“一旦点燃空界孽火，就可以短暂的燃烧出一条空间通道。”
　　“这些魔教的家伙都疯了，他们竟然想要用这种方式，接引上界的无上真魔降临！”
　　赵楚然目光中满是震惊。
　　这些年来，因为她的母亲死于魔教之手的原因，她一直在追杀那些魔教中人。
　　没想到无意间让她发现了其中的惊天秘密！
　　“师父，你要小心一点，要是真的有上界的无上真魔降临。”
　　“他们为了维持空间通道存在，一定会大肆捕捉天缺之相的。”
　　赵楚然之所以急匆匆的前来寻找楚风，就是为了告诉他有危险。
　　“我知道了。”
　　楚风点点头，他算是明白过来，为什么当初商正要抓捕天缺之相。
　　竟然是这种原因。
　　他的内心一动，手心出现了一道血玉，那是当年得到的众神图册。
　　这道图册当年他查看只有无尽邪恶的混沌。
　　现在却有了一丝新的动静。
　　如果上界的无上真魔真的降临。
　　楚风虽然不认为对方是自己的对手，可是苍生必然生灵涂炭。
　　他不是圣母，但也不是太上无情。
　　如果能够出手解决，自然会顺手解决掉。
　　“师父，你不要这么无所谓啊。”
　　“上界的无上真魔，如果真的降临，就算是天门大尊也不是对手的。”
　　“不如我请求掌教，让五祖庇护你。”
　　楚风的从容落在赵楚然眼里就成了不上心，她有些焦急的关切道。
　　“放心吧，相信你师父。”
　　楚风无奈，他翻了翻手，心念沉入到众神图册中。
　　……
　　在蜀山开始重视，商讨对策的时候。
　　西南蛮荒丛林，坐落着的超然势力魔刀谷。
　　一个个强大的刀客，正在魔刀谷中不断的练习着精妙绝伦的刀法。
　　看起来和平时，没有任何的区别。
　　轰隆隆。
　　忽然上方天穹，一道道黑云汇聚。
　　漆黑如墨的火焰，遮天蔽日，焚烧向天际。
　　“发生了什么？”
　　“怎么会有这么强的魔气汇聚在上空？”
　　“出手灭了这些诡异的魔火！”
　　“……”
　　下方魔刀谷的强者，立刻就感应到了异变。
　　一道道修为达到长生境的强者冲天而起。
　　万丈刀气，向着天空的火焰劈去。
　　恐怖的事情发生了。
　　燃烧着的火焰中，出现了一道黑幽幽的窟窿。
　　一朵朵黑色的莲花，突然从窟窿中绽放开来。
　　下一秒。
　　魔刀谷的强者陨落如雨，被漫天的莲花烧成了灰烬，连一丝血肉都不存在。
　　“不好！难道是大魔诞生了吗！？”
　　“快，快去请大尊。”
　　众人惊呆了，他们感受到一股寒意弥漫。
　　天空中突然出现的大魔，强大到让他们心惊胆战。
　　“这就是下界吗？”
　　“好贫瘠的灵气，本王的境界都无法施展开来。”
　　“不过无所谓了。”
　　“一个垃圾小世界而已，就算是渡劫期的境界，也能够轻易占领。”
　　“这种小世界，垃圾是垃圾了一点，用来做深渊之种却是极好的。”
　　淡然而随意的声音，从通道中传来，似乎带着先天的高贵。
　　很快就见到了这道身影的真容。
　　那是一道修长的身影，面目雌雄莫辨，看起来妖冶而危险，最显眼的是他的额头上有一道黑莲印记。
　　通道中，不只是这尊存在。
　　还有一头头散发出长生、天门境的大魔不断走出，让脆弱的通道摇摇欲坠。
　　“参见真神！”
　　“真神在上，请接受奴仆的敬意！”
　　“真神降临，吾等等待的盛世终于到来了！”
　　“……”
　　一道道狂笑与惊喜响起。
　　身上散发着魔气的魔教大尊们出现，跪伏在这位无上真魔的面前。
　　他们此时的内心激动到极点。
　　积攒了近千年的空界孽火，终于足够在今天燃出一道空间通道！
　　“就是你们打通的上界通道，接引的本王吗？”
　　“你们很不错，这一界的深渊之门在哪里？带我去吧。”
　　这尊无上真魔，目光淡淡扫过这些人，随口吩咐道，带着与生俱来的尊贵。
　　“谨遵真神之意！”
　　“我们知道深渊之门的位置，请随我们来。”
　　“……”
　　魔教大尊们争先恐后，谄媚无比的对着无上真魔说道。
　　“该死！竟然有真魔降临，怎么可能！？”
　　“所有的邪魔不都应该在深渊之中吗？”
　　“为什么上界会降下邪魔啊？”
　　“……”
　　一群人根本没有遮掩，下方魔刀谷听到后，都彻底懵逼了。
　　他们目光有些惊恐的看着天空上的真魔，感受到绝望而强大的气息逸散，仿佛是万恶之源。
　　也有许多强者开始向四处传讯，想要狙击无上大魔。
　　“啪！”
　　却听得一声清脆的声响响起。
　　那尊无上大魔目光随意的落在下方，手指轻拧。
　　天地在下一刻扭曲，震动。
　　整个磨刀谷，仿佛被一种可怕的空间压下。
　　一息之后。
　　磨刀谷灭！
　　“叫我莲王就好。”
　　“此外，你们多燃烧一点空界孽火，维持住空间稳定，不准断掉。”
　　“走吧，带路。”
　　莲王淡然吩咐道。
　　那些魔教大尊们目光震撼，彻底傻了眼。
　　紧接着眼神中就涌出狂热。
　　这就是上界的无上大魔吗？实力也太可怕了。
　　只是一个响指，下方便是血流成河。
　　传承了成千上万年的超然势力魔刀谷就直接成为了历史！
　　魔教大尊们都忙不迭的点头，一面布置，一面带着莲王向蜀山赶去。
　　而那天空中的空界孽火，依旧熊熊燃烧着。
　　并不算大的通道出口，不时的有强大的真魔降临，向着八方肆虐而去。
　　天空不知道何时灰暗了下来，一场雨飘飘扬扬的洒落。
　　世人皆震惊的抬起头，看着这场雨。
　　掉落下来的雨水，尽皆染着红色，好像苍生在泣血。
　　而天地间，那乌泱泱的大片邪魔如同众星拱月般拱卫着莲王，在魔教大尊的带领下，降临到了蜀山山门外。
　　ps：算上月票加更，五更送上。今晚十二点上架，十更爆发，烦请各位大大给个首订，给各位大大磕头了！.

第61章



　　血雨洒落进蜀山地界，黑云也在天边飘荡而来。
　　“这是怎么回事？”
　　“天空怎么突然下起了血雨？”
　　七长老照九州，愕然的抬起头，有一些心慌。
　　主管蜀山情报的他，涉猎了许多上古秘籍，知道这是一种不好的凶兆。
　　“赵长老，大事不好！山门外魔气汇聚，魔教杀来了！”
　　正巧这时，蜀山弟子慌忙来报。
　　“魔教？”
　　“六宗也就算了。”
　　“这些爬虫吃了熊心豹子胆？敢来我们蜀山放肆？”
　　“等等，不对。”
　　赵九州骂骂咧咧，面色突然一变。
　　该不会是赵楚然那丫头说的已经发生了吧？
　　怎么会这么快！
　　他好似想起什么，匆匆踩着云朵向山门赶去。
　　到达后，发现已经有许多蜀山长老面色沉沉的汇聚于此。
　　“见过掌教。”
　　赵九州忽然一愣，看着站在中心的一个身穿青色道袍的绝色女子。
　　正是闭关已久的秦仙儿。
　　他当场施礼参见，目光中闪过一丝惊异。
　　在秦仙儿的身上，他感受到了一股似有若无的威压。
　　这种感觉，就像是在面对一位大尊。
　　赵九州内心一跳。
　　掌教该不会已经踏破天门了吧？
　　她才修炼刚刚一千年啊。
　　真是个妖孽！
　　要是大长老和九歌道兄泉下有知，恐怕也会无比高兴。
　　如赵九州一样打量着秦仙儿，猜出她的修为的长老不少。
　　他们都下意识的挂上了笑容，要不是现在魔教 攻来。
　　说不定，蜀山上下要为此举办庆典。
　　“各位，这次麻烦大了。”
　　“楚然长老之前，得到的情报是真的。”
　　“如果所料不错，这些该死的魔教，恐怕已经连通了上界通道……”
　　突然，秦仙儿的声音传来。
　　此时的她已经不见当年的青涩，反而自有一番威严。
　　众人听完之后内心皆是一颤。
　　上界。
　　自八千年前，尘祖飞升后。
　　他们这一界，越来越难修炼。
　　上界已经成了遥不可及的存在。
　　现在这些魔教竟然连接了通道……
　　“那岂不是意味着，有上界的大魔降临？”
　　夏陨语气沉重，下意识的抬头看向这瓢泼的血雨，心中生出不好的预感。
　　“没错。”
　　“三大魔教龟缩这么多年，如今敢大张旗鼓的打上我蜀山，恐怕是有上界大魔坐镇。”
　　“我已向五祖传讯，夏长老，赵长老，你们带领精锐开启护山大阵。”
　　“鲁长老，张长老，你们去请出神器，待会儿有大尊会来取用。”
　　“此外我刚才已经催动掌教金令，召集了七脉会盟，其他超然势力不久后就会到来。”
　　“……”
　　这些平日里都是需要经过多方商量才能拍板的决定，秦仙儿果断而沉稳的一道道发布出。
　　没有人指责秦仙儿，都脸色肃然的开始准备起来。
　　他们已经闻到了山雨欲来风满楼的气息。
　　每个人的心中甚至都有预感。
　　今天如果应对不佳，极有可能会让蜀山覆灭。
　　一个个蜀山强者，严阵以待，有条不紊的迅速行动。
　　蜀山山门外。
　　众多魔云汇聚，时而传来狞笑。
　　“莲王，这就是蜀山了。”
　　“蜀山是我们这一方世界的正道魁首，在诸多超然势力中，底蕴深厚。”
　　“根据我们估算，最少也有十多位大尊还活着，其中不乏无敌大尊。”
　　“……”
　　血魔教主卑微的站在莲王身侧，阐述着蜀山的情况。
　　“下方就是蜀山的阴阳乾坤大阵了，相传是飞升上界的仙人所布置。”
　　“数百年前，六宗席卷蜀山，都没有将它彻底破开，异常牢固。”
　　观星教主也谄媚的抢话道。
　　“呵。”
　　莲王淡笑。
　　在他眼中，下方被观星教主吹得神乎其神的阴阳乾坤大阵，宛如垃圾。
　　他抬起修长的手臂，轻轻向着下方一压。
　　空气扭曲，灵气仿佛被火焰灼烧。
　　他的手掌宛如太古山峦一般直接横压而下。
　　“咚！”
　　巨响传来。
　　魔教教主们面面相觑，也没有想到莲王会直接出手。
　　更可怕的是！
　　蜀山上空的大阵竟脆弱的像纸一样，轻而易举的被爆开了。
　　“怎么可能！？大阵破了！”
　　“快，快修补大阵！”
　　“……”
　　一道道化为流星的蜀山强者，匆忙而急切的飞出修补大阵！
　　宗门内更是一片兵荒马乱，被突然起来的变故打乱了阵脚！
　　魔教强者们心中大震，露出不可思议的神色。
　　这就是上界大魔的实力吗？
　　与之相比，他们简直是云泥之别，根本不能相提并论！
　　“我感受到了浓郁的深渊气息。”
　　“看来深渊之门的确就在下方。”
　　“你们做的很不错，通道中会有不少我的臣民走出来，他们现在还有些虚弱，缺少一些血食。”
　　“这些血食交给你们捕获了。”
　　“做好了，本王重重有赏。”
　　莲王轻描淡写的声音又响了起来。
　　他已经感受到了深渊之门的气息，露出一丝满意的微笑。
　　他的话里。
　　一个个强大的蜀山强者都被他形容成了血食，根本不被他放在眼里。
　　“是！谨遵莲王之意。”
　　这时候的魔教强者们都兴奋不已，哪还顾得上这么多。
　　有这样一尊强大无比的存在在战场，谁会害怕呢。
　　他们这些魔教平日里都是东躲西藏，现在觉得一切都值得了。
　　只要蜀山覆灭，深渊之门被打开。
　　他们都将是最大的功臣。
　　看莲王这么大气的模样，到时候恐怕会得到不少好处。
　　“走，随我冲杀！捕捉这些血食！”
　　血魔教主兴奋大喊。
　　堂堂大尊，涤荡惊天魔气，像一个马前卒杀向那些修补大阵的蜀山强者。
　　其他的魔教强者也不遑多让。
　　一个个争先恐后向着蜀山杀去。
　　除了他们之外。
　　莲王带来的上界邪魔，正邪恶无比的大笑着，准备享用上好的血食。
　　莲王微微将目光垂落而下，露出有趣神色。
　　“哦？”
　　“快要突破渡劫期的存在。”
　　“这应该就是这个什么蜀山的底蕴吧。”
　　他的魔眼中，倒映出一个白发苍苍正气浩然的老者。
　　这位老者身上还沾染着不少魔气，容貌上满是沧桑。
　　“阳尊！”
　　“阳尊老祖！”
　　“不只是阳尊，还有其他五祖也来了！”
　　“……”
　　此刻的蜀山，见到传承已久的山门大阵在倾刻间覆灭，都面带惊骇心情沉重。
　　直到白发老者出现，他们焦急的眼神，才纷纷亮了起来。
　　在白发老者左右，还有两位强者一同前来。
　　一位身穿八卦道袍的中年道人，另一位是手持碧玉拐杖的老妪。
　　如秦仙儿，夏陨这样的蜀山高层，立刻就认出来了他们的身份！
　　乾尊和坤尊！
　　蜀山五祖到了三位！
　　除此之外，还有包括霆雷大尊在内。
　　整整七位天门大尊，也相继放弃镇守深渊，出现在这里！
　　这样的强者走出，让蜀山士气大振。
　　“没想到阳尊竟然真的还活着，他可是我们蜀山开山老祖的亲传啊！”
　　“他当年其实是有望飞升的，但为了镇压深渊，刻意留了下来，现在也不知道有多强大。”
　　“敢毁我蜀山大阵，这些邪魔恐怕要失望了。”
　　“……”
　　一位位蜀山长老们，眼神闪烁的看着这些强者内心激动。
　　在他们心中，哪怕是这些魔教请来了上界的大魔降临。
　　但是有阳尊在，有无尽的蜀山底蕴支持。
　　他们还有希望。
　　“不要掉以轻心，这一次的敌人超乎想象的强大。”
　　阳尊的声音很厚重，他迎着一众蜀山强者崇敬的目光，开口提醒道。
　　实际，阳尊此刻内心如临大敌。
　　他很清楚阴阳乾坤大阵的韧性有多么强。
　　随手一掌就把阴阳乾坤大阵破灭。
　　这绝对不是大尊能做到的。
　　哪怕是亚圣，也千难万难！
　　“看来必须走出那一步了。”
　　阳尊何等眼力和心性。
　　在众目睽睽之下，他当机立断，立刻做出了惊人的决定.. ........
　　“上方妖魔，可敢与本尊一战！”
　　阳尊衣袍猎猎，一步一登天，向着上空走去。
　　他的手掌间，气息流转。
　　蜀山一处山川日月开始演变。
　　最后汇聚成一柄神剑，落入到阳尊掌心。
　　不止如此，阳尊的气息随着他登天踏步节节高升。
　　咔嚓一声！
　　好似响彻在所有大尊的心头。
　　那是一种打破桎梏的声音。
　　阳尊的白发骤然转黑，苍老的气息一扫而空！
　　黑发飘飞之下，气势强大到巅峰！
　　“阳尊他终究还是选择了踏入亚圣境。”
　　下方的乾尊内心暗叹一声。
　　上界大魔降临的太突然，实力更是强悍无边。
　　逼得阳尊打破准圣桎梏。
　　就算这一次胜了，恐怕阳尊破损的根基，也熬不过一两百年的神雷劫。
　　“乾尊，随我杀敌！”
　　“我们这些老家伙存在的意义，不就是为了守护吗。”
　　正在乾尊内心叹息的时候，耳畔响起了坤尊有些微弱的笑声。
　　乾尊一愣。
　　他看到了坤尊温和的目光变得锐利。
　　看到了四周的后辈年轻的面庞。
　　也看到了四面八方，传承上万年的蜀山仙峰。
　　是啊。
　　这里是他们世世代代生长的宗门。
　　宗门有大劫，吾辈当出战！
　　乾坤洒然一笑，似乎看开了！
　　他也迸发出无敌大尊强横之极的气势，威压让天地都开始晃动！
　　脚下一踩，八方震颤！
　　他向着蜀山山门外的那些魔教和一尊尊邪魔杀了过去。
　　坤尊说的没有错。
　　他们存在的意义就是守护。
　　阳尊，想来早就看透了这一点！
　　“随老祖们杀敌！”
　　见到三祖义无反顾的走出。
　　一位位天门大尊也长笑着杀了出去。
　　那些已经在杀伐的弟子和长老们见到这一幕，都纷纷振奋起来。
　　之前那破灭大阵的声势让他们内心有些恐慌。
　　但现在，蜀山的底蕴强者也降临了。
　　他们可不一定会输！
　　“愚蠢。”
　　“区区渡劫，以为能够和本王相提并论吗？”
　　“真是天真无比。”
　　莲王听到下方阳尊传来的邀战之声，面带不屑。
　　似乎根本就不把突破了准圣的阳尊放在眼里。
　　在他看来，一个下界的渡劫，翻手间就能直接拍死。
　　正当莲王准备出手之际，脸色蓦然一变。
　　表情骤然扭曲，愤怒无比。
　　微微摊开手掌。
　　一片片破碎的血红水晶，正在逸散着气息。 
　　“该死！”
　　“上界通道怎么断了！”
　　“到底怎么回事？不是已经让那些废物稳定好通道吗？”
　　“这下回归可就麻烦了。”
　　莲王内心大怒，他不知道发生了什么。
　　下意识的后退一步，回头看了一眼。
　　想要弄明白，为什么通道会突然断开。
　　目光穿透时空，他的瞳孔急缩。
　　降临之时到来的通道，仿佛被无尽锋锐的神剑斩断！
　　诸多臣民，也在顷刻间覆灭！
　　“出手的人，是通过本王的众神图册？”
　　“怎么可能？”
　　莲王终究不是一般人。
　　他从气息当中，追溯到了斩断通道的源头。
　　但这源头，让他懵了！
　　竟然是从他的众神图册中穿透时空？
　　开什么玩笑！
　　“上界大魔退了！他对阳尊恐惧了！”
　　“他不是阳尊的对手！杀！”
　　“邪魔之辈，人人得而诛之！”
　　“……”
　　蜀山的天门大尊，一直将心神放在莲王的身上。
　　在这么关键的时刻，后退一步。
　　足以说明太多太多了。
　　见到他这番动作，又看到阳尊气势越来越高昂。
　　不只是蜀山的大尊们。
　　就连那些刚才还兴奋不已的魔教强者都内心一抖。
　　他们也没有想到蜀山的底蕴，远超他们的想象。
　　难道他们跟随莲王浩浩荡荡的杀来，会是虎头蛇尾，要输吗？
　　所有人的目光，都聚焦在了莲王和阳尊的身上。.



第62章



　　莲王本就因为通道被断绝，心情不佳。
　　现在听到下方蜀山修士传来的括噪之言，让他目光更加冰冷。
　　魔的本性就是暴虐。
　　即便是上界真魔，同样也是如此。
　　“给本王都去死。”
　　他渐渐变得血红的双目中，闪烁飞出紫色的神焰。
　　焰火如花朵般从眼中飞出，带着一股异香，向着下方蜀山飘摇而去。
　　看起来似乎美轮美奂，却暗藏大恐怖在其中！
　　“上界的真魔比起深渊里的那些，要嚣张很多啊。”
　　眼看紫色神焰即将坠落。
　　一道看起来平平无奇的灰色剑芒。
　　快到连残影都看不见。
　　斩出一剑，便是千万剑！
　　阳尊，出剑了！
　　蜀山剑宗，以剑闻名。
　　阳尊同样是剑道宗师。
　　这一剑，是他成为亚圣后斩出的第一剑。
　　也是他孕养多年，千呼万唤始出来的一剑。
　　灰色的剑芒，在临近那些紫色神焰之际，变得越来越亮。
　　如疾风骤雨般，将那道道紫色神焰全都斩灭。
　　而后却不停歇！
　　在虚空裂开，化为亿万剑芒，反直刺向上空的莲王。
　　四面八方的空间，随着亿万剑芒爆开，似乎被封锁，冻结！
　　莲王没有办法闪避。
　　“愚蠢。”
　　“下界深渊里的那些魔种，也敢与本王相提并论？”
　　莲王冷哼一声，暴虐的眼神中带着凛冽的杀意。
　　他看着阳尊的剑大大方方，像大日横空斩来。
　　却在即将落向他的时候28，变的极其霸道，暴烈无比。
　　莲王嘴角勾勒出一抹轻蔑的笑意。
　　“天魔黑莲，出！”
　　他内心一动。
　　只见原本已经被剑势封锁的空间，忽然就像是生生被剥离了一般。
　　一道道黑色的莲花猛然绽放在虚空。
　　所有的剑气，仿佛成了养分通通被莲花吸收，盛开的绚烂而诡异。
　　阳尊脸色一变。
　　一股危机从他的心头升起。
　　如果换做其他亚圣，此刻一定会选择收剑暂避那摸不清虚实的黑莲。
　　但阳尊不同。
　　他早就看出了莲王的可怕。
　　这大大方方钢铸无比的剑势，既是他的风格，也是他的决绝！
　　“斩！”
　　一声怒喝。
　　山川日月汇聚而成的神剑，毫不迟疑继续斩向莲王。
　　那漫天的黑色莲花也瞬间绽放。
　　莲心当中一道道紫色魔光，贯穿而出，向着阳尊射去！
　　至始至终。
　　莲王除了嘴角挂着轻蔑的笑，连动都懒得动一下。
　　仿佛已经胸有成竹，根本就不在乎一位强大亚圣的全力而为。
　　“好可怕的战斗，就算是天门大尊，也会当场陨落。”
　　“这就是亚圣吗？”
　　赵楚然手持赤血星虹，正在远处的天空和一头长生境的邪魔厮杀着。
　　她感应到了大战传来的余波，内心震动不已。
　　这样可怕的战斗不要说她这种长生天君，就算是师父那样的天门大尊，也不可能插手。
　　只是……阳尊老祖他真的能赢吗？
　　“能赢吗？”
　　霆雷大尊也面色凝重与秦仙儿一同围杀血魔教主。
　　紫色的莲光，已经和阳尊的剑交织在一起，迸发出了绚烂无比的光耀。
　　以他们这样的实力，根本无法查探其中情况。
　　“霆雷老祖，快斩杀他！”
　　耳畔响起了秦仙儿决绝中带着杀意的声音。
　　她一剑贯穿了血魔教主这位最少天门六重的大尊胸膛，展露出强横无匹的战力。
　　她没有关注阳尊和莲王交手的结果。
　　她非常清楚，那还不是他能够插手的战斗。
　　与其如此，不如做好自己手中的事，能杀一个，就可以减轻阳尊一分的压力。
　　霆雷大尊回过神来，一时间有些自惭形秽。
　　他双手爆发万丈雷霆神术，全力以赴的开始搏杀血魔教主。
　　“不好！”
　　“阳尊，他输了！”
　　而此时能够真正看明白阳尊和莲王之间战斗的，也就只有乾尊与坤尊。
　　乾尊镇压了一头天门境大魔，面色却是有些异常。
　　他惊骇的目光看向战场最上空。
　　阳尊那熟悉的身影，正在颤抖。
　　剑气如同破掉的气泡以肉眼可见的速度不见踪迹。
　　相反，天空中紫色的魔光，越来越耀眼。
　　“这就是上界的真魔吗？”
　　身形有些佝偻的坤尊咬了咬牙。
　　他们镇守深渊之门也和一些真魔交过手。
　　可是，没有一个给他们带来这么强大的压迫感。
　　阳尊他突破了亚圣，却依旧被压制。
　　“输了……”
　　乾尊眼皮直跳，心中生出警兆。
　　他看到了，阳尊的身影倒飞。
　　看似过去很久，实则才不到短短一息的时间。
　　阳尊就被击退了。
　　而且在乾尊看来，这不是短暂的被击退，而是彻底的溃败。
　　“阳尊体内魔气缠身，恐怕受到重伤。”
　　“麻烦大了，必须让阴尊和剑尊也出来。”
　　坤尊挥舞碧玉手杖，同时打出神光没入到深渊内。
　　他们怎么也没有想到，之前还在庆幸镇妖塔的隐患因天道眷顾而被抹去。
　　这才过去多久。
　　深渊暴动期都还没有真正到来。
　　就迎来了天地大劫！
　　“果然是脆弱的一界啊。渡劫期，都弱小的可怜。”
　　“你这种垃圾，要是在上界，给本王当奴仆本王都嫌弃。”
　　“去死吧。”
　　乾尊和坤尊的预料没有错。
　　随着阳尊的身影倒飞，紧接着，莲王嗤笑的声音就响了起来。
　　他极度的不屑。
　　那漫天的紫莲，就像是催命符，向着阳尊镇压而去。
　　若是让紫莲再落到阳尊身上，他几乎就要彻底陨落了。
　　“这就是真神，无敌之姿！蜀山老祖，一样只能跪伏！”
　　“哈哈哈哈！”
　　此时被围攻的血魔教主，哈哈狂笑，目光中带着兴奋。
　　他激动的目光看着围杀他的霆雷大尊和秦仙儿，张开血盆大口，吐出一道道污秽血海，隔绝一切杀伐。
　　“等真神斩了你们蜀山的老祖，看你们还怎么猖狂！”
　　他的话让二人脸色都是一沉，身影跃动，加快了杀伐。
　　同样的场面，出现在蜀山上空的各处。
　　魔教强者气焰张狂，蜀山众人在见到阳尊的身影落下后，也是提心吊胆起来。
　　一时间。
　　血流成河，双方都有不少强者陨落。
　　“上界就算再强又如何？”
　　“今日本尊就算死，也要让你付出些许代价。”
　　话音刚落。
　　紫色的莲花被震开。
　　手持日月山河神剑的阳尊，面色颓败，又再次站了出来。
　　他重新震荡气息，丝毫不顾手中的神剑已经有一些崩碎，满眼都是决然，似乎随时准备从容赴死。
　　见到阳尊，虽然落于下风，却没有陨落。
　　蜀山强者们的内心稍微放松了一些。
　　“阴尊传来噩耗，下方深渊开始暴动了！”
　　“该死！一定是故意的！”
　　此时的乾尊和坤尊，却是面露悲怆之色。
　　刚才他们见势不妙，坤尊传讯想要求援。
　　没想到阴尊和剑尊未至，反而等到了深渊暴动的消息。
　　按照之前的设想。
　　就算深渊暴动，他们五祖坐镇蜀山，所有的天门大尊悉数到场，是有机会镇压住的。
　　但在现在这个时间暴动。
　　就算莲王没有将他们屠戮一空，下方的深渊之门也会彻底断开。
　　无尽的邪魔与真魔，都会杀出蜀山。
　　“苍生啊！为何纵容这样的天地大劫发生！”
　　“上界的祖师们，弟子们已经尽力了！”
　　乾尊眼含热泪，迸发全身气息，一生积攒的所有神物灵宝，都在这个时候绽放。
　　面前的一位天门大尊，当场被他斩杀！
　　而另一面的坤尊，也如同他那般，底蕴尽出丝毫不计后果的杀戮。
　　深渊暴动的消息是瞒不住的 。
　　消息很快，流转开来。
　　“这一界将要破灭了！”
　　秦仙儿面带悲怆，没有想到自己意气风发，刚刚突破天门大尊，就遭遇必死之局。
　　她的眼前，闪过那个可恶的家伙的身影。
　　她还没有来得及给那个家伙炫耀，也还有好多疑问，没有向他问个明白。
　　现在看来，是没有机会了。
　　秦仙儿长发飘飘，如谪仙一般，迸发太阴剑体的所有力量。
　　另一面，赵楚然也是嘴角挂血，不断的使用强大功法。
　　漫天的剑雨，锋芒毕露，镇压向一尊尊邪魔！
　　赵楚然也知道了深渊暴动。
　　她抬头看向天空。
　　阳尊又一次，被莲王轻而易举的镇压。
　　如同陨石般砸进了远处的仙峰。
　　当场将蜀山数道仙峰砸碎。
　　“师父，你快逃！”
　　“蜀山今日破灭了。”
　　赵楚然一剑挥出，血红剑芒斩出百里。
　　她十分焦急的打出一道灵光，没入到剑庐深处。
　　赵楚然很清楚自己那醉心于铸剑的师父经常用法阵隔绝一切气息，说不定现在都还不知道蜀山遭遇的大难。
　　她没有任何向师父求救的想法。
　　这样的局势就算是再多上师父他一个天门大尊，也无济于事。
　　她只希望师父能够在蜀山毁灭前，逃离这片死地！
　　一位位大尊，也在这个时候面露绝望，使出了此生所有的手段。
　　既然要败，那也要让对方损伤惨重。
　　至于死后？
　　谁他妈管死后！
　　他们蜀山自立派以来，就与邪魔不死不休！
　　在这众生绝望之际。
　　忽然。
　　后山一道剑气凛冽而出，天地中的血雨骤然如同被时空冻结，天地也为之黯然！
　　ps：今晚还有一更啊，余下的七更在明天肝出来，成绩不错肯定不会太监放心啊！
　　追更的大佬应该都知道千年是没一点存稿的，今天这其实都已经是第七更了，还会肝一章！.


第63章



　　谁也没有料到，在这众生绝望之际。
　　后山剑庐会有一道剑气斩出！
　　实际上，大战崩碎天地，无尽气息横流。
　　突兀间出现一道剑气，谁会注意到呢？
　　可就是这么一道看起来极不起眼的剑气，向着正高高在上，展露无敌之态的莲王头颅斩了出去！
　　莲王正身影闪烁，来到浑身浴血的阳尊面前，他用戏谑的眼神打量着阳尊，修长指尖变的锋利如刀，抓向阳尊的头顶。
　　他要掀开这个废物亚圣的头盖，活生生的折磨他，让他知道得罪上界真魔的下场！
　　“去死吧，废……”
　　莲王正冷笑着开口，却忽然一顿。
　　目光中闪烁过一丝惊异。
　　但不等他多想，也不等他作出任何的反应。
　　剑气，已经贯穿他的头颅！
　　在众生震撼的眼光下。
　　莲王那一张妖冶的有些俊美的脸，猛然炸开！
　　“发生了什么！”
　　感受最为强烈的，正是与莲王近在咫尺的阳尊！
　　他的脸上满是愕然！
　　就在刚才，他都已经做好了赴死的打算，准备以生命之力给莲王以痛击。
　　可还没等他使出最后一记杀招。
　　这个无上真魔的头竟然炸开了！
　　炸开他的头的……
　　是一道剑气？
　　谁的剑气？
　　剑尊？
　　不！
　　他的剑气跟刚才这道相比，就像是萤辉之于皓月！
　　差距大到无可估量！
　　可剑尊已经是除了他之外，当世对剑道参悟最强之人。
　　不是他……那会是谁？
　　阳尊震惊而又困惑的看着莲王炸开。
　　那道剑气依旧不散，似乎存在着无上剑意，开始磨灭这头上界真魔坚韧到极致的体质！
　　“那头上界真魔，怎么突然炸开了？！”
　　“不对，是一道剑气斩中了他！”
　　“是阳尊的后手吗！”
　　霆雷大尊不可思议的看着天穹。
　　谁也不会想到，会出现这样的惊天转变！
　　他以为是阳尊刻意示敌以弱，在最关键的时刻对那邪恶的上界真魔使出致命一击！
　　“不是的。”
　　“那道剑气太有锐气了，不像是阳尊老祖的煌煌中正之意。”
　　“用出这道剑气的，另有其人。”
　　秦仙儿凝重的脸色在见到剑气炸开之后，微微柔和了一分。
　　她的太阴剑体在观剑上面，独步天下，眼力远远超过霆雷大尊！
　　不知道为何，秦仙儿这个时候心跳的有些厉害。
　　就算是刚才知悉深渊暴动，眼见阳尊被打的节节败退，她都依旧能够保持冷静，奋勇杀敌。
　　可现在他的心却有些乱了。
　　或许整个战场，只有她敏锐的感应到了这道不知道从何而来的剑气，是在蜀山后山的剑庐中飞射而出！
　　剑庐……
　　剑庐里除了赵楚然之外，哪还有其他人？
　　只有那个家伙！
　　虽然已经好几百年不见。
　　但是……谁说得清呢？
　　秦仙儿又想起了之前她卡在长生境九重的时候，莫名的有一道缥缈之音传下了一门九元剑经，助她突破了天门境。
　　“会是你吗¨〃？”
　　秦仙儿内心低声道。
　　而这个时候，乾坤两位大尊也目光茫然的看向阳尊所在的地方。
　　莲王的气息，已经被那一缕剑气磨灭的快要殆尽。
　　“陨落了？”
　　“一道不知道从那里冒出来的剑气，直接把那一尊无上真魔给斩杀了？”
　　乾尊眼里的茫然更浓郁了。
　　正是因为修为高深，所以他才看得到许多人看不懂的细节。
　　他分明感应到轻而易举将阳尊碾压的莲王，气息在极速消亡！
　　这种状况。
　　乾尊见到的多了。
　　通常只有高于一个大境界的碾压，才会出现这样压倒性的局面。
　　“这尊无上真魔，就算是亚圣。”
　　“那出手的，也得是圣人吧？”
　　“我们蜀山在这一界，还有圣人？”
　　“难道真有那位老祖活着，没有飞升上界？”
　　坤尊这时候也对乾尊传音询问。
　　乾尊哑然，摇头回应道：“你在想什么？”
　　“就算是尘祖那个家伙，也是我们的后辈。”
　　“这一界早就开始衰落了，真有能耐飞升的，还会留在这一界？”
　　他的话也让坤尊沉默。
　　也对。
　　他们蜀山真要有圣存在，这些年蜀山也不会越来越衰弱，让许多传承都遗失。
　　“真神大人！”
　　冰火两重天。
　　蜀山这一方见到莲王被斩，都内心震动，仿佛压在心口的大石轻了不少。
　　魔教中如血魔教主、观星教主等人，还有莲王带来那些强大邪魔们，都目瞪口呆，不知所措。
　　他们不明白究竟发生了什么。
　　好在正当这时候。
　　虚空中又一次生出紫黑色莲花，落在虚空上，绽放点点涟漪。
　　涟漪连成一片。
　　原本几乎都快要消亡的莲王气息，重新诞生走出。
　　他的脸上看起来平静而冷厉，但眼底却有一丝后怕。
　　刚才那突然出现的剑气是怎么回事？
　　为什么他没有感应到？
　　是这个什么蜀山的压箱底底蕴吗？
　　莲王见多识广，立刻就意识到了这道剑气很有可能是蜀山飞升之人留下的底蕴。
　　这种手段，往往只能用一次。
　　就算再使出。
　　莲王自信在他已经有了提防的情况下，哪怕再出现一道剑气，也根本不可能给他带来任何的威胁。
　　从头到尾。
　　莲王都不相信这道剑气，会是真的有人使出。
　　这一界这么弱小。
　　就算是渡过了渡劫期，踏入升仙境，也不可能有超越他的强大存在。
　　“哼！”
　　“你们彻底惹怒我了。”
　　“开启深渊之门后，我要把整个蜀山剑宗都化为深渊血海。”
　　莲王冷哼一声，杀意沸腾。
　　话音虽然并不算响亮，却是落入到每个人的耳里。
　　看着蜀山强者们面色都纷纷变的死寂。
　　深渊血海，那是世间最污秽最邪恶之地。
　　哪怕只是深渊血海的一滴血沾染上了，也会让人浑浑噩噩，成为腐臭血尸。
　　莲王，竟要把蜀山化为深渊血海！
　　无数人色变！
　　莲王见到，却笑了。
　　蜀山的深渊之门下，正在暴动，他已经感受到了。
　　这些小蝼蚁，恐怕现在慌的要死吧？
　　没关系。
　　他最喜欢的，就是吞噬恐慌之心，那可是世间一等一的绝世美味。
　　“¨」还是先从你开始吧。”
　　莲王将目光落在了不远处的阳尊身上。
　　手掌再次散发滔天魔气，摄了过去。
　　正当这时候。
　　“咦？”
　　“你还活着啊。”
　　“不简单。”
　　一道有些奇怪的声音响了起来。
　　莲王笑容一僵，手掌更是凝空一顿。
　　他的脖子木然转向声音的源头。
　　那里。
　　一道白衣身影，缓缓浮现。
　　那是一个少年。
　　闭着双目，气质出尘。
　　正从蜀山的远空徐步踱来。
　　这个少年，自然就是楚风。
　　他之(钱诺赵)前就已经感应到了魔气滔天。
　　只不过当时楚风正沉浸于那道众神图册，循着图册源头，找到了被空界孽火烧出的空间通道。
　　之前莲王惊骇洞察到的那一道斩断空间的剑，就是楚风所为。
　　楚风没想到刚刚斩断通道，就收到了自家徒弟让他跑路的消息，一时间有些哭笑不得。
　　担心局势恶化，楚风就随手斩了一道剑气。
　　令他意外的是。
　　这道剑气虽然是随手斩出。
　　那也是体内千道剑道印记融合了大罗剑典斩出。
　　在他看来，已经披靡此界，谁被斩中谁死国。
　　没想到。
　　被他的大罗剑气斩中的家伙，竟然还活着。
　　实在是有些令他讶异。
　　所以楚风走了出来，签到了一千年，第一次暴露在了蜀山所有人的视线当中。
　　ps：第三更，还有七更明天下午开始更吧。
　　我到时候看看是一起放，还是写一章发一章。为了不影响阅读体验，上架章节非必要千年就不多说了，上架后的更新量和更新时间见书评置顶，鞠躬感谢各位大大。.

第64章



　　“他是谁？”
　　“从什么地方冒出来的？”
　　蜀山一座座仙峰之上，众多长老和弟子都懵了。
　　他们没想到在这个时候还会有隐藏的强者走出。
　　难道是他们蜀山的其他老祖吗？
　　不少人内心生出疑惑。
　　虽然他们的修为不一定高深，也没有看到之前的那道剑气是从何而来。
　　但是九霄之上。
　　上界真魔忌惮的动作~，已经说明问题。
　　“好强！”
　　相较于那些蜀山弟子。
　　如霆雷大尊，乾尊等人，一眼就看出了这个凌空而来的白衣少-年，修为深不可测。
　　他们就像是看到了一汪寒潭，根本-无法探知深浅。
　　这让他们内心既是激动又有一些担心。
　　激动的是，阳尊暂时没了生命之危。
　　可也担忧，这突然走出的白衣少年，也不一定是那可怕无上真魔的对手。
　　毕竟莲王表现出来的实力，已经远远超出了他们的认知。
　　“等等，这，这不对劲啊？”
　　“他是天缺之相！？”
　　“怎么可能？这世间怎么会存在这么强大的天缺之相。”
　　“完了。”
　　凌空的楚风，距离莲王已经越来越近。
　　然而此时，目不转睛盯着楚风的坤尊，却是瞳孔急缩，面色难看起来。
　　他观察到白衣少年的双瞳，一路行来，根本就没有睁开。
　　面对莲王这样强大的无上真魔，这绝对是轻蔑的表现。
　　可是。
　　谁敢蔑视连阳尊都能轻易镇压的莲王呢？
　　更何况，他仔细观察下来，发现这个少年的双眼连一丝颤动都没有。
　　这分明就是……先天欠缺了什么。
　　根本就不存在。
　　一个瞎子……
　　越来越多的人和坤尊一样发现楚风是个失明的少年。
　　不管之前楚风表现的多么云淡风轻。
　　也还是让众人刚才重新燃起希望的内心又一次掉入了冰窟窿。
　　“就算是亚圣，失去了双眼，战力也会大打折扣的。”
　　乾尊叹息一声。
　　像他这样的大修行者非常明白。
　　修行讲究的是平衡一道，哪怕是经历了脱胎换骨，逆天改命的修士。
　　倘若是身上有一处残缺，一定会影响战力的。
　　但他同时也生出困惑。
　　这个瞎子少年，表现出的实力最少也是大尊，甚至是亚圣。
　　都已经逆天改命了，难道也弥补不了天缺之相吗？
　　天缺之相，因为先天缺失，大多修炼天赋平凡。
　　他饱览群书，但从来没有从任何一个典籍中看到过有踏入大尊境界的天缺之相。
　　但不管内心有再多的困惑，此时已经到了千钧一发之际。
　　如乾尊，坤尊，霆雷大尊这样的绝代强者，内心都默默的为楚风祈祷。
　　也有不少人悄然对他传音，告诉他莲王的可怕。
　　“师父！”
　　“楚风！”
　　满场之中，唯有赵楚然与秦仙儿在见到天阙漫步走来的楚风时，都睁大眼，露出了不可思议的神色。
　　她们见到了谁！
　　没有人会比她们更熟悉！
　　整个修行界，还有哪个瞎子像楚风这样出尘而强大！
　　“这个笨蛋，难道真的踏入大尊，又或是亚圣境了吗？”
　　“快走啊！”
　　“阳尊都败了，你也不是那个无上真魔的对手。”
　　但在惊喜之后，秦仙儿就焦急起来。
　　她非常了解楚风。
　　知道这个家伙，或许是因为先天没有双眼的缘故，性情沉稳到了极点，无时无刻都一副云淡风轻的模样。
　　但这可不一定是胸有成竹才表现的这么淡然啊。
　　“师父你来干什么？不是让你跑吗！？这个家伙极度强大，连阳尊都不是他的一合之敌，你来了也没有用啊！”
　　楚风耳畔不断响起了秦仙儿和赵楚然的传音。
　　这让楚枫一时间有些无语。
　　对我这么没有信心的吗？
　　他已经靠近莲王，身上淡然的气息，也让莲王将目光死死的放在了他身上。
　　“有趣，有趣。又来了一个亚圣，还是天缺之相。”
　　“越来越有趣了。”
　　“是你这个家伙斩断了本王来时的通道，你可知罪？”
　　莲王冷笑连连。
　　语气依旧高高在上，并没有把楚风放在眼里。
　　他没有看破楚风的境界。
　　一是因为太过傲慢，认为这一界贫瘠到了极点，已经不可能出圣。
　　二也是因为他的实力和楚风，完全不在一个层次。
　　小小的蝼蚁，能窥探到太古巨象的全貌吗？
　　倒是莲王的话引起了下方的喧闹。
　　他们都是一震。
　　亚圣！
　　这个神秘的瞎眼少年，竟然真的是一尊亚圣！
　　似乎还暗中破坏了这个无上真魔来时的通道。
　　“原来师父之前不是在铸剑，而是偷偷出手了。”
　　赵楚然内心微动，心中闪过一丝讶异。
　　“知什么罪？”
　　“你莫名其妙的来到我们这方世界，大肆杀戮，还跑来我家为非作歹。”
　　“我倒是觉得你有罪。”
　　楚风听到莲王颐指气使的话语，觉得这头无上真魔的脑子不好。
　　好好的上界不待着，都跑到了我们这片世界来。
　　斩断你的通道不是很正常的吗？
　　按照他的逻辑，难道恶客登门，我还要好生招待，为他接风洗尘才算无罪？
　　果然。
　　邪魔就是邪魔，就算是上界的邪魔，脑子里面也全是浆糊。
　　“哼！眼睛瞎了，嘴巴倒是挺厉害的。”
　　“正好用你的血和骨点燃空界孽火，让本王能够返回上界。”
　　莲王仿佛被楚风激怒了。
　　他周身那一道道莲花像是圆盘一样开始旋转。
　　黑色死光垂落而下，直接向着楚风杀戮而来。
　　带着毁灭气息，恐怖到了极致。
　　“道友小心！”
　　阳尊的声音传来，他已经看出了黑色死光的恐怖。
　　无比的紧张，想要出剑相助。
　　但刚才和莲王的大战让他已经身受重伤，现在出手也无济于事。
　　“你这个邪魔还挺讨厌的。”
　　楚风摇摇头。
　　虽然他早就习惯，并不忌讳别人说他是瞎子。
　　但众目睽睽之下，这般开口分明就是羞辱自己。
　　他虽然性格淡漠，但也不是什么好脾气。
　　“斩。”
　　两指并拢，指尖冒出世间最极致的锋芒。
　　一缕精纯的大罗剑意运含着千百道剑道印记，随手被他斩了出去。
　　咔！
　　咔！
　　虚空中传来空间撕裂的声音。
　　这一道剑意，无视了莲王的黑色死光，直奔着他而去。
　　但那些朝向楚风贯穿而来的黑色死光，却好似遭遇了无比恐怖的漩涡。
　　尽数被拉扯到了楚风展出的大罗剑意当中。
　　“怎么可能！？”
　　他怎么破得掉我的寂灭枯禅意！
　　莲王内心狂震，却是已经感受到了危险。
　　顾不得那么多，身上蓦然间出现了一道紫色的长幡。
　　长幡飘飞，瞬间将他裹住。
　　哦？
　　无上级神器。
　　好东西还挺多。
　　楚风感应到那道紫色长幡的气息，内心微动。
　　无上级神器，他在这一界也就只见过镇妖塔。
　　没想到这头上界来的无上真魔，还是一个大肥羊，随手都是无上级神器。
　　他手掌微微一抚。
　　大罗剑意已经斩在了紫色长幡上。
　　长幡迸发出迷幻的涟漪色彩。
　　就像是人受到重创，大片大片的淌出血来。
　　莲王脸色大变。
　　毁了。
　　这柄无上级神器，竟然被这个瞎子毁了！
　　不仅如此，那道剑意竟然还有余波，向着他斩来。
　　他急速暴退，身上迸发万丈魔气。
　　内心却在暗骂，这是哪里来的变态。
　　莲王已经无暇想太多了。
　　无论他怎么躲闪，这道剑意都准确无误的落在了他身上。
　　紫金色的魔血，大片凋零。
　　莲王的气息，骤然萎靡。
　　“你从上界而来，上界是什么样子？也是深渊吗。”
　　莲王还没有陨落，楚风并不意外。
　　毕竟也只是随手一剑，连三成的实力都没有发挥。
　　如今的他在这一界已经无敌，他有些好奇上界到底什么样。
　　“白痴！”
　　“上界的浩瀚，超乎你的想象。”
　　“深渊的上界那叫神界，远远比你们这些弱小修士的垃圾仙界不知道强多少倍！”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・
　　“我明白了，你该不会是无法飞升上界的散仙吧。”
　　“哈哈哈，难怪实力不弱。”
　　莲王突然明白了什么，赢弱的气息开始再度攀升。
　　似乎刚才被楚风近乎碾压，还损坏了一件无上级神器，并没有让莲王恐惧。
　　“散仙又是什么？”
　　楚风好奇的再次追问。
　　不过突然想起，根据以前的经验。
　　直接打爆了他，攫取元神不就好了吗。
　　“愚蠢的东西，散仙就是……”
　　莲王也不急着再次和楚风厮杀。
　　他语速放慢，故意拖延时间，似乎在准备着什么。
　　没想到下一刻，他的双眼就瞪大了。
　　那是一个巴掌。
　　就像是苍天压了过来。
　　原来楚风在对他询问之后，当场就是一巴掌。
　　“砰！”
　　一声闷响。
　　在诸多蜀山强者目瞪口呆中。
　　刚才无法无天，几乎要将蜀山灭亡的无上真魔。
　　直接就被拍爆了！
　　紫金色的鲜血，融入到天空中洒落着的血雨里。
　　显得更加的诡异。
　　“这，这是什么实力……”
　　受伤极重的阳尊，浑身染血，筋骨破碎，却顾不得那么多。
　　他忍受着痛楚，向前横飞了数里。
　　用元神仔细观察起战斗痕迹。
　　神色满是惊愕与不解。
    ........ ......... .......
　　他不明白？，那头无上真魔怎么好像变成了纸老虎。
　　这个神秘的瞎子少年。
　　不！
　　这个神秘的前辈，随手三两下，就轻而易举的将他镇压。
　　这是什么实力？
　　绝对不会是准圣！
　　难道是圣人吗？！
　　不。
　　不对。
　　阳尊再次否定。
　　刚才那头无上真魔说了散仙。
　　什么是散仙？
　　他隐隐约约好像记得，曾经在某个上古典籍中看到过这个名号。
　　但时间太久了，让他一时也不太确定。
　　“师父这么强的吗！？”
　　“他不是天门大尊吗？”
　　“连阳尊老祖这样的亚圣都输了，怎么感觉师赢得如此简单？”
　　师父，也是亚圣！
　　赵楚然虽然是长生九重，但对亚圣几乎一无所知。
　　在她看来。
　　不管是莲王还是阳尊，那都是亚圣。
　　只是，说不定莲王是亚圣九重，而阳尊刚刚突破。
　　打不过是正常的。
　　而自己的那个懒散的师父。
　　说不定，隐藏了实力。
　　其实也是一位亚圣九重的实力。
　　“这家伙之前给我说是长生九重，现在才过去五百年，就已经能够压制亚圣了。”
　　“他到底是什么境界？难道是圣人吗。”
　　秦仙儿也凌乱了。
　　她刚才还在劝说楚风，却没有得到楚风的回应。
　　没想到这个可恶的家伙，竟然又爆发出了更强的实力。
　　这让秦仙儿既为楚风高兴，也有一种劫后余生的兴奋。
　　但最多的还是困惑。
　　她有太多太多的问题想要询问楚风。
　　“啊啊啊啊！”
　　天穹传来了莲王狂怒到极致的嚎叫。
　　他憋屈到了极点。
　　刚才在确定了楚风的实力后，他已经有了对策。
　　只不过需要拖延一些时间，所以故意和这个瞎子多聊了几句。
　　没想到他不按常理出牌。
　　还没有听他说完就出手了。
　　气死了！
　　气死了！
　　他都快要气炸了。
　　“下界的爬虫，我要你明白，上界之人不是你可以随便招惹的。”
　　“就让你见识见识什么是真正的实力吧。”
　　“神域！”
　　“开！”
　　重新复活的莲王狂怒之下，虽然恼怒自己受到重伤。
　　但他也已经准备完成。
　　滔天的紫气，骤然从他的体内涌出。
　　这些紫气弥漫着和这一界截然不同的气息。
　　随着这些紫气将方圆百里，包括楚风都全部笼罩进去。
　　莲王的实力，开始疯狂攀升。
　　亚圣九重破！
　　圣人一重！
　　圣人二重！
　　……
　　圣人九重！
　　天地都开始因为莲王的突破而颤抖，仿佛恐惧一般！干.

第65章



　　“……”
　　满场寂然。
　　都被突如其来的变故惊呆了。
　　满场强者，都下意识的屏住呼吸。
　　他们不敢置信的看着天穹上，那庞然的紫气领域。
　　不管是弱小的筑基、金丹，还是强大如长生天君、天门大尊。
　　他们都从来没有见过这样的存在。
　　“那是什么？好像是将天地都隔绝开了一样，我竟然完全感应不到那位神秘的前辈和那头无上真魔的气息。”
　　“他们之间究竟发生了什么！？”
　　霆雷大尊目光骇然的盯着天穹之上。
　　突然出现的紫气就像是鸡蛋壳一般，包裹的严严实实，无法看透其中。
　　那原本因为楚风拍爆莲王在嘴角绽放的笑意，已经缓缓凝固。
　　他的心中升起不妙的预感！
　　“糟糕了！”
　　“这突然出现的紫气领域，绝对不是我们这一界的手段。”
　　“我刚才感应到了，那头无上真魔的气息竟然还在变强，之前他展露的实力还只是他的冰山一角。”
　　“这就是上界真魔吗？” 
　　乾尊不知什么时候已经将附近的邪魔清扫一空，来到了霆雷大尊和秦仙儿附近。
　　他一拳轰碎了，一尊长生境的魔教强者。
　　语气却带着担忧。
　　他们这样的无敌大尊，或许在这一界已经强大到了极致，无论是谁见到，都要顶礼膜拜，毕恭毕敬。
　　可常年镇守深渊之门，让他们非常清楚自己有多渺小。
　　现在亲眼见到上界，随便走出一尊真魔都展露出如此可怕的手段。
　　这不由得让他内心替神秘的白衣前辈担心。
　　虽说楚风表现出来近乎压倒性的实力。
　　可是那头真魔，从头到尾，再怎么被杀伐也不见一丝惊慌。
　　反而手段层出不穷，有恃无恐。
　　这位白衣前辈，真的能够赢吗。
　　“乾尊老祖，我相信他。”
　　“他一定不会让我们失望。”
　　秦仙儿坚定的声音在这个时候响起。
　　她的纤手紧紧握着长剑，依旧在奋勇杀敌。
　　蜀山的底蕴也不俗。
　　在莲王被牵制住以后。
　　蜀山渐渐的取得了上风。
　　虽然看不见紫气领域中到底发生了什么。
　　但秦仙儿选择相信楚风，那个不知道藏了多少秘密的家伙。
　　既然你选择了走出来，那就一定要赢啊！
　　“仙儿，你说的很对。”
　　“我们现在无路可退，只有相信这位前辈。”
　　“他一定能胜的。”
　　乾尊闻言，笑着点了点头。
　　他不知道秦心儿对楚风颇为了解。
　　以为秦仙儿实力不够，无法感知到刚才莲王节节攀升的实力。
　　但秦仙儿这一份坚毅的心志，是可以被赞赏的。
　　……
　　此刻，紫气领域内。
　　楚风饶有兴趣的感应着莲王的气息，节节攀升，变得无比强大。
　　他并没有出手。
　　而是好奇的感应着，四面八方的紫气。
　　“这是一种很特殊的物质，这一界好像没有。”
　　“似乎有融合的特质。”
　　“正巧……我那柄剑养了百年，依旧无法稳定的融合。”
　　“如果把这些紫气全都注入，会不会有奇效。”
　　作为一名超神级的铸剑师。
　　楚风开始仔细的考虑起这些紫气的作用。
　　要是他的想法，被那些紫气领域外，为他担心的人知道。
　　恐怕都会彻底无语。
　　他们都在担心上界的手段，神秘莫测。
　　而楚风竟然是在垂涎上界的神奇物质。
　　“哈哈哈哈！”
　　“被本王的强大给吓住了吧。”
　　“不用灰心，能够把本王逼到这个地步，对你这样一个下界的散仙而言，已经是荣耀之极了。”
　　“现在自己滚上来领死吧！”
　　莲王见到自己气息爆发，祭出紫气神域后。
　　这个瞎子被吓的不敢动弹。
　　内心就冷笑连连，气焰嚣狂起来。
　　这紫气神域。
　　是上界的一门无上神通。
　　不仅能隔绝天地之力，将敌人的感知，灵气都彻底隔绝。
　　而且还可以制造出无上特性，演化出诸多大术。
　　不过施展紫气神域消耗不小。
　　尤其是在下界。
　　这样的神通是会受到这个小世界的天道排斥的。
　　也就是这个世界的天道赢弱不堪。
　　不然他也不敢擅自使用。
　　就算是这样。
　　莲王的内心也有些心疼。
　　原本是想要下来打打秋风给自己麾下增添一个小世界。
　　没想到横空杀出来一个，不知道活了多久的散仙。
　　简直是晦气无比。
　　也不知道仙界的那群废物，是怎么做事的。
　　这么强的散仙都没有查探到？
　　“你这道术法非常有意思。”
　　“似乎有融合特性？”
　　楚风却不管莲王的垃圾话。
　　有些好奇的开口询问。
　　“你这个瞎子，没想到还有几分眼光。”
　　“猜的不错！”
　　“融合粒子，那是天地秩序的化身，也是至高之道。”
　　“就让你尝尝这种滋味吧。”
　　莲王闻言一愣，言语中满是揶揄。
　　话音落地。
　　莲王周身开始发生蜕变
　　他竟然整个身体都和这片紫气融为一片。
　　就仿佛化身围着一片领域的天道。
　　又好似无形无影，根本没有办法寻觅到他的真实位置。
　　“神罚！起！”
　　莲王沉闷的声音响了起来。
　　圣人九重的实力，在这个时候全面展现。
　　这片天地开始颤抖。
　　无尽的黑暗漩涡在楚风的左右诞生。
　　漩涡之中，出现了一道又一道可怕的天雷。
　　莲王就好像真的化身为这一方天地的主宰，要对楚风实施惩罚.. ........
　　“很不错！”
　　楚风下意识的点点头称赞道。
　　随着莲王震荡虚空，绽放自己所有的力量开始。
　　楚风的确感受到了一丝威胁
　　但更多的是一种跃跃欲试。
　　虚空当中的融合气息，让他非常的满意。
　　不仅如此。
　　楚风的双眼也随着莲王绽放出圣元九重的实力后，生出了熟悉的饥渴之感。
　　毕竟。
　　莲王本质，那也是邪魔。
　　他孕养着的神瞳，除了天材地宝，就喜欢吞噬妖魔鬼怪。
　　此刻自然意动了。
　　“奇怪，他难道不怕？”
　　“眼瞎，心也瞎了吗？”
　　“不知道本王现在使出的实力有多么的恐怖吗？”
　　融入紫气领域中的莲王，内心有些困惑。
　　他现在展露的实力，已是他在上界的真正实力。
　　即便是在上界，他也算是无比强大的真魔之王。
　　这个散仙，为什么都没有一点恐惧之意。
　　算了。
　　无所谓了。
　　赶紧将他斩杀之后，将深渊之种在这一界种下。
　　能弥补多少亏损，就弥补多少吧。
　　莲王心中打定主意。
　　而紫气领域中的惩罚也已经落在了楚风的身上。
　　无尽的紫色邪气雷霆缭绕着他。
　　但古怪的事发生了。
　　不要说受伤。
　　楚风的肌肤依旧晶莹如玉。
　　甚至连一袭白衣都没有丝毫的凌乱。
　　“剑来。”
　　楚风忽然淡然开口，手臂缓缓抬起，手掌虚握。
　　轰！
　　一阵庞然的气息。
　　以他的脚下为中心，如同天地大势，向着四面八方呼啸而去。
　　紫气领域之外，蜀山剑庐禁地。
　　忽然传来惊天的震颤。
　　冰冷的潭水冲天而起。 
　　十道影子从水中急速飞出。
　　这十道影子当中最为显眼的正式一柄巨大无比，散发重玄之意的，无上级神剑。
　　而在这柄无上级神剑左右，有九道同样也是品质达到无上级的神器环绕。
　　这九柄无上级神剑颜色各异。
　　赤橙黄绿青蓝紫，尽皆绽放着自己的无上剑芒神辉。
　　亦有细剑、长剑、轻剑、软剑……
　　各种形态的神剑。
　　都在这个时候发出一丝久违的欢快鸣响。
　　冲天的利剑流光溢彩，将漫天的血雨彻底驱散。
　　漫天逸散的剑芒，更是如同流星一般，向着四面八方迸射而出。
　　每一道剑芒都好似提早锁定的目标。
　　将一头头邪魔，以及魔教强者都轻而易举的贯穿！
　　“这是从何处飞出的神剑！”
　　那些正在酣战的蜀山强者们。
　　目瞪口呆得看着天阙中的十柄神剑，如追星逐月，没入到紫气领域当中。
　　又看了看眼前已经被斩杀的邪魔，一时哑然。.



第66章



　　“那是重玄神剑？！”
　　坤尊已经飞到了乾尊左右，下意识的问道。
　　他目光震惊的看着十柄神剑划破天穹，没入到紫气领域当中。
　　他不知道蜀山怎么会突然飞出十柄无上级的神剑。
　　其他的九柄神剑都异常陌生，但那柄被围绕在中心的巨剑，却是隐隐有一些眼熟。
　　之所以询问乾尊。
　　是因为乾尊和独孤求败当年有过一段师徒情分，对此比较了解。
　　“的确是剑魔留下的重玄神剑。”
　　“不过，剑意比他当年要强大不知多少，且品级也从中品神器变成了无上级神器。”
　　“这中间发生了什么？”
　　“其他的九柄神剑又是从哪里来的？”
　　“难道是那位前辈的佩剑？“
　　“可是会不会太多了一些。”
　　乾尊一眼就认出了，已经有些生出变化的重玄神剑。
　　他也非常的疑惑。
　　修剑之人，往往都只有一柄剑。
　　十柄神剑同出，非常的不合常理。
　　“这十柄神剑，气息隐隐相连，似乎隐隐形成一套的趋势。”
　　“看来当年剑魔留下的传承，是被这位前辈，见猎心喜给拿去了。”
　　“如果剑魔知道重玄神剑落在这样的前辈手里，而且跃升为无上级神器，应该也会含笑九泉的吧。”
　　随着十柄神剑的剑芒斩杀邪魔，阳尊也飞了过来说出自己的见解。
　　一旁的秦仙儿张了张口。
　　听着老祖们的讨论，一时间有些不知道该从何说起。
　　怎么老祖们就认定楚风是前辈了？
　　难道说他真的是隐居在我们蜀山的老怪物吗？
　　他不是独孤剑魔的弟子？
　　秦仙儿有些混乱。
　　她发现自己的挚友楚风也许另有身份。
　　那十柄无上级神器，真的都是他的吗？
　　“加油啊，不管你到底有什么秘密，一定要活着回来，不要输给那尊真魔。”
　　秦28仙儿仰望着天穹的紫气领域。
　　浓郁的紫气依旧无法穿透，根本不知道里面发生了什么。
　　但十柄神剑的飞入必然也意味着楚风已经施展全身解数。
　　里面的局势，说不定已经恶化了。
　　“希望这些神剑，能让前辈战力大增吧。”
　　阳尊深吸一口气，不断吞服着手中一粒粒溢散着浓郁奇香的仙丹。
　　“阳尊，你打算去深渊之门？”
　　乾尊敏锐的注意到了阳尊的动作。
　　“是！”
　　“那头无上真魔的强大，已经不是我可以插手的了。”
　　“但下方深渊的暴动，以我现在的残躯，应该还能起点作用，杀一些邪魔。”
　　“不管今日天地大劫是否能够度过，我们都要全力以赴。”
　　阳尊并没有忘记下方的深渊，已经开始暴动。
　　仅仅靠着阴尊和剑尊，是没有办法守住深渊大门的。
　　趁着蜀山的危机暂解，他已经准备再次拖着伤躯杀入深渊。
　　他的话让其他两尊沉默。
　　“阳尊，蜀山的危机还没有渡过。”
　　“你在上面镇守吧，我和坤尊去就可以了。”
　　乾尊立刻开口，想要让阳尊留下。
　　他们也在这个时候准备返回深渊。
　　两人都不想让阳尊再涉险。
　　他伤的太重了。
　　深渊之中的战斗，有无尽的魔气侵袭身体。
　　阳尊若是去了，陨落的可能达到了十成以上。
　　蜀山五祖，并不是出生在同一个时代。
　　但共同镇守深渊之门成千上万年，让他们早已情同手足。
　　阳尊作为最年长，实力又是最强的存在，更是他们之中兄长一样的角色。
　　乾坤两尊宁愿自己陨落，也不想看见阳尊走在他们之前。
　　“我知道你们的意思，但你们也很清楚，现在的局势如何。”
　　“如果不是那位前辈，我们今日连一点机会都没有。”
　　阳尊面色肃然，抬头指了指天空上的紫色领域。
　　又义正言辞的接着开口：“今日有一线生机，那都需要奋力去搏。”
　　“我这残躯，就算此战不陨落，也渡不过去神雷劫了。”
　　“与其如此，倒不如和那些邪魔同归于尽，至少也算是有意义。”
　　阳尊的话，让两尊又一次沉默了。
　　道理他们都懂。
　　可是残酷的现实，不是那么容易就能接受的。
　　“走，前往深渊！”
　　“剑尊已经传讯，阴尊重伤了。”
　　“再不去，就算前辈能够获胜，也镇压不住深渊之门了。”
　　话音一落，阳尊消失在原地。
　　在他看来，楚风就算是赢了，那也一定是惨胜，不见得还有战力对付深渊。
　　他们也不能把所有的重担，都交给这位神秘的前辈。
　　身为蜀山最强的底蕴，他们也有自己的担当。
　　乾坤两尊对视一眼，他们彼此也是伤痕累累，但却依旧爆发气息往深渊掠去。
　　“走！随老祖们去斩杀那些邪魔杂碎。”
　　霆雷大尊长笑一声。
　　数道人影闪烁。
　　其他大尊包括秦仙儿在内都随之杀入深渊。
　　“一定要赢！”
　　秦仙儿心中，为楚风祈祷着。
　　……
　　那是什么！
　　十柄无上级神器？
　　好东西。
　　品质都很不错，是这个散仙的吗？
　　太好了，没有想到还有意外的惊喜。
　　如果把这十柄无上级神剑，全部捕获。
　　说不定可以弥补我开启紫气神域的损失。
　　莲王在和紫气神域融合之后，感知比之前要强大了许多。
　　十柄神剑贯穿他的神域杀入，他在第一时间就感应到了。
　　从最初的惊愕到认出十柄无上级神剑，莲王立刻转惊为喜。
　　太天真了。
　　以为十柄无上级神剑就能抵挡得住他的神罚吗。
　　白白为他送上了一份大礼。
　　此时淡然而立的楚风，被莲王当作了送财童子，心头的贪婪之意大起。
　　“神罚！凋零！”
　　为了迅速斩杀楚风得到神剑。
　　莲王又一次，加强了神罚的力度。
　　万千神魔密密麻麻，仿佛化为了蛛网彻底将楚风笼罩在其中。
　　而十柄飞剑，已经飞到了楚风身侧。
　　一道接着一道，彼此紧挨着，在他身周形成了圆环。
　　七彩斑斓的剑光更是迸发出滔天杀意。
　　和莲王的神罚交织在一起
　　“哈哈，我的预感没有错。”
　　“果然是这样。”
　　“这种上界的融合粒子，非常有效。”
　　“之前，我还以为还要再过上数千年才可以彻底将十柄神剑养成一柄。”
　　“现在应该会大大缩短时间，甚至可能一年不到就足够融合了。”
　　“好人啊。”
　　楚风此时，心情比莲王还要快活。
　　之前在晋升圣人后，前去寒潭当中查看养剑情况。
　　融合倒是融合了，但只是初步的。
　　想要彻底融合，按照楚风的估计，最少还要上千年。
　　原本他都已经放弃，准备慢慢熬时间。
　　没想到会遇到，上界的融合粒子。
　　因此，他被莲王的紫气笼罩后，第一时间就唤来了十柄神剑。
　　随后楚风运转九天玄皇铸剑法，不断的让十柄神剑吞噬莲王的神罚力量。
　　果不其然。
　　环绕在他身周的九柄神剑，都开始以重玄神剑为主，缓慢的融入进去。
　　短短片刻。
　　就将融合的时间最少节省了三百年。
　　万里迢迢从上界下来，给自己送融合粒子。
　　如果这都不算好人还有什么算好人。
　　“怎么回事？”
　　他怎么还不陨落？
　　那十柄无上神剑，似乎也没有被打破。
　　不可能啊。
　　一定有哪里出了问题。
　　几息时间之后。
　　莲王察觉到了不对。
　　不仅短时间没有拿下这个瞎子闪现，而且，他发现他的紫气神域消耗得极快。
　　如果再这样持续下去。
　　要不了多久，这紫气神域就会崩溃。
　　“你不对劲！”
　　莲王已经意识到古怪。
　　他施出一门无上的探查秘法，仔细观察楚风。
　　差点气歪了鼻子。
　　“你他妈……拿我的融合粒子铸剑？”
　　“你到底是什么人！”
　　楚风并没有遮掩自己在借助紫气神域铸剑的事实。
　　不过之前在莲王眼中那是楚风不敌，只能全力以赴，却节节败退。
　　现在看来。
　　根本就不是这么一回事！
　　莲王感觉自己肺都要气炸了。
　　刚才还以为对方是送财童子，现在看来他才是啊。
　　没有什么比自己察觉到自己是蠢货，还要更绝望的事了。
　　“休想再继续掠夺本王的紫气神域！”
　　莲王怒火烧尽九重天。
　　开始收敛紫气神域，
　　他骇然发现，楚风像一个嚼不烂打不碎的铁豆子。
　　哪怕他已经释出压箱底的手段，都没有任何作用。
　　反而不停被对方吞噬融合粒子，用来铸剑。
　　“好了好了。”
　　“知道了，不过已经足够了。”
　　“多谢啊。”
　　楚风听到那头无上真魔气急败坏的声音，也有一些不好意思了。
　　倒不是对莲王心软。
　　而是觉得自己太过膨胀，应该遮掩遮掩。
　　看着这头无上真魔不太聪明的样子，应该还能再吞噬一些。
　　现在对方摆明了收敛起来，再要吞噬，就没有那么容易了，
　　不过，应该也够了。
　　十柄神剑在加入了融合粒子之后，契合度大增。
　　接下来最多再锤炼个一年半载。
　　超神器应该就诞生了。
　　想到这里，楚风也就满足了。
　　他看向气急败坏的莲王。
　　知道也该收场了。
　　对这些邪魔，他没有一丝的怜悯之心。
　　在莲王惊骇的目光下。
　　楚风那双紧紧闭着的眼睛，忽然缓缓睁开了。
　　空洞的眼眶里，跳跃着七彩神火。
　　恐怖的吞噬之力，宛如宇宙中的黑洞。
　　但和从前不同的是。900
　　隐隐间有一股时空的牵扯力，从楚风的眼眶中出现。
　　“啊啊啊！”
　　在楚风的眼睛睁开的一刹那。
　　莲王就惨嚎出声。
　　他感觉到自己就像被一头上古凶兽咬住，正在狠狠的撕咬。
　　无论他怎么挣扎都没有任何的作用。
　　他那圣人九重的实力就好像从来没有存在过一般。
　　“不！”
　　“你不是天缺之相。”
　　“你有时空真眼！
　　“怎么可能！”
　　……
　　莲王咆哮着，惊恐着。
　　上界十大神瞳，前三的存在！
　　怎么会出现在这个下界的散仙身上！
　　他终于明白过来，为什么对方如此强大。
　　原来是隐藏着惊世大秘密！
　　但他的身形越来越小。
　　渐渐的化为一团，紫黑色的光耀，被楚风摄入到了眼眶中。
　　一头从上界降临，强大到极致的无上真魔。
　　就这样被楚风轻而易举的吞噬。
　　“时空真眼？那是什么？”
　　“这头邪魔也不知道在乱说什么，我的眼睛明明都还没有真正的汇聚。”
　　楚风内心有些纳闷。
　　刚才他其实是想要使用攫魂神术来攫取莲王的元神。
　　但他发现，到底是下界的功法，面对这些上界大魔好像失去了作用。
　　一时无语之下，干脆直接吞噬了莲王。
　　莲王陨落之后。
　　他身上的不少宝物都掉落了下来。
　　包括刚才破碎的长幡，还有一块储物袋。
　　楚风顺手全部收下。
　　紫色的雾气，在这时候也彻底散去了。
　　“赢了！”
　　“这位前辈赢了！”
　　下方如赵九州、夏陨等人，正紧张兮兮的抬头，目光一直锁定天穹。
　　见到紫气散开的时候，他们的心都提到了嗓子眼。
　　生怕出现的是那头不可一世的无上真魔。
　　但当他们见到那位出手的神秘前辈，纤尘不染，毫发无伤的出现。
　　所有人内心都像是大石落地。
　　而楚风这时，却微微皱眉
　　“秦仙儿，怎么不在了？”
　　“深渊之门的暴动，好像很严重。”
　　他强大无比的圣人元神，立刻就覆盖整个蜀山。
　　当下就明白了，蜀山的危机还没有彻底落幕。
　　下方更有无尽的强大邪魔，形成海啸，冲击着深渊之门。
　　而秦仙儿，霆雷大尊，还有蜀山五祖等人，正浴血厮杀，徘徊在生死之间。.

第67章



　　“深渊之门啊。”
　　“罢了。”
　　“顺手帮他们把这个隐患也解决了吧。”
　　楚风元神感应到深渊之下的惊世大战，内心作出决定。
　　放任这些深渊邪魔冲出蜀山。
　　那蜀山也就毁了，他的剑庐也就毁了。
　　悠悠千年时间。
　　因为签到的缘故，楚风对蜀山的一草一木都熟悉到了极致。
　　人是有感情的，更不要说蜀山内有他的朋友，有他的徒弟。
　　他想起了当年刚刚来到剑庐的时候，就有裂缝出现，跑出一头弱小的邪魔。
　　“蜀山也不容易啊。”
　　楚风这些年游历这一方世界。
　　其实发现过很多的深渊裂隙。
　　但就算是其他超然势力下方的深渊裂隙，也远远不及蜀山深渊之门的五分之一。
　　他忽然间生出一丝领悟。
　　当年的蜀山祖师，选择将宗门建立在深渊之门上。
　　其实就是决定守护这一方世界。
　　无尽年来，蜀山强者前赴后继。
　　前有阳尊，乾尊等人，后有独孤剑魔，秦九歌，秦仙儿这些人。
　　都不曾有过任何一丝怨言，以除魔卫道为己任！
　　“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！。”
　　一念至此，楚风内心默默诵念剑诀。
　　环绕在身周的十柄神剑，开始渐渐合拢。
　　最后化为了一柄银白色，铭刻了无数道纹的巨大神剑。
　　神剑！
　　不时间虚幻相生，有各色各异的残影剑气迸发而出，似乎有些不太稳定。
　　楚风举起神剑，向着脚下的深渊一指。
　　上空不知道何时汇聚了亿万道神雷。
　　这些神雷翻滚着，咆哮着，孕育着无尽毁灭之意。
　　相较于楚风之前在镇妖塔的随手一击。
　　这一次的完全不同。
　　楚风不仅全力运转体内的剑道印记，更是举起了还没有彻底凝练的神剑。
　　全力以赴！
　　神雷御剑真诀！
　　天雷落！
　　楚风一剑挥出。
　　亿万道雷霆，就像是接收到了指令，向着下方的深渊，咆哮而去。
　　生出一道道神雷剑意。
　　威能镇压九天！睥睨纵横！
　　在赵九州，夏陨等人近乎傻了的目光下。
　　雷霆落下了！
　　有的雷霆直接落入深渊深处。
　　有的向着远方奔驰，不知道没入到何处！
　　但那声势浩大，近乎天崩地裂的炽白神雷。
　　让人头皮发麻，倒吸凉气！
　　这一界的所有深渊入口。
　　在这一刹那间，都被楚风的无上之剑灌入神雷！
　　……
　　九天之上。
　　不知间隔了多少神秘的日月星辰，仿佛已经跨越了时空。
　　有一道跨越宇宙的银河，正在缓缓流淌。
　　定睛一看，竟然是灵气浓郁到形成河流。
　　上方竟然有人影行走。
　　这些人不时绽放神威，强大如谪仙，每一个都如神如圣。
　　“咦？”
　　“监天镜异动了。”
　　“有下界出现了超越升仙境的法力波动。”
　　“得速速禀报给监天仙官才是¨〃。”
　　一个散发着强大气息的青年突然探身看向高台上的神镜。
　　他发现神镜中正绽放点点涟漪，波动后散发出青色的神光。
　　青年目露惊讶，立刻前去上报。
　　不多时。
　　一个步伐匆匆，头戴神盔的魁梧将士走了过来。
　　他打出仙诀，仔细查探一番之后，皱起眉来斥骂道：“怎么搞的？竟然有这么大的法力波动。看来下界有小仙赖着不飞升啊。”
　　“不飞升就不飞升，瞎搞什么？这不是添乱子吗。”
　　“我这就去禀告仙君大人。”
　　“你在此不要走动。”
　　这个神盔将士说完后，立刻就消失了。
　　站在原地的青年摇摇头，喃喃自语道：“可怜的家伙，忤逆天命，拒绝飞升，多半是要直接擒拿斩杀掉了。”
　　“不过也是，我们仙界最重秩序。”
　　“要是人人都窝在自己的小界，那仙界还怎么强大？”
　　“偷偷藏着也就算了，还敢展露自己的力量，这是找死呢？”
　　他耸了耸肩膀，并不在意，似乎见多了这种事，继续在银河之上巡逻起来。
　　……
　　……
　　蜀山八万里之外。
　　道道巍峨的宫殿，此起彼伏，悬浮在虚空。
　　“快！杀了这个邪魔，我们镇魔宗宁死不屈。”
　　“老子就算是陨落了，也要拉你们这群魔崽子垫背！”
　　“长老，我就先走一步了！正魔无极印！”
　　“……”
　　不时传来震天响的喊杀声，呐喊声。
　　更有冲天的魔气爆发。
　　一道道身影，陨落凋零
　　其中不乏，金丹尊者长生天君。
　　他们残缺的道袍背后都刻印着“镇”。
　　这一处仿佛就要沦为人间炼狱。
　　竟然是超然势力中，也算得上极为强大的镇魔宗。
　　但此时。
　　不要说金丹长生。
　　就连天门大尊也不剩几个活着了。
　　一个存在了上万年的超然势力，如今到了最危急的时刻。
　　到处都是，深渊裂隙蹦开。
　　强大的邪魔，狞笑着杀入这一方世界。
　　这其中，有不少都是天门境的大魔。
　　显然，这一次深渊的暴动，超过了以往任何一次。
　　强如镇魔宗都已经到了快要崩盘的边缘。
　　不少坐镇的老祖也都都陨落了
　　镇魔宗之外。
　　西南方向三万里。
　　琅琊剑派，素心仙宗，天师阁……
　　此刻，都是邪魔冲出，一片人间炼狱。
　　各大超然势力中，镇魔宗都还算好的。
　　除了灭门的魔刀谷，已经有超然势力就快破灭。
　　“早知如此，何必当初啊。”
　　“如果岐山、岐海没有陨落，今日我们琅琊剑派，也不至于在深渊暴动之际缺少大尊坐镇。”
　　“苍天啊！你如果有眼，就睁开看看这一方世界吧。”
　　“深渊肆虐，这一界要破了啊！”
　　琅琊剑派一位黑衣大尊，面貌衰老，周身都是血迹。
　　有他的，也有邪魔的。
　　他的气息已经衰弱到极点。
　　而放眼望去，到处都是琅琊剑派的尸身。
　　“那是我琅琊剑派的准神铸造师许峰，那是他的侄孙许如山，那是王家号称未来剑宗的王峰……”
　　黑衣大尊目光绝望的看着这些尸骸。
　　都是他们，琅琊剑派的肱骨中坚，天才后辈。
　　但现在都死了。
　　而四方的邪魔越来越多。
　　他也要死了。
　　黑衣大尊，绝望的闭上双目。
　　却在这时。
　　轰隆！
　　天地一亮。
　　毁灭之意，涤荡八方。
　　四面都是恐怖的雷霆肆虐。
　　“这是怎么回事？！”
　　黑衣大尊，浑身巨震，浑浊的双眼瞪大的如同灯泡一般。
　　他不可思议的看着周围所有涌来的邪魔。
　　不管是金丹境，长生境，还是天门境的邪魔，都消失无踪，好像从来没有出现过。
　　更让他又惊又喜的是，不远处，已经破碎的深渊裂隙。
　　也没有了源源不断杀出的邪魔。
　　“邪魔消失了？”
　　“裂开的深渊，好像也再没有邪魔飞出。”
　　“这到底是怎么一回事！”
　　这位黑衣大尊都傻了。
　　他不解的看着四面八方，不知道发生了什么。
　　“难道……苍天真的有眼吗？”
　　“这是天道降下了眷顾吗？”
　　黑衣大尊不可置信的擦了擦眼睛。
　　怀疑自己在做梦。
　　像琅琊剑派这样的景象，此刻也出现在镇魔宗，素心仙宗……
　　一个个超然势力破碎的深渊出口。
　　还有那些冲出深渊的邪魔。
　　都被突然从天空中落下的神雷，所洗礼，消弭一空。
　　好像让这方世界重新恢复了清明。
　　“¨」到底发生了什么？”
　　“有谁知道吗？”
　　“去蜀山看看！蜀山那里是深渊之门！”
　　“如果蜀山无恙，那这场大劫就过去了。”
　　超然势力还存活的大尊们，将信将疑的查探了半晌，发现的确没有了邪魔存在。
　　随着天雷洗礼后。
　　就连那破碎的深渊出口都在没有邪魔再出现。
　　不知道是被彻底灭杀了，还是因为畏惧而退去了。
　　他们都不约而同的准备前往蜀山探查。
　　因为蜀山的深渊之门是最大的深渊出口。
　　只有确定了蜀山没有问题，那才是真的安全了。
　　不然蜀山被破。
　　他们暂时安全又有什么用呢？
　　一旦深渊里的邪魔遍布八方，他们也逃无可逃。
　　……
　　蜀山。
　　所有人都傻了。
　　无论有没有在深渊之门的。
　　他们都亲眼目睹了雷霆灭世，将一切的邪魔，全部扫清。
　　这种惊世的威能，让他们也如坠梦中，不敢相信。
　　他们刚刚分明还在生死边缘徘徊！
　　到底是从哪里出现的神雷！
　　“发生了什么！那神雷是什么情况？为什么深渊之门中的邪魔都彻底灭绝了？”
　　霆雷大尊彻底傻了。
　　他也是主修雷道术法。
　　但是今天的他，就像是见识到了神迹。
　　一雷破万法。
　　天雷落，世间清明。
　　这样的天雷让他震撼无比。
　(诺的的)　“这道天雷，为何如此熟悉？”
　　浑身浴血，甚至断了一臂的剑尊也呆若木鸡。
　　看着自己面前的，三头天门大尊只剩下灰烬。
　　不由得想起了之前，他在镇妖塔外见到的那一幕。
　　只不过上一次的雷霆，相较于这一次。
　　简直是小巫见大巫。
　　称之为神雷也不为过！
　　“而且，这雷霆中的剑意……实在是太可怕了。”
　　“到底是怎么一回事？”
　　“不会是真的上苍眷顾我们蜀山吧？”
　　如果只是天雷剑尊或许还不会生出那么多的困惑。
　　可是当他感受到残留的剑意，却有些迷茫了。
　　“没有办法解释了。”
　　“这一定是上苍眷顾。”
　　“乾尊，坤尊，你们还好吗！”
　　“这一次天地大劫，谁能够想到最后会是上苍睁眼。”
　　“我就知道，我们蜀山气运绵长，不会这么容易被大劫毁去。”
　　他放下了心神明。
　　平日里的剑尊，性情就比较跳脱。
　　此刻更是兴高采烈的对着乾尊坤尊，诉说着自己的猜想。
　　二人却没有多说一句，而是脸色有些古怪的看向阳尊。
　　他们虽然不敢相信，但是隐隐约约似乎又猜到了一些什么。
　　“阳尊大哥，现在好像深渊危机暂时解除，我们上去看看？”
　　乾尊提出意见，准备飞出蜀山看看那一场惊世大战是否已经落幕。.

第68章



　　下方深渊之门空空荡荡。
　　无数年来第一次，几乎人去楼空。
　　只有阴尊自告奋勇，选择留下监察深渊动向。
　　而其他人都迫不及待的飞出。
　　他们不知道蜀山上空的那一场惊世大战是否已经落幕。
　　也不知道，那突出现的雷霆到底是怎么回事。
　　出来后。
　　他们的第一反应就是抬头望天。
　　“那神秘莫测的紫色空间已经消失了。”
　　“大战落幕了！”
　　“是谁赢了？！”
　　乾尊视线不断游弋，想要寻找到楚风或是上界真魔的身影。
　　“我们赢了！”
　　不等他找到。
　　赵楚然已经急飞而来，迫不及待的告诉了他们结果。
　　“真的吗？”
　　“楚风在哪里？”
　　秦仙儿面露喜色，此刻她也衣衫染血，精疲力竭。
　　但依旧内心激动，飞上前来询问楚风的下落。
　　“楚风？掌教说的是我师父吗？”
　　“难怪师父在离开的时候，提到了你，原来你们认识啊。”
　　赵楚然见到秦仙儿询问也是一愣。
　　她眼神有些好奇的打量了一番秦仙儿。
　　要知道，根据她的了解。
　　自己那个师父，向来是与世隔绝不问外界。
　　更没有听说过他有什么好友。
　　不只是赵楚然。
　　蜀山的各个强者们，此刻也用惊异好奇的神色看向两人。
　　“你们认识那位前辈？”
　　阳尊越众而出，讶然问道。
　　“当然认识了，他就是我的师父。”
　　赵楚然立刻点头，自豪的挺起了胸膛。
　　“认识。”
　　“他是我的挚友。”
　　秦仙儿看了一眼赵楚然，也缓缓说道。
　　“原来如此。”
　　“这位前辈，果然是我们蜀山之人。”
　 　“没想到我们竟然不认识，也不知道他是谁。”
　　乾尊搜遍了记忆，都没有找到哪位先祖可以对的上楚风。
　　他内心有过猜测。
　　这位根据天缺之相的前辈是否会是蜀山之人。
　　但没想到这位前辈，既和这一代的掌教是朋友，更是收下了赵楚然作为弟子。
　　不管是不是，现在于情于理，他都应该是蜀山之人。
　　“前辈他人呢？”
　　剑尊也开口。
　　刚才听到阳尊和乾坤两尊说到蜀山遭遇。
　　上界真魔入侵，就连阳尊都不是对手。
　　没想到，横空走出一位前辈，竟然能够镇压真魔。
　　这不由得让他心生好奇。
　　但一番搜寻下，并没有看到他们口中吹得神乎其神的那位前辈。
　　不只是剑尊，所有从蜀山深渊之门回归的大尊们。
　　都下意识的把头探了出来，竖起耳朵，想要知道刚才究竟发生了什么。
　　“师父他离开的时候有刻意交代。”
　　“说是去铸剑了。”
　　“你们有所不知，我师父是一位神级铸造师，一声醉心于铸剑，鲜少外出。”
　　赵楚然作为之前在场的人，又是楚风的弟子，立刻解释道。
　　楚风在离开的时候，也刻意的给她传音打过招呼。
　　做了这么惊天动地的大事，竟然去铸剑了？
　　有没有搞错？
　　从深渊中走出了大尊们对视一眼，都有些无语。
　　一位铸剑师？
　　这让不少蜀山长老都面面相觑，他们想起了几百年前，那场铸剑大会得到的消息。
　　“原来，当年是真的……”
　　“我们蜀山真的有一位神级铸造师和天门大尊啊。”
　　“楚然，你瞒的我们好苦啊。”
　　赵九州突然开口，有些无语。
　　他现在明白了。
　　当年的传言是真的。
　　只不过，听赵楚然的意思，他们这位蜀山前辈醉心铸剑，并不想和世人接触。
　　自然不会主动出现
　　难怪这么些年，赵楚然的成长会这么快。
　　一位神级铸造师，还是天门大尊亲自教导。
　　怎么会慢呢。
　　不少长老也露出恍然之色。
　　但夏陨却认真说道：“这位前辈绝对不是天门大尊，他不是准圣，就是圣人！”
　　“刚才你们是不知道！”
　　“前辈把那上界真魔斩杀之后，竟然接引天雷，轰入深渊，不知道灭杀了多少邪魔！”
　　“这种手段，简直是惊天动地，可怕到极点！”
　　夏陨的吹捧，让阳尊乾尊等人，都是内心一震！
　　果然！
　　那突然出现洗礼了一切邪魔的无上仙雷。
　　不是上苍眷顾，降下雷劫。
　　而是真的有人出手，解决了深渊的无尽邪魔。
　　“这……这也太厉害了吧！”
　　剑尊更是呐呐自语，他有些懵了。
　　之前他还在感谢上苍。
　　现在看来，原来一切都是误会。
　　那么恐怖的仙雷夹杂着剑意，竟然真的是有人出手。
　　不仅如此。
　　恐怕之前，我在镇妖塔外见到的那道仙雷，也是这位前辈所为吧。
　　剑尊明白过来。
　　他终于知道为什么镇妖塔里那么多的大妖消失不见。
　　一定是这位前辈暗中查看到了，镇妖塔的异动。
　　刻意出手帮他们解决了隐患。
　　这不由得让他心生向往。
　　对他们口中所说的这位前辈，产生了一丝仰慕与崇拜。
　　“楚然，前辈此番拯救蜀山，助我们渡过大劫。”
　　“于情于理，我们都应该前去拜谢。”
　　“不知，前辈他什么时候方便？”
　　这时阳尊走了出来。
　　他看向赵楚然温和的问道。
　　阳尊的话，让许多人都默默点头。
　　蜀山，今天遭逢大劫。
　　无论是上界的真魔，还是下方深渊的暴动。
　　说句不好听的。
　　如果只有他们自己，现在的蜀山已经血流成河，成为了邪魔的乐园。
　　这么大的恩德，不管这位前辈是不是蜀山之人，他们都应该当面致谢。
　　“啊。”
　　“我师父经常铸起剑来会忘了时间，这我也不好说。”
　　“ 不过……”
　　看着一众蜀山老祖们失望的目光，赵楚然又望向秦仙儿。
　　“之前我师父特意让我给掌教带话。”
　　她微微张口，传音给了秦仙儿。
　　秦仙儿一愣。
　　没想到楚风会刻意给她留言。
　　她内心有些异样。
　　没想到这个家伙还能想到自己。
　　在听完赵楚然的话，秦仙儿缓缓的点了点头。
　　“楚风给我留言，说几日之后可以去找他。”
　　“想来应该是有空的。”
　　“到时候，麻烦赵长老，请示一下你师父，看看他是否同意阳尊老祖他们的求见。”
　　秦仙儿想了想，对阳尊等人说道。
　　阳尊等人听到之后都点点头：“那就麻烦赵长老了。”
　　“如果前辈不愿意相见，我们也不会强求，一切都凭前辈意愿。”
　　虽然他们的心中有诸多疑问。
　　可是依旧客气的对赵楚然说道。
　　赵楚然自然不会有异议，对着他们点头笑着应下。
　　“掌教，各位老祖！”
　　“山外有镇魔宗，琅琊剑派等超然势力的大尊前来。”
　　“他们说是接到了七脉会盟之令，前来相助。”
　　正在这时候。
　　远空飞来一道长生天君的身影。
　　正是脾气火爆的五长老。
　　他带来消息，通报蜀山外有人赶来。
　　“其他超然势力？”
　　“怎么现在才来？”
　　“不会是来打秋风的吧。”
　　“哼。”
　　夏陨一愣，不屑的冷哼道。
　　在那尊上界真魔降临的时候，秦仙儿就已经发布了七脉会盟之令。
　　这都过去多久了？
　　危机都解除了，这些家伙赶来了。
　　这不得不让夏陨怀疑这些超然势力的动机。
　　毕竟是有前科的。
　　不过夏陨现在心头一点都不慌。
　　深渊之门，现在没有丝毫动静。
　　而且因为那位神秘前辈的存在，这一次蜀山的损伤不是太严重。
　　天门大尊，只陨落了一位。
　　他的目光看向左右。
　　蜀山包括五祖在内，有诸多天门大尊此刻都走了出来。
　　就这个阵容，还不算那位神秘前辈。
　　那些超然势力要是打着其他主意，那就是想多了。
　　“去见见他们吧。”
　　秦仙儿因为当年秦九歌拯救世人后，反而被落井下石，对其他超然势力没有一点好感。
　　但是她有身为掌教的格局。
　　并没有多说太多的碎语，带着一众强者向着山门外去。
　　此刻蜀山的山门，到处都是蜀山强者和邪魔的尸骸。
　　被破掉的阴阳乾坤大阵，一时半会也修复不好。
　　一副大战之后，百废待兴的模样。
　　山门之外，三三两两有几位超然势力的大尊，目光惊骇的看着蜀山一众天门大尊飞来。
　　“蜀山，不但没有失陷！反而还有诸多大尊走出！”
　　“看来深渊暴动，的确因为上苍怜悯，解决了。”
　　镇魔宗的一位名叫天音大尊的中年男子，长舒了一口气。
　　“我等见过蜀山各位道友，你们可知道发生了何事？”
　　琅琊剑派的黑衣大尊，此刻也飞了出来，他震惊的打量着四周。
　　明明之前接到了七脉会盟令。
　　听说有上界真魔降临蜀山，又碰上深渊期暴动。
　　为什么蜀山毫发无损？
　　“你们这是怎么回事？”
　　“镇魔宗的掌教去哪里了？”
　　秦仙儿却不理他的询问，而是目光锐利的直视着天音大尊，冷冷的问道。
　　“呵呵……”
　　“秦掌教有所不知，镇魔宗下方的深渊也暴动了。而且这一次的暴动相比过往空前绝后……”
　　“……”
　　天音大尊目光震动的看着蜀山的这位年纪不大的掌教竟然已经突破了天门。
　　他一面震惊一面苦笑着将镇魔宗遭逢大难，天空突降神雷化解一切之事，告诉他们。
　　琅琊剑派，素心仙宗等宗门大尊，此刻也开口。
　　他们的遭遇相似。
　　脸上似乎还有一丝惊魂未定。
　　听完他们的话语。
　　蜀山强者们都面面相觑，露出不可思议的神色。
　　“你们是说，你们也有神雷降世？”
　　剑尊走了出来，展露无敌大尊威势，目光如剑的直直盯着他们。.



第69章



　　剑尊好歹也是一位无敌大尊。
　　他的威势压迫极强。
　　让其他超然势力的大尊都面色一变。
　　“不错！”
　　“我们都遇到了天降神雷，~灭绝了一切邪魔。”
　　天音大尊是天门八重境的强者，他此刻直视剑尊，一字一顿的回应，无比笃定。
　　剑尊的目光-扫过一群大尊。
　　“魔刀谷和天下阁，还有摘星楼呢？
　　“他们怎么没有大尊来？？是看不起我们蜀山吗？”
　　剑尊的话，让其他人都为之一愣。
　　目光都纷纷古怪起来。
　　他们怎么会知道其他超然势力为什么不来。
　　而且……
　　这个蜀山老祖是哪个时代跑出来的。
　　超然势力天下阁，都已经被天师阁灭绝了六千多年了……
　　没想到，时隔多年，竟然还能在今天听到这个遥远的名字。
　　“咳咳！”
　　夏陨轻咳一声，有些尴尬的小声对剑尊传音，天下阁已经不在了。
　　剑尊点点头，一点都没有神色变化。
　　终究是活了多年的老怪物，脸皮厚的像城墙。
　　丝毫没有觉得尴尬，继续看着他们：“那镇魔宗和摘星楼呢？”
　　“不知道。”
　　“说不定运气不好已经失守深渊，彻底破灭了。”
　　琅琊剑派的黑衣大尊，这个时候摇摇头说了实话。
　　他的目光中好似在回忆之前琅琊剑派的惨剧。
　　如果没有那道神雷，说不定琅琊剑派在这个时候也已经彻底不在了。
　　“蜀山的道友们，看你们的样子应该也遭遇了神雷相助吧。”
　　“你们知道这是怎么一回事吗？
　　天师阁一个苍老的道人，也从蜀山强者们的表情中看出了端倪。
　　乾尊坤尊等纷纷对视一眼。
　　他们现在当然知道那神雷，究竟是从何而来。
　　只不过他们完全没有想到的是……
　　包括蜀山在内的七大超然势力宗门，坐落在天南地北。
　　虽然摘星楼和魔刀谷，没有大尊前来。
　　可是他们也意识到。
　　恐怖的神雷，竟如此声势浩大，覆盖了不知道多少疆域。
　　“那位前辈的实力，已经是超凡入圣，造化通神。”
　　“难怪可以镇压上界的真魔。”
　　几位蜀山老祖内心都隐隐震动。
　　一道神雷剑诀覆灭这一界所有的深渊邪魔。
　　这已经超出了他们的理解范围。
　　“不过……前辈拯救苍生，恐怕消耗不小。”
　　“难怪要立刻离开，恐怕不是去铸剑而是去疗伤吧。”
　　他们都点点头，认为猜到了真相。
　　内心更是生出几分感动。
　　楚风的身影在他们的心目中无比的高大了起来。
　　“这降临世间的神雷，我们当然知道来历。”
　　淡然的声音缓缓响起。
　　秦仙儿作为掌教在这个时候开了口。
　　“是吗？还请秦掌教解惑。”
　　天音大尊眼神闪烁了一下。
　　他有些意外。
　　蜀山竟然知道那降临世间，洗净一切污秽的神雷根源。
　　不过仔细想想似乎也是正常。
　　蜀山镇压深渊之门。
　　大量的神魔暴动，蜀山恐怕首当其冲。
　　他们能够化险为夷，必然比他们知道的要多。
　　“这神雷不是上苍眷顾，而是我们蜀山一位老祖怜悯世人，以大神通拯救苍生。”
　　秦仙儿再次开口，说出了真相。
　　虽然以她对楚风的了解，楚风应该不会在意是否有人知道他做下的事。
　　但她不想让这些超然势力，以为自己能够劫后余生是上苍的缘故。
　　这对楚风不公平。
　　“蜀山的老祖？”
　　“开什么玩笑！”
　　“就算是亚圣，也做不到这等大神通吧！”
　　琅琊剑阁的黑衣大尊，目露震惊。
　　他不相信秦仙儿的话。
　　这有些太离谱了。
　　修为越强大，越明白那一道神雷有多么可怕。
　　如果说只是在他们琅琊剑派降临，那么他无话可说。
　　这的确是可以做到的。
　　可这是覆盖这一界的神雷啊。
　　“怎么可能是人为呢？”
　　天音大尊也不相信，这有些打破了他的认知。
　　其他超然势力的大尊也是一个观点。
　　他们认为蜀山这是在趁机抬高自己，想要让他们感恩戴德。
　　“呵。”
　　却忽然听道剑尊一声冷哼。
　　“不信？”
　　“我蜀山剑宗的掌教需要欺骗你们？”
　　“睁大你们的狗眼仔细瞧瞧，感应不到那些雷霆中的剑意吗？”
　　“真要是上苍降劫，那些剑意怎么来的？”
　　“你让苍天给我耍个剑看看？”
　　剑尊嗤笑着指向四面八方。
　　蜀山因镇守深渊之门。
　　又是楚风施展御剑神雷真诀的地方。
　　虽然一切都消散了。
　　可是那剑意还隐隐残留在这里。
　　一众超然势力的大尊们见到剑尊如此强势，不由的为之一愣。
　　他们之前因为太过震惊，倒是的确没有刻意的去感受过神雷中的剑意。
　　再说了，就算是感受到些许剑意。
　　他们也会下意识的忽略。
　　难道说是真的？
　　他们有些迟疑了。
　　“我乃阳尊，蜀山开山祖师亲传，今年寿三万二千五百载。”
　　“以本尊此生修为作担保，秦掌教所说千真万确，绝非虚言。”
　　“若是本尊说谎，天诛地灭，元神魂飞魄散。”
　　阳尊也走了出来，他以自身修为担保，并且发下毒誓。
　　要知道，发下誓言是真的会应验的。
　　阳尊的话，让这些大尊们头皮发麻！
　　这他妈的！
　　蜀山开山祖师的亲传弟子，竟然还有在世的！
　　蜀山的底蕴要不要那么恐怖！
　　阳尊的走出。
　　彻底让这些大尊们信服了，但也更懵逼了。
　　“佩服佩服！”
　　“没想到你们蜀山还有这样的存在隐藏！就凭此大功德，从今以后，我镇魔宗不再与你们争夺正道魁首之位。”
　　天音大尊内心憾然，走出来对着一众蜀山强者微微鞠躬。
　　他不是在感谢这些蜀山大尊。
　　而是遥遥的向那位不知道多么强大的蜀山老祖叩谢。
　　如果不是他出手。
　　今天镇魔宗将灭亡。
　　“我琅琊剑派，也服了。从今以后见到你们蜀山剑宗，退避三尺。”
　　“我天师阁……”
　　其他大尊也压下心头懵逼。
　　恭恭敬敬的对着蜀山遥遥施礼。
　　不管他们的内心是否真诚。
　　但这一次，前来蜀山查看，他们亲眼目睹到了蜀山的底蕴。
　　四位无敌大尊！
　　还有十多位天门大尊。
　　简直是强大到可怕！
　　更不要说，那施展神雷剑诀，拯救苍生的蜀山老祖了！
　　他们甚至有些后怕。
　　幸好蜀山这些大尊，要坐镇深渊之门。
　　不然，哪有他们这些超然势力横行的机会。
　　他们的发言，既有感激，也有畏惧。
　　一众蜀山强者，看到各大超然势力的大尊得到解答之后，失魂落魄的离去。
　　不由得都笑出了声。
　　“秦掌教，你是那位老祖的朋友，刚才说的可是真的？”
　　“他难道真的是我们蜀山的老祖吗？”
　　剑尊这时候忽然看向秦仙儿询问道。
　　他之前镇守深渊之门，没有见到楚风。
　　对这位神龙见首不见尾的高人，剑尊心中既是崇敬，又是好奇。
　　他的问话也让其他蜀山强者看了过来。
　　刚才秦仙儿话里的自家老祖四个字说得理直气壮。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・
　　莫非她真的知道内情。
　　“我不知道。”
　　秦仙儿立刻摇头否认。
　　“刚才，我也是随口说的，楚风他应该有自己不少的秘密。”
　　“不过，现在有些事我倒是想明白了。”
　　见到秦仙儿否认，蜀山众人有些失望。
　　不过，话音刚转，又让一众人提起了好奇心。
　　原来这位前辈叫做楚风。
　　剑尊阳尊等人，暗暗将这个名字记在心底。
　　“什么事？”
　　秦仙儿笑了笑，缓缓的开口：“你们还记得当年商正陨落之事吗？”
　　“之前我们一直以为是剑魔前辈出手。”
　　“后来才从霓裳和霆雷两位大尊口中得知，剑魔前辈原来已经陨落。”
　　“现在看来……”
　　“这件事应该就是楚风所为。”
　　她之前就已经怀疑许久。
　　现在见到楚风的可怕实力。
　　无声无息间斩掉两个长生境，对他来说好像没有什么问题。
　　“竟然是这样！”
　　“果然，这位前辈心系蜀山啊！”
　　夏陨一拍大腿。
　　商正是被谁杀的？一直都是这些年蜀山的一桩悬案。
　　现在终于知道答案了。
    ......... 0 .......
　　“商正是谁？”
　　只有几位镇守深渊之门的老祖一头雾水。
　　他们连忙询问起蜀山长老，才终于明白过来。
　　“哼！”
　　“真没想到，这些年我们蜀山竟然还能混进邪魔。”
　　“还差一点当上掌教！”
　　“真是有惊无险啊。”
　　剑尊也有些后怕。
　　“掌教之位，事关一个超然势力的气运。”
　　如果让一个邪魔当上蜀山掌教，后果不堪设想。
　　“还有呢？”
　　乾尊见到秦仙儿似乎还有话未说。
　　“还有，你们还记得当初六宗发难，前来围剿蜀山之事吗。”
　　秦仙儿不紧不慢的又说出一桩旧事。
　　“当然记得！”
　　“还是老夫亲自前去查看的。”
　　“那些超然势力的大尊，全都莫名其妙的死了，直接让六宗那些王八蛋吓得赶紧跑路。”
　　“等等！莫非掌教的意思是……这也是楚风前辈出手？”
　　秦仙儿点头。
　　当初她可是，亲自在剑庐外跪着请独孤剑魔出关。
　　只不过，没有得到任何的回应。
　　相反倒是楚风对她传音，问她要不要自己出手。
　　虽然自己拒绝了，但是仔细想想后来，六宗仓皇退去之事。
　　除了楚风，她想不到别人了。
　　想到这里，秦仙儿突然俏脸微红。
　　既然商正是楚风杀的。
　　独孤剑魔早就已经陨落。
　　岂不是意味着，自己当初跪在那里，请求的人就是楚风啊！
　　“原来如此，原来如此！没想到，这些年前辈竟数次救我蜀山于水火。”
　　“等到前辈养伤成功，一定要好生感谢一番，而且还要备上重礼。”
　　阳尊长舒一口气。
　　内心生出诸多盘算，想着该怎么感谢楚风。
　　现在唯一可以确定的是，就算前辈不是我们蜀山中人，也对我们蜀山极有好感。
　　散仙……我得回去好好查查，说不定能够得到一点线索。
　　阳尊回忆起之前那上界真魔的话若有所思。
　　大战落幕。
　　不管是蜀山隐匿的大尊们还是长老们，都精疲力竭，各个伤势严重。
　　在闲话一番之后，都各自回归洞府养伤去了。
　　转眼间，三天的时间过去。
　　这一日。
　　蜀山一座隐蔽的仙峰内。
　　数道强大人影闪烁到来。
　　阳尊和其他四祖碰面时，目光带着一丝喜色。
　　“师弟师妹们，我终于知道楚风前辈是谁了！”干.

第70章



　　“阳尊师兄，你确定吗？”
　　剑尊听到阳尊消息赶来，立刻双目放光。
　　别看他修炼了几万年，现在就跟楚风的小迷弟一样。
　　听到楚风的一点消息就无比激动。
　　更不要说阳尊已经知道了楚风前辈的真正身份！
　　这就更让他期待了。
　　“师兄，你确定吗？”
　　“这几天我绞尽脑汁，把当年所有的师门长辈都想遍了，没有任何一位叫楚风的。”
　　因为神雷清洗的缘故，这些天深渊彻底平静，阴尊也从深渊之门走出了。
　　她的话，让其他三祖认同的点头。
　　蜀山的那些师门长辈，要么就陨落了，要么已经飞升上界。
　　“呵呵，稍安勿躁。”
　　“这件事情，要从散仙说起。”
　　“你们可知道散仙是什么？”
　　阳尊却轻笑一声，卖起了关子。
　　散仙？
　　其他四人都摇了摇头，这几天倒是一直听着阳尊在念叨。
　　但对他们来说，这个词有些陌生。
　　“这事说来就话长了。” 
　　“你们也知道，在我们修行的那个年代，灵气要比现在浓郁的多。”
　　“在那个时候，不要说亚圣，就是圣人都有许多。”
　　剑尊闻言点了点头，接过话：“这个，我也有所耳闻。”
　　“而且在那个年代，亚圣被称之为渡劫期，圣人又被称作升仙境。”
　　“只要踏过渡劫，进入升仙境，就可以飞升上界。”
　　“可惜啊。”
　　“随着深渊越来越强大，我们这一界被压制的太狠。”
　　“灵气开始凋敝，大量的飞升通道也关闭了。”
　　“到了后来，想要进入渡劫期，都千难万难，更不要说升仙了。”
　　“所以能够从渡劫成功进入升仙，那都是此界圣贤，被称作圣人。”
　　剑尊随口说出了上古的秘密。
　　“不错！”
　　“但你有所不知的是，在我们修行还要往前的时代，我们这一界要更加强大。”
　　“许多渡劫期就算渡劫失败，也不一定会生死道消，反而可以借用渡劫时的神雷残余，继续修行。”
　　“这一道修行成功，闯过九道神雷劫，就可以被称作散仙了。”
　　“散仙的实力极强，战力甚至能够比肩圣人。”
　　“因为连过九雷劫，又是神雷气息转修，散仙往往都极擅长雷法。”
　　阳尊说到这里，顿时其他人就反应过来了。
　　“你是说……”
　　“这位前辈是散仙？！”
　　乾尊惊讶道。
　　“不错。”
　　“真正让我笃定这个猜测的原因是因为前辈的天缺之相！”
　　“前辈不一定是天缺，说不定是因为雷劫的缘故，导致双目无法彻底恢复。”
　　“我查到的典籍中有不少散仙，都因为神雷劫，导致根基彻底损伤，无法逆转。”
　　“散仙本就逆天而行，为苍天所不容。”
　　“损伤的，无法恢复，被我们认做天缺也不奇怪了。”
　　“所以我判断，这位前辈极有可能是一位极度强大的散仙。”
　　“而且，我已经大概猜测到了他的身份。”
　　阳尊笑着点点头，心中已经有了八九成的把握。
　　“快说快说，别卖关子了。”
　　剑宗催促道。
　　“你们也知道，我的师尊就是咱们蜀山开宗的苍灵道人。”
　　“当年，我刚刚入门的时候，师尊有一位好友名为九霄上人。”
　　“这位九霄上人擅长铸器，剑法也是一流。和师尊兴趣相投。”
　　“只不过后来我听说九霄上人渡劫失败，就再也没有音讯。”
　　“现在看来，说不定是师尊飞升上界后，特意拜托了九霄上人暗中守护我们蜀山。”
　　阳尊娓娓道来，让其他四人都连连眨眼。
　　他们并不是与阳尊一个时代，所以也不知道九霄上人的存在。
　　“也就是说楚风前辈极有可能是九霄上人？”
　　“为什么这些年深渊越发猖獗，却不见他出手？”
　　坤尊也开口了，问出了心中的困惑。
　　“因为我们还扛得住！”
　　阳尊直接抛下了结论。
　　“根据我查看的典籍，散仙相比真正的升仙境，还是差了一些。”
　　“而且因为重修的缘故，施展法力，消耗远远要比我们大得多。”
　　在上古时代，灵气充裕倒是无所谓。
　　可是，随着深渊入侵，灵气越来越少。
　　对于一位散仙来说，这是极为不利的消息。
　　“如果楚风前辈频繁出手，说不定根本不可能等到今日这场大劫，就已经……”
　　话都说到这个地步了，其他人自然也都明白过来。
　　这里说的出手，当然不是之前秦仙儿说讲的那些小打小闹。
　　是直接如那一日那般，人前显圣，光耀天下。
　　“倘若是这样的话……”
　　“那这次楚风前辈岂不是……”
　　剑尊脸皮微抖，眼中露出担忧的神色。
　　之前，他们就猜测到了楚风前辈的消耗不小。
　　“现在看来，如果楚风前辈就是九霄上人，那他所付出的代价恐怕远远超出我们的想象。”
　　“……”
　　五祖都沉默了。
　　“我们蜀山还是有些底蕴的，我觉得应该补偿楚风前辈一些东西。”
　　阴尊幽幽开口，对其他人建议道。
　　“支持。”
　　乾尊点点头：“不如，把镇妖塔交给楚风前辈吧。”
　　“镇妖塔需要圣人实力才可以掌控，我们是没有办法做到了。”
　　“但是楚风前辈作为九劫散仙，应该是能够收取的。”
　　“这么多年以来，楚风前辈都默默的守护着我们。”
　　“甚至上次镇妖塔异动频繁，都是楚风前辈出手.. ........”
　　乾尊的提议，得到了赞同。
　　他们身负许多秘密，当然也知晓镇妖塔绝不简单。
　　甚至，远远不止是无上级神器。
　　“如果让镇妖塔认主楚风前辈，他说不定能得到不少好处。”
　　“就是不知道镇妖塔的神器印记，是否愿意。”
　　阴尊有些担心。
　　她非常清楚镇妖塔不是那么容易被收服的。
　　圣人肯定没有问题。
　　但散仙嘛……
　　谁知道镇妖塔会不会接受。
　　“先让楚风前辈尝试尝试吧。”
　　“除了镇妖塔，我决定把功德玉也送给楚风前辈。”
　　阳尊又开口。
　　但他的话，却让其他人都面色一变。
　　“阳尊大哥，功德玉可是至宝。”
　　“你如果好生参悟，说不定能够度过一次天雷劫，甚至有机会进入圣人境。”
　　“不如我们换一个。”
　　乾尊劝说道。
　　“那还有什么换的？这么多年来我们蜀山值钱的家当就这些了。”
　　“这些年来，楚风前辈帮了我们这么多，这还只是我们知道的冰山一角。”
　　“谁知道这么多年来，前辈暗中又帮了我们多少？”
　　“我甚至怀疑之前深渊暴动期推迟也和前辈有关。”
　　“大恩如此！”
　　“总不能就给楚风前辈几件神器就打发了吧。”
　　阳尊却是十分坚持。
　　宽仁的脸上，双目炯炯有神，紧紧盯着其他人，真诚无比。
　　他的话不无道理。
　　楚风前辈自己就是铸造大师，随手能够拿出十件无上级神器。
　　他们是真心实意的想要帮助楚风前辈。
　　拿出除了镇妖塔以外的神器，那不是羞辱他吗。
　　“既然阳尊大 哥这么决定了，我支持他。”
　　阴尊缓缓开口，表达了自己的意见。
　　“我也支持。”
　　剑尊点点头，楚风前辈为了蜀山赴汤蹈火，暗中守护这么多年。
　　功德玉，给了就给了。
　　反正他们也用不上。
　　“好吧。”
　　乾尊，见其他人都认同。
　　他也无奈的点头。
　　并非是不想送给楚风，而是考虑到阳尊。
　　就在五祖正准备各自散去时。
　　忽然阳尊眼前一亮。
　　“楚然来了，掌教也跟着的。”
　　“难道是楚风前辈要见我们了？”
　　其他四人也立刻长身而起，向着大殿外走去。
　　ps：首日十更全部奉上了，总共字数超过三万字，已经尽力了！明天更新还是老规矩，都是晚上十一点左右，也基本固定这个时期了，更新量看书评置顶区。
　　最后看得爽的话来个自订不过分吧？给各位爸爸磕头了。
　　ps2：以后不会有这么长篇幅的ps了，除非请假尽量不写，保证正文流畅，晚安！.



第71章



　　剑庐禁地。
　　时间回到两日前。
　　楚风端坐在寒潭边，嘴角噙着一丝笑意。
　　“差不多了！”
　　“现在应该是彻底成了。”
　　他用手指触摸冰冷的寒水，寒潭水经过他多年的淬炼，早已经是一潭神水了。
　　一股中正醇和的力量，从水下弥漫而来，传递到他的指尖。
　　“这种融合粒子不愧是上界的神料，比我想象的还要好用许多。”
　　“原本以为还要花上一年半载，才可以让十柄无上级神剑融为一体。”
　　“但现在看来，应该马上就要融合完毕了。”
　　“超神器，会是什么样子呢。”
　　楚风喃喃自语，心中有些久违的激动起来。
　　认真算起来，这柄超神器耗费了他不知道多少精力。
　　修行一千载，就有一半的时间花费在上面。
　　现在，终于要铸造完成。
　　除了激动之外，还有一种莫名的成就感。
　　到了这一步，楚风也没有特别的急切。
　　一面优哉游哉的等待着，一面手掌翻出一块紫色结晶做成的符，继续看了起来。
　　“紫气领域法。”
　　“是来自上界的一种神通，没想到还真是玄妙莫测。”
　　“以我现在圣人的实力参透起来，也需要花费一些时间。”
　　楚方手里的这块紫色结晶符，来自于莲王陨落之后的储物袋。
　　“说起来……”
　　“那头邪魔还真是大肥羊，储物袋中的好东西有不少。”
　　楚风想到这里，忍不住笑了笑。
　　最令他没想到的是，储物袋里大部分都是神丹。
　　而且品质极高！
　　其中天阶九品都算是很差的，有不少准神丹和神丹，都是这一界没有的丹方，颇为稀罕。
　　根据楚风的猜测。
　　那头无上真魔，可能在炼药一途有相当高的造诣。
　　只可惜对方太过大意。
　　压根没有想到会遇到自己这样的强大存在。
　　一直到最后陨落，都没有来得及服用神丹。
　　当然，用了也是浪费，还是只有死路一条。
　　留给他也算是废物利用了。
　　除了那些神丹，楚风还发现了一份神界图录。
　　图录中记载了不少，上界的信息。
　　通俗易懂的来说，就是一份地图。
　　只不过是神界的地图……也就是那头上界真魔所在的地盘。
　　楚风大概感应了一番，了解了一些关于上界的知识。
　　莲王之前说的没有错。
　　上界是一个泛称。
　　相比较他所在的小世界，上界浩瀚无垠，有无数个大世界。
　　彼此互相独立，又相互连通。
　　其中神界，仙界和妖界是三个最为庞大的大世界。
　　像他这样的修士，倘若飞升，就28会进入仙界。
　　如果是深渊，亦或是一些以妖族为主的小世界，有人踏破虚空飞升上界，则会被接引到神界与妖界。
　　不过楚风也只是大致查看一番，就没有在意了。
　　如果是仙界的图册他还可能会多了解了解，但神界的嘛。
　　太远了，没兴趣。
　　除去这些之外，最令楚风惊喜的发现，就是手上的这枚紫色结晶符。
　　这东西刚开始并不起眼。
　　好在他最后顺手拿起感应了一番。
　　才知道自己差点错过了真正的好东西。
　　这道紫色结晶符赫然就是之前莲王使用的紫气领域的功法记录。
　　神通。
　　他知道了一个新的概念。
　　那是术法演化到了极致，形成的一种手段。
　　“领域法是上界神通的一种大分支。”
　　“可惜，这道紫气领域需要大量的融合粒子启动，我们这一界物质贫瘠，而那头邪魔攒下的粒子已经被我吸干了一大半。”
　　“看来我就算是参悟明白，也没有办法使用。”
　　“不过这并不影响我了解领域法。”
　　“看起来似乎不难的样子，说不定我可以自己创造领域法。”
　　楚风仔细参透着。
　　内心已经生出诸多感悟。
　　日升月落，天地轮转。
　　哗啦啦！
　　哗啦啦！
　　……
　　突然楚风耳朵微动，感应到了寒潭忽然震荡出一圈又一圈的涟漪。
　　他立刻将心神从手中的紫色结晶符上收了回来。
　　“这是……彻底融合了？”
　　“比我想象的要快很多。”
　　楚风一愣。
　　身为制造者，他已经感受到了一股可怕的锋锐，正在从潭水中升起。
　　除此之外，他的心跳似乎也在渐渐加快。
　　好像被潭水中的神剑所牵引。
　　这时候，上方的天空开始变幻。
　　整个天空都变得五彩斑斓。
　　并且，速度极快的向着四面八方蔓延。
　　似乎要将这一方世界的所有天空都尽数笼罩。
　　这还只是刚刚开始。
　　天边有金光破晓，飘渺仙乐袅袅环绕。
　　亦有紫气东来，裹挟着日月乾坤，光耀万里。
　　又有龙凤麒麟等祥瑞从天而降。
　　天地间的灵气，在倾刻间都浓郁了百倍。
　　一道又一道的异象，如雨后春笋般冒了出来。
　　“发生了什么？一道异象，五道异象，十道异象……怎么这么多异象出现？！”
　　“我的天啊，我修行了两千多年都没有见过这么夸张的景象。”
　　“难道是有大能突破，还是有神器出世？”
　　“……”
　　无数人仰头望天惊讶不已。
　　然而不等他们仔细查探究。
　　那些多不胜数的异象，就好似被时间静止了一般。
　　下一刻。
　　时间倒流开始了。
　　在天地间涌现的，三十六种天地异象，在倾刻间消失无影，就好像从来没有出现过。
　　“咕咚。”
　　不少人刚刚还张得能塞下一颗鸡蛋的嘴，不自觉的闭上吞咽了一下。
　　“刚才难道我产生幻觉了？道友，你看见了吗？”
　　“我也看见了，可为什么终止了！？”
　　“奇怪奇怪，这些年来真是有太多古怪无比的事情发生了啊！”
　　“……”
　　一个又一个修士使劲的揉着眼睛。
　　发现依旧看不到异象。
　　不由得议论纷纷，惊诧不已。
　　而此时剑庐禁地。
　　楚风抬起的手臂微微收了回来。
　　指尖那无上的法力，似乎还有残留，没有彻底散去。
　　“还真是有够会添麻烦的。”
　　“刚刚出世，竟然搞得那么声势浩大。”
　　楚风有些无语。
　　那滔天的异象，因神剑的诞生而出现。
　　也因他的施为而彻底消失。
　　楚风不喜欢这些花里胡哨的东西。
　　这些异象对他来说，没有意义。
　　此时的楚风，微微的睁开了眼眸。
　　掌心中，已经多了一柄巨剑。
　　这柄剑继承了重玄神剑巨大无比的特征。
　　几乎有一人多高。
　　剑身通体晶莹剔透，看起来好似水晶一般。
　　轻轻挥舞，整把剑的剑刃都消失无影。
　　这让楚风下意识的想起了一把名为承影的宝剑。
　　当然，这柄神剑要强大得多。
　　“当之无愧的超神器，有太多可以称赞的特质了。”
　　楚风有些满意的点了点头。
　　身为一名超神级铸剑师，他对剑的了解可谓是出神入化。
　　只是轻轻探查，他就发现了这柄神剑的妙用。
　　之前他特意选了包括重玄神剑在内的十柄神剑。
　　每一种的特性都极度玄妙，而现在全部都被这柄，超神器所继承
　　“太锋锐，太霸道了。”
　　“几乎绝大多数的神级甚至超神级防御功法，都对他无效，一剑拍下去，就是圣人也得魂飞魄散。”
　　“似乎先天自带剑道的加持，随手一挥都有剑意蕴含其中。”
　　“还能掠夺别人的剑意化为己用。”
　　“如此超神器，镇压气运，也轻而易举。”
　　“……”
　　楚风连连赞叹。
　　“此剑以九天玄黄铸剑法铸造而成。又是九柄神剑融合了重玄神剑，就取九玄之意吧。”
　　“嗯……这一剑出，我希望能够镇压这一界的气运。”
　　“就取名九玄镇界神剑吧。”
　　这般超神器，空前绝后。
　　又由十柄神剑融合铸造而成。
　　再叫重玄神剑，已经有些不妥。
　　楚风想了想将此剑取名为九玄镇界神剑。
　　随着九玄镇界神剑的铸造完成，楚风也像是了却了一件心事。
　　“对了，之前楚然似乎提起一件事，正巧也见见他们吧。”
　　他已经得到了赵楚然的请示。
　　知道蜀山五祖，还有秦仙儿都要拜访他。
　　他放下了手中的神剑，传音给赵楚然，让她去寻他们过来。
　　楚风知道，蜀山的强者们包括秦仙儿在内必定会有很多困惑。
　　他也没有刻意想要隐瞒的意思。
　　既然要见，那就见见吧。
　　……
　　“刚才的异象到底是什么？”
　　“为什么我觉得和楚风前辈有关。”
　　蜀山五祖和秦仙儿已经随着赵楚然向着剑阁而来。
　　刚才他们也感应到了天地异象的变化。
　　正在猜测之际，异象就消失了。
　　但那样一重又一重的异象。
　　他们都不是普通修士，敏锐的感知到了异常，甚至隐隐查看到了异象的源头。
　　乾尊喃喃低语道。
　　“极有可能是楚风前辈。”
　　“他可是世间仅存的神器铸造师，也许刚才他又铸造了一柄无上级的神器。”
　　阳尊开口推测。
　　能够引发这么声势浩大的异象必然不是简单之辈。
　　倘若是楚风前辈的话，也就不奇怪了。
　　其他人都默默点了点头。
　　毕竟，阳尊猜测到了楚风前辈的身份。
　　他们都心知肚明，这还是一位不知道活了多少年的神器制造师呢。
　　剑庐越来越近了。
　　“这就是楚风前辈隐居的地方吗？”
　　剑尊有些好奇的看着深处的剑阁。
　　虽然剑庐在赵楚然到来之后，重新有了些生气。
　　可楚风特意给赵楚然布置的剑阁，当然设有阵法，无法被探查到。
　　现在赵楚然亲自带他们前来，路过剑阁时，立刻就让他们连连侧目。
　　“我的天啊，赵长老，这剑阁中怎么有这么多的神器！？难道都是楚风前辈打造的？”
　　顺着剑阁向里面看去，乾尊立刻就傻了。
　　剑阁门前的庭院中，零零碎碎的，像堆垃圾一样放着七八柄造型各异的刀剑枪戟。
　　刚开始还没注意，定睛一看，当场就傻了。
　　竟然全都是神器！
　　“乾尊，我怎么感觉我的元神出问题了，刚刚我随便一探知，发现前辈的洞府里，还有十柄以上的神器！”
　　“这就是神器铸造师吗？”
　　坤尊也惊悚了，他发现庭院里的只是冰山一角，在剑阁里面还有更多。
　　虽然以他们的身份，神器自然是人手都有。
　　可就是这洞府里面随便放着的，都已经超过蜀山的底蕴了……
　　一时之间，众人哑然。
　　“啊？”
　　“这些都是师父他打造后剩下的边角料。”
　　“而且这里也不是师父的洞府，这是师父为我布置的洞府。”
　　“师父平日里喜欢待在剑庐的禁地里，那里神器更多。”
　　赵楚然也愣了一下。
　　她现在也已经是一个非常优秀的准神铸造师了。
　　只不过，因为平日里跟随楚风教导，神器看的多了自然也麻木了。
　　被蜀山的五祖一说，她才反应过来。
　　好像剑阁里面的神器的确不少。
　　被赵楚然这么一说。
　　顿时五祖们都无语了。
　　这是给自己弟子布置的洞府？
　　他们刚刚粗略的扫了一眼。
　　这个叫做剑阁的地方，除了神器之外，到处都是让他们瞠目结舌的宝物。
　　然而……
　　这还根本不是前辈的住所！
　　这就是活了不知道多少年的散仙积攒下来的底蕴吗？
　　“那是什么？”
　　正当这个时候。
　　秦仙儿也目光震撼的开口了。
　　拥有太阴剑体的她，目光死死地盯着剑阁庭院中的一道石碑。
　　她看见了什么？
　　那看似平平无奇的石碑上，竟然铭刻着无上的剑道。
　　只是看了一眼，她就如同着了迷一般不可自拔。
　　若不是心志坚定，秦仙儿都已经当场深陷其中了。
　　“这是……”
　　“剑道石碑！”
　　“好高深的剑道造诣，我的天啊！”
　　剑尊听到秦仙儿的话语后不经意的扫了一眼。
　　随后，他的嘴巴就合不拢了。
　　剑尊自认为剑道通玄，对剑的领悟当世罕有。
　　但在见到这道碑的时候，他竟然生出一种无地自容，想要躲避的心思。
　　因为碑上所铭刻的剑道，实在是太高深，就像是不存在于这一界的。
　　其他人也将满地的神器抛之于脑后，
　　毕竟都是出身蜀山剑宗，他们在剑道上的造诣都不低。
　　第一时间就意识到了，这道剑碑的价值有多么的可怕。
　　“这剑碑……也是我师父留在这里，给我平日里慢慢参悟的。”
　　“难道有什么特殊的地方吗？”
　　赵楚然却有些懵了。
　　她当然知道以师父的强大，就算是随手所留的石碑，那也是极不简单的。
　　这些年的修行，她也从这到石碑上得到了不少的感悟。
　　可怎么看几位老祖，包括掌教们的表情，比看到那满地的神器都还要震惊。
　　“掌教，各位老祖。”
　　“走吧，我们去禁地里。”
　　赵楚然看到这群老祖魂不守舍的样子有些担心。
　　立刻开口提醒道。
　　但还是有些晚了。
　　除了秦仙儿因为体质特殊的原因，还留有一丝清明。
　　蜀山五祖此刻都已经目不转睛，死死盯着那道剑碑。
　　好似陷入到了顿悟状态。
　　赵楚然眨了眨眼睛。
　　她现在已经知道蜀山五祖，可是无敌大尊。
　　竟然只是看了一眼师父留下的石碑，就已经顿悟了。
　　而且秦掌教身上的剑意也越发凛然，这分明就是得到了机遇造化。
　　“这就是我的师父！”
　　赵楚然心中莫名的生出一股骄傲之感。
　　虽然她对楚风早已崇拜至极，可是看到这幅场面，内心依旧会不由自主的感到自豪。
　　修行之人顿悟的机会异常难得。
　　更不要说是蜀山五祖这样已经到了绝巅的存在。
　　“也不知道师父会不会介意。”
　　赵楚然没有打扰他们，而是悄悄地对楚风传音禀告情况。
　　“既然是他们的机缘，就让他们先顿悟吧。”
　　那剑碑是他随性所致，随手所刻。
　　也不算是什么高深的剑道理解，没想到能触动蜀山五祖。
　　他对蜀山五祖的感官都非常不错。
　　并不介意多等一会儿。
　　得到楚风的回答后，赵楚然就乖乖的站在那里等候了三个时辰。
　　最先醒悟过来的是阳尊。
　　这位已经踏足准圣的存在，头顶悬浮出一道煌煌如大日 的剑意。
　　相比之前，似乎更加霸道了几分。
　　而他的修为，也在刹那间突破到了亚圣二重。
　　“多谢楚风前辈指点之恩！”
　　阳尊突破之后，立刻对着剑庐禁地方向遥遥施礼。
　　他很清楚。
　　如果不是楚风默许。
　　他们不一定能顺利顿悟。
　　此刻阳尊的心情异常不错。
　　他根本没有想到自己能够在神雷劫到来之前突破到亚圣二重。
　　这样的话，他在第一次神雷劫时，活下来的机会将大大增加。
　　“又欠了前辈一份恩情。”
　　阳尊在内心默默的对自己说道。
　　其他人如乾尊坤尊，秦仙儿等人，也都慢慢醒悟过来。
　　他们身上的气息都发生了变化，可以说是收获不小。
　　让所有人都哑然的是。
　　剑尊此刻，突然爆发出冲天气息。
　　那是一种蜕变。
　　剑尊竟然突破了！
　　踏入到了亚圣境。
　　要知道他们和阳尊的情况不同。
　　从前，阳尊是有机会踏入亚圣，却一直压制自己的修为。
　　而他们是因为天赋已经到了桎梏，无法进入亚圣境。
　　现在剑尊竟然因为剑阁门前的剑碑突破。
　　让他们又忧又喜。
　　“多谢楚风前辈！”
　　剑尊收敛起气息，内心激动不已。
　　同样对着剑庐禁地方向连连施礼。
　　打死他都没有想到，自己会有突破亚圣的一天。
　　剑尊的性格比阳尊还要洒脱几分。
　　至于之后的神雷劫。
　　朝闻道夕死可矣。
　　能够进入亚圣，对剑的领悟达到了新的一番境地。
　　这就已经足够了。
　　“赵长老，我准备将这剑阁划为我蜀山圣地，日后若非楚风前辈允许，否则不得有外人踏入此地。”
　　“不知道可否？”
　　阳尊已经意识到了剑阁的价值。
　　赵楚然一时语塞。
　　“阳尊大哥……
　　倒是阴尊一愣，下意识开口。
　　至蜀山开派至今，也就只有一座圣地。
　　后来因深渊入侵，灵气衰竭，在这个时代已经不复存在了。
　　身为蜀山老祖，她非常清楚，蜀山若是立下圣地，气运会和这里相连。
　　气运有诸多妙用，哪怕是他们这样的老祖，平日里鲜少能够享受的多。
　　“可以。”
　　“我认同阳尊师兄的话。”
　　“这里应该作为圣地，让赵长老和楚风前辈享受气运供奉。”
　　其他三祖思忖片刻后立刻点头同意。
　　如果这里都不行。
　　蜀山哪里还有地方可以成为圣地。
　　这也是他们感激楚风，让他们得到顿悟的报答之意。
　　“我家……圣地？
　　这下轮到赵楚然有些不知所措了。
　　怎么自己呆了五百年的家，就莫名其妙的要成为蜀山的圣地了。
　　听起来似乎还是天大的好处？
　　“我认为应该先征询楚风前辈的意见。”
　　秦仙儿这个时候开口了。
　　她也百分百的认同这个决定。
　　谁都说这是好事。
　　可万一楚风不愿意呢。
　　她的话，让其他人如梦方醒。
　　“对，快快快，这应该耽误了不少时辰了，让楚风前辈等我们真是罪该万死啊。”
　　剑尊立刻催促道。
　　“我带你们去。”
　　赵楚然也认为这种事她做不了决定，带着一众人，向着剑庐禁地飞去。
　　很快，他们就在寒潭看到了紧闭双目，盘膝而坐的楚风。
　　“我等，参见楚风前辈。”
　　一个个蜀山老祖，此刻乖巧无比的对着楚风施礼。
　　阳尊更是悄悄的打量着楚风，心中笃定楚风就是九霄上人。
　　ps：已经写完，修好就发上来。.


第72章



　　“无须多礼。”
　　“你们要立圣地的事情，我已经知道了。”
　　“这种小事你们决定就好。”
　　“如果有资质出众的后辈想要来观剑碑，也不用来问我的意见。”
　　楚风刚才已经探查到了蜀山五祖的对话。
　　他也知道他们是一番好意，自己如果拒绝反而不妥。
　　而且之前镇妖塔认主他后，他也知道了气运的作用不小。
　　索性也懒得拒绝了。
　　毕竟也不是什么大事。
　　“你们说要找我，是有什么事吗？”
　　虽说无事不登三宝殿，但他和蜀山五祖只有过一面之缘。
　　他不太清楚为何蜀山五祖会来拜见他。
　　“前辈客气了，我们来此，是为了感谢前辈拯救我蜀山于水火。”
　　“若非是前辈您出手，蜀山已经在天地大劫中覆灭了。”
　　阳尊拱了拱手，认真的对楚风说道。
　　“不用一直叫我前辈。”
　　“我也是蜀山中人，出手也是应该的。”
　　楚风有些头大。
　　他不过才堪堪修炼了一千年而已。
　　蜀山五祖一个个的，辈分不知比他大了多少。
　　张口闭口都是前辈。
　　多少有些让他不自在。
　　而且他也没有说错。
　　他出生在这个世界就是蜀山弟子，出手是理所应当的。
　　可从来没有想过要被人感谢。
　　他的话落在众人耳中就成了另外一副意思。
　　看来九霄前辈的性格，真是清静无为，一点也不在乎名利，还是不愿意暴露自己的身份。
　　阳尊和其他几位老祖对视一眼。
　　虽然不知道这是为什么。
　　但楚风前辈都这样说了，那他们若是刻意提起九霄真人的这种身份。
　　说不定，会让前辈不喜。
　　原本他们还想要询问，之前镇妖塔以及深渊中是否都是楚风暗中出手。
　　但现在看来，也没有必要再问了。
　　就算是问。
　　以这位前辈，默默付出，不在乎回报的性格。
　　恐怕也是不会承认的。
　　想到这里，阳尊有些无奈的点点头：“阳尊谨遵前辈教诲。”
　　“……”
　　听到阳尊这般话语，楚风忍不住又摇了摇头。
　　算了算了。
　　他们想怎么想就怎么想吧。
　　“九……不对，楚风前辈。虽然你不说，但我们知道，您这次出手付出了不少的代价。”
　　“蜀山虽然底蕴不俗，但我们也非忘恩负义，不知好歹之辈。”
　　“这一次前来除了当面向楚风前辈道谢之外，我们还准备了两件至宝作为酬谢。”
　　“还请前辈不要拒绝，这是我们的一点心意，如果您不接受，那我们只好就静坐在这里，赖着不走了。”
　　乾尊走了出来，恭恭敬敬的对着楚风施礼，语气温和中带着敬意。
　　送我至宝？
　　等等……
　　我这次出手，没有付出什么代价啊？
　　说起来收获倒是不少。
　　这是什么情况。
　　楚风闻言，有些丈二和尚摸不着头脑。
　　正当要拒绝。
　　阳尊忽然手掌一挥，手中出现了一道散发着温和气息的小光团。
　　这小光团的气息令他异常熟悉。
　　不对……
　　这不是镇妖塔的神器印记吗。
　　我家的崽，怎么跟着你们跑来了。
　　楚风内心瞬间就明白了。
　　原来阳尊口中所说，要送于自己的至宝，就是镇妖塔。
　　“前辈，这是我们蜀山至宝镇妖塔。”
　　“此物是一件无上级神器。”
　　“根据祖师留言，蕴藏诸多秘密，有莫大威能。”
　　“最重要的是，这件至宝和我们蜀山数万年的气运相连。”
　　“前辈若是能够炼化这道神器印记，得到镇妖塔的帮助，想来应该可以恢复不少元气。”
　　阳尊的话缓缓传来。
　　“好，此物我尝试炼化一番。”
　　楚风顺口应下。
　　原本他是想要拒绝。
　　但他总不能说，自己之前无意中已经让镇妖塔认主了吧。
　　之前就觉有些不太妥当。
　　现在阳尊挑明提出要送给自己，楚风也就顺水推舟应了下来。
　　这样既让自己得到镇妖塔是名正言顺的，也让阳尊他们心安。
　　“那还请前辈速速炼化！”
　　“镇妖塔的神器印记并不好收服，前辈您最好汇聚心神，小心炼化失败。”
　　蜀山老祖们内心都松了一口气。
　　他们生怕这位前辈死要面子活受罪，不肯接受他们的好意。
　　但现在看来，楚风前辈的确付出了不小的代价，否则也不会这么果断的答应。
　　“我知道了。”
　　“楚风伸出手指在秦仙儿和赵楚然好奇的目光下，抚摸上了神器印记。”
　　一道沛然的法力好似涌进了神器印记中。
　　印记开始微微颤动。
　　随后就无比乖巧的停了下来。
　　“这就成了？”
　　秦仙儿在一旁，已经能够看出神器印记被炼化成功了。
　　她有些奇怪。
　　刚才老祖们不是说这神器桀骜不驯吗？
　　怎么这么容易就驯服了。
　　阳尊等人也是目露惊讶，他们之前可是非常担忧，镇妖塔不愿意认主，到时候还颇有一些尴尬。
　　没有想到，竟会这么顺利……
　　不过这样最好。
　　见到楚枫接受了镇妖塔，蜀山五祖都咧开嘴，露出了笑颜。
　　“好了。”
　　楚风对着他们温和的笑了笑，内心却是有些无奈。
　　也不知道是自己，还是神器印记是戏精。
　　明明都已经认主了，还要配合着演一场戏。
　　“前辈，还有一件至宝请您收下¨〃。”
　　却不想阳尊再次开口，手中取出一道如同小太阳般闪烁着鎏金色光辉的仙玉。
　　啊？
　　还有？
　　“有镇妖塔就已经足够了，我也只是做了我应该做的，不用这样。”
　　他下意识的回绝。
　　第一件至宝就已经是镇妖塔了，另一件，想来也不简单。
　　他自认为无功不受禄，而且自己也不缺什么东西。
　　没有必要去贪图蜀山老祖他们的宝物。
　　“前辈，都已经收下镇妖塔了，还要和我们见外吗。”
　　“您对蜀山的付出，又不只是这一次。”
　　“这枚功德玉，请您务必收下。”
　　剑尊跳了出来，恳求着对楚风说道。
　　“是的，此物应该对前辈您有用，你可以先查看一番。”
　　乾尊也轻笑着开口语气中满是诚恳
　　功德玉？
　　听闻剑尊的话，楚风下意识的释放元神感应。
　　这一感应，他却是吓了一跳。
　　眼皮忽然剧烈的震动了一下。
　　什么情况？
　　楚风内心一动。
　　在他成为圣人后，已经可以压制神瞳的异动。
　　这双神瞳平日里颇为安静。
　　但这番感应功德玉，眼皮底下似乎受到了刺激。
　　有一股蠢蠢欲动之感。
　　他瞬间来了兴趣。
　　“楚风，你就收下吧。”
　　“老祖他们都快急哭了。”
　　恰好此刻楚风耳畔传来了秦仙儿的传音。
　　楚风看不见他们的表情。
　　此刻，他们眼神中带着殷切和期盼，又有几分生怕楚风拒绝的落寞。
　　让她忍不住动了恻隐之心。
　　虽然她不知道功德玉是什么东西，价值几何。
　　可是蜀山老祖们既然拿了出来，必然是心甘情愿。
　　她也看出，若是楚风不收下，恐怕蜀山五祖良心难安。
　　“好吧，此物我就收下了。”
　　“不过，也不能白收你们东西。”
　　“这样吧，恰好之前得到了不少神丹。”
　　“我感应到你们每个人的根基好像都破损的厉害。”
　　“再赠你们一门洗髓天经吧。”
　　楚风想了想，说出自己的条件。
　　功德玉和镇妖塔又不一样。
　　他觉得自己根本就没有做什么，所以他选择等价交换。
　　刚才他探出感应时，就已经知道了五祖的根基破损。
　　正好之前从那头邪魔那里得到了不少神丹，其中有不少可以治疗根基的。
　　再附上一门修复根基的神级功法。
　　应该能让蜀山五祖慢慢恢复了。
　　这样一来，他也不会觉得自己亏欠了情分。
　　手指一展。
　　一道道跃动着光泽的神丹，向着蜀山五祖而去。
　　蜀山五祖一愣，全然没有想到楚风会与他们交换。
　　他们正想下意识的摆手拒绝。
　　“如果你们拒绝，那我也不会收下你们的东西。”
　　楚风的声音响起，让他们的手指一顿。
　　几个人相视苦笑，似乎有些体会到了刚才楚风那种拿人手短的感觉。
　　不过很快，他们就被手中的神丹以及楚风传来的洗髓天经所震惊了。
　　“这是什么神丹？为什么我从来没有见过？其中的这股力量，似乎真的能够修复我破损的根基……”
　　“坤尊你快看！这门洗髓天经太惊人了，我只是下意识的运行了一下，就感觉这些年体内淤积的深渊魔气，都开始缓缓的被排出！”
　　“……”
　　蜀山五祖人都傻了。
　　他们其中不乏丹道大家，手中也有不少，可以弥补根基的功法。
　　但镇守深渊之门，让他们体内被太多太多的魔气入侵了。
　　更不要说，还有不知道多少年沉积下来的旧伤。
　　那些东西早都对他们没有用了！
　　这也是为什么他们一直无法突破天门境。
　　甚至于突破天门后，对渡过神雷劫根本没有抱一丝希望的原因。
　　但现在。
　　他们的双目都亮了起来！
　　“吾等，多谢前辈！”
　　蜀山五祖恭恭敬敬的再次对楚风鞠躬施礼。
　　他们心中又羞又愧。
　　明明自己是来报恩的，怎么感觉好像是又亏欠了太多的情分。
　　“不用。对你们有帮助就好。”
　　楚风也将功德玉收了起来，准备晚些时候再去研究。
　　他没有觉得自己亏了什么。
　　无论是神丹还是天经对他而言都是九牛一毛，根本不值一提。
　　“那前辈，我们就不叨扰了。”
　　阳尊等人此刻都内心激动。
　　此行前来道谢的目的已经达成，又有了可以重新修复体内暗伤的希望。
　　他们此时也有些迫不及待的想要回归潜修。
　　楚风微笑着点了点头。
　　“剑尊，你怎么不走。”
　　众人正准备离开的。
　　乾尊却发现刚刚突破亚圣境的剑尊，站在原地没有挪动脚步。
　　“那个……”
　　“前辈，我还有一事相求。”
　　剑尊没有理会乾尊，而是有些扭捏的看着楚风，似乎还有什么话要说。
　　“何事？”
　　楚风知道剑尊就是之前在剑阁悟他的剑碑，而后突破的人。
　　在剑道上的造诣不错。
　　“前辈在剑道上的造诣，令我无比仰慕。”
　　“不知道前辈您是否还收徒？哪怕是做一个记名弟子我也愿意。”
　　剑尊有些不好意思，但依旧对着楚风小声说道。
　　剑尊想要拜师九霄前辈？！
　　其他四祖一听，有些傻眼。
　　不过仔细一想好像又不奇怪。
　　剑尊在年轻的时候本来就是剑痴，对剑道迷恋不已。
　　早年也有拜师，只不过并没有飞升上界而是陨落了。
　　之前观剑碑领悟良多。
　　再加上。知道前辈在剑道上已入化境。
　　剑尊自然生出了拜师的心思。
　　赵楚然却傻了。
　　“蜀山老祖要当我师父的徒弟，而且记名弟子也行？”
　　“那我怎么算啊？我要当师姐了？”
　　她完全没有想过自己会有一个年纪这么大的师弟。
　　“不对不对，师尊都还没有同意呢，我怎么在胡思乱想。”
　　秦仙儿也蹙眉了。
　　剑尊可是老祖宗啊，要是拜了楚枫为师……
　　这也太匪夷所思了吧。
　　剑尊不管那么多，一脸殷切的注视着楚风。
　　蜀山的老祖们觉得没有问题，楚风却觉得问题大了。
　　“拜师还是算了吧。”
　　“如果有空闲时日我们可以互相论道一番。”
　　楚风可接受不了自己多一个上万岁的徒弟。
　　而且，他的很多法门都非常特殊。
　　剑尊已经定型了，他也不知道该怎么去教。
　　“我哪有资格和前辈论道啊，您抬举我了！”
　　剑尊见状却是苦笑连连。
　　看楚风这般坚决的模样，应该是没戏。
　　他有些失落，不过内心其实也早有预料。
　　当下就准备随着其他老祖离开。
　　“别急。”
　　“向道之心人皆有之，你在剑道上的天赋很不错。”
　　“虽然不能收你为弟子，不过你要是不嫌弃的话，我送你一道剑意，你自己揣摩吧。”
　　楚风也有些无奈。
　　但同是好剑之人，他也比较欣赏剑尊。
　　一缕大罗剑意，落向了剑尊。
　　“多谢前辈！”
　　“前辈大恩，剑尊铭记在心。”
　　“日后若有差遣，必当赴汤蹈火，万死不辞。”
　　剑尊又惊又喜，他接过这道剑意。
　　还没怎么探查他就知道，这道剑意对他来说就是无上至宝。
　　差点要给楚风跪下了。
　　“去吧。”
　　楚风摆了摆手，没有让剑尊真的跪下。
　　其他四祖也为剑尊高兴。
　　一行人欢天喜地的离去了。
　　而此时，秦仙儿和赵楚然还在原地。
　　“师父你们聊，你们聊！”
　　赵楚然看了一眼楚风，又好奇的看了一眼秦仙儿。
　　这两人恐怕还有话要说。
　　随即就化为一道残影，立刻消失了。
　　直到赵楚然离去，楚风和秦仙儿都没有说话。
　　沉默了片刻，气氛似乎有些尴尬。
　　楚风正想要开口，就听到秦仙儿幽幽的说道：“时间荏苒，没想到一转眼就过去了这么久，还发生了这么多事。”
　　“¨」楚风还是楚风前辈，我现在都有些不知道该怎么称呼你了。”
　　秦仙儿也有些纠结。
　　在她的印象里。
　　楚风一直是个始终挂着笑容，好像对什么都不上心的少年。
　　在五百多年前，得知独孤剑魔死讯后，她就有许多想要问他的事。
　　随着时间越来越久。
　　她脑海中的胡思乱想就越来越多。
　　那是一种莫名其妙的情绪，却始终徘徊在她心里。
　　她总想着下一次，下一次只要见到楚风就问清楚一切。
　　可她怎么也没有想到阴差阳错，转眼间就过去了这么多年。
　　她成了天门大尊。
　　楚风更夸张。
　　就连他们蜀山的老祖宗都要在他面前恭恭敬敬。
　　正如她话里所说。
　　她已经有些不知道该怎么去称呼楚风了。
　　最开始，她以为楚风是后山剑庐一个平平无奇的铸剑童子。
　　到后来，她以为楚风是独孤剑魔收下的弟子。
　　到了现在……
　　也许，楚风真的就是一个不知道潜修了多少年的前辈。
　　在他的心中或许一直是把自己当做小女孩看待。
　　“这个……我觉得有些误会在里面。”
　　“我真的不是什么前辈。”
　　听到秦仙儿幽幽的话语，楚风也有些尴尬。
　　他没有想到自己的出手，会惹来这么多的风波。
　　就连自己的挚友秦仙儿，现在都对自己这样了。
　　但他总不能说自己身怀系统吧？
　　这种事，只能藏在心底，永远都不能说出来。
　　“好吧。”
　　“那我问问你，当年我离开剑庐，被隐杀阁的杀手埋伏，是不是你出的手？”
　　秦仙儿忽然问道。
　　“是啊。”
　　楚风不知道秦仙儿为什么会突然问这么久远的问题，他也没有遮掩。
　　果然是他救了我。
　　秦仙儿的内心变得柔软。
　　当年她遭遇伏杀，所有人都以为是独孤剑魔出手。
　　随着独孤剑魔的死讯传出，已经没有人记得这件事。
　　唯独她一直记在心里。
　　其实也早就猜到了是楚风所为。
　　“那之前，我困在长生九重无法突破，那道声音也是你吗？”
　　“这个……当然是我。”
　　楚风立刻又回应道。
　　秦仙儿一时无语。
　　她越想越明白。
　　恐怕当年对商正出手的也是楚风。
　　必然是因为自己被放逐到了战场。
　　六大宗围攻之事，楚风也一定是因为自己在剑庐请求独孤剑魔才出手。
　　他为什么要对我这么好？
　　这个念头一直徘徊在秦仙儿的心头无法消散。
　　其实别看秦仙儿作为蜀山掌教，杀伐果断，颇有一番自己的决断。
　　但是她其实非常单纯。
　　这些年来。
　　每到夜深人静，她的眼前都会莫名的闪过一道人影。
　　曾经也扪心自问过(诺得好)。
　　两人之间，到底有什么关系？
　　在她的记忆中。
　　她的父亲秦九歌照顾她的母亲，就是永远的这么不计回报，没有任何理由的对母亲好。
　　所以这就是这些年来，她理解琢磨着和楚风的关系。
　　“你为什么对我这么好？”
　　“因为你是我的挚友啊，你不是对我也一直很好吗。”
　　楚风摸不准秦仙儿的路数。
　　再加上他也从来没有经历过这样的场面，只能你问我答，秦仙儿说什么他就回答什么。
　　“哪有对挚友是这样的！”
　　“你这个家伙，如果你对我说谎，你真的是个老怪物的话，那我们就好好的当朋友吧。”
　　“如果你真的没有骗我，等我成圣，我要当你的道侣。”
　　秦仙儿好像鼓起了很大的勇气。
　　说完之后，突然俏脸绯红，立刻化为遁光消失。
　　楚风在原地愕然而立，有些不知所措。
　　怎么好好的说着说着，就说到道侣上了。
　　秦仙儿在想什么？
　　道侣，我一个瞎子也能有道侣吗？
　　楚风觉得自己有些不懂女人心了。
　　接下来的日子，虽然九玄震界剑已经练成。
　　但是楚风并没有走出剑庐禁地。
　　他除了偶尔指点赵楚然铸造，以及修行上的一些问题之外。
　　更多的时间在参悟紫金结晶符。
　　此外，楚风也尝试用双目吞噬功德玉。
　　然而，意外的事发生了。
　　指甲大一点的功德玉，在一番吞噬之下，竟然只是少了一丝荧光。
　　反倒是他的双瞳，有了饱足之感。
　　楚风哑然。
　　当初镇压塔吃了那么多大妖，才满足的双瞳，怎么现在这么温柔了？
　　“看来这没功德玉的确是一件至宝，绝不亚于镇妖塔。”
　　“说起来，还有十年，落星山的遗迹应该就要开启了。”
　　楚风突然掐指一算，想起当年尘祖在落星山留下的遗迹就快要被灵气填满，达到开启的条件了。
　　就在楚风闭关修行的时候。
　　无尽深邃的世界之上，一道银河横跨九天。
　　“见过执法仙君！”
　　一个青年对着远空而来的一位神将施礼帖。
　　“司天监已经为您准备好了通道。”
　　神将散发无尽强大的气息，闻言淡淡点头。
　　“不要急着关闭通道，我最多一个时辰就斩了那个触犯仙规的家伙回归。”
　　青年立刻恭敬点头。
　　内心为下界那个可怜的小仙默哀三秒。
　　执法仙君亲自下界。
　　他根本就没有活路可走。.

第73章



　　“大人，请。”
　　青年面前的银河下方，出现了一条无比深邃的通道。
　　散发着玄妙的时空气息，连接着另一方世界。
　　但是隐隐约约又能感受到其中的气息似有若无，断断续续。好似极为脆弱。
　　“真是有些麻烦，这个小世界连飞升通道都破碎了，竟然还有仙人敢滞留。”
　　执法仙君目光看着下方的通道，表情似乎有些嫌弃。
　　“慢着。”
　　正当执法仙君准备踏入，忽然一个十分傲慢的声音传来。
　　执法仙君眉头一皱，似乎有些不悦。
　　他此时正准备执行公务，是哪个不长眼睛的敢阻拦他。
　　执法仙君那双如鹰隼一般的锐利的眼冷冷的看向声音源头。
　　下一刻，这双眼睛却是慢慢柔和了起来。
　　森冷的气息也骤然消逝。
　　“原来是无道公子，您怎么到接引台来了？”
　　执法仙君的声音不见之前的严厉，反而相当温和。
　　意味着来人的身份与地位都不简单。
　　站在一旁的青年也顺着执法仙君的目光看过去，露出讶然之色。
　　那是一个一头金发，身材伟岸的少年。
　　眉眼之间满是桀骜不驯，嘴角那微微弯起的笑意，看起来似乎无时无刻都有那么一些骄傲。
　　在他的身后跟着两个同样气息强横的黑袍强者。
　　“这是……仙王后裔。”
　　青年目光停在这位无道公子的眉心，瞳孔紧缩，内心也下意识的慢了一拍。
　　他看到一道有侵吞日月之势的枪形印记。
　　身为接引台的使者，迎来往送，见过不少大人物。
　　一眼就看出了这个印记正是仙王后裔才拥有的高贵印记。
　　这让他面色一变，也下意识的如执法仙君那样挂起了谄媚的笑容。
　　没有办法。
　　这样的大佬，他是得罪不起的。
　　“听说前些天，接引台的监天镜监测到有一个小世界藏着仙人不飞升，忤逆了天命？”
　　杨无道眼神中露出一丝戏谑，笑盈盈的看着执法仙君，似不经意的问道。
　　“无道公子消息灵通。确有其事，我正准备下界去将那小仙斩了。”
　　执法仙君目光肃然。
　　“哦。”
　　“我听说下界和仙界有些不同，想要借此机会下界，抓一头天道兽来玩玩。”
　　“我看执法仙君事务繁忙，不如就由我来顺手代劳吧。”
　　杨无道呵呵一笑，直接开门见山说出了他的来意。
　　他竟然想代替执法仙君下界去！
　　“您要去捕捉天道兽吗？那就多谢无道公子，帮我这个小忙了。”
　　执法仙君脸色一变。
　　天道兽，他有所耳闻。
　　那是近来仙界这些仙王家族的天骄们追逐的一种非常特殊的灵兽。
　　那是需要毁灭一方小世界，攫取其中不完善的天道化成。
　　这种天道兽，没有太大的战力，但是颇为珍惜，极具观赏性。
　　作为一个执法仙君，他不敢得罪杨无道这样的仙王后裔。
　　且通过那不稳定的飞升通道进入下界，是有一定危险性的。
　　算起来是一 趟苦差事。
　　如果不是，仙规在上，他根本就不想走上这一遭。
　　既然眼前正好这位要下界，那他也顺水推舟，做一个人情。
　　“你很不错，那我们就直接走吧。”
　　杨无道淡笑一声，似乎并不意外执法仙君会同意自己的要求。
　　能够堂而皇之下界的机会不多，之前他早就对一个朋友的天道兽垂涎不已了。
　　刚刚打听到消息，他就匆匆赶来。
　　施施然迈着步伐，杨无道就准备跨入通道中。
　　“无道公子，下界的天道太脆弱。您的实力会被压制到天仙境，如果您使用超过天仙境的力量，不仅那一方小世界会崩溃，就连归来的通道也会瓦解。”
　　执法仙君见杨无道横冲直撞的准备下界，担心他不懂规则，立刻提醒道。
　　杨无道缓缓点头，目光露出一丝讥讽。
　　他堂堂仙王后裔，会不懂这么基础的规则吗。
　　“无道大人！这次开启的通道只能让一位通过，其他两位大人恐怕没有办法进去。”
　　那接引台的青年，见杨无道身后两个黑袍强者好像也要跟着下界，连忙说道。
　　“聒噪！”
　　面对一个无名小卒，杨无道本就很不耐烦。
　　他冷哼一声，接引台的青年叫脸色一白，口中有血流淌而出。
　　随后，那原本有些并不稳定的通道，忽然出现了一块无比璀璨的七彩仙晶。
　　杨无道随手抛出后，整个通道瞬间就稳定下来。
　　青年立刻就呆了。
　　眼睁睁的看着一行三人走入通道，张了张嘴无话可说。
　　“以后见到这些仙王家族的大人物，不要随便乱说话。”
　　“他们的底蕴，不是你这样的小人物能够想象的。”
　　“只是为了下界时候有两个人帮忙跑腿，就花费了一颗七彩仙晶，真是财大气粗，有钱的可怕。”
　　“啧啧啧……”
　　执法仙君说完后，就带着几分感慨扬长而去。
　　……
　　时间悠悠流逝。
　　西南地域，摘星楼。
　　作为超然势力，此刻的摘星楼却显得有些人烟稀少。
　　之前魔刀谷覆灭，摘星楼因与魔刀谷距离不远，遭遇了不少莲王带来的邪魔袭击。
　　再加上深渊暴动，一个超然势力差点被灭了门。
　　但此时的摘星楼也元气大伤，损失了许多强者。
　　只剩下一位重伤的大尊正在休养生息。
　　想要恢复原来的鼎盛，还不知道要花费多少的时间。
　　“掌教师兄，听说今天蜀山有一位大尊前来拜访？”
　　这一日，摘星楼一座高楼之上。
　　一男一女并肩而立，两人都是长生天君。
　　“是啊。”
　　“是蜀山的霆雷大尊。”
　　“他和天墟师尊当年交情不错，听说师尊身受重伤，特意前来看望。”
　　摘星楼的上一任掌教已经陨落在之前的魔潮。
　　现在开口的 是这一任新掌教，也是一个年轻的少年，却留着一幅长须，看起来有些少年老成。
　　“也就是那位无比强大的蜀山老祖出手，引神雷灭深渊，不然大尊们哪有空互相这样拜访。”
　　女修士感慨道，她下意识的抬头望天，忽然眼神一凝。
　　“掌教师兄，你看那天空的灵气怎么这么紊乱”。
　　发现那里的灵气极度紊乱，就好像是要被撕裂一样。
　　“小心一点，这些年不太平，说不定又有天外邪魔出现。”
　　“我去开启大阵。”
　　摘星楼掌教如临大敌，一点都不敢掉以轻心。
　　此刻的他们再也经受不起损失。
　　摘星楼的山门大阵，很快就覆盖在天穹。
　　而九天之上，那紊乱的灵气，也如他们所料的那样，骤然撕裂开来。
　　三道人影，从撕裂的虚空中缓步踱出。
　　“这里就是下界吗？”
　　“还真是贫瘠的很，恐怕连我家的家奴都不愿意来这种地方吧。”
　　领头之人面目桀骜，说话仰着头。
　　那一头耀眼的金发，还有眉心间的枪形印记，已经说明了他的身份。
　　他正是从上界到来的仙王后裔杨无道，还有他的两个随从。
　　来到这一方世界后，杨无道那一双湛蓝色的眸子居高临下，向着八方看去。
　　“本公子真是一点都不想在这个地方多呆，赶紧找到天道核心，收取了走人吧。”
　　他低声自语道。
　　至于将天道核心收取后，这一界会发生什么样的变化，会不会毁灭。
　　那和他有什么关系？
　　而替刑罚仙君下来斩杀藏匿在这一界仙人的任务，也被杨无道抛之于脑后。
　　他从一开始就没有放在心上。
　　等到他找到天道核心将之炼化，一个没飞升的仙人到时候还能活？
　　那才是笑话了！
　　“公子，寻天道盘发现了天道气息。”
　　“我们的运气很不错，就在下面。”
　　杨无道背后的一个黑袍强者缓步走出，手掌中展开一副道盘。
　　道盘上有两条犹如黑白色的游鱼，正在盘旋。
　　盘旋着，就向着下方落去。
　　“很好。”
　　“这种小世界，应该有不少沾染天道气息的垃圾神器。”
　　“直接收取了再用寻天道盘，追本溯源，应该很快就能找到了。”
　　杨无道点点头，目光随着黑白游鱼落向下方。
　　看到此起彼伏的楼阁之上有闪烁着银光的法阵，熠熠生辉。
　　“呵。”
　　他嗤笑一声，不屑的对身后的随从道：“木辰，你去给本公子取来。”
　　“是。”
　　手持寻天道盘的黑袍强者正是木辰。
　　他涤荡气息，刹那间冲破了圣人九重，达到了这一界无法达到天仙之境。
　　木辰这样的存在，对于现在脆弱的摘星楼而言，就如同是恶龙降临。
　　“天星大阵破了！怎么可能！”
　　“敌袭！敌袭！最少也是天门大尊！
　　“不好！快拦住他！”
　　“……”
　　一道道焦急的声音不断响起。
　　摘星楼的强者，怎么都不会想到，自己会遭遇上界可怕的存在。
　　几乎是眨眼间，所有敢抵挡木辰的摘星楼强者都当场殒命。
　　而恰巧来此作客的霆雷大尊，也被木辰随手拍飞，生死不知！
　　约摸过了三息时间。
　　木辰的身影重新出现在了杨无道的面前。
　　“公子，应该就是这一物了。”
　　他双手捧着一道散发着乾坤之力的金色大书，放在了杨无道手中。
　　“哦？乾坤书？”
　　“好大的口气，区区一点天道气息附着其上，就敢称自己，包罗乾坤，无所不能？”
　　杨无道面露不屑，抓起这道乾坤书。
　　手中闪烁一缕银光，这乾坤书就开始分崩离析。
　　乾坤书的龙骨，还有片片金页，都随之支离破碎。
　　而随着杨无道的手指剥离。
　　荧光当中一缕透明的气息被他抓了出来。
　　气息一离开乾坤书。
　　这件名震八方的神器就彻底的破碎了。
　　杨无道似乎并不在意，而是掂了掂那一缕透明气息，露出满意神色。
　　“放入寻天道盘，开始找天道核心吧。”
　　他将气息扔给了木辰，似乎毁掉一件神器对他来说微不足道。
　　忽然，杨无道的耳朵微动。
　　“苍天无眼啊！”
　　“为何屡次让我摘星楼受厄！”
　　“这些歹人究竟是谁？无怨无仇，毁我山门，抢我宗门至宝。”
　　“实在是罪大恶极，该死，该死啊！”
　　听到下方微弱的哭喊，杨无道眼神中闪过一丝厉芒。
　　“好大的胆子，竟敢诋毁仙王后裔。”
　　“本公子拿你们的东西，是你们这些卑贱的下界人的荣幸。”
　　“竟然还敢说本公子该死？”
　　“去把此人抓来，让他跪在面前给我道歉。”
　　杨无道冷漠吩咐。
　　“明白。”
　　他这般狭隘的心胸，木辰已经见怪不怪了。
　　不过只是抓一个下界人来道歉而已，也不是什么大事。
　　一息之后。
　　木辰抓着眼神惶恐的一个中年道人又一次的出现。
　　“你们到底是谁！？”
　　“你们究竟要做什么？”
　　中年道人展露出天门气息，赫然是摘星楼最后一位大尊，天墟大尊。
　　此刻心中无比的悲愤，接连愤声发问。
　　天墟大尊怎么也没有想到，这些来历不明的强者竟然又去而复返，把他直接抓走。
　　“跪下，向公子道歉！”
　　木辰冷冷的说道，恐怖的杀意降临在中年道人的全身。
　　“道歉？道什么歉！”
　　“不是你们对我们摘星楼出手吗！？我都还没有找你们麻烦！让我道什么歉！”
　　中年大尊脸色惨然，怀疑自己产生了幻听。
　　这到底是什么道理。
　　杀入摘星楼，抢了他们的至宝，还要羞辱他一个重伤的大尊。
　　还有天理吗！
　　他悲愤交加，不断的嘶吼着。
　　“既然不愿意道歉，就永远的跪在这里吧。”
　　杨无道眼神戏谑，娴熟的吩咐着木辰。
　　木辰一掌化为神刀，直接将这位中年大尊的小腿尽数斩断。
　　“啊！”
　　诡异的神文，不断阻止它的再生。
　　让这中年大尊凄惨无比的嚎叫着，跪伏在他们的面前。
　　杨无道在欣赏一番之后，并没有将这中年大尊杀死，而是放任他在这里哭嚎。
　　就像是一种恶趣味。
　　“有时候，活着比死了更痛苦。”
　　他轻笑一声，和两个黑袍随从离开了。
　　一行人离开之后，摘星楼发生的惨案很快就传递开来。
　　这一日。
　　蜀山。
　　“砰！”
　　一声巨响。
　　“岂有此理！”
　　“这些家伙，简直就是行走的邪魔！也不知道从哪里窜出来的。”
　　“就让我亲自出手，把他们全部都抓回来吧！
　　剑尊冷冷的开口。
　　摘星楼向来和蜀山关系不错，哪怕是当年六宗发难，摘星楼也选择了刻意的隐忍。
　　而现在摘星楼遭逢大难。
　　又是被不明的强者袭击，就连唯一活着的大尊，都被羞辱得不成人形。
　　更过分的是。
　　他们蜀山的霆雷大尊也在那一天在摘星楼重伤！
　　如果不是抢救及时，他们蜀山就要陨落一位大尊了！
　　摘星楼立刻传来消息，告知蜀山。
　　顿时让蜀山震动！
　　恰好，剑尊正好近日坐镇蜀山，闻讯之后当即就勃然大怒。
　　摘星楼受辱，可以不管。
　　可以自家人重伤，必须要给一个交代！
　　他当即就要为霆雷大尊出头！
　　“小心一点，霆雷也是天门四重的强者了，被伤成这样是谁都想象不到的。”
　　“我怀疑，对方的实力达到了亚圣境界。”
　　阳尊闻讯赶来，对剑尊说道。
　　“亚圣？谁还不是亚圣！”
　　“不管这群人是什么来历，敢对我们蜀山的人动手，那就是敌人！
　　“而且，我可是继承了楚风前辈的剑意！”
　　“阳尊大哥，你对我这么没有自信吗？”
　　剑尊语气锋芒毕露。
　　他通过楚风赐下的神丹，还有洗髓天经恢复了不少暗伤。
　　更何况还有楚风给他的那道剑意。
　　这段时间，他的实力可以说是突飞猛进，甚至可能能和阳尊一战了。
　　又怎会愿意看到蜀山的大尊受辱？！
　　“那你小心为上，要是见到势头不妙，就立刻逃遁。”
　　阳尊很明白剑尊的脾气。
　　而且他对剑尊也很有自信。
　　这一界，除了深渊之中，以及楚风前辈。
　　能做他们的对手的几乎没有。
　　就算对方是神秘的亚圣，他也不相信剑尊会输。
　　随即剑尊气势汹汹的杀出蜀山。
　　谁也没有想到。
　　在三日后。
　　剑尊脸色惨白，浑身重伤浴血的飞了回来。
　　显然，他落败了。
　　而且败的无比凄惨！
　　“要不是楚风前辈送我的剑意，说不定我都回不来了。”
　　“这一行人的实力太恐怖了，我甚至只和他们其中一人交手，都不是对手。”
　　“他们绝对不是亚圣，是圣人，也可能是散仙！”
　　“一定，一定不要去找他们。”
　　“也不要告诉楚风前辈！”
　　剑尊气若游丝，在交代完毕后就立刻昏死过去。
　　剑尊战败的消息，让蜀山其他四祖脸色都难看到极点
　　他们完全没有想到，会是这样的情况。
　　“剑尊不让我们告诉楚风前辈，恐怕是因为这几个人的实力远远超乎我们的想象，哪怕是楚风前辈，也不一定是他的对手。”
　　“唉……这世间到底怎么了。”
　　阳尊原以为在深渊之门渐渐消退后，他们能够享受一段时间的平静。
　　可是谁也不会想到，这突然间出现的三个存在到底从何而来，又有什么目的。
　　“小心一些，好好探查一番。”
　　阳尊作出谨慎的决定。
　　思虑片刻后，终究还是决定不上报给楚风前辈。
　　楚风前辈已经为他们做了太多太多。
　　……
　　“没想到那个小爬虫，还有点意思，竟然逃走了。”
　　“木星，要不是公子叫住我，我一定会把那个敢挑衅我的家伙活活折磨到死。”
　　木辰对着另一位名为木星的黑袍强者说道。
　　他们遵循公子的话，在搜寻天道核心所在。
　　没想到有下界的蝼蚁敢偷袭他们。
　　可惜，被他翻手间镇压。
　　原本是准备好生炮制一番，没想到对方有些古怪，最后竟然让他逃走了。
　　他刚要去追，就收到了公子的传讯。
　　让他非常遗憾。
　　“公子的事重要。”
　　“应该快要找到天道核心了。”
　　木星的话比较少，淡淡的说了几句，两人便向着杨无道给的地址飞了过去。
　　远远就看见杨无道淡然伫立虚空，眉眼间那一抹邪意，让人内心不由得发寒。
　　“你们来了。”
　　“正好，本公子虽然还没找到天道核心，但发现了一个有趣的小传承。”
　　“跟着我去看看吧。”
　　他指了指下方。
　　那里山脉纵横，看起来连绵起伏，最显眼的中间像是有一颗陨星落下。
　　此地，名为落星山。.



第74章



　　杨无道在前，木星与木辰恭敬的跟随在后。
　　三人从天空落下，向着一处崖壁而去。
　　“公子你是说这里有飞升仙界的小仙留下的传承？”
　　木辰有些奇怪的问道，他完全没有感应到。
　　而且公子不拿循天道盘寻找天道核心，怎么好端端的来找什么仙人传承。
　　“怎么不相信，本公子仙王血脉的强大吗？”
　　“那么明显的仙灵之气，怎么可能逃得过我的眼睛。”
　　杨无道淡淡开口，似乎对木辰的质疑有些不悦。
　　“公子身怀仙王血，当然~是可以感应到的。”
　　“只不过……像这种地方应该都是破烂吧-？”
　　木辰点头附和，又提出了自己的-困惑。
　　像这种飞升上界的小仙人，根本就不会有什么好东西留下。
　　别说公子了，哪怕是他都看不上。
　　“愚蠢。”
　　杨无道冷笑一声。
　　“你们还真是什么都不懂啊，白修炼了这么多年。”
　　“像这种下界能够飞升的，都算得上是有几分天赋的。”
　　“他们往往都得到天道眷顾。”
　　“这个世界的天道，看起来隐藏的太深了。”
　　“之前那点天道气息，完全不够用。”
　　“那你们说，这仙人传承里面留下的东西，会不会有大量天道气息存在？”
　　他的话让木辰下意识的点头，觉得说的有些道理。
　　“公子英明！是我思虑不周了。”
　　木辰连忙对杨武道拍了一记马屁来表示自己的愚钝。
　　“就是这里了。”
　　杨无道将目光落在面前的崖壁上。
　　看着一片草木生长的崖壁，眯了眯眼，仔细端倪起来。
　　“没有什么新意的聚灵大阵。”
　　“这里好像需要大量的灵气才能够开启的样子，依我看这里的灵气不够。”
　　“最少还要一年时间才可以推动，这座聚灵大阵。”
　　“而且还需要有传承钥匙。”
　　寡言少语的木星轻轻叩了叩崖壁，说出了自己的推测。
　　木辰微微皱眉。
　　刚才他就料到了。
　　那些飞升上界的小仙留下传承，必然是给自己后辈的，怎么可能一点都不设防？
　　“直接仙气灌开，然后强行打破不就行了吗。”
　　“难道你以为我们真的是来拿传承的？”
　　杨无道有些不耐烦。
　　自己这两个随从忠心是忠心，但就是脑子太笨了一点。
　　强行开启这道传承，最多也就是遇到一些攻击而已。
　　就是在上界真的遇到了这道传承的主人，估计都不是他们的对手。
　　区区一个遗迹留下的手段，还能够把他们怎么样？
　　他是为了攫取大量的天道气息，又不是真的来老老实实拿传承的。
　　这么简单的道理都想不通。
　　让杨无道颇为不悦。
　　不过正事要紧，杨无道翻手甩出一道仙晶直接砸向崖壁。
　　大量纯粹的仙气，骤然在仙晶破碎的时候涌了出来。
　　这些仙气比之灵气，不知道要精纯多少倍。
　　只是刚刚弥漫在崖壁上，就立刻填满阵法，还差一丝就可以开启了传承之门。
　　但因为他们没有钥匙，传承之门并没有打开。
　　“公子，让我来吧。”
　　木辰走了出来，周身涤荡出超越圣人的天仙气息。
　　他一拳轰了出去。
　　轰隆隆！
　　整个落星山，都仿佛在摇颤。
　　无数的凶兽咆哮，山林摇曳。
　　而眼前的崖壁，即便是有高明的法阵构筑而成，也在木辰那可怖的力量下，倾刻间化为齑粉。
　　一道黑幽幽的通道，出现在了他们的面前。
　　“走吧。”
　　杨无道依旧一副傲慢的模样，昂首挺胸，施施然踏入通道。
　　“不愧是公子，我从通道中感受到了浓郁的天道气息。”
　　“看来公子的决策果然是没有错的。”
　　木辰跟在杨悟道的身后，不停的恭维着。
　　不过他也没说错。
　　如他们这样的仙人，在通道洞开的刹那就已经感受到了有浓郁的天道气息扑面而来。
　　只不过除了天道气息，还有可怕而阴冷的气息也在下一刻猛然出现！
　　“雕虫小技，也敢在公子面前施展。”
　　木星冷哼一声。
　　挥手一拍。
　　碧绿色的仙光化为了一道巨盾，护在三人身前。
　　咚咚咚！
　　咚！
　　……
　　通道中，成千上万道，冰蓝色的剑芒。
　　轰然杀向他们。
　　每一道剑芒都相当于是圣人一击。
　　倘若此刻强行闯入的是圣人境的强者，那也得当场喋血，重伤败退。
　　很可惜。
　　传承的主人，恐怕也不会想到会有上界的存在进入。
　　木星的绿芒巨盾将所有的冰蓝剑芒全部都轻而易举的湮灭。
　　三人继续向前。
　　一路上又遭遇了不少可怕的杀伐。
　　但都对他们没有任何的作用。
　　很快，他们就进入到了传承的核心之地。
　　三人来到了一处精致而华美的小宫殿。
　　宫殿空空如也，却分别在三个方向，有三个如小太阳般的光团挂在虚空，熠熠生辉。
　　不时流转出来的精纯气息，说明了这三件宝物并不简单。
　　“这应该就是那个小仙留下的传承了。”
　　木辰对杨无道说道。
　　“一方铸剑神炉，一册仙兵玄策书，哦，这个倒有点意思了，升仙令。”
　　“看来这个小仙是个铸兵师，应该在仙界还有一点背景。”
　　杨无道眼神缓缓的游弋过三道光团。
　　立刻就将三道传承之物都尽数认了出来。
　　“公子，除了升仙令之外，那两方东西都蕴含着浓郁的天道气息。”
　　“我这就过去为您取来。”
　　杨无道微微颔首，这种小事他不屑出手。
　　正当木辰往那三道光团走去时。
　　忽然杨无道眉头一挑：“停。”
　　话音落地。
　　一个慈眉善目，身着灰袍的老者出现在宫殿的正中心。
　　“小友，我是这处传承的主人尘缘道人。”
　　“你能够来到这里，应该是我的某一位后人，并且精通铸剑，否则应该无法到达此处。”
　　老者并不具备灵性，而是尘缘道人留在这里的影像。
　　他好像根本就没有预料到会有，不是他的传承者能够走到这。
　　所以这幅慈眉善目，敦敦教诲的模样。
　　引来了杨无道的一阵晒笑：“老家伙，让你失望了。”
　　“本公子可不是你的有缘人。”
　　“你还不配让本公子做你的传人。”
　　杨无道冷哼一声。
　　那尘缘道人的影像自然感应不到他的动静，依旧还在自顾自的说道。
　　“相见既是有缘，我为你留下了一方铸剑神炉一方仙兵玄策书，这都是我一生在这一界铸造的所有心得。”
　　“我只遗憾，没有在飞升之前，打造出一件超神器。”
　　“否则的话，也就无憾了。”
　　“唉……希望你能够了却我的遗憾吧。”
　　“白痴。”
　　杨无道闻言后翻了个白眼：“这个尘缘道人飞升之后，就会知道自己有多么的天真。”
　　“超神器那可是灵宝，哪有那么容易铸造的？”
　　“尤其是在这贫瘠的下界，如果能够打造出超神器，那到了上界会直接跃身成为先天灵宝。”
　　“往前数百万年，由下界诞生的先天灵宝屈指可数。”
　　“你算哪根葱，想着先天灵宝？”
　　还好你的传承断绝了，不然真的继承了，要笑死人。
　　杨无道冷笑连连，尘缘道人的影像却依旧自顾自的说着。
　　“对了。”
　　“我还给你留了一块升仙令。”
　　“这可是一件至宝，你要好生收着。”
　　“我们这一界的灵气，因为深渊入侵的缘故，已经越来越贫瘠了。”
　　“在我所处时期，飞升都已经极难。”
　　“不知你现在身处什么时代，但依我所见，飞升通道应该已经极不稳定。”
　　“如果你有幸突破圣人九重，就使用这枚升仙令。”
　　“我们蜀山的祖师，在上界是昆仑天宫一脉，还算有一些势力。”
　　“接收到这枚升仙令后，宗门会为你构筑飞升通道，让你能成功飞升仙界。”
　　“此物极为重要，你一定要收好，切记切记！”
　　说完之后，尘缘道人的影像就渐渐化为虚无。
　　但刚才还面色不屑的杨无道，不知为何，面上就像挂上了冰霜一般寒冷。
　　“公子，这人竟然是昆仑天宫的，还真是有些凑巧啊。”
　　木辰也露出古怪的神色，幽幽的说道。
　　在仙界，谁不知道。
　　杨家和昆仑天宫，势如水火，已经敌对了数百万年。
　　没想到他们随便来到一个下界，随意找到一个仙人留下的传承。
　　结果竟然是昆仑天宫的门人。
　　“有趣，太有趣了。”
　　“看来，这一定是冥冥中的缘分，让我来到这里。”
　　“木辰，你去把那两个东西拿来。”
　　“这枚升仙令，本公子就勉为其难摧毁了。”
　　杨无道冷哼一声，直接抬手就将右边的那道悬浮的光团抓了过来。
　　摊开手掌，光晕散尽。
　　一个刻印着升仙的令牌出现。
　　杨无道，手掌一翻，令牌的背后出现了昆仑两个大字。
　　他的眼中寒光一闪。
　　无上仙力在掌间猛然爆发。
　　咚！
　　一声闷响。
　　在尘缘道人口中无比珍贵的升仙令，竟然就被杨无道捏的粉碎！
　　而另一面木辰也将那两道宝物取了过来
　　“公子，我们准备走。”
　　“您在摧毁了升仙令之后，这传承之地似乎有些异动传来。”
　　一直保持警惕的木星，突然开口提醒道。
　　“走吧。”
　　杨无道虽然高傲，但并不傻。
　　此刻已经达成了自己的目的。
　　这传承之地，本来就是强闯进来。
　　没有必要在这里久留。
　　一行人准备走出宫殿，离开这里。
　　正当他们靠近宫门时。
　　啪！
　　只听一声脆响。
　　宫殿的大门骤然紧闭。
　　紧接着一股危险的气息弥漫而来。
　　“不好！
　　木星和木辰都是脸色一沉。
　　他们看向四面八方，发现刚才还在的宫殿已经从视线中消失。
　　四周不知道什么时候都变成了日月星辰。
　　“看来又是一座大阵啊。”
　　杨无道目光冰冷的打量着周围，突然开口。
　　“小心那些星辰！”
　　没想到话音落地。
　　轰！
　　轰！
　　……
　　身处枯寂宇宙，四面多如瀚海的星辰在倾刻间迸发出无尽的光焰！
　　每一颗星辰爆炸的力度都可怕到极致！
　　“该死！”
　　“是昆仑天宫的日月道盘！”
　　“这些下贱的蝼蚁，竟然会有这种东西！”
　　杨无道周身迸发出璀璨的青芒。
　　他的身后有一把青色的长枪骤然出现，将他牢牢护住。
　　但是木星和木辰，就没有那么幸运了。
　　恐怖的爆裂波动，竟然完全不逊色于天仙境！
　　“可恶！要是在上界，这样的水准岂能伤我！”
　　木辰和木星背靠背抵在一起，数道上品神器将他俩重重裹住。
　　两人更是打出强大神诀护住自身。
　　面对，如此明显的陷阱，他们也只有防守意图。
　　两人心中暗恨。
　　下界实在是太过贫瘠，只能使出天仙境的实力。
　　随着越来越多的星辰日月爆裂开来。
　　两人都无暇再多想。
　　要是一个不慎，说不定会当场陨落。
　　陨落在这鸟不拉屎的下界，那才是倒了血霉。
　　约摸过了，一刻钟的时间。
　　冰冷而黑暗的宇宙，渐渐开始恢复光亮。
　　四周恢复了平静，那一道放着传承之物的宫殿已经彻底消失。
　　木星木辰两人的身影，缓缓的显露出来。
　　他们衣衫褴褛，一滴一滴的血液不断的掉落在地上。
　　甚至有森然可见的白骨暴露出来。
　　尤其是木星。
　　整个人的头颅都没有了。
　　好在随着仙灵之气流转，两人恢复如初。
　　但他们的眼神中，依旧有后怕之色。
　　“太凶险了！”
　　“昆仑天宫的日月道盘，果然名不虚传！”
　　“公子应该没有什么大碍吧。”
　　木辰大口的喘着粗气，眼睛寻找着杨无道的踪迹。
　　杨无道手持青色长枪，一身银白铠甲，出现在他的视线中。
　　见杨无道的气息无无碍，木辰和木星都松了一口气。
　　如果杨无道陨落了，那他们就死定了。
　　“小心点说话，公子好像受伤了！”
　　木星突然瞳孔一缩，对着木辰传音道。
　　杨无道虽然手持长枪，但是那手臂上正有一滴一滴有些泛着金色的血液滴落下来。
　　显然，杨无道也比他们想象的要狼狈。
　　“奇耻大辱！”
　　“真是奇耻大辱！”
　　杨无道突然怒吼起来。
　　感受着手臂传来的痛楚，那一张邪魅的脸庞都有些扭曲了。
　　“尘缘道人！你很好！”
　　“本公子记住你了！”
　　“等到本公子回到上界，一定要让你求生不得求死不能，一个小小的天仙，也敢对本公子出手。”
　　他语气冰冷，泛着杀意。
　　“公子息怒，等回到上界，我亲自出手替你将那尘缘道人抓来。”
　　木辰对杨无道安抚说道。
　　“哼！”
　　杨无道的心情很不好，并没有理会。
　　“公子，这尘缘道人既然留下传承，那明显是在下界留有道统的。”
　　“我们这就出去，先将他的道统全部覆灭，为公子出一口气。”
　　木星突然说道。
　　杨无道一愣，随后目光闪烁出一股欣赏之意：“你的这个建议很靠谱，出去之后就由你来做。”
　　“我要让他的道统通通覆灭，断子绝孙！”
    ......... .. ...
　　“是！”
　　木星恭敬领命。
　　他和木辰对视一眼，内心微微松了一口气。
　　他们很了解这位公子有多么的暴虐。
　　如果一时之间发泄不了他的怒气。
　　那么他们就很有可能成为替罪羊。
　　“走吧。”
　　杨无道这时候冷冷开口。
　　他已经有些迫不及待了，想去覆灭尘缘的道统。
　　木星和木辰自然不会有任何的意见。
　　两人连忙跟在他的身后，随着他准备离开。
　　可是刚走没两步，突然，杨悟道的脚步就停了下来。
　　公子又怎么了？
　　木辰和木星有些困惑。
　　“哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“……”
　　更让两人不知所措的是，他们见到杨无道突然开始仰天长笑。
　　笑得无比狂放，笑得无比畅快。
　　似乎遇到了，平生最快活的事。
　　这让木辰和木星彻底傻了。
　　他们很少见到杨无道，会这样放肆的大笑。
　　公子他到底脑子里哪根筋又抽了啊？
　　正在两人困惑间。
　　杨悟道突然转过身来：“当真是天命在我，大势所归啊！”
　　“谁能想到！”
　　“谁能想到啊！”
　　“这个尘缘道人的传承下面，竟然有仙王墓！”
　　“你们说，这是不是天命在我啊？”
　　杨无道有些疯癫的话语，让木星和木辰不知所措。
　　仙王墓？
　　公子他到底在说什么。
　　仙王尊贵无比，在仙界也是一方霸主。
　　这个连开启传承之门法阵的灵气都不够的小世界。
　　哪儿来的仙王墓啊？
　　“公子……这是怎么一回事？”
　　木辰有些小心翼翼的开口向杨无道询问。
　　“怎么回事？”
　　“哈哈哈，对了，你们没有仙王血，感应不到啊！”
　　他话音落地。
　　一脚直接踩向地下。
　　如太古巨象般的巨力，当场将这一片传承土地踩得四分五裂，露出深渊一般的天坑。
　　一缕飘渺的仙意，带着无上的威严，从下方透了出来。
　　“这是！仙王大人的气息！”
　　“我的天啊！难道说是真的有仙王墓？”
　　木辰和木星彻底呆在原地。
　　他们根本没有想到会因祸得福。
　　在这尘缘道人的传承下方，还有更为恐怖的传承！
　　“也就是公子身怀仙王之血，才可以感应到仙王墓的存在！”
　　“这是为公子量身定做的无上机缘啊！”
　　“这一次公子若是回归，恐怕就连仙王大人也会对你刮目相看的！”
　　木辰木星都立刻对杨无道拍起了马屁。
　　他们也的确没有想到，会出现这样的转折。
　　这是杨无道的机缘。
　　如果不是他的仙王血滴落，又怎么会发现仙王墓呢。
　　“跟我来！”
　　“这仙王墓，不知道存在了多少年，想要彻底开启，恐怕需要花费不少的时间。”
　　“不过这都不重要了，就是花上千年万年，我也要得到这个死去的仙王传承！”
　　杨无道此刻将一切都抛之于脑后。
　　满脑子都是仙王墓。
　　他直接长身而跃，跳入到下方的无底深渊。
　　木星和木辰也紧随其后，落了下去。
　　……
　　蜀山，剑庐禁地。
　　时间匆匆，转眼间就过去了一年时光。
　　“圣人三重境了。”
　　“没想到，越修炼到后面越轻松。”
　　“这一次，我只是参悟领域法这门神通，没想到就莫名其妙的晋升了境界。”
　　“今天应该就是落星山，传承开启的时间了。”
　　“也不知道传承里面有什么东西存在。”
　　楚风有些好奇。
　　他化作流光，向着落星山飞了过去。
　　ps：四更两万五千字完毕。更新强度大，可能慢了点。另外千年是老作者了，肯定不会踩虐主这些毒点的，放心看下去，杨无道肯定是打工人的。干.

第75章



　　“师父，您让我找的一道神料已经找来了。”
　　“是现在给您送过来吗。”
　　这一日。
　　赵楚然手中捧着一块七彩琉璃状的神料，在剑阁外对楚风传音。
　　没想到等了许久都如同泥牛入海，没有任何的回应。
　　赵楚然有些奇怪。
　　只要不是在闭关，寻常师父吩咐她帮忙跑跑腿什么的，都是立刻回应的。
　　怎么今天自家师父半天没回应。
　　难道又闭关了吗？
　　“不对，如果真的闭关，师父也会提前告诉我的。”
　　“而且，师父还嘱咐我收集材料。”
　　赵楚然缓缓向着剑庐禁地飞去。
　　师徒两人的关系很好。
　　除非是楚风刻意交代，不然她随时都可以进入禁地请教。
　　不过赵楚然心中尊敬楚风，往往不会这么做罢了。
　　禁地内。
　　赵楚然四处打量一番，并没有看到楚风的身影。
　　“不在吗？师父难道外出了？”
　　不好。
　　难道说师父知道了前些日子剑尊之事。
　　前去帮剑尊出头了。
　　赵楚然内心一颤，立刻就向着蜀山一处密地飞去。
　　她之前可是亲眼目睹了剑尊的伤势有多严重。
　　那群不明身份的家伙，实力强大的可怕。
　　而且听五祖所言。
　　师父上一次出手其实消耗极大。
　　以师父不喜走动的性格，怎么会不打招呼就莫名其妙的离开剑庐禁地呢。
　　“什么？你说楚风前辈不在了？”
　　“糟糕了，我怎么忘了。”
　　“楚风前辈的实力，真要想查，蜀山上上下下哪有能够瞒得住他的事情。”
　　“更何况，剑尊还动用了楚风前辈的剑意。”
　　“这下麻烦大了。”
　　“以楚风前辈的性格，一定会出手的。”
　　“乾尊，你叫上阴尊，我们一起去接应楚风前辈，哪怕帮不上太多忙，也不能让楚风前辈一个人面对。”
　　阳尊面色突变，立刻吩咐下去。
　　剑尊现在都还在养伤，依旧不见好转。
　　一位亚圣被伤成这样。
　　对方的强大不言而喻。
　　他们对楚风的实力有自信。
　　可是在他们的认知里，楚风现在一定身负重伤，每一次出手必然都极其艰难。
　　蜀山的强者们，急得像热锅上的蚂蚁。
　　以前不知道楚风前辈的存在也就算了。
　　现在知道这位 前辈常常暗中帮他们解决许多隐患，他们又怎么能袖手旁观呢。
　　不多时就化出一道道流光前去寻找楚风。
　　……
　　楚风此刻正飞向落星山。
　　之前他的确发现了，他给剑尊的剑意似乎有些异动。
　　但是楚风以为只是剑尊在参悟时弄出了一些波动而已。
　　他喜欢清静。
　　如果不是必要，他并不喜欢用元神去探查。
　　“对了，倒是忘了在出来的时候，给仙儿和楚然打一声招呼。”
　　“不过，取个传承而已，应该花不了太多的时间。”
　　“说不定，等我取了尘祖的传承回归，她们都还没有发现我离开过呢。”
　　楚风突然想起之前有交代赵楚然帮他跑腿收集一些材料。
　　只不过因为期待落星山的传承，走的匆忙，一时忘了告诉热爱们。
　　楚风不会想到。
　　自己一次简简单单的外出，会被蜀山一群强者所误解。
　　“到了。”
　　“时间真快，转眼又过去了这么多年。”
　　楚风感应着下方的山谷，想起上一次自己无功而返。
　　回去的路上吞噬邪魔，凑巧遇上了把自己当作普通人的赵楚然。
　　反而阴差阳错的收下了一个徒弟。
　　转眼间，赵楚然都已经是准神铸造师，长生天君了。
　　这不由得让他感慨。
　　修行者眼中无岁月，时间过的太快了。
　　“不对劲。”
　　楚风向着蕴藏传承的崖壁而去，临近之后忽然脸色微变。
　　他伸出手指，下意识的触向岩壁。
　　却摸了一个空。
　　面前是黑幽幽的通道，遗迹已经被开启。
　　之前被法阵笼罩，需要等待大量灵气汇聚才能打开的传承大门，已经消失无影。
　　楚风皱起了眉头。
　　“什么情况？难道说这传承有人抢先打开了？”
　　可是想要开启这道传承，是需要有传承钥匙的。
　　“琅琊剑派的赤幽铸剑术，也许还有流传在外的。”
　　“可是蜀山正宗的玄元铸剑术，除了我还有谁会？”
　　这让楚风困惑了。
　　他身怀系统，对这剑庐前人留下的传承，倒是没有太多的贪婪之心，更多的是好奇。
　　但怎么也没有想到，除了自己，还会有人更快一步，提前开启了传承。
　　“不对。”
　　楚风突然意识到，不应该是这样！
　　以他现在圣人三重的境界。
　　再加上之前来过落星山探查过这道传承。
　　“我不可能算错时间，绝对不会有人捷足先登。”
　　“如果按照正常的情况来判断我现在到来的时间，距离落星山这道传承法阵，汇聚足够灵气的时间，还要等上一刻钟。”
　　楚风元神仔细感应着落星山弥漫着的灵气，内心笃定自己的判断不会出错。
　　他其实都已经早来了一步。
　　就算有人也得到了传承钥匙，也不至于已经进入。
　　“可是这门法阵，对灵气汇聚的要求极高。”
　　“灵气天生地养，而且必须是落星山的灵气。”
　　“怎么才能提前打开呢。”
　　楚风好歹签到了一千多年，得到过许多稀奇古怪的东西。
　　在阵法一道上的造诣，绝对不会比一般的阵道宗师差。
　　如果这道传承真的这么容易被打开，那他早就开启了。
　　一番仔细查探后，楚风终于感应到了灵气中似乎夹杂着一丝无比浓郁，但从未见过的灵气。
　　“这种灵气，在我的认知当中，从来没有感应到过。”
　　“如果是用这种灵气，倒的确可以替代落星山的灵气。”
　　楚风一个下界的修行者，哪里见过仙灵之气。
　　但这并不妨碍他作出判断。
　　“一定是有人先我一步进入传承之地了。”
　　“看来这一次，说不定要失望而回了。”
　　楚风摇摇头，倒也没有太失落。
　　传承这种东西，本就有缘者居之。
　　修行一道哪有万事都顺风顺水的。
　　虽说判断出已经有人捷足先登了，但楚风还是迈步踏入了黑幽幽的通道当中。
　　楚风鼻子微微嗅动。
　　刚刚进入，便闻到空气中的一丝血腥味。
　　“不只是血腥，还有许多法阵激发之后的残余气息。”
　　“看来这条通道之前并不太平。”
　　楚风眉头却是皱的更紧了，他意识到一个问题。
　　继续向前走。
　　不知道是因为楚风身怀传承钥匙，还是因为通道中的所有法阵都被激活，楚风并没有遇到攻击。
　　倒是通道的后半截，有一道深不见底的深渊窟窿让楚风脚步微顿，停留了片刻。
　　随后，楚风还是选择了继续向前走。
　　不到几息时间，就迈出了通道，来到了本应该有一座宫殿屹立的地方。
　　但现在这里空空如也，什么都没有。
　　楚风站在原地。
　　微微的睁开了自己的那绽放七彩光芒的双瞳。
　　时空的气息波动。
　　在最近吞噬了功德玉之后。
　　楚风发现自己的双眼看见时空信息的能力，似乎微微有一些变化。
　　他隐隐间能够看到一点过去的片段。
　　正因如此，楚风睁开了眼。
　　一座宫殿，三道身影。
　　以及一个慈眉善目的老者影像。
　　都在他的眼前一闪而过。
　　“小友，我是这处传承的主人尘缘道人。”
　　“你还不配让本公子做你的传人。”
　　“我还给你留了一块升仙令。”
　　“我们蜀山的祖师在上届是昆仑天宫一脉……”
　　“……”
　　一道道有些支离破碎的片段，逐渐出现在了楚风的眼底。
　　“果然，如我所料。”
　　“看来不是有缘人，抢先一步。”
　　“而是有人强行闯入这道传承，抢了我的机遇。”
　　“有意思，有意思。”
　　楚风缓缓闭上了眼眸，光芒敛去，明白过来一切。
　　刚才他就已经洞察到了许多端倪，生出了一些猜测。
　　现在用他的一双眼，看到了真相。
　　他的内心微冷。
　　如果是其他修行者机缘巧合，比他早先一步打开传承，得到了这其中的一切，他也能够接受。
　　但现在看来，并非如此。
　　这三人强行闯入其中不说，且丝毫没有对传承的感恩之心，反而像是大肆掠夺的强盗。
　　这又是一种截然不同的情况。
　　尤其是楚风看到对方得知尘缘道人隶属昆仑天宫后，竟然直接翻手毁去了升仙令。
　　更是让他多了几分厌恶之情。
　　他也从只言片语中知道了这一行人的身份。
　　“原来是上界之人。”
　　“仙王墓吗？有些意思。”
　　“难怪刚才感觉通道口的那一道窟窿有些奇怪。”
　　“如果不出我所料，他们应该还没有离开。”
　　楚风也来了兴趣。
　　他不知道仙王是什么。
　　但是看那个仙界仙人狂喜的模样，也知道这仙王墓并不简单。
　　虽然对方来自上界，但他并不在意。
　　之前的那头邪魔也来自上界，不也被他随手拍死了吗？
　　现在的他，已经有无敌不败之感。
　　不论其他，就算能够找到和他一战的对手，他也会很感兴趣的。
　　更不要说还有仙王墓存在。
　　楚风扭头就走，直接向着那个窟窿跳了下去。
　　……
　　尘祖传承的下方，是一片无底深渊。
　　黑漆漆的，隐隐约约能够听到暗河流动的声音。
　　而此刻在深渊的尽头，有无尽的光华闪烁。
　　一道又一道七彩的光亮，不时被一个金发少年毫不犹豫的扔入面前的暗河当中。
　　除此之外，其他两道人影都在来回走动。
　　一道道珍惜无比的材料，阵旗，就像是不要钱一样被他们疯狂撒出去。
　　这三人自然就是来自上界的杨无道，木星与木辰三人了。
　　他们发现这处仙王墓，已经整整一年。
　　对修士来说，一年几乎眨眼就过去。
　　更不要说这些上界的强者。
　　“快，继续布置法阵。”
　　“到时候仙王墓出世的气息，一定要给我全部屏蔽住。”
　　“要是这气息破到上界，可就有些麻烦了。”
　　“……”
　　高傲的杨无道，对着木辰和木星指指点点。
　　自己更是不断的将珍贵无比的七彩仙晶持续投入。
　　他的表情十分着激动。
　　随着他不计成本的疯狂投入。
　　原本已经彻底被封闭的仙王墓，已经开始渐渐有了气息波动。
　　“还差一点，就差一点！我就可以打开这道仙王墓，得到一份完整的仙王传承！”
　　“哈哈哈，待我回归仙界，谁还敢看不起我！我那个大哥也要巴结我，讨好我！老祖也会亲自接见我！”
　　杨无道貌若癫狂，越想内心越是得意激动。
　　这一次下界，实在是太明智了。
　　有仙王墓，还找什么天道核心。
　　等他得了仙王传承，多的是的人跪着舔着要送他天道兽。
　　哪还需要他自己动手去捕获。
　　轰隆隆！
　　正在杨无道内心深处幻想的时候，忽然，耳畔传来响动。
　　面前平静无比的暗河，竟然随着他不断投入七彩仙晶开始变得波涛涌动。
　　隐隐间，甚至能够感应到一缕又一缕的飘渺仙气，从暗河当中溢散出来。
　　“激活了！仙王墓被我激活了！”
　　“太好了！”
　　杨无道精神一阵，脸上的喜色抑制不住。
　　“你们两个。”
　　“先出去吧，在上面好好守着，不许任何人靠近这里。”
　　“谁进入落星山的范围，直接屠杀。”
　　杨无道一面欣喜，一面毫不客气的对着木辰和木星下令。
　　“……是。”
　　木辰和木星眼巴巴的看着仙王墓被激活。
　　他们都是仙人，怎么会意识不到仙王墓的价值呢。
　　心中自然也存着一丝期待。
　　可惜杨无道根本就不给他们这个机会，在仙王墓即将开启的时候，将他们都打发走了。
　　两人虽然内心不甘，但也不敢忤逆杨无道的话。
　　将法阵布置完成后只能无奈的离开此地。
　　二人正进入来时的通道。
　　“有人？！”
　　忽然木星眼神一凝，他感受到一道陌生的气息正在靠近。
　　“这种地方怎么会有人？”
　　“是不是感应错了？”
　　木辰下意识的问道。
　　但下一刻，他的脸色也微微一沉。
　　他也查探到了陌生的气息
　　“看来是有人机缘巧合进入到了这里.. ........”
　　“杀了就是，不要让他破坏了公子的机缘，否则到时候怪罪下来，我们可担当不起。”
　　木星和木辰交流了片刻。
　　毫不犹豫的各自打出一道翠绿仙术。
　　他们都没有太过在意这道气息。
　　用屁.股想也知道，在这样的下界能有什么强者。
　　不管是渡劫期还是升仙境，对他们而言，都是蝼蚁。
　　“啪！”
　　却听见一声脆响。
　　木星和木辰脸色一变。
　　他们打出的仙术，就如同是烛火被吹熄了一般倾刻间没了气息。
　　“你们就是来自上界的仙人吗？”
　　“看来实力也不怎么样啊。”
　　一道声音，自黑暗中悠悠响起。
　　二人遇到的，自然是楚风。
　　他也没想到会在下落的过程遇到这两人。
　　似乎是两个随从。
　　楚风有些失望。
　　对方的实力，并没有让他很意外。
　　也许那个满头金发的桀骜少年，能给他带来一点惊喜？
　　“哦？升仙境？”
　　“没想到在这么贫瘠的下界，还能够遇到升仙境。”
　　“不对，你是天缺？”
　　“原来是一个散仙！”
　　楚风没有遮掩身形，木辰也看到了他。
　　以两人的眼力，第一时间就探出了楚风的境界。
　　让他们也颇有一些意外。
　　他们其实最开始认出了楚风的真正境界。
　　可是因为楚风的天缺之相让他们被误导，将他认作散仙。
　　不过……
　　他怎么知道我们是来自上界？
　　木星和木辰对视一眼，觉得有些古怪。
　　两人身周光华一闪，木星头顶出现一方大印，木辰的手中出现了一柄弓箭。
　　“上品神器？”
　　“看来上界的法器，也不怎么样啊。”
　　楚风感应到了两人身周出现了两件法器的气息。
　　身为铸器师，立刻就洞悉了这两件法器的阶位。
　　上品神器。
　　对超然势力来说已经是镇压一宗气运的至宝了。
　　可是对来自上界的仙人来说，就有些不够看了。
　　这让他有些失望。
　　“狂妄！”
　　木辰脸色微沉。
　　上品神器，已经是极好的法器。
　　这还是因为他们为仙王家族效命，才能够拥有。
　　没想到，一个区区下界的散仙境蝼蚁，竟然敢如此口出狂言。
　　“难道你以为，这是你们这种下界的垃圾神器可比的吗？”
　　“一个渡劫失败的卑微存在，也敢对我们指手画脚。”
　　“你可知道我们是怎样的存在？升仙之上为天仙，你一个散仙，也敢对我们如此放肆？”
　　木星也冷哼一声，眼神中闪过一丝杀意。
　　他头顶的大印，直接爆发出莽荒气息。
　　大印中，天狼，龙狮，飞面虎，朱厌……
　　竟然飞出一道道巨兽，每一道都散发出圣人气息，向着楚风吞噬而来。
　　换作寻常这个时候，木辰肯定不会再出手了。
　　但他似乎也被楚风激怒。
　　双手握着的弯弓上出现了一道锋锐至极的光剑，好似能够射穿星辰，速度快到极致的向着楚风飞射而来。
　　感受到两人一同出手，楚风顿觉有些无趣，他没太理解这两个仙人在说什么。
　　手掌一翻，九玄镇界神剑立刻出现在他的手中。
　　神剑一出，这片深渊仿佛都颤动了一下。
　　那恐怖的气息，就像是太古神兽复苏。
　　“这是什么神器？！”
　　木星和木辰瞳孔一缩，露出震惊与贪婪之色。
　　不等他们细想。
　　楚风抬手一挥。
　　“轰！”
　　剑意肆虐，近乎透明的剑刃就好似直接将空间撕裂了一般。
　　那一头头凶恶扑来的猛兽，立刻分崩离析，化为灵雨！
　　木星头顶的那颗大印更是倾刻间破碎！
　　另一面也是如此。
　　剑锋呼啸，如同刮起了宇宙风暴。
　　木辰射出的光剑在九玄镇界神 剑之下不堪一击。
　　挥荡之间就已经彻底湮灭。
　　那一柄弓箭也被当场斩碎。
　　不止如此。
　　木星和木辰也被可怕的剑意支配。
　　肉身当场破碎，直接被斩爆。
　　一剑。
　　两位修为提到了天仙境的存在，倾刻间陨落！
　　“不可能！”
　　“这个散仙怎么会如此的强大！。
　　瞬间，木星和木辰心灵气息流转。
　　施展出保命神通在原地复活。
　　他们目光中都露出极致的惊愕，当场就开始逃遁。
　　“公子！公子救命！”
　　“这一界有逆天强者，我们两万万不是对手！”
　　木辰和木星感受到了死亡的危机，毫不犹豫的返回，前去求援杨无道。
　　“不愧是上界仙人，保命的手段还是有的嘛。”
　　楚风带着一丝笑意，再次挥出一剑。
　　两人倾刻间化为血雨！
　　……
　　“这两个家伙在搞什么？这种贫瘠的下界能有什么强者？”
　　杨无道自然听到了两人的求救声。
　　他却眉头一挑，并没有相信。
　　反而生出一丝不爽。
　　“莫非是觊觎仙王墓故意求救，想要返回？”
　　“哼，这两条狗真是越来越不听话了。”
　　“等我得了仙王墓传承，就把他们都杀了吧。”
　　杨无道继续扔出一颗颗七彩仙晶到面前的暗河中。
　　这已经是整整一百块了。
　　哪怕是在仙界当中，也是一笔极大的财富。
　　几乎已经让杨无道倾家荡产了。
　　不过他并不在意，觉得一切都是值得的。
　　“开启了！”
　　“终于开启了！”
　　忽然，杨无道面色异常激动。
　　暗河如同被煮沸了一般，彻底的波动起来。
　　隐隐约约能够看到河水分开，露出一道青色的虹光冲天而起！
　　那飘渺的仙气，更是浓郁到了极致。
　　这是仙王墓开启的征兆！
　　“不好！”
　　下一刻，杨无道脸色骤然一变。
　　青色的虹光伴随着无匹的威压，就像是滔滔大河冲天而起。
　　之前他布置的所有隐蔽气息的法阵，在倾刻间都被这恐怖的气息冲破！
　　轰隆隆。
　　地下开始摇晃。
　　气息震动九霄，穿破了这一方世界！
　　ps：稿子已经写好，在陆续修了放出来，可以等一点一起看。.



第76章



　　落星山中一道庞然无比的气息冲破天穹，贯穿这一方世界。
　　这股气息夹杂着天地至高之道。
　　世界之间的桎梏完全没有办法阻止。
　　仙界。
　　气息冲破接引台。
　　但无论是负责接引台的青年还是坐镇星河的仙君都好似没有发现。
　　不要说他们。
　　天仙，玄仙，仙君，仙尊……
　　这些仙界中的强者，依旧感受不到这道气息。
　　一片巍峨的仙阁之中无尽浩渺的仙雾缭绕。
　　这里是仙界的一方圣地。
　　仙阁当中住着一位大人物。
　　“这道气息……是天星那个家伙！”
　　“死都死了这么多年了竟然还能有动静！”
　　“看来是留下了传承，想让一些老朋友帮忙啊。”
　　“呵呵……”
　　“我倒是有些兴趣，看看能不能抢先找到你的传人。”
　　此人缓缓睁开眼眸，双眼俯视而下，就连日月都要臣服天地也要为之颤抖。
　　他好似在回忆过往，想起了一幕幕当年的画面。
　　一双眼睛俯瞰尘世，在这一刹那间不知道掠过了多少世界。
　　但他没有发现任何的踪迹，不尽有些遗憾。
　　“还挺小心的，也不知道藏在哪一个角落。”
　　“不过无妨。”
　　“金风仙尊。”
　　大人物缓缓开口。
　　“仙王陛下有何吩咐。”
　　旋即一个身穿金袍，器宇不凡的强者出现在这位仙王的眼前。
　　“传令下去，从今日起留意身怀元魂印记的天骄。”
　　“一旦出世立刻斩杀。”
　　清风天尊闻言一愣，元魂印记……
　　那不是已经陨落不知道多少年的一尊仙王古老印记吗。
　　听说那位仙王和陛下有仇。
　　看起来，是那位仙王留下的传承找到了传人啊。
　　“我明白了。”
　　他点点头随后消失不见。
　　而这尊仙王继续闭幕开始漫长无涯的修行。
　　……
　　仙界。
　　一座悬浮的巨大仙山。
　　四周有无量的重力将这片地域压成一片死寂。
　　“天星你这个老王八蛋竟然还有传承留在这儿。”
　　“是不是想要让老子给你的传人护道？”
　　“真是死了都不让人清静。”
　　“……”
　　仙山中传来一道喝骂，语气有些不情不愿。
　　但是这座仙山却开始漫无目的的移动着，似乎在等待着什么。
　　……
　　仙境，天外天之上，四周都是无尽的星辰闪烁。
　　这里仿佛和整个仙界都彻底隔开。
　　“天星传人要出世了吗？”
　　“如果能够走到仙尊，我聚神阁倒也不吝惜给你一份无字天书。”
　　“就看你有没有这份机缘了。”
　　又一位大人物似乎感应到了这股玄妙而奇怪的气息缓缓开口。
　　此时的仙界除了这些大人物之外，还有不少存在也感应到。
　28　有的人展露出杀意似乎与这股气息主人不共戴天。
　　也有的人表露出善意，准备庇护一二。
　　也有一些人已经开始布局，静静的等待着。
　　这并不奇怪。
　　一位仙王。
　　那是在整个仙界跺一跺脚也要抖三抖的狠角色。
　　就算是死了多年，一旦有传人出世依旧会搅动风云，让无数人被牵扯进来。
　　……
　　下界，此时也出现巨变。
　　随着气息绽放，就像是一道瀑布逆流向天。
　　天地震颤间，源头一处的窟窿越来越大。
　　将原本尘缘道人布置的传承之地彻底破碎。
　　不仅如此。
　　破裂开来的洞窟像是化为了无底深渊还在不断的扩大。
　　天摇地晃。
　　整个落星山就好像要被彻底撕裂。
　　这般声势浩大的动静自然引得这一界无数的修士震动。
　　一个个修士目瞪口呆。
　　前来查看后又震撼到了极点。
　　“落星山究竟发生了什么？为何出现这样的巨变？”
　　距离落星山最近的摘星楼，很快就有长生天君飞来。
　　来人正是如今摘星楼的掌教，稚嫩的面庞少年老成，此刻却是眼睛瞪得老大，恨不得把眼球瞪出来。
　　这不怪他。
　　实在是落星山的变化太大了。
　　之前是有一座孤峰屹立。
　　但现在哪还有什么孤峰。
　　就像是被一颗大星砸中，整个落星山出现了一个深渊巨坑。
　　黑幽幽的巨坑中，有莫名的气息屏蔽这一切。
　　以他长生天君三重的修为根本无法感应到其中出现了什么变化
　　“落星山巨变，莫非有重宝出世？”
　　很快，琅琊剑派的黑衣大尊也出现了。
　　他倒抽了一口凉气，直视着落星山的变故，心中溅起无尽波澜。
　　在他看来，落星山的变化简直是夺天地之造化，根本不是人力可为。
　　而根据他的经验，一般这样的巨变，往往都会有不同寻常的大事发生。
　　比如说重宝出世……
　　想到这里。
　　吃惊的黑衣大尊目光中闪烁出一丝期待。
　　“这里发生了什么？落星山怎么会出现一个深坑？”
　　“该不会是……”
　　这时候，蜀山的强者也来了。
　　阳尊，乾尊等人之前正在不断寻找和打听那一行神秘强者的下落。
　　落星山这样的动静又怎么能够瞒得住他们这种无敌大尊和亚圣呢。
　　他们的脸色严肃。
　　内心有些像是被一块大石压住。
　　黑衣大尊那般猜想其实不无道理。
　　落星山这般鬼斧神工的变化，根本不是寻常强者能够做到的。
　　可是……
　　如果是一场大战呢！
　　“该不会是楚风前辈在落星山和那群神秘强者相遇了吧。”
　　乾尊面色肃然，对其他几位蜀山老祖传音。
　　与此同时他的元神探了出去，想要探查到楚风的信息。
　　“应该不会。”
　　“我没有感受到这里有过战斗的气息。”
　　“也许可能是重宝出世。”
　　阳尊内心是不希望楚风这位德高望重的前辈遭遇危险的，下意识的回应道。
　　“不对！
　　但很快阳尊的脸色就变得难看了起来。
　　修为最为强大的他感应到了一股熟悉的气息。
　　“楚风前辈真的在落星山！”
　　“快，我们快去相助！”
　　他脚下迸发极速，亚圣气息恒压苍穹。
　　向着落星山那突然出现的无底深渊而去。
　　天门境的强者还没有感应出来，但他却清晰的感应到了。
　　不只是楚风前辈，还有另外两个强大的气息。
　　乾尊等人一阵，脸上也露出焦急。
　　他们纷纷迸发极速冲了上去。
　　“蜀山的老祖们怎么这么积极，看来是真的有重宝出世？”
　　“我等也快快跟上说不定也能得到机缘。”
　　蜀山老祖们的到来，无比醒目。
　　黑衣大尊以及其他赶来的强者自然一直注视着他们。
　　见他们微微探查一番后就一脸惶急的冲了进去。
　　立刻就作出判断。
　　以为是真的重宝出世。
　　这一下就乌龙了。
　　数十道驾驭着各种遁光的强者，都前赴后继的冲向落星山。
　　而此时在最前方的阳尊脚步已经停下了。
　　他的瞳孔急缩。
　　内心下意识的一跳。
　　眼前出现了两个从未见过的强者。
　　这两人身上散发的是一种令他窒息的气息。
　　他立刻就确定了这两人的身份。
　　一定是那一伙神秘强者。
　　“楚风前辈在哪里？”
　　“看来这落星山是真的因为他们大战而出现变故。”
　　“只不过他们的气息太恐怖了，也不知道楚风前辈受伤了吗。”
　　乾尊来到了阳尊身旁，语气有些低沉。
　　他手指向远方。
　　那里有一道熟悉的身影出现，不是不是楚风又是谁？
　　因为那两人绽放出无比强大的气息。
　　而楚风前辈的气息却如同即将熄灭的烛火，若有若无好似异常虚弱。
　　乾尊已经先入为主，认为楚风此刻陷入到了危机当中。
　　“怎么办？我们肯定不是对手。”
　　阴尊也来到了两人身旁，一眼就洞悉了局势。
　　他目光露出忧色，局势比他们想象的要更加艰难。
　　那两个神秘强者的强大在他看来已经不逊于当年入侵蜀山的那位上界真魔。
　　该死！
　　我们这一界，灵气凋敝。
　　无敌大尊都已经是至强存在了。
　　怎么接二连三不知道从哪里冒出来这么多的神秘强者。
　　乾尊也是握紧了拳头，内心无比的郁闷。
　　好不容易不用再时时刻刻坐镇深渊之门。
　　原以为根基逐渐修复，好歹也能算得上是一号强者，可以在危机的时候出战。
　　但现在他发现无敌大尊算什么？
　　他生出一股想要突破强烈的欲望。
　　这一股欲望化为了动力。
　　周身气息不断的打破桎梏。
　　乾尊身上光芒一闪，沛然无比的气息向着四面八方澎湃而出！
　　他的面露狂喜之色！
　　谁能够想到在重压之下，他竟然在这个时候突破，踏入到了亚圣境界！
　　“我和阳尊大哥去帮忙。”
　　“阴尊你做好接应。”
　　“就算今天我战死在此，也一定不能让楚风前辈陨落。”
　　乾尊看着其他两人惊讶的目光，眼神闪过毅然决然之色。
　　不得他们回答，已经脚下一踩，化为一道长虹向着楚风所在的方位飞去。
　　他要挡在楚风的前面。
　　就算是那两位神秘强者先出手也是他先死！
　　“阴尊，这里就交给你了！”
　　阳尊也是目光凝重，一道道华彩从他体内迸发而出。
　　数道神器环绕在其左右。
　　抱着和乾尊一样的心思，阳尊也杀了上去。
　　“什么情况？”
　　黑衣大尊紧随其后，来到了深渊当中。
　　可是并没有见到有什么重宝从。
　　反而见到了两尊让他头皮发麻的存在！
　　“是他们！他们怎么会在这里！”
　　“我的天啊！快走！快走！他们就是前些日子入侵我们摘星楼的恶魔！”
　　“他们的实力已经超过了亚圣！听我的，赶紧走！”
　　正在这时候，黑衣大尊的耳畔传来了一道仓皇的急促呼喊。
　　摘星楼的掌教？
　　黑衣大尊目光一震。
　　他自然也听说前些日子摘星楼出现了几个神秘强者。
　　不仅让摘星楼损伤惨重，还被抢走了神器。
　　连前去做客的蜀山大尊都身受重伤。
　　一股寒气直冲他的后背！
　　煞星！
　　落星山当中竟然藏着两个煞星！
　　蜀山的那些家伙不是去寻宝的，是去报仇的！
　　该死的。
　　这种神仙打架！
　　我来掺合什么！
　　黑衣大尊也认出阳尊他们都是不知道活了多少年的老怪物。
　　内心下意识的恐惧。
　　几乎是毫不犹豫的扭头就跑。
　　“快逃！赶紧逃！”
　　“今天说不定蜀山要陨落亚圣，我们掺合什么？”
　　“……”
　　和他一样的人不在少数，刚才来的时候有多快。
　　现在退的时候就有多快。
　　此时。
　　在远处的楚风也从震惊中回过神来。
　　刚才他也被突如其来的变故惊呆了。
　　谁能够想到下方会突然传来一阵异动。
　　还未等他作出反应。
　　天地摇曳，时空变幻。
　　不知道从哪里冒出的浓郁灵气，就如同海浪一般，把他都直接冲走了。
　　原本那几乎已经被他斩杀的两个仙界仙人。
　　竟然也借着这股浓郁的灵气，重新塑体出现。
　　这不由得让他感慨这两人气运不错。
　　在濒死之境，还能有一番造化。
　　不过也没有什么区别。
　　无非是早死和晚死而已。
　　异动来自下方。
　　不用多说，一定是仙王墓被这些仙界下来的家伙给打开了。
　　他正准备将木星和木辰两人斩杀后，就往下方的仙王墓去。
　　没想到，竟然有熟悉的气息从上空传来。
　　“你们怎么来了？”
　　楚风有些纳闷。
　　蜀山五祖，来了三人。
　　乾尊更是莫名其妙的突破了亚圣。
　　只不过这两人绽放一往无前的气势，是想要做什么？
　　他有些不解，向二人传音问道。
　　“前辈我们来助你一臂之力。”
　　乾尊义正言辞的开口。
　　此刻他化身流星，已经出现在了楚风前方。
　　“你快走，这件事怪我们没有告诉你，剑尊他说了不让您替他报仇！”
　　阳尊也来了，语气沉重的劝说道。
　　他的目光死死盯着那木星和木辰，时刻提防着。
　　然而，下一刻他却愣了。
　　目光中的剑意变成了困惑。
　　阳尊有些不解。
　　怎么觉得那两道迸发至强气息的神秘强者，距离他们越来越远了……
　　就好像和那群随着他们进来的其他宗门修士一起往外逃遁？
　　逃？
　　为什么要逃？
　　他们不是要对楚风前辈下手了吗。
　　“你们在说什么？”
　　“剑尊怎么了？”
　　楚风闻言有些愕然。
　　怎么感觉这两个蜀山老祖一副悲壮的模样。
　　而且听他们话里的意思。
　　好像剑尊陨落了？
　　不对啊。
　　他的剑意还在剑宗身上。
　　真要是剑尊陨落了他是能够感应的到的。
　　那究竟是怎么一回事。
　　楚风眉头一皱，认真的对他们两人说道：“我觉得这其中一定是有什么误会。”
　　“不过我现在有要事，之后再说吧。”
　　他话音落地。
　　九玄镇界神剑再一次出现手中。
　　手臂一挥，体内千道剑道印记浑圆一体，演化大罗剑典。
　　这一剑，剑光闪动寒光森森！
　　剑势如雪泥鸿爪，天然变化。
　　透明的剑身重若苍穹，却又清明若雨，刹时间如神雷天将斩杀在仓皇逃窜的木星和木辰头顶。
　　“不要！”
　　“不要杀我！”
　　木辰脸上露出绝望。
　　没有想到自己遁出这么远。
　　这个不知道从哪里冒出来的强大散仙也能轻而易举的斩杀他。
　　就像是面对比他高了一个大阶位的无上存在一样。
　　根本就没有任何的反击之力。
　　甚至想要挣扎，都无法做到！
　　复活重生的手段耗费无数代价，他已经没了。
　　感受着自己的肌肤和仙骨被凛冽的剑气片片破碎。
　　元神也一点一点的被吞噬一空。
　　陨落已经成了定局。
　　他在临死前生出无尽的悔意和恨意。
　　后悔自己为什么要跟随杨无道那个废物下界！
　　痛恨杨无道无情无义，丝毫不顾他为其鞍前马后。
　　很快一切都成空了。
　　木辰，上界仙人陨落！
　　“你就是那个引动了监天镜的家伙！？”
　　“该死！刚才我就应该明白过来的！”
　　另一面木星也是陷入绝望，肉身正在支离破碎。
　　在最后的时刻也终于醒悟。
　　原来这个人就是之前震动了仙界监天境的存在。
　　明明是一个渡劫失败的散仙，就连眼睛都因为渡劫而瞎了。
　　可是为什么可以强成这样！
　　而且他手中的那一柄剑……
　　难道说是……
　　“……”
　　木星也陨落了！
　　这一切只发生在瞬息之间。
　　阳尊乾尊三人目瞪口呆不知所措
　　他们看到了什么？
　　之前那两个在他们眼中无比强横的存在，在倾刻间就身死了？
　　刚才那局面。
　　分明就是楚风前辈处于弱势。
　　这中间，是不是像楚风前辈说的那样。
　　他们之间有什么误会没有解开？
　　“他们原来真的在逃……”
　　乾尊反应了过来，随后苦笑连连。
　　之前还以为是错觉，现在看来他们刚刚视死如归的跑到了楚风前辈面前。
　　落在楚风前辈的心中，是不是有些可笑？
　　可是……
　　这到底是怎么一回事。
　　难道楚风前辈真的已经强到了这种 地步吗？
　　“楚风前辈，您……您手中的这一柄神剑……不会是……”
　　正在乾尊心乱如麻的时候。
　　向来稳重的阳尊突然有些结结巴巴了起来。
　　他眼神熠熠的直视着楚风手中的九玄镇界神剑。
　　方才他也和乾尊所想一样。
　　但阳尊善于观察。
　　细心的留意到了楚风手中的那一把造型奇异没有剑刃的神剑。
　　上一次，上界真魔降临的大战，十柄无上级的神剑横空出世，令他记忆犹深。
　　可是……
　　他明明记得那十柄无上级神剑中，好像没有这一柄！
　　再仔细一看，阳尊留意到这柄神剑似乎隐隐间在不断的变动着威能。
　　那披靡纵横的气息让他注视着的时候忍不住感到元神都在震颤。
　　这样的神剑，已经超出了他的理解。
　　修炼了几万年，还从来没有见过如此神奇的存在。
　　好像根本不像是无上级神器。
　　正因如此。
　　阳尊的声音才有些颤抖和结巴了起来。
　　他有了一个可怕的猜想。
　　楚风前辈本来就是神级铸造师。
　　而且是一位比他年纪还大的散仙。
　　之前在拜访楚风前辈的时候就非常困惑，楚风前辈为什么打造了那么多的神器。
　　就连自己用的都是十柄无上级神器。
　　可是现在他没有见到那十柄神剑，又联想到那十柄神剑在上次见到的时候似乎气息隐隐融为一体。
　　难道说楚风前辈已经超越了神器的桎梏。
　　以十柄无上级神器熔炼成了一柄超神器？！
　　想到这里。
　　阳尊的内心又是一颤。
　　如此一来就可以解释了。
　　为什么楚风前辈明明身上的伤势还没好却依旧走出来和这些家伙生死搏杀。
　　甚至还能让对方逃遁，
　　不对，是逃不了，已经陨落了！
　　原来是铸成了超神器！
　　楚风也有些意外。
　　阳尊活了这么久果然阅历丰富。
　　竟然在短短时间就认出了他手中的超神器。
　　刚才那两个上届的仙人都没有看出来。
　　“不错，你猜对了。”
　　楚风笑了笑，却是又对他们说道：“这里有些危险，你们还是不要在此久留。”
　　“我还有些事需要处理，先走一步。”
　　“剑宗的事等我回来在细聊。”
　　用手指了指下方，随后便准备离去。
　　他说的是事实。
　　仙王墓的开启动静之大，让他都有些震惊。
　　楚风也摸不准会不会有什么风险。
　　而且仙王墓中还有一个仙界的家伙在里面。
　　以蜀山老祖们的实力，根本就不够看的。
　　要是一不小心，很可能陨落在这里。
　　与其如此。
　　不如让阳尊他们回去。
　　“我明白了，楚风前辈既然你已经铸成了超神器，那我们也放心了。”
　　“您小心一点，如果事不可为，就赶紧离开。”
　　阳尊闻言点头。
　　他知道这群神秘强者中还有一人。
　　楚风多半是要去诛杀此人。
　　之前他们还担心。
　　但现在楚风前辈超神器在手，他们也不用再去给楚风当累赘了。
　　“阳尊大哥，你，你说什么……”
　　“刚才楚风前辈手里的那把神剑竟然是超神器？”
　　直到楚风离开乾坤才回过神来，有些不可思议的问道。
　　阴尊也是眨巴眨巴眼，觉得自己今天算是开眼了。
　　他们蜀山能有这么一位强者坐镇，真是一件天大的好事。
　　……
　　而此时。
　　楚风已经踏入落星山的深渊之底
　　这里的变化很大，那道暗河已经消失不见
　　一道不知道从何而出的青铜大门出现在原地。
　　杨无道的身影已经消失，极有可能已经走入仙王墓。
　　而楚风也并不停留，直接走入青铜大门。
　　“叮咚！”
　　“恭喜宿主在仙王墓签到成功，获得奖励……”
　　“……”.


第77章



　　青铜大门之后，是一片古朴石板铺成的小路。
　　踏，踏，踏……
　　沿路行走，脚步越走越快。
　　杨无道内心也无比的期待。
　　“和我的仙王血有感应，又透着一股死气，一定是仙王墓。”
　　“也不知道是哪位仙王陨落了竟然在这样一个毫不起眼的小世界。”
　　“这座仙王墓里是否会存在仙王尸骸？”
　　“还是说有一些传承留下？”
　　“不管有什么存在，对我来说都是赚大了。”
　　杨无道心跳越来越快，他的脑海中泛起了狂澜。
　　一个个曾经向往的传说都不时的浮现。
　　像仙王这样的大人物陨落了。
　　就算是没有刻意留下传承。
　　仙王指缝随便露出一点，对他来说也是天大的机缘。
　　更不要说。
　　就凭刚才那股异象还有飘渺的仙气。
　　与杨无道所了解的许多秘闻相互印证。
　　他有九成九的把握，这仙王墓里极有可能存在传承。
　　这让他怎么不激动。
　　青铜门背后的小路并不算长。
　　很快杨无道面前就出现了一座古朴的小院。
　　院子的木门半开，飘渺的仙意正是从其中传来。
　　“这是……”
　　杨无道一愣。
　　显然没有想到会是这样一幅场景。
　　他刚才设想过其中可能会是一座雄伟的大殿。
　　也有可能是存放仙王棺椁的古祭台。
　　再或者是走入什么异象也并不奇怪。
　　可是……
　　这座小院子是什么鬼？
　　看起来就像是那些平平无奇的凡俗之辈的农家小院。
　　虽然内心觉得奇怪。
　　但来都来了。
　　杨无道也没有察觉到有什么危险的气息。
　　当下就毫不犹豫的推开木门走入了庭院当中。
　　庭院空空如也。
　　连一颗树木花草都没有。
　　也没有任何的房屋入口。
　　古怪到了极点。
　　杨无道将目光汇聚在庭院的正中心。
　　那里有一座池塘。
　　下方的水流潺潺，清澈无比。
　　但让他的眼睛死死盯住的是在水流中伫立着的一块古老青铜仙碑。
　　碑上是一道道根本看不出是哪一个族群的潦草文字。
　　但所有的飘渺仙意都是从这青铜仙碑上传来。
　　“看不懂……这是什么玩意儿？”
　　杨无道注视着青铜仙碑。
　　体内的仙力运转于双目，甚至动用了数种秘法。
　　但碑上的诸多潦草字迹依旧是一个都看不懂。
　　他有些不甘心。
　　谨慎的感应了一番，发现并无异常。
　　于是，三步并作两步走到了池塘边缘。
　　杨无道取出一件法器轻轻将之放入水面。
　　水面随之绽放起一圈圈的涟漪，但并无异象产生。
　　好似这一池子的净水并没有任何的特异之处。
　　仔细观察后，杨无道这一次又用手指触碰池水。
　　没入之后，微微有一丝冰凉，依旧没有丝毫变化。
　　就好像是真正平凡的池水。
　　“难道这就是仙王墓的传承？”
　　“仙王的棺椁呢？
　　“除了这些就没有任何的东西了吗？”
　　杨无道有些失望的将手伸了回来。
　　在这座庭院里四处游走，左顾右盼，想要看看有什么遗漏之处。
　　但里里外外都被他走遍了。
　　除了那座青铜仙碑，再没有任何的发现。
　　心情激动而来的杨无道内心忽然空落落的。
　　有一种“就这？”的无奈情绪。
　　站在原地，沉思了半晌。
　　杨无道有些咬牙切齿的再次来到青铜仙碑面前。
　　死死的盯着碑面上的潦草字迹，目不转睛的直视着。
　　可惜……
　　还是没有任何动静出现。
　　这座仙碑好像和庭院中的其他事物一样普普通通，不存在任何异常。
　　“该死！”
　　“这到底是怎么一回事？！”
　　他有些急了。
　　一掌拍向那道青铜仙碑。
　　整个人极为狂躁暴虐。
　　这下子他算是发现了这其中的不同寻常。
　　他一个玄仙，虽说在这一方世界实力被压制得只剩天仙。
　　可是他这般暴怒出手。
　　庭院中没有一丝损坏。
　　这本就不对劲……
　　“岂有此理！岂有此理！”
　　杨无道一番发泄后，又寻觅了一圈，最后又走了回来。
　　仔细的看着这座青铜仙碑，眼睛都要花了。
　　但依旧还是什么都看不懂。
　　“这一定是解开这座仙王墓的关键。”
　　“说不定只要看懂了这座青铜仙碑，就可以得到仙王传承！”
　　杨无道深吸一口气，强行让自己平静下来。
　　认不出，看不懂没关系。
　　他出生仙王家族，随身携带着不少古老典籍。
　　平日里他也懒得去看。
　　但现在无可奈何之下，花费了那么多七彩仙晶开启的仙王墓，总不可能就直接离开吧。
　　杨无道不能接受这样的结果。
　　于是愁眉苦脸，蹙着眉头开始翻阅古老典籍。
　　试图理解青铜仙碑上的内容。
　　……
　　“恭喜宿主签到仙王墓成功，获得奖励世界之心。”
　　【世界之心】：一个完整世界的核心，承天地之命而生，可开万圣之道，可与天道契合。
　　楚风这时刚刚踏入青铜大门。
　　他下意识的签到。
　　没想到直接获得了一个从来没有得到过的签到奖励。
　　“世界之心？”
　　楚风内心一动，感受到元神深处突然多出了一个闪闪发亮的火球。
　　这火球洋溢着生机的气息，就像是楚风元神里的一颗小太阳
　　他仔细感应一番，发现好像并不能炼化。
　　火球内部也是一片生机，并不像一些功法，元神感应之后就可以得到大量的信息。
　　得到后系统给出的解释也是有些云里雾里让他无法直观的理解。
　　“一个完整的世界核心，还能和天道契合，听起来就很厉害的样子¨〃。”
　　“不过我又不是天道，对我好像用处不大啊。”
　　“算了。”
　　“先收起来好了，等事后再研究。”
　　楚风研究了片刻，依旧不得其法。
　　除了判定这是一件无上至宝之外，暂时没有找到用途。
　　如果是平日里，楚风说不定会好生研究研究。
　　但现在他踏入了仙王墓，知道前方有大机缘等着他。
　　世界之心待在自己的元神里反正也跑不了。
　　索性就赶紧迈步走上了青铜大门后的那道小路。
　　“前面有人，应该就是最后一个上界仙人了。”
　　“就是他毁了尘祖留下的升仙令，尘祖留给我的传承之物也在他的手上。”
　　楚风也发现了这条路不长，没走几步他就感应到了杨无道的气息。
　　“谁！”
　　刚刚走到庭院外，杨无道冷厉的声音就响了起来。
　　他心中暗骂木星和木辰，说了不要让人进来，没想到还是让人闯了进来。
　　这两条狗是故意的吧？
　　他不相信之前两人的求救。
　　两个天仙在这下界能有什么危险？
　　就算是这一界没有飞升的仙人，那也不是他们两个的对手。
　　楚风听到了杨无道的声音并没有理会，而是缓步的走进了庭院中。
　　两人就这样见面了。
　　这里就是仙王的传承地吗，似乎有些不一样。
　　楚风下意识的就探出了元神。
　　虽然元神看到的世界和用眼睛看到的并不相同，但是楚风大概也知道了这里的情况。
　　“一个瞎子？”
　　“是天缺体？”
　　杨无道见到楚风不理他，眼神一冷。
　　随后看到楚风双目紧闭，一副木呆呆的模样，让他又是眉头一皱。
　　没想到闯入这里的会是一个瞎子。
　　“滚出去，这里是我的地方。”
　　“一个瞎子来凑什么热闹？”
　　杨无道才不管楚风是不是瞎子。
　　仙王墓是他打开的，那就是他的地盘。
　　这个古怪的瞎子敢闯入这里，就已经触到了他的逆鳞。
　　嘴上说着滚出去，实际却是动了杀心。
　　杨无道翻手一掌向着楚风拍来。
　　这一掌毫不留情，掌心中隐隐带着一丝天火缭绕，天地间都被他封锁。
　　天仙战力！
　　换做寻常圣人说不定当场就会被打得魂飞魄散。
　　楚风却是脚步一踏，轻而易举的躲开了杨无道这一掌。
　　“就是你拿了我的传承？”
　　楚风不经意的问道，平静的语气中带着一丝杀意。
　　手中九玄镇界神剑豁然出现。
　　一剑，斩向杨无道。
　　“找死！”
　　杨无道大怒。
　　没想到自己这一掌会落空，而且这个瞎子竟然还敢反击。
　　他想都不想，手中燃烧着天火的一掌骤然化为拳头，天火化为纯黑，直接一拳霸道无匹的轰向了楚风这一剑。
　　杨无道的反应倒是让楚风意外了一下。
　　此人竟然敢直接与九玄镇界神剑正面交锋。
　　这么自信的吗？
　　噗！
　　下一刻，一条手臂当场抛飞！
　　泛着金色的血液洒满庭院。
　　黑影一闪！
　　楚风这一剑夹杂着昔年重玄神剑的重玄之意，更是直接将杨无道砸在了墙上！
　　杨无道的气息骤然跌落到冰点，似乎进入了濒死状态。
　　楚风并不意外。
　　他再次一剑斩向镶在墙上的杨无道。
　　大罗剑气夹杂着诸多剑道印记，分明是下了杀手。
　　本来双方就没有缓和的余地。
　　楚风虽然心头对这仙王墓里面的庭院好奇。
　　但是却抱着斩草除根的心思，根本就没有和他废话的打算。
　　而这个时候他已经踱步来到了庭院中的池塘前。
　　元神感应着池塘中好似平平无奇的青铜仙碑。
　　楚风看不见上面的碑文。
　　但并不重要。
　　他果断的……
　　签到！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主成功签到天剑碑，获得奖励混沌通明剑心！”
　　系统的声音随之响起。
　　楚风浑身巨震。
　　在下一刻突然感受到自己的心脏好像发生了异变。
　　那是一种无法言说的感觉。
　　楚风觉得自己的心脏在倾刻间化为了混沌，将体内的剑道印记全部都彻底吸收。
　　轰隆！
　　大量的剑道印记在被吸入到他的心脏的刹那间，好像得到了升华。
　　最后凝聚成了一柄透明而又巨大的剑道印记。
　　形状像极了九玄镇界神剑！
　　不止于此。
　　楚风发现自己对剑道的理解开始变得无比通透。
　　以往有些琢磨不透的地方，在这么一刹那时间，就像是顿悟了成千上万次。
　　所有的困惑都一扫而空。
　　可以说，楚风的剑道造诣在得到混沌通明剑心的刹那间，已经达到了空前绝后的一种地步。
　　甚至于他的气质都隐隐发生了改变。
　　原本儒雅随和的气质，变得有些锋芒毕露。
　　楚风甚至隐隐有一种错觉。
　　自己好像光靠气质，就能转化为气势杀人！
　　这时候楚风才感应到系统对混沌通明剑心的解释。
　　【混沌通明剑心：世间第一剑心，可融合无尽剑意为一体，化为混沌剑意；剑道天赋随之超凡入圣，自身就如剑道化身，世间一切剑道皆可刹那领悟。】
　　好强！
　　楚风倒吸一口凉气。
　　不同于之前先到仙王墓的时候得到的世界之心，云里雾里的不知有什么作用。
　　这混沌通明剑心写的实在是太通透了。
　　竟然可以将世间无数剑意都转化为混沌剑意。
　　他虽然还未使用，但已经感受到了混沌剑意甚至隐隐凌驾于大罗剑意之上。
　　最可怕的是让他在剑道天赋上面达到了绝顶，任何见到都能够立刻领悟。
　　这是楚风不敢想象的。
　　以前他的剑道天赋已经算得上是极强。
　　这是得益于大罗剑典对他的改变。
　　以及修行诸多剑法，参悟独孤天剑心得等等经历让他钟情于剑道，对剑道的造诣也超凡脱俗。
　　可是现在，就相当于是自己在剑道上的天赋直接就当场满级了。
　　这要是让那些修剑的强者知道，恐怕会眼红到极致。
　　“不虚此行了。”
　　“哪怕这一次仙王墓一无所获，得到混沌通明剑心也已经足够了。”
　　楚风内心狂喜。
　　就在刚才的一刹那，他瞬间完善了之前参悟了许久的领域法。
　　让他对混沌通明剑意有了最直观的认识。
　　而且，此时的他忽然感受到一股庞然的吸引力……
　　让他不由自主的向着刚才的天剑碑感应而去！
　　“可恶！”
　　“可恶啊！”
　　“你究竟是从哪里来的妖孽！”
　　楚风心情大好，耳畔却传来了怒气冲天的声音。
　　没死？
　　楚风微微蹙眉。
　　刚才他又补了一剑。
　　没想到都还没有将此人斩杀。
　　果然上界的仙人还是有独到之处的。
　　两剑没有斩死杨无道，楚风还是有些讶异。
　　他讶异，杨无道更是震撼到了极致！
　　现在的他模样无比凄惨。
　　整个人只剩下一团肉芽，正在艰难再生。
　　他无法理解！
　　自己怎么三两下就被这个瞎子弄到了这种地步！
　　他可是仙王后裔啊！身上有尊贵的仙王血！
　　手段更是自认不少！
　　可刚才他使出了浑身的解数，甚至用出了数种仙王家族的秘法，依旧没有效果。
　　甚至连躲都躲不开！
　　要不是他有父亲赐下的保命符，说不定已经陨落了。
　　木星和木辰那两个家伙一定是死在了他的手上。
　　一定是哪里出了问题。
　　天缺体……天缺体！
　　传说天缺体不是废物就是妖孽！
　　难道说我遇到了天缺体中的绝世妖孽？
　　不可能的！
　　这又不是在仙界！
　　区区一个下界的瞎子，怎么可能是天缺体中的妖孽！
　　杨无道的再生神法，精妙绝伦，已经开始渐渐恢复了雏形。
　　然而。
　　又是一道剑芒向着他斩了过来！
　　楚风发现他还活着，根本不和他磨叽，抬手就是一剑。
　　这一剑，是他得到了混沌通明剑心之后斩出的第一剑。
　　威能自然达到了极致。
　　“¨」不！我不服！”
　　“你这个不知道哪里冒出来的杂碎也敢对尊贵的我出手！”
　　“万古天枪！”
　　“给我杀！”
　　看到剑芒飞出来。
　　杨无道内心大骇，却知道已经退无可退。
　　如果再像刚才那样被动防御，结果一定是自己战败。
　　父亲给他的保命符，可只有那么一个！
　　所以他以攻代守。
　　还没有彻底再生的身体表面浮现了有些破碎的青色铠甲，手中那一杆青色的长枪更是在刹那间爆发出恐怖的岁月气息！
　　杨家仙王成名战技！
　　万古天枪！
　　这是一道超越了这一界理解的可怕枪法！
　　一枪出，圣人也得当场伏诛！
　　而楚风随手斩出的剑芒，此时已与那青色的长枪交织在一起。
　　剧烈的波动如果放在外界，立刻就会将这一界脆弱的空间撕裂，形成空间风暴。
　　但在这一处平平无奇的庭院中，却好似什么都没有发生一般。
　　虚空里。
　　十万次！
　　百万次！
　　……
　　一亿次！
　　“啊啊啊啊！”
　　“给我杀杀杀杀杀！”
　　杨无道双目赤红，发出惊天咆哮。
　　用尽全身力量，爆出此生最快的频率！
　　但还不够！
　　他浑身都在飙血！
　　那一缕看起来微小的剑芒，就像是深渊的魔王。
　　无论他怎么去杀伐，去打破。
　　剑芒都像是一道黑洞，不断的吞噬着杨无道的枪击！
　　不！
　　我不想死！
　　我不想死啊！
　　既然天仙境的力量不够，那就给我破吧！
　　这一切毁灭，也总比我现在就死去好！
　　杨无道见到剑芒即将破去他的万古天枪。
　　心下一横。
　　爆发出了超越天仙境的力量！
　　玄仙境！
　　轰隆！
　　天地似乎都随之摇曳了一下！
　　杨无道的青色长枪依旧还在疯狂的杀伐。
　　那一道剑芒，终于熄灭了。
　　但是天地也开始摇曳了起来。
　　落星山上空。
　　阳尊等人还没有离去。
　　突然，他们脸色大变！
　　“我怎么感觉天要塌了！乾尊，是不是我的错觉！”
　　阴尊只感觉头顶传来了无限的压迫感。
　　他汗水流淌了下来。
　　那是一种大祸临头之感。
　　为什么天会塌？
　　“大地好似也要崩溃了！”
　　“我看到我一条巨大的裂隙，正在崩碎！”
　　“天啊！这到底是怎么一回事！”
　　“再这么下去，这世界要引来天灾地劫了吗！”
　　乾尊也是大汗淋漓，堂堂亚圣此刻内心慌得一匹。
　　这是他的本能反应。
　　情不自禁的就觉得这一方世界好像要毁灭了。
　　“快(诺了赵)回蜀山！”
　　“守住宗门要紧！”
　　阳尊也是后背生寒，他已经顾不得那么多，向着蜀山飞了回去。
　　天地发生大变，他不知道蜀山是否也是如此！
　　不只是他们感受到了这样的异变！
　　此刻，这方世界的各大势力都人仰马翻乱成了一锅粥。
　　就像是末日就要降临，一切都将归于虚无。
　　“苍天啊！”
　　“到底是发生了什么！”
　　“为什么会出现这样的天灾地劫！”
　　“是我们做错了什么吗！”
　　“……”
　　一道道哭嚎，一道道祈祷，不断的响彻。
　　所有人都在绝望。
　　而在仙王墓中。
　　“嗯？”
　　楚风也感受到了一丝寒意从背后升起。
　　作为这一界的土著，他立刻意识到了大事不妙。
　　“是这个家伙！”
　　“竟然挡住了剑芒，好像是力量发生了质变，难道是超过了我们这一界承受的力量吗？”
　　楚风现在得到了混沌通明剑心，内心何其通透。
　　在感受到自己的剑芒消弥之后。
　　他立刻就发现了杨无道的不对劲。
　　“一起死吧！”
　　杨无道哈哈狂笑。
　　他演变为绝望，整个人肆意的爆发着玄仙的力量！
　　他怎么也不会想到自己会在下界陨落。
　　想起他刚才还在为了发现仙王墓而狂喜。
　　大喜到大悲之间。
　　让他心中的悲愤和疯狂到了极致！
　　“混沌大罗剑域。”
　　忽然。
　　杨无道的耳畔响起了一声淡然的声音。
　　紧接着。
　　就好像迎来了前所未有的风暴。
　　那种感觉，就像是见到了高高在上的仙君一般！
　　他的眼前全都是剑！
　　无比狂暴而又锋锐的剑！
　　不等他反应。
　　境界突破到玄仙境的他，已经当场化为了粉末，消失在天地间。
　　到死，他都没有意识到自己最后遭遇了什么。
　　而楚风则是轻轻舒了一口气，手中多了一道乾坤储物袋。
　　这是在他刚才施展领域法灭杀杨无道前，瞬间攫取过来的。
　　他感应到，随着杨无道陨落，天地间的崩塌也终于停止了物。
　　“大意了，刚才把心神放在了这到天剑碑上。”
　　“差点让此人坏了大事。”
　　楚风斩杀了杨无道之后，再次面向天剑碑。
　　在得到了混沌透明剑心后，他冥冥中感应到天剑碑对他产生了一种致命的吸引力。
　　这才让他差点疏忽。
　　他的双眸缓缓睁开，看向剑碑。
　　眼眶中七彩斑斓的光环犹如火焰般跃动着。.

第78章



　　虽说楚风元神能够探查到天剑碑，却无法探出上面的字迹是什么。
　　但是他却分明的感应到了天剑碑在他得到了混沌通明剑心后，对他生出了无与伦比的吸引力。
　　就好似两者之间无比的熟悉。
　　所以楚风果断的选择了缓缓的将眼睛睁开。
　　虽然双瞳还没有彻底凝聚，但随着吞噬了无数神物之后。
　　这双眼已经渐渐看得清一些东西了。
　　那些杨无道怎么无法理解的潦草字迹落入到楚风双瞳的刹那。
　　楚风的混沌通明剑心猛然一跳。
　　顿时，那潦草字迹竟然化为了一道又一道神剑。
　　在楚风眼瞳里不断的演化。
　　好似有一个无比高明的剑圣在亲自教导他。
　　“好高深，好复杂的一剑。”
　　“这一剑穿破了时间，刺透了空间，经历一切又好似回归到原点，如同一个轮回。”
　　楚风体内的混沌通明剑心不断的跳跃。
　　而他无上的剑道天赋就好像是为天剑碑而生。
　　就算是仙界中顶级的剑道妖孽见到这天剑碑时，说不定也需要琢磨许久才能慢慢的领悟。
　　但楚风只是看了一眼。
　　他就开始悟了。
　　这一剑的一切，对他来说是那么的熟悉。
　　好似本应该就被他掌握的一样。
　　“原来如此。”
　　大约一息之后。
　　楚风好似明白了这一切，他洒脱一笑。
　　手中的九玄镇界神剑被他缓缓抬起。
　　他开始演化这一剑。
　　楚风的身形慢到了极点，可是手中的剑却仿佛穿越时空，经历轮回。
　　这一剑直刺元神，宛如杀生大术，又如一道大神通。
　　若是此刻杨无道还活着，一定能惊愕的发现此时楚风演化出的这一剑，竟然和天剑碑上的那些潦草字迹一般轨迹！
　　这不知道要多么绝顶的剑道天赋才可以领悟的到。
　　楚风剑出，天剑碑开始颤/动起来。
　　紧接着。
　　整个庭院，青铜大门以及来时的那条小径，都开始缓缓的颤/动。
　　这一方天地。
　　似乎要合二为一。
　　庞然的空间越来越小。
　　青铜大门消失了。
　　来时的小径也不见了。
　　庭院中，却吱呀一声。
　　不知道什么时候，在天剑碑背后的墙上，多了一扇门缓缓开启。
　　楚风将神剑收入/体/内。
　　同时，缓缓的闭上双眼。
　　有些微弱的疲惫之感从眼眶传来。
　　楚风摇摇头。
　　双眼没有彻底孕育，还是不能睁开太久。
　　不过他已经很满足了。
　　缓步的向着那扇门走去。
　　踏入门内，然后气息一抖，一切的一切全部消失了。
　　眼前是一间小屋。
　　看起来有些简陋，只有一张床，一张摇椅而已。
　　“这一双眼睛不错，切记不要太早开眼。”
　　一道缥缈的声音忽的响了起来。
　　楚风有些愕然。
　　他根本就没有洞察到有任何人存在。
　　可是下一刻，他的元神一顿。
　　发现那一张摇椅上，不知道何时有一个人影惬意的躺在上面。
　　探查不出这道人影的气息。
　　也摸不清对方的底细。
　　这让楚风微微有些警惕 。
　　这个人影，是第一个让他感到有一丝压力的存在。
　　而且对方竟然看到了自己的眼睛，甚至还出言指点？
　　忽然楚风一愣。
　　他何其聪明。
　　立刻反应过来：“您是那位仙王吗？”
　　这仙王墓中，突然出现一个让自己倍感压力的存在，除了那位仙王还会有谁？
　　“是也不是。”
　　“我已陨落不知多久，这只是一道残像而已。”
　　“你可以叫我天星。”
　　摇椅上的天星仙王一点也没有避讳，直接告诉楚风自己的身份。
　　残像吗？
　　楚风若有所思。
　　这些前辈们似乎都喜欢在自己的传承里面留下一些自己的影像。
　　这位仙王留下了自己的影像，之前在时空碎片中看到的尘缘道人也是。来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
　　包括当年他在尽力中发现独孤剑魔的传承的时候，也听到了独孤剑魔的声音。
　　只不过从这里就可以看出差距来。
　　独孤剑魔只能在自己的传承里留下声音信息。
　　尘缘道人留下的传承影像也很木讷。
　　反而是这位天星仙王，明显有一丝灵智，竟然能和自己交流。
　　“见过天星前辈。”
　　楚风也只是心中泛起遐思。
　　身在别人的传承地里，他还是对这位天心仙王的残像颇有礼数。
　　“呵呵，不用如此客套。”
　　“我倒是没有想到，当年临死前心血来潮留下一道传承想要找一位传承者。”
　　“最后竟然会来一个天缺体。”
　　“不过天缺体就天缺体吧，好歹也是上界十大神体之一，你又是剑道绝巅的天才，将来等到出世，我那些老朋友若是知道，恐怕会羡慕死我的。”
　　天星仙王的残像并不衰老，反而是一个白衣青年。
　　他此刻笑起来，似乎颇为逍遥自在，一点也不为自己的陨落而悲伤。
　　“天缺体？”
　　“前辈您说的是天缺之相吗？为何被您称作十大神体？”
　　楚风这时候却纳闷了。
　　从上一世到这一世，他都是个瞎子。
　　这一世走到哪儿都被人叫天缺，大多都是鄙夷的意思。
　　怎么到了这位仙王嘴里，好像还颇为自豪的样子。
　　“小子，天缺体和天缺之相那是两种东西，不可混为一谈。”
　　天星仙王颇为健谈，听到楚风的问题立刻就笑着解惑。
　　“我们寻常说的天缺之相，那是先天就受到上苍诅咒，生来就缺失了一个重要的一部分。”
　　“这种缺少是先天带来的，意味着不存在。”
　　“不存在，自然也没有恢复的可能。”
　　“而且。”
　　“修炼讲究圆漏无缺，一旦天缺，踏入修行之路就会其路坎坷，基本没有前途可言。”
　　楚风闻言后点点头，天星仙王说的都是他了解的。
　　然而。
　　他在踏入天门境后，就已经逆天改命。
　　渐渐的打破了上苍的诅咒，自行诞生了双眼。
　　只不过这双眼，到现在也还没有让他满意，一直没有彻底开眼。
　　“疑惑了吧？”
　　“注意我说的是基本没有前途，但也有万中无一的可能性。”
　　“一旦天缺之相成功打破天门，可以利用这次逆天改命的机会，让自己的先天缺失恢复。”
　　“你应该已经过了这个阶段，而到了这个地步就意味着你已经从天缺之相蜕变成为了天缺体。”
　　“当然，前提是你没有自作主张恢复自己的天缺部分。”
　　天星仙王意味深长的看了一眼楚风。
　　他也有些奇怪，这里可是下界。
　　自己挑选的这个传承者不仅忍住了，没有在逆天改命的时候彻底开眼。
　　甚至已经到了升仙境。
　　恩……
　　还真能忍。
　　“天星前辈的意思是……”
　　楚风也是内心一动。
　　这天缺身体，听起来并不简单。
　　他似乎误打误撞走到了正确的道路。
　　“天缺神体，就是需要不断的孕育自己欠缺的那一部分。”
　　“越是孕育，这一部分缺失的会越强大，只不过因为这本来就不是你的一部分，需要的消耗也会越大。”
　　“世间秩序是守恒的。”
　　“就像是随身带了一个无底洞，你能喂饱它，他也会给你超乎想象的回馈。”
　　“历史上有一个天缺神体，先天缺少一只手臂，一直孕育这只断臂。”
　　“渡劫，升仙，天仙，玄仙，仙君，都忍住了，继续孕育。”
　　“一直到了仙尊境界，才终于将天缺只手孕育了出来。”
　　“那一只手强大到了极点，可以和仙王一战。”
　　“也正是因为这位仙尊，天缺神体也被称为上界十大神体。”
　　听到天星仙王的指点，楚风终于明白过来。
　　难怪他一直有一种错觉。
　　每一次喂饱了自己的双眼。
　　只要他愿意，随时都可以开眼。
　　但每一次他进阶，这一双眼睛就像不知道饥饿了多少年的饕餮凶兽，想要疯狂的吞噬。
　　而且随着他的境界提升，这一双眼睛的眼界是越来越高，现在不是特别珍稀的生物，都不愿意吞噬了。
　　“原来，这就是天缺神体。”
　　楚风内心生出一种古怪的感觉。
　　从小到大，他都觉得自己很可悲。
　　可现在看来。
　　上天关了一扇窗户，却又给自己开了一扇门。
　　天缺之相，也并非无路可走。
　　这位天心仙王也说了，天缺神体是上界十大神体，而非仙界十大神体。
　　已经足以说明问题了。
　　“所以啊，千万不要太早开眼。”
　　“你能见到我，就证明已经是我选择的传承者了。”
　　“我天星仙王虽然算不上是特别富有，但是养你一个天缺体还是养的起的。”
　　“这是一副星辰图，上面记载着我藏在仙界的底蕴。”
　　“你飞升仙界突破玄仙后，就自己去取吧。”
　　“星辰图上除了仙界之外，在神界也有一处。”
　　“不过除非你的修为达到仙尊，不然不要随便乱去，我和神界的关系不怎么好，要是被发现了你是我的传人，你会很惨的！”
　　天星仙王说着说着取出一副星辰神图。
　　上面布满了密密麻麻的星辰。
　　“多谢前辈。”
　　楚风接过星辰神图。
　　他之前得到过类似的神界图册，明白这其实是一副地图。
　　只不过用元神一扫，楚风就有些惊了。
　　这幅星辰图，可比他之前从那头上界真魔那得到的图册不知道完善了多少倍。
　　上界仙界，神界，妖界无数地图都在其中。
　　其中有两个大大的标记。
　　一个在仙界，另一个则是在神界。
　　正巧对应了天星仙王方才所说。
　　“还有这个，此物名为天星令。”
　　“是我的一枚信物。”
　　“我堂堂一个仙王，也不是孤家寡人，当年随手也创下了一个小势力，名为黑白神宫。”
　　“这一枚天星令，就是黑白神宫的至高信物。”
　　 “等到你实力足够的时候，可以前往黑白神宫掌控这一方势力，应该也能给你带来一点帮助。”
　　“不过如果你的实力不够的情况下，千万不要想不开。”
　　“修行之道最是残酷，没有足够的实力，就算有天星令别人也不会认你。”
　　“我陨落了不知道多少年，黑白神宫现在怎么样我也不清楚。”
　　“所以这个由你自己去判断吧。”
　　“另外，我当年有三位好友。如果有必要可以去请他们帮助，他们分别是古一，玄策和清歌仙王。”
　　“不过我的仇人也不少，你小心太上仙王那个老阴货就可以了。”
　　“……”
　　天星仙王显然是个颇为负责的仙王。
　　絮絮叨叨的给楚风讲述了不少关于自己的人际关系。
　　楚风点头，都表示理解。
　　他也没有依靠别人的习惯。
　　不管是天星令，还是天星仙王的朋友，他都没有特别的在意。
　　毕竟他的性格也不喜欢惹事。
　　找个地方待着好好修行修行，就已经很满足了。
　　哪会在意这些。
　　似乎看出了楚风好像对这些兴致缺缺。
　　天星仙王又取出一道光团递给了楚风：“此物就是我最后的一道传承。”
　　“元魂剑典，绝对顶尖的仙王级功法。”
　　“以你的天赋应该能够轻而易举的学会。”
　　楚风挑眉。
　　仙王级功法？
　　他还是第一次听到上界的功法划分。
　　顺手接过，一道道无上念头就被他的元神轻而易举地读取。
　　似乎是看出了楚风的困惑。
　　天心仙王的话语又传来：“你应该对仙界的功法划分不太懂吧。”
　　“如果我没记错你们这一方小世界将功法分为天地人三阶，三阶之上是准神，神级，和超神级。”
　　“在仙界，功法等级是按照境界来划分的。”
　　“你们这一界的准神级就是升仙级，神级级就是天仙级，超神级就是玄仙级，玄仙级之后，分别是仙君级，仙尊级以及仙王级。”
　　“每一级又分为上中下三品，我这一门元魂剑典就是上品仙王级，明白其中的厉害了吧？”
　　楚风点点头表示明白了。
　　这门元魂剑典的确非常厉害。
　　因为他暗自对比了一番。
　　发现自己的大罗剑典，就是仙王级上品的功法。
　　一个能够和大罗剑典相提并论的功法，不言而喻的确强大到了极致。
　　这门元魂剑典和大罗剑典又有不同。
　　大罗剑典主杀伐，攻击强横霸道，天下无双。
　　而这一门元魂剑典，竟然是专门针对元神的杀伐之道。
　　再联想起之前天剑碑上主杀伐的轮回剑，极有可能是由这门剑典演化而出。
　　楚峰意识到这位天星仙王在陨落前应该是一位极其顶尖的剑道仙王。
　　也不知道这样的存在是怎么陨落的。
　　“多谢前辈。”
　　感悟完元魂剑典后，楚风恭恭敬敬的对天星仙王致谢。
　　“还叫前辈？”
　　天星仙王笑盈盈的问道。
　　“见过师尊。”
　　楚风不仅得到天星仙王的指点知道了天缺身体，还获得不少传承。
　　称对方一声师尊不为过。
　　“很好，很好。”
　　“收下你之后我的使命也就结束了。”
　　“希望你能够在上界强势崛起，让别人知道我天星仙王也是会教徒弟的！”
　　“哈哈哈！”
　　天星仙王长笑一声，那青年影像竟然缓缓消失了。
　　楚风不由得有些怅然。
　　虽然只是短短的接触，但他对天星仙王这位长辈的感观颇为不错。
　　可惜。
　　竟然就这样陨落了。
　　“上界吗。”
　　“师尊放心吧，我不会让你失望的。”
　　楚风默默说道。
　　他对波澜壮阔的上界，有了一丝心动。
　　这一方小世界，终究还是太过渺小了。
　　楚风转身离开小屋，走出之后他愕然发现已经来到了落星山外。
　　“先回蜀山，这一次是真的收获太多了。”
　　他决定先回归蜀山。
　　脚下一踩瞬间化作长虹向着蜀山方向而去。
　　回到蜀山后。
　　楚风询问了一番，终于了解到了剑尊受伤之事。
　　不由得有些哭笑不得。
　　这些蜀山老祖们是有多看不起自己。
　　上界下来几个弱鸡，就担心牵连到自己。
　　不过他也知道这些蜀山老祖是一番好意，自然不会见怪。
　　随后楚风又回到剑庐禁地开始参悟起这次的收获。
　　……
　　而此刻在上界，仙王家族杨家却迎来了一场小地震！
　　杨家，天魂殿。
　　这是用来放置仙王家族后裔魂灯之地。
　　这一日，忽然密密麻麻的魂灯阁上。
　　一盏原本明亮如星的魂灯突然熄灭了。
　　“杨无道那孩子陨落了！”
　　负责看守天魂殿的长老，立刻将此事通报了出去。
　　“咚！”
　　一处宏伟的宫殿传来巨响。
　　“无道竟然陨落了，让我看看是谁这么大胆子。”
　　杨无道的父亲，是一位强大无比的仙尊。
　　他闻讯后勃然大怒。
　　虽然杨无道并不是太受他的宠爱，但好歹也是纯正的仙王后裔血脉。
　　一位仙王血脉陨落，如果不死查到底，他们仙王家族的面子往哪里放？
　　他立刻双眼中神光流转，无尽的时空气息开始在他的眼眸中盘旋起来。
　　一道道影像开始出现。
　　从杨无道带着木星和木辰两人下界。
　　再到杨无道从摘星楼前往落星山，然后，然后就看不到了……
　　“胡闹！简直胡闹！竟然擅自跑去了下界，还在下界陨落！”
　　“隔着一方世界，想要查看颇有一些难度！”
　　杨无道的父亲脸色微沉，他虽然是强大的仙尊，但又不是仙王。
　　天眼也不是可以探查到一切的。
　　不过知道杨无道在哪里陨落的就已经足够了。
　　他有的是办法可以继续探查。
　　“来人，去给我找推演仙君来！”
　　他雷厉风行的下令。
　　“拜见无相仙尊。”
　　不多时，一位擅长推演的仙君恭敬的出现在了他的面前。
　　“我的子嗣杨无道陨落在了这一界，你给我推演一番，看看他的死因。”
　　无相仙尊淡淡开口，一滴纯金色的鲜血从他的指尖飘落下去。
　　推演仙君目光露出一丝惊讶，随后收起这道鲜血。
　　开始不断推演起来。
　　下界。
　　正在修行的楚风眉头一皱，有一股被窥探的感觉。
　　他下意识的运行起诸天隐匿大术。
　　体内的功德玉莫名的开始闪烁荧光。
　　似乎将一切都彻底阻隔。
　　“没有办法查探到真相。”
　　“不过……应该是被人所杀。”
　　“我算到前些日子监天镜异动，那一方小世界有仙人不愿飞升。”
　　“无道公子应该就是前去斩杀这位仙人，对方可能有些手段。”
　　“公子毕竟年幼，经验浅薄，说不定是因此陨落。”
　　推演仙君名不虚传。
　　虽然没有探查到真相。
　　但是他通过其他的信息也判断的九八不离十了。
　　“有几成把握？”
　　“七成。”
　　“够了。”
　　“去叫灭邪仙君来，让他下界去把此人斩了。”
　　无相天尊开口，对着虚空吩咐道。
　　下方的推演天君脸上闪过一丝讶色。
　　灭邪仙君，那可是天骄榜上的妖孽啊。
　　看来这一次这位仙尊，是真的生气了。
　　ps：四更两万五送上，求自订啊！其他数据各位大大也给一点吧！上架以后不求就没有了吗呜呜呜.



第79章



　　剑庐禁地。
　　没有人可以看到。
　　一道如同瀑布的金色气运不断的垂落而下落在禁地中。
　　那是浓~郁至极的蜀山气运。
　　源头来自于镇妖塔。
　　此刻落下的地方自然就是楚风-的身上。
　　楚风开始修炼元魂剑典。
　　有混沌通明剑心的帮助。
　　几乎没有任何的困难。
　　他就已经彻底掌握了这一门不逊色于大罗剑典的仙王级功法。
　　“现在唯一差的，应该就是我的修为了。”
　　“毕竟是仙王级功法，哪怕我能够全部融会贯通，但是升仙境的实力到底还是差了不少。”
　　“想要彻底发挥元魂剑典的真正威能也许还是需要仙界的仙灵之气，才可以修行出真正的元魂杀剑。”
　　楚风有些遗憾。
　　元魂剑典是一门直接攻杀对手元神的无上剑法。
　　用灵气修炼，终究还是差了一些意思。
　　其实不仅是元魂剑典包括大罗剑典也是如此。
　　“难怪天剑碑刻印的是轮回剑。”
　　“想来也是师尊他早就想到了这一点，真要把元魂剑典刻在天剑碑上，这一界哪有人能够看得懂？”
　　楚风摇了摇头。
　　轮回剑其实就是元魂杀剑的简化版。
　　现在如果在下界让他二选一。
　　那他一定会选择轮回剑。
　　参悟了许久元魂剑典之后。
　　楚风的手上又多出了一枚白金的玉简。
　　元神沉入其中，一道道精妙的见解浮现在他的脑海。
　　这是尘缘道人留下的传承。
　　仙兵玄策书。
　　算是尘缘道人在飞升前自己在铸造上的所有见解。
　　“虽然这位剑庐祖师在飞升的时候只是一位神级铸造师，但是他有些见解也非常独到，让我受益匪浅。”
　　楚风不时点头，内心对铸造已到有了新的感悟。
　　其实他现在在铸造之道上的造诣并不会比尘缘道人要低。
　　但他山之石可以攻玉。
　　也让他也获益良多。
　　这一册仙兵玄策书，当然就是那天在斩杀了杨无道后从他身上的乾坤储物袋里得到的。
　　其中还有尘缘道人留下的一方铸剑神炉，是专门用来铸器的无上级神器的铸造台。
　　除了尘祖的传承之外。
　　储物袋中大多都是一些普普通通之物并没有什么特别珍贵的东西。
　　虽然不清楚杨无道的来历。
　　但是看其性格，就不像是什么强者。
　　真要有什么好东西，那才是怪了。
　　“尘祖的这道设想，很有意思。”
　　“正巧我有所有的材料。”
　　“试试去。”
　　楚风从仙兵玄策书上突然发现一个新奇的构思，让他有些心痒。
　　立刻取出了铸剑神炉开始动手。
　　“奇怪，最近灵气好像越来越稀薄了。”
　　铸造的时候，楚风隐隐觉得有些不对，下意识的皱起了眉。
　　……
　　就在楚风惬意的闭关修行之时，外界并不太平。
　　蜀山议事大殿。
　　一位位来自各大势力的大尊和一些高层，竟然都汇聚一堂。
　　“见过秦掌教。”
　　“这一次蜀山匆匆召开六脉会盟，是因为天灾地劫之事吗？”
　　摘星楼少年老成的掌教对着上首的秦仙儿施礼后，有些无奈的问道。
　　“唉，我们这一界越来越凋敝了，这些日子不仅天灾地劫越来越频繁，就连灵气都没有从前那般浓郁了。”
　　“要是再继续这样下去，最多三五百年之后，说不定连天门都无人可破了。”
　　镇魔宗的太虚大尊也苦笑一声。
　　谁能够想到呢。
　　原本以为深渊之患暂时被解决。
　　那些魔教甚至包括隐杀阁都龟缩了起来，无比的低调。
　　应该迎来修行的大势，无数天才妖孽如雨后春笋般不断冒出。
　　可是事与愿违。
　　别说修行大势，就连灵气都越来越稀薄。
　　让许多强者都产生了一种紧迫之感
　　“是的，蜀山召集诸位前来，就是商讨应该如何解决此事。”
　　在万众瞩目之下，秦仙儿威严开口。
　　“自从那日落星山被天地异象改变，天灾地劫涌现的越来越频繁。”
　　“距我们蜀山探查，三星宫因为天火爆发，彻底灭了中门。”
　　“九灵阁也凭空出现奇怪地缝，大量的凶兽冲出，致其毁灭。”
　　“我们还收到消息。”
　　“观星魔教隐藏的一处地点，也莫名的出现了无量罡风，造成死伤无数。”
　　“……”
　　“蜀山的灵气，比原来足足少了一成，且还在继续减少。”
　　“想来各大超然势力，应该也是如此……”
　　如今的大长老夏陨走了出来，面色肃然，一字一顿地开始交代。
　　他越说在座的强者们脸色也越来越难看。
　　因为夏陨说的没错，其实他们比蜀山还要凄惨。
　　“我们天师阁的灵气已经少了三成，祖地还遭遇了一次夔水天灾。”
　　“我们素心仙宗少了两成，也遇到过灵气风暴……”
　　“……”
　　一个个强者就像是诉苦一般，将他们最近发生的一切都一一道来。
　　每个人都愁眉苦脸。
　　没有人在这个时候还想着勾心斗角。
　　这是事关这一界的生生死大事。
　　要是再这么继续放任下去，说不定真的在过数千年，他们这一界就彻底的破灭了。
　　各大超然势力也不要想继续再传承下去了。
　　“唉……”
　　“难道上苍真的要亡了吗？”
　　“我原本还想着唯独我们琅琊剑派比较艰难，没有想到整个修行界都如此。”
　　黑衣大尊此时面露悲惨，他持悲观态度。
　　这是一场无声无息的天地浩劫，就像是温水煮青蛙，他们根本没有任何办法。
　　蜀山的一众强者也是眉头皱得死死的。
　　他们召集六脉会盟其实就是为了探讨解决方案。
　　结果现在成了诉苦大会。
　　一个个超然势力其实早就在深渊的威胁下，伤筋动骨，耗光了底蕴。
　　现在哪有什么办法呢。
　　“秦掌教，世人皆知你们蜀山底蕴最强。”
　　“之前你们蜀山的老祖宗曾经出手解决了深渊之患，不知道现在这位老祖可有什么妙法？”
　　琅琊剑派的黑衣大尊遥看向秦仙儿。
　　“你说的这么容易。”
　　“你以为是让老祖宗去战斗？”
　　“就算老祖宗再怎么神通广大，也没有办法解决这样的事吧。”
　　夏陨翻了个白眼。
　　他当然知道黑衣大尊说的就是楚风。
　　但这件事情，不是简简单单的出现大敌。
　　他们甚至连原因都找不到。
　　楚风就算再神通广大，也无济于事。
　　这个念头刚刚升起。
　　秦仙儿却是下意识的浮现出一丝期望。
　　说不定楚风真的有办法呢……
　　在她的认知里，楚风像是无所不能。
　　但秦仙儿却没有开口。
　　就算楚风有办法，那也要询问了他的意见。
　　他们没有资格提前帮楚风承诺什么。
　　众人并不奇怪夏陨所说的话。
　　相反认为他说的很有道理。
　　现在他们连什么原因都找不到，就算请出那位神秘的蜀山老祖宗那又能如何呢？
　　“可惜我们摘星楼的乾坤书被毁，不然说不定可以通过乾坤书探查到一点线索。”
　　摘星楼的掌教却是连连叹息。
　　乾坤书和蜀山的窥天镜，曾经被称为是这方世界最神异的两件神器。
　　窥天镜可回溯时空，乾坤书则通晓玄机。
　　但现在一切都成空了。
　　一个个掌教，大尊都为之沉默。
　　“各位先查看原因吧。”
　　“确定了源头，我们再商量对策。”
　　秦仙儿最后做了总结。
　　这一次六脉会盟算得上是不欢而散，不过本来也没有人抱太大期望，只是互相交换一下情报而已。
　　“不如……找楚风前辈问问吧？”
　　“前辈活了这么久说不定会知道一些秘闻。”
　　六脉会盟落幕后，夏陨对秦仙儿提议。
　　“这也是没有办法的办法了。”
　　“毕竟这事关整个修行界。”
　　阳尊也闻讯赶来了，他也建议请教楚风。
　　“那我们一起去吧。”
　　秦仙儿斟酌了片刻。
　　想起上次自己大胆的表白，到现在她还不敢单独面对楚风。
　　害怕楚风拒绝她。
　　所以这些天，她也没有去过剑庐。
　　但现在大事在前，秦仙儿也是分得清轻重的。
　　于是一群人浩浩荡荡的前往楚风所在的剑庐禁地。
　　“你们是说天灾地劫最近频频发生，灵气也在不断的衰竭？”
　　蜀山一行强者们进入禁地后，楚风有些讶然。
　　他专心修行，不问世事。
　　这些日子虽然也感受到了灵气似乎不同以往浓郁，但也没有太往心里去。
　　现在听到秦仙儿等人的讲述，不由得陷入了沉思。
　　“难道说是因为那群仙人下界的原因。”
　　“似乎就是从那个金发仙人爆发出手之后，这一界才开始出现越来越多的异象。”
　　“如果真的是如此的话，那这件事还与我有关。”
　　楚风皱眉。
　　到了他这个境界，其实冥冥中已经能感应到一些未知。
　　沉吟片刻，楚风心中隐隐有了一丝猜想。
　　“可能是我们这方世界的天道受损了。”
　　毕竟这一方世界，一直有些虚弱。
　　之前那上界的仙人又爆发出不属于这一界的实力，引动了天灾地劫。
　　极有可能让这方世界的天道因此受创。
　　想到这里，楚风也拿不准。
　　毕竟这是猜测。
　　“你们先去忙吧，我要好好的研究一番才能确定。”
　　楚风最后对秦仙儿等人如此说道。
　　见楚风好像有些头绪的模样，他们连连点头，露出一丝期待。
　　“不愧是活了不知道多少年的老前辈，肯定是猜到了一些端倪。”
　　“接下来就等待楚风前辈的消息吧。”
　　阳尊对一众人开口。
　　得到了大家的认同。
　　楚风前辈，本来就值得他们信任。
　　……
　　“到底是怎么一回事呢？”
　　这时候的楚风却是也有些心神不定了。
　　就连向来喜爱的修行，铸造都抛在一边。
　　说到底。
　　他也是这个世界的土著。
　　虽说他冥冥中已经预感到自己距离飞升不远了。
　　可是他是打心底的将这一方世界认为是他的家。
　　楚风从来都不是一个无情的人，他不想在自己飞升之后，这一方世界就随之消亡。
　　他的朋友，徒弟，宗门，那些年签到所踏足的一草一木都彻底消失。
　　现在楚风大概已经确定。
　　可能是天道出了问题。
　　但是他也不知。
　　如何沟通天道！？
　　如何帮助天道修补？
　　那都是一个他从未涉及的领域。
　　“咦？”
　　正当楚风苦思冥想之际，忽然感应到一股波动传来。
　　“这是，镇妖塔的神器印记？”
　　楚风有些意外。
　　镇妖塔在认主之后，非常的安静。
　　除了不时间汇聚气运辅助他修炼之外，很少会像当初让他认主那样主动找他。
　　但现在，镇妖塔的印记却莫名其妙的跳动了起来。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・
　　“什么情况？”
　　楚风有些不解。
　　不过这不妨碍他用元神感应。
　　这一感应，就出了大问题。
　　“不对！”
　　“这不是镇妖塔的气息。”
　　楚风面色微变，镇妖塔的神奇印记气息存在了无尽年，根本就不会改变。
　　但他现在元神感应到的气息分明就截然不同。
　　那是一种威严而又混沌的气息。
　　隐隐间，似乎还有些熟悉。
　　楚风微微一愣，在最初的讶异后，他迅速回忆起了这股气息。
　　他曾经有接触到过。
　　就在他当年打破天门逆天改命之时。
　　冥冥中收到启示，天门境需要去镇守深渊。
　　“这是天道的气息！”
　　“没想到我正在考虑如何寻找天道，天道反而还找上了我。”
　　楚风既是豁然开朗，又有些纳闷。
　　他不知道为什么天道会通过镇妖塔印记寻找他。
　　不过很快楚风就从这股气息中感应到有信息正缓缓的传递而来。
　　“要，要死了……”
　　“想认主……融世界之心……”
　　这几句信息非常简短，像是一个小女孩在像自己求救。
　　显得有些幼稚和虚弱。
　　可是楚风却瞬间明白了过来。
　　天道，说她要死了！
　　只不过认主是什么意思？
　　难道说她想和镇妖塔一般认我为主？
　　还有世界之心……
　　她应该是感应到了世界之心，才会来找我。
　　楚风理清了这中间的逻辑。
　　表情却无比的古怪。
　　“原来世界之心，是真的和天道有关。”
　　他想起了之前得到世界之心的时候系统的介绍。
　　不过，要是给别人说这一方世界的天道，要对自己认主。
　　恐怕根本就不会有人相信。
　　“求……求求你了！”
    ......... .... 0
　　“我不想死，当我的主【和谐】人，你也有很大的好处。”
　　正在楚风沉思时，印记中又传来了天道再次传来的信息波动。
　　随之而来的是一道奇怪的粉色圆球。
　　原本应该晶莹剔透，此时却显得黯淡无光。
　　“天道核心。”
　　楚风在感应到这道粉色圆球的刹那，就知道了来历。
　　“只要将这枚核心炼化了，天道就会认我为主？”
　　他明白这真的是天道在恳求自己，这种情绪在他的混沌通明剑心之下是做不来假的。
　　“好吧。”
　　“反正世界之心也没有什么用。”
　　楚风之前其实就已经在苦恼该如何解决这一方世界的问题。
　　没想到，办法竟然自己送上门来了。
　　他意识到只要将世界之心和这一方世界的天道融合。
　　天道就会重新恢复。
　　想到这里，楚风先用元神将那道粉色圆球包裹住开始炼化。
　　由于天道自愿，过程几乎没有任何的阻碍。
　　炼化完毕后。
　　楚风内心有一股奇妙之感生出。
　　就好似他是这个世界的造物主，只要他愿意，这一方世界都在他的掌握之下。
　　不仅如此，体内的世界之心也开始跃动了起来。
　　似乎极为高兴的跳跃着。
　　随即，楚风操纵着世界之心向着天道核心融合而去。
　　刹那间。
　　光明大绽。
　　天道核心晦暗无比的模样，开始变得如同琉璃般清澈而透明。
　　其上更是绽放出一道道无尽璀璨的光亮。
　　融合之后，彻底发生了蜕变。
　　不仅如此。
　　天道那庞然的气息开始垂落在楚风的身上。
　　冥冥中这一方世界都和楚风相连在了一起。
　　楚风的境界刹那间开始突破！
　　升仙境五重！
　　升仙境六重！
　　……
　　升仙境九重！
　　眨眼之间，楚风就省去了不知多少年的苦修，跃升到了绝巅境界。
　　“只要愿意，随时都可以突破。”
　　“只不过最好还是前往仙界突破，有仙灵之气的帮助，能够让修为更上一层楼。”
　　楚风内心震动！
　　完全没有想到自己拯救了天道后，就得到了如此丰厚的回馈。
　　此刻离他最近的镇妖塔，似乎也受到了影响。
　　竟然开始跃跃欲试，好像准备打破桎梏似的。
　　但楚风无暇顾及镇妖塔。
　　他能够感受世界开始彻底复苏。
　　就像是久病的老人，枯木逢春，重新活出了第二世。
　　“不对。”
　　“现在已经不能再称呼这是一方小世界了。”
　　“原来这方小世界，应该是有名字的，但因为已经到了快要衰亡的地步，连名字都无法显现。”
　　“现在，我所在的这一方世界，名为楚界！”
　　楚风内心生出无数感悟。
　　他自己就好像成为了造物主，可以任意的改变这方世界。
　　“灵气也彻底开始复苏了。”
　　“天地也开始发生大变。”
　　一道道山河灵脉，不断的变化，迸发出从前百倍千倍的灵气。
　　天空，也开始飘起了瓢泼大雨。
　　这些雨水，竟然是一道道灵气所化的灵雨！
　　此时，楚界各地。
　　无数的强者都目瞪口呆，不可思议。
　　“究竟发生了什么？
　　“我们这一方……我们楚界的灵气为何开始复苏了？！”
　　“……”
　　每一个人的心头，此时都生出了无数的困惑。
　　“你们看，那是什么！”
　　刚刚回到琅琊剑派的黑衣大尊，目瞪口呆的看着天际。
　　那是一道白衣身影，如同显圣一般，横亘在天地。
　　而他的那一双眼眸，赫然是闭上的！干.

第80章



　　如琅琊剑派的黑衣大尊那般，见到天地间巍峨出现的白衣少年之人此刻不知凡几。
　　“他是谁？为何我有一种顶礼膜拜的冲动，好像是他拯救了苍生，让灵气重新复苏！”
　　“不对！就是他拯救了苍生！他是我们的恩人啊！”
　　“……”
　　这道身影自然就是楚风。
　　他在让天道认主后，冥冥中竟然人前显圣，让无数人见到了他。
　　有许多人不成认识楚风是谁。
　　但这个时候就好像是突然被灌顶，知道了眼前的白衣少年正是拯救了苍生，让他们楚界灵气复苏的救世主！
　　不少人都下意识的跪伏在地，对着楚风顶礼膜拜。
　　他们身上也随之莫名的出现了一道道仿佛气运一般的金色神光，向着巍峨屹立在天地的楚风而去。
　　而认识楚风的那些人，则更是心境激动莫名。
　　“是楚风前辈！他果然有办法！我感受到了我们楚界又重新恢复了生机！楚风前辈究竟是怎么做到的！”
　　蜀山当中，阳尊目光骇然的盯着天地间出现的楚风，心中不可思议到了极点，堂堂亚圣手指都激动的颤抖。
　　“这个家伙，还真的是无所不能。”
　　“真是厉害啊。”
　　蜀山掌教秦仙儿美眸中此刻也不断的闪烁着光彩。
　　又夹杂着崇拜与爱慕。
　　她之前就莫名的对楚风抱有希望，认为楚风说不定会有办法。
　　现在看来，她没有想错。
　　身在剑阁中的赵楚然也立刻飞了出来，口中不断念叨着：“师父太厉害了！我就知道只有师父才能够闹出这么大的动静。”
　　“他还有什么办不到的事吗？”
　　赵楚然无比的骄傲，这就是她的师父啊。
　　几乎无所不能！
　　就算是楚界出现了危机，他也可以轻而易举的解决，就像是缔造了一场神迹。
　　无论是认得楚风的还是不认识的，此时身上都飘摇出金色神光。
　　虽然楚界是一个小世界，但生灵同样有亿万万。
　　每一个生灵哪怕只贡献出一点金色神光，那也是一个何其浩瀚的数量。
　　没过去多久。
　　天地间人前显圣的楚风影像，白衣已经化为金身。
　　“这……”
　　“发生了什么？”
　　“我好像得到了众生的反馈，直接铸就了金身，相比之前，强韧了不知道多少倍。”
　　楚风此时在不断的蜕变着。
　　他敏锐的感应到自己的肉身发生了变化。
　　心中刚刚生出困惑，就知道了来龙去脉。
　　“应该是天道带给我的好处。”
　　“也不知道这是什么力量，和功德玉似乎有些相似。”
　　楚风内心默默的想着。
　　这一次他得到天道认主。
　　最开 始只是想要拯救楚界，没想到竟然会有这么意外的收获。
　　“是的，多谢主【和谐】人救命之恩，您现在作为楚界之主，是可以得到诸多好处的。”
　　楚风的耳畔传来一道清脆稚嫩的声音。
　　在他的面前，一个娇俏可爱的小女孩幻化而出。
　　这个小女孩的气质和楚风极为相似。
　　甚至于相貌也和楚风有些几分像，如同楚风的妹妹。
　　“你是天道吗？没想到竟然可以化形。”
　　“不用叫我主【和谐】人，听着很别扭。”
　　楚风感应到天道对自己十分亲近，内心微微有些讶异。
　　“那我可以叫你哥哥吗？”
　　“天道在浩瀚的世界里，只不过也是一种另类的存在。”
　　“哥哥您把听到当做一个族群就可以了，我们随着世界而诞生，也随着世界而灭亡。”
　　“有的天道从诞生到毁灭都没有任何意识，有的天道也非常强大，可以像你们修士一样甚至可以化身出来。”
　　“我现在只是因为哥哥您的世界之心才彻底觉醒的意识，但还非常弱小，只能够幻化出影像出现在您面前。”
　　楚风愕然，这算是一份不小的秘密，让他有些惊讶。
　　而且听起来好像的确也是这么个道理。
　　之前，是因为修为层次不高，接触不到天道。
　　但实际在天门境的时候，就应该意识到天道也是有意识的。
　　只不过没有想到天道会叫自己哥哥。
　　算了。
　　只要不是主【和谐】人的称呼，他也无所谓了。
　　“你应该没有名字吧？就叫你小楚好了。”
　　既然生出了意识，直接称呼天道似乎也有些奇怪。
　　楚风随口给天道安了个名字。
　　“嗯嗯好的！”
　　小楚连连点头，一副憨态可掬的模样，似乎对这个名字非常满意。
　　“哥哥，我刚刚融合了世界之心，还需要通过沉睡来进行蜕变，就先消失了。”
　　“如果你有什么想要找我的，就叫我的名字吧。”
　　小楚对楚风挥了挥手，就消失不见了。
　　“我现在的境界，已经到了楚界的绝顶，冥冥中好似有一种力量在驱使着我飞升上界。”
　　“看来是要去仙界了。”
　　虽说之前在得到天星仙王的传承后，他心中就做好了准备。
　　但楚风也没有料到会这么快。
　　这都还没有过去十年时间呢。
　　“既然要飞升，还是有些事需要妥善安排。”
　　楚风也不是没有牵挂。
　　飞升仙界，也不知道还能不能回来。
　　他好歹也算是楚界之主。
　　蜀山剑宗，秦仙儿，赵楚然等人都需要交代一番。
　　数日之后。
　　“仙儿，楚然……”
　　“阳尊，剑尊……”
　　等到天地变化消失，楚风开口传音召集众人前来。
　　“拜见楚风前辈，多谢您又一次出手拯救了苍生！”
　　“您的功德无量，苍生都已经铭记在心了，这些天有许多修士都打听到了您，想要亲自感谢你，不过我们知道您不喜欢嘈杂，所以都帮您婉拒了……”
　　“……”
　　阳尊作为亚圣，速度最快。
　　第一个赶来对着楚风道谢。
　　又交待起近日蜀山之外的变化。
　　这个时候的阳尊对楚风的崇拜之情已经溢于言表。
　　他已经发现了楚风的不简单，绝对不是一般的强大散仙。
　　最重要的是，楚风前辈有着一颗心怀苍生的热枕之心，这是让他无比仰望的。
　　“拜见楚风前辈，上一次多谢前辈您替我出手，若不是您，我的伤势也不会好的这么快。”
　　“剑，无以为报！”
　　“乾，拜见楚风前辈。”
　　“……”
　　剑尊等蜀山老祖也飞来了，当初楚风从落星山归来，知道剑尊身受重伤之后，又赐下了一颗神丹
　　他此刻的伤势早已经恢复，面对楚风也尊敬仰慕到了极点。
　　“师父，您急匆匆叫我来是有什么事吗？”
　　“咦，阳尊剑尊老祖你们都来了啊。”
　　赵楚然也飞来了。
　　她有些灰头土脸的样子，刚才似乎正忙于铸剑。
　　“楚风，你……这是准备要做什么吗？”
　　秦仙儿紧随其后，见到楚风一脸淡笑云淡风轻的模样，又看到了四周各个蜀山老祖出现。
　　她的内心一阵，莫名的出现了一股愁绪，好似感应到了什么。
　　以她对楚风的了解。
　　如果不是有大事，是绝对不会主动召集这么多人。
　　可现在有什么大事？
　　灵气开始复苏了，深渊之患也暂时消失了。
　　魔教、隐杀阁都潜伏，就连其他超然势力现在都对蜀山马首是瞻。
　　秦仙儿隐隐觉得不对劲。
　　众人到齐之后，楚风终于缓缓开口。
　　“我准备飞升前去上界了。”
　　他的话犹如一颗惊雷。
　　轰然爆炸开来。
　　让所有人都惊讶的瞪大了眼睛，露出震动的神色。
　　“楚风前辈您准备飞升了？”
　　阳尊内心一抖，觉得有些不真实。
　　在知道楚风就是散仙之后，他这些年偷偷查看到了不少上古典籍。
　　很清楚散仙终究是渡劫失败转修。
　　想要进入飞升通道到上界可以说是千难万难。
　　一不小心，说不定就有生死道消的危险。
　　阳尊本能的生出担忧。
　　可是忽然内心微动，楚风前辈是一般的散仙吗？
　　没见到上界的邪魔都被他轻易的镇压？
　　就连他们楚界灵气衰竭，都不知道用什么手段将之拯救。
　　更何况楚风前辈还是一位能够铸造出超神器的可怕存在。
　　既然打算飞升上界，自然是做好了准备。
　　“说不定楚风前辈应该是早都可以飞升上界，只是因为放不下蜀山，所以才滞留了这么多年……”
　　阳尊忽然明白了过来。
　　正是因为现在楚界再没有什么大的危机，楚风前辈才不需要在下界守护了。
　　其他老祖们显然也意识到了这个问题。
　　虽然都目露不舍，但都没有开口挽留。
　　“师父……您这么快就要离开我们了？”
　　赵楚然毕竟修行的岁月还不长，楚风对他来说亦师亦父。
　　现在知道他要飞升上界，立刻就双目泛起了晶莹的泪花，悲伤而又急切。
　　秦仙儿也默默抿着唇。
　　飞升……
　　纵然她已经打破了天门，但对她而言依旧是无比遥远的距离。
　　之前，她之所以对楚风表白后，说出等她成圣就结为道侣的话。
　　就是因为秦仙儿觉得自己现在还配不上楚风。
　　可现在……
　　一旦楚风飞升，哪怕她成为圣人，真的能赶得上吗。
　　一股失落弥漫心间。
　　她数次张口，想要说些什么。
　　却又觉得一股苦涩在口中盘旋，终究是没有开口。
　　“傻丫头，不是离开，只是短暂的分别。”
　　“现在楚界灵气复苏了，修行界将迎来大世，难道你们不准备飞升吗？”
　　楚风听得赵楚然不舍的话语，轻笑一下，对她宽慰道。
　　他的话好像提醒了其他人。
　　蜀山五祖都忍不住眼前一亮。
　　是了。
　　现在楚界的灵气充裕了，修炼也比之前要顺利许多。
　　阴尊甚至在这两天都已经突破了亚圣，坤尊也不远了。
　　以前他们重任在身，时时刻刻镇守深渊之门，几乎没有想过要飞升，可现在……
　　“好了，叫你们前来是准备给你们留下一些东西。”
　　“仙儿，这是一部太阴剑典，是我刻意为你创造的见到功法，还有这一柄秦风剑也是为你准备的。”
　　楚风这个时候拿出了一柄无上级的神剑递给了秦仙儿。
　　随之递出的还有一道闪烁着剑气的光团，想来就是楚风口中的太阴剑典。
　　这部剑典，的确是楚风自己所创。
　　按照楚风的估算应该有仙尊级。
　　主要还是时间太仓促了一些，但在楚风看来短期内应该足够秦仙儿使用了。
　　等到秦仙儿飞升上界之后，再帮她完善。
　　“秦风剑……”
　　却不想其他人都目光古怪的看着那一柄无上级神剑。
　　这个名字啊，可有一些不同寻常的意味。
　　秦仙儿一怔，俏脸顿时微红。
　　看到楚风递过来的神剑，有些想要拒绝。
　　但迟疑了片刻后，还是收了下来。
　　“楚然，你在杀伐之道上缺一门杀生剑术，这一门大五行剑法，你好好学，等到你飞升仙界我要考校你的。”
　　“你有赤血星虹，我也不给你其他神器了。”
　　“给你留了不少神料还有一些铸兵心得，你自己好生铸造，希望仙界的时候你能铸造成无上级神器，要是能成超神器那就更好了。”
　　楚风又向着赵楚然递出一道光团。
　　“哦，偏心，坏师父就知道考验我，你以为谁都像你一样妖孽，可以打出超神器啊。”
　　赵楚然撅了撅嘴，嘟囔了两句。
　　看似抱怨，实则眉眼间全是对楚风的不舍。
　　“阳尊，这个给你……
　　“剑阁，这是你的……
　　“……”
　　楚风又给了蜀山五祖一些功法神器和丹药。
　　这些东西，有些是给五祖自己的，也有一些是留给蜀山的底蕴。
　　对现在的楚风来说这些都算不上是什么。
　　可却能给蜀山带来翻天覆地的变化。
　　而且现在楚风已经发现了在小楚认主之后，他的气运和楚界相连。
　　楚界越是强大，他能得到的反馈气运就越浓郁。
　　而蜀山剑宗身为楚界最为强大的超然势力，如果能够变得越来越强，那对他来说就是直接的好处。
　　无论怎么看，都是应该如此。
　　“多谢楚风前辈！”
　　“有前辈馈赠，蜀山日后将真正崛起！”
　　“蜀山弟子们都不会忘记您！
　　“……”
　　蜀山五祖们面色激动的对着楚风致谢。
　　他们每一人都得到了今天的好处，而且还给了他们每人一道混沌大罗剑意。
　　这对他们来说是无比珍贵的。
　　仅仅只靠参悟混沌大罗剑意，都足够让他们顺利飞升了。
　　更不要说留给蜀山当作底蕴的宝物。
　　每一件都价值连城，随便放出出去都会引来腥风血雨。
　　“也就只有楚风前辈这样心系苍生，胸怀宽广的存在，才能够如此豁达。”
　　“楚风前辈对我们的恩情，此生都难以报答。”
　　蜀山五祖内心出了感激，不知道该说什么。
　　“好了好了，不用这么矫情。”
　　“对了，楚然和仙儿你们随我来。”
　　楚风好似又想起了什么，对赵楚然和秦仙儿说道。
　　“要去哪？”
　　秦仙儿两人美眸中都露出困惑。
　　下一刻，她们就觉得眼前一花。
　　四周改天换地，二人出现在了一片有些空旷的地方。
　　“这是？”
　　身为天门大尊，又身负太阴剑体。
　　秦仙儿环顾四周后面色一变。
　　她感应到了无比浓郁的灵气，不断的往她们的体内涌去。
　　仔细一看。
　　秦仙儿和赵楚然更震撼了。
　　下方的大地竟然全是灵气凝固的实体！
　　这种地方，被称之为楚界第一修炼胜境也不为过吧。
　　两人立刻意识到在这种地方修行，恐怕修炼速度会是其他地方的千百倍。
　　不由得都傻了。
　　“这是我开辟的一处秘境，是在镇妖塔内。”
　　“你们两个拿着这个。”
　　楚风微微一抛，将两道令牌丢给了两女。
　　“你们自己炼化，随时都可以来这里修行。”
　　他交代道。
　　这是之前小楚和世界之心融合时，原本就是无上级的镇妖塔也发生了蜕变。
　　塔顶多出了第一千零一层。
　　就是这一方秘境。
　　对楚风已经没有什么作用了，可是对赵楚然和秦仙儿来说却是修炼圣地.. ........
　　镇妖塔，还没有彻底蜕变成超神器。
　　作为神器铸造师，楚风非常清楚这样极不稳定的状态下，擅自带走镇妖塔，说不定会让镇妖塔损坏。
　　索性就留在了楚界。
　　“这两道令牌，不仅可以进入这个秘境，还能够调动镇妖塔的部分威能。”
　　“紧急时刻，你们可以使用。”
　　楚风叮嘱道。
　　“师父……”
　　“楚风……”
　　秦仙儿和赵楚然都欲言又止。
　　“怎么？你们不想快一点成圣飞升吗？”
　　楚风笑吟吟的问道。
　　秦仙儿闻言，脸更加红了。
　　不知道为什么她觉得楚风这个家伙虽然依旧闭着眼睛。
　　但在说这句话的时候好像在盯着她。
　　“这是两道剑道印记，你们一人一道。”
　　“如果有危险就释放它，应该能够护住你们，平日里也可以用来参悟。”
　　相较于给五祖的，这剑意印记明显更加强大。
　　“好。”
　　秦仙儿没有拒绝。
　　她认真的对楚风说道：“我会尽快成圣飞升上界找你的。”
　　“师父，我也是！”
　　赵楚然有些好奇的打量着他们两个，总觉得他们之间有故事。
　　楚风笑了笑说道：“好啊，我在仙界等着你，不要忘记你原来说的话。”
　　他的话让秦仙儿一怔。
　　她下意识的看了一眼旁边好奇的赵楚然，忍不住白了一眼楚风：“你就好好等着吧！”
　　说完之后，秦仙儿忍不住扑哧一笑。
　　楚风也笑了。
　　两人好像又回到了当年在剑庐的少年时代。
　　……
　　七日之后。
　　楚风缓步踏向虚空。
　　在所有人不舍的目光下，渐渐消失。
　　“楚风前辈他能够顺利飞升吗。”
　　剑尊担心不已，心中七上八下的，比自己飞升都还要着急。
　　“一定可以的！”
　　秦仙儿目光熠熠的看着楚风的背影不见。
　　心中有些怅然若失，但对楚风无比信任。
　　“是的，如果楚风前辈都没有办法飞升，那还有谁能够飞升？”
　　阳尊也郑重其事的说道，打心底的相信楚风。
　　而此时的楚风，却在虚空中停下来了。
　　他忍不住皱起了眉头。
　　“有些麻烦……”
　　“竟然真的没有飞升通道了……”
　　“看来是因为上次下界的那几个家伙让飞升通道彻底的崩坏了。”
　　楚风很清楚飞升仙界的飞升通道，就在楚界最高的虚空。
　　只要修为达到升仙境九重。
　　抵达后就会冥冥中受到接引，飞升仙界。
　　现在楚风已经到了这一处虚空。
　　仔细感应，并没有任何的飞升通道存在。
　　这让他有些头疼。
　　“算了……”
　　“直接打破虚空，肉身横渡吧。”
　　他在之前落星山看到记忆碎片中，杨无道将升仙令打碎的时候。
　　心中其实就早已经考虑到了没有飞升通道的情况。
　　后来机缘巧合，凝炼成金身，他的肉身强横到了极致。
　　楚风选择了最直接的办法。
　　嗤！
　　楚风提起九玄镇界神剑，一剑斩出。
　　当场撕裂漆黑一片的天地，肉身横渡虚空！
　　楚风有天星仙王留下的星辰图，这件宝物不仅是地图还是指南针。
　　他也不怕在虚空中迷失地方。
　　“轰隆！”
　　虚空被撕裂后，迎来了恐怖的虚空风暴。
　　“还真是倒霉。”
　　“虚空也不是什么地方都有虚空风暴，我这随便一剑就砍出了一道，也不知道是什么运气了。”
　　楚风有些无言。
　　他的肉身化出流金之色。
　　那可怕的虚空风暴，可以轻而易举的撕碎仙君，但却无法对他造成任何伤害。
　　“咦？”
　　楚风突然眉头一动。
　　他发现体内的天道核心，似乎在刚踏入虚空的时候，闪烁了一下。
　　一股念头传来。
　　让他不由得有些愕然。
　　“我作为楚界之主，天道核心竟然能传送定位。”
　　“不论我走到多远，都可以通过利用天道核心作出标记，进行双向传送？”
　　楚风完全没有想到，成为小世界之主之后，还会有这样的手段可以使用。
　　“不对。”
　　“应该是世界之心起到的作用。”
　　“如果是小世界之主都有这种手段，那小楚应该会告诉我的。”
　　“要是我突然回归楚界，仙儿她们会不会惊喜？”
　　楚风念头一转，突然明白过来。
　　顿 时心情大好。
　　这样一来，他就可以随时回归楚界了。
　　刚刚生出的一丝离别的怅然，顿时消失无影。
　　“走。”
　　楚风将星辰图取出，简单粗暴的往仙界而去。
　　一个升仙境，不走飞升通道，强势以肉身横渡虚空。
　　这要是被仙界的强者们知道了，恐怕会吓尿。
　　可以说是史上最嚣张跋扈的飞升者！
　　……
　　此时。
　　一个仙气缭绕的宫阙，有诸多强大的仙人不断飞驰往来。
　　在一座巨大的仙山之上，忽然有一个气息强横的白发老者，感受到一阵震动。
　　“咦？”
　　“这是功德玉的气息？这东西我们昆仑天宫也没有发出去几个。”
　　“难道说下界有人携带功德玉飞升仙界了？”
　　“溪儿。”
　　白发老者轻轻开口，片刻后一道身材高挑，青丝如瀑的少女身影出现。
　　“陈长老，有什么事吗？”
　　沈溪有些奇怪的询问道。
　　“这是寻踪仙盘。”
　　“下界有人身怀功德玉飞升了，应该是当年给蜀山一脉的哪一个，你去接引过来。”
　　沈溪闻言有些惊讶：“功德玉？这可是好多年没听见过了，真是没想到啊。”
　　“我这就去。”
　　她目光中带着好奇。
　　接了尘长老赐下的行踪仙盘之后，跟着仙盘上的指向离开了昆仑天宫。
　　……
　　仙界，接引台。
　　“仙君，飞升通道重新构建好了。”
　　“您可以下界了。”
　　接引台的青年小心翼翼的对着面前一个一身金袍，面目冰冷的白发青年说道。
　　这可是灭邪仙君，一尊妖孽。
　　已经上了天骄榜的一位仙君。
　　这样强大的存在，竟然这个时候要下界。
　　听说好像是上次那个杨无道在下界陨落了……
　　啧啧啧……
　　难怪连飞升通道都塌了，让我们接引台花费了大代价重新构建。
　　青年内心感慨，目光看着高冷的灭邪仙经头也不回了直接进入了飞升通道。
　　灭邪仙君踏入到飞升通道之后，目光平静，心竟没有一丝的波澜。
　　对他来说，这次下界去斩杀一位仙人，实在是没有任何的难度。
　　“杨无道，还真是一个废物。”
　　“为了他，可是浪费了不少的仙晶。”
　　灭邪仙君冷冷的想着，忽然眼前惊鸿一瞥。
　　看见通道外有一道白衣背影，肉身竟然都已经凝成了金身。
　　看着这道身影手持三尺青峰，飘然若仙的横渡虚空。
　　“也不知道是哪位强大的仙尊。”
　　灭邪仙君目光中露出一丝狂想。
　　他相信他有一天也能够成为仙尊这样的一方霸主。.



第81章



　　灭邪仙君在飞升通道看到这道横渡虚空的背影，以为是一尊强大的仙尊。
　　心生向往间，顺着通道到了下界。
　　实际上，看似短短一瞬间。
　　已经过去十年时间了。
　　“嗯？”
　　刚刚走出灭邪仙君的眼睛就眯了起来。
　　“不是说这是一方残破贫瘠的小世界吗，怎有生机勃勃之像，好似是初生一般。”
　　“楚界吗？”
　　“连界名都已立下，看来有大变啊。”
　　灭邪仙君刹那间就感受到了不对劲。
　　根据他所了解的信息，这是一个最多只能发挥出天仙境界实力的残破小世界。
　　但现在他感知到这一切比他想象的还要坚固不少，最少能够发挥出玄仙境。
　　他可不是杨无道那样的草包。
　　第一时间就意识到了这个楚界恐怕已经发生了巨变。
　　说不定还与杨无道有关。
　　“先找到那个忤逆天命的仙人，应该叫可以知道答案了。”
　　能够让一方小世界发生变化，还让一位仙王后裔陨落在这里，除了藏匿在这个世界的仙人。
　　灭邪仙君想不到还有其他原因。
　　他看了看下方，微微感应了一番。
　　“有一个天门境，直接抓来搜索一番元神。”
　　在他的感应当中下方是一处修士聚集之地，应该是宗门势力之类的。
　　虽然灭邪仙君没有太多的线索，但是在他看来。
　　这样一个小世界，一个仙人必定像是醒目的太阳。
　　只要抓捕一些修为较高的修士。
　　就能很容易的找到线索。
　　灭邪仙君雷厉风行，手掌微微伸出，一股无上的威严从他身上澎湃而起。
　　那是这方世界之前完全无法包容的玄仙境力量。
　　天地微微颤抖。
　　“这是什么力量？是谁对我出的手！”
　　“啊啊啊！”
　　下一刻，夹杂着嘶吼声
　　一位黑衣大尊就直接被灭邪仙君抓到了面前。
　　“你是谁！”
　　这位黑衣大尊面色惊恐的看着灭邪仙君，他感受到了无比可怕的气息。
　　这个白发青年，让他有一种自己就是蝼蚁的错觉。
　　实际也是如此。
　　他堂堂琅琊剑派的大尊，28竟然在自家老巢被这个人强势的抓了出来。
　　自己恐怕遇到了煞神！
　　黑衣大尊脸色惨白，不断的询问灭邪仙君。
　　只不过灭邪仙君并没有和下界蝼蚁说话的想法，他直接一手点出。
　　一道金色的流光从他的指尖落下黑衣大尊的头颅
　　紧接着就看到黑大阵的头颅忽然开始不断的抽搐。
　　那一双眼睛也从惊恐变成茫然。
　　隐隐间能够看到元神溃散的光芒。
　　“哦？”
　　“琅琊剑派的太上长老吗。”
　　“一个只有区区三个天门蝼蚁的门派，竟然也好意思叫做超然势力，真是有些可笑。”
　　“这一界最强大的宗门是蜀山剑宗？”
　　“嗯，阳尊，剑尊……咦，还有个神秘的蜀山老祖宗吗？”
　　“曾经剑斩上界真魔，引神雷灭杀深渊，还在落星山远远的见过一眼……”
　　“咦……还曾经人前显圣？看来这一界就是他带来的改变。”
　　“有趣，没想到运气这么好，一下子就找到了目标。”
　　“……”
　　灭邪仙君轻而易举的就搜索了黑衣大尊元神中的记忆。
　　而且运气极好的知道了诸多信息。
　　这其中就包括了蜀山剑宗的那位神秘的老祖宗……
　　“那就直接去这个蜀山剑宗吧。”
　　“他应该就在那里，还真是简单轻松的任务。”
　　灭邪仙君立刻确定了接下来的行动。
　　他的身影消失在原地。
　　而琅琊剑派的黑衣大专，整个人如同被千万道刀芒斩中，在天空中彻底破碎。
　　一位天门大尊，就这样被灭邪仙君随意一脚踩死了。
　　……
　　灭邪仙君的速度快到了极致，几乎不到一息的时间，他就已经来到了蜀山山门外。
　　他俯瞰下方。
　　蜀山的数百仙峰中，一个个弟子御剑飞行，看起来一副热闹景象。
　　他对这些人并没有兴趣。
　　也不像是杨无道那样嚣张跋扈。
　　灭邪仙君是一个非常纯粹而直接的人，他元神直接降临蜀山。
　　倾刻间就把蜀山剑宗的每一寸都摸得清清楚楚。
　　“他应该就是那个阳尊了吧？”
　　“这些蜀山老祖的实力还算不错，给他们一点时间应该能够飞升仙界。”
　　“只不过并没有感应到那个家伙。”
　　“是躲起来了还是不在？”
　　灭邪仙君刹那间洞悉了蜀山所有强者。
　　他并没有发现自己的目标，但这不妨碍他继续下一步的计划。
　　一步随意踏出，空间混乱。
　　下一刻。
　　灭邪仙君直接无视蜀山的探测大阵，出现在蜀山深处的一座仙峰中。
　　“谁！”
　　他不屑于遮掩气息，刚刚踏入就被发现了。
　　阳尊眉头一皱，一股陌生的气息突然出现在他的洞府。
　　这让他本能都觉得有些危机感。
　　能够无声无息潜入到他这里，绝对不是一般人。
　　阳尊下意识的呼喊之后，手中已经施展秘法，开始呼唤其他四祖。
　　“不用白费功夫了，本仙君的时间很紧，没有空和你们在这里绕圈子。”
　　“既然想来，就全部都一起过来吧。”
　　却不想灭邪仙君冰冷的声音响彻起来。
　　下一刻在阳尊瞳孔急缩之下，剑尊，乾尊等人都一脸愕然的出现了。
　　他们刚刚接到了阳尊的提示，还未动身。
　　不知道发生了什么，就出现在了这里。
　　紧接着，五祖就面色一变。
　　他们如临大敌得看着灭邪仙君。
　　“圣人？”
　　他感受到了灭邪仙君那可怕无比的威压。
　　这绝对不是亚圣就能够发出的。
　　他第一反应就是有圣人降临。
　　可是……这尊圣人是谁！
　　“圣人？你是说升仙境吗？
　　“区区升仙，也好意思称圣，实在是有些坐井观天了。”
　　“那就先从你开始吧。”
　　灭邪仙君闻言眼神中闪过一丝戏谑，他没有兴趣回答阳尊的话。
　　在他眼里不管是渡劫还是天门，都没有什么区别。
　　只见他故伎重施。
　　伸出一只手指，金色的流光如雷似电，迅捷到了极点。
　　甚至于连蜀山五祖都没有办法反应。
　　就已经落在了阳尊的头顶。
　　就如同琅琊剑派的黑衣大尊一样。
　　阳尊浑身一震，头颅开始不断的颤动起来。
　　“阳尊大哥！你是谁！你的目的是什么！”
　　“不要以为可以在我们蜀山剑宗为所欲为！”
　　“……”
　　乾尊等人见到这一幕，目眦欲裂。
　　他们很清楚这个不知道从哪里出现的强大存在，这是在对阳尊搜魂！
　　可是无论他们怎么愤怒，怎么想要对灭邪天君出手，都没有任何的办法。
　　就像是有一种无形的囚牢将他们彻底的镇压。
　　一种绝望从心底缓缓的涌出。
　　他们不明白为什么会出现这样的强者。
　　“要是楚风前辈在这里就好了……”
　　居然下意识的都生出了这样一个念头。
　　“咦？”
　　灭邪仙君可不理会其他四祖如何咆哮，不过都是蝼蚁的无能狂怒而已。
　　但是他的目光此时却露出一丝讶异
　　他搜索这个叫做阳尊的渡劫修士，竟然半晌了没有得到任何的信息。
　　“有一道很强势的剑意，抵挡了我的搜魂。”
　　“有趣，应该就是那个蜀山老祖宗留给你们保命的吧。”
　　“那换你试试。”
　　灭邪仙君有些意外。
　　又将目光落在了乾尊的身上。
　　他手掌一抬，乾尊就如同是提线木偶一般被直接提了过来。
　　看着乾尊扭曲的面目，灭邪仙君不以为意，依旧是一指点出。
　　然后乾尊的整个头颅也颤抖了起来。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　惨嚎声响彻天际。
　　似乎痛苦到了极点。
　　“该死！该死啊！”
　　“为什么我们这么弱！”
　　剑尊眼睛都红了，无论是阳尊还是乾尊都和他有无数年的交情。
　　他怎么忍心看到两人如此受难呢。
　　但很快剑尊脸色也变得煞白。
　　“哼！”
　　“这剑意不简单，就算是升仙境想要凝聚，恐怕也需要千百年才能凝聚出一道。”
　　“你们……该不会都有吧？”
　　灭邪天君语气有些不愉快。
　　他扫了一眼阳尊，又屈指弹出一道道金光，企图磨灭掉那一道剑意。
　　另一面，他将包括剑尊在内的其他三人也如法炮制。
　　灭邪仙君没想到会这么的不顺利。
　　蜀山五祖，他不相信每一个人的元神都有剑意守护。
　　但可惜的是让他失望了。
　　“有些麻烦，想要读取到他们的元神，看来是需要一点时间了。”
　　“算了，等等也无所谓。”
　　“能够凝聚出这样剑意的，应该就是那个人了。”
　　灭邪仙君施施然的随意在阳尊洞府的座椅上坐了下来。
　　他淡然的看着五人艰苦无比的抵抗。
　　心中已经笃定蜀山五祖和目标关系极为密切，否则不会留下这样的剑意。
　　时间就这样过去三日。
　　终于，被重点照顾的阳尊体内的剑意轰然破开。
　　一道道信息，被灭邪仙君彻底的读取。
　　“原来是个散仙？九霄上人？”
　　“竟然打造出了超神器！还真是一条大鱼啊！”
　　“可惜了，这个九霄上人应该是知道了仙界在追捕他，竟然偷渡去了仙界。”
　　“难怪里里外外找了个遍，都没有找到这个九霄上人。”
　　“再等等吧，等他真正的到了仙界，超神器蜕变为先天灵宝，再去追杀他。”
　　灭邪仙君起初的眼神并不在意，接着越来越亮了。
　　他没有想到竟然会有意外之喜。
　　这个九霄上人区区一个散仙，应该是得到了天大的造化。
　　不仅实力堪比天仙，甚至于在这个楚界打造出了一柄超神器。
　　“还真是走运了，没想到一个平平无奇的小任务，竟然会有这么大的收获。”
　　实在是让灭邪仙君喜出望外。
　　他已经打好了主意，准备返回上级猎杀九霄上人，夺取跃升为先天灵宝的超神器。
　　光是想想就有些激动。
　　“就你也想对九霄前辈下手！你算什么东西？”
　　“今天如果九霄前辈在这里，你早就被九霄前辈镇压了！”
　　阳尊无比虚弱，却咬牙切齿的说道。
　　他终于明白过来。
　　这个家伙竟然是来对九霄前辈动手的！
　　他承认对方无比的强大。
　　可是在阳尊眼里，此人根本就不会是九霄前辈的对手。
　　“呵。”
　　“蝼蚁不知天高地厚，也是能理解的。
　　“要是这个九霄上人在此地，本君早已经将之灭杀。”
　　灭邪仙君得到大秘，内心颇为惬意，罕见的对阳尊开口说道。
　　“呸！”
　　阳尊吐出一口唾沫，极度的不屑。
　　“就你还和九霄前辈比？ ”
　　纵然元神被灭邪仙君粗暴的搜魂，让他虚弱无比。
　　但是他脸上都是坚毅与不屈。
　　“算了。”
　　“和你们这些下界的蝼蚁有什么说的。”
　　“先送你去死吧。”
　　灭邪仙君原本有一丝怒气升腾起来。
　　但是很快就被他强大的心智压了下去。
　　和蝼蚁生气，犯不着。
　　他伸出手掌，一道道金光雷霆不断的肆虐着。
　　眼看着就要一巴掌拍向阳尊。
　　千钧一发之际。
　　轰隆！
　　忽然间。
　　这座仙峰之上，出现了一座巨大的阴影。
　　无匹的剑意狂暴而来，直接斩杀向灭邪仙君。
　　他那金色的神袍，都在刹那间片片破碎。
　　“找死。”
　　灭邪仙君也是有些愣了。
　　哪怕在这一界他只是能够发挥出玄仙的力量，那也不是这一界的蝼蚁能够伤到他的衣角的。
　　可是不等他出手。
　　那巨大的阴影直接将他彻底笼罩。
　　镇妖塔！
　　已经快要跃升为超神级的神器镇妖塔，在这个时候突然从天而降。
　　轰然间直接将灭邪仙君震慑了进去。
　　“阳尊老祖，剑尊老祖……你们怎么样！”
　　秦仙儿和赵楚然两人面色焦急的飞了进来，迅速将蜀山五祖都带走。
　　轰隆轰隆！
　　镇妖塔开始疯狂的震动。
　　灭邪仙君似乎随时都要从镇妖塔中冲杀出来。
　　好在镇妖塔强势无比。
　　因为这一界的气运增加，无上的气运竟然短暂的将灭邪仙君镇压住了。
　　“你们怎么来了，快走！”
　　“此人强大到了极点，今天我们蜀山可能要灭绝了。”
　　阳尊虚弱到极点，惊骇无比的看着赵楚然和秦仙儿，语气急促的对二人说道。
　　他完全没有想到自己在这千钧一发之际能够死里逃生。
　　而且这两人是怎么做到的，压制了那样强大的存在。
　　“不行！若是退了，蜀山就没了。”
　　“师父给了我们剑道印记，应该有些用处。”
　　“我们快想想办法，一定不能放弃。”
　　秦仙儿不断的打着法诀，操控着镇妖塔。
　　但她的脸色惨然，看起来消耗极大。
　　而赵楚然的话，也让阳尊等人明白了过来，原来是楚风前辈留下的后手。
　　可是……
　　现在能有什么办法呢？
　　除非楚风前辈能够回归，不然谁能够和这样的强者一战？
　　“如果楚风前辈在，该多好啊。”
　　这个时候，脸色惨然的剑尊说出了所有人的心里话。
　　无人注意到，蜀山上空一点点涟漪绽放。
　　好似一条空间通道正在开启。.


第82章



　　楚风肉身横渡虚空，跟随着星辰图不知道飞行了多久。
　　他倒没有什么特别的目的地，只要是仙界就好。
　　渐渐的楚风感应到漆黑的虚空中。
　　隐隐约约有一道道逸散的浓郁灵气传来。
　　“不对，这不是灵气，比灵气要精纯千百倍。”
　　“应该就是仙灵之气了，看来是到了。”
　　楚风精神一震，加快了飞行的速度。
　　一息时间后，他挥动九玄镇界神剑将前方逸散出仙灵之气的虚空斩碎。
　　一道赤白的光亮传来，楚风身影一闪就进入了其中。
　　“到处都是仙灵之气，看来这里应该就是仙界了。”
　　“身体似乎正在被仙灵之气改造，要破境了。”
　　楚风刚刚踏入仙界的土地，便用元神探查了一番附近。
　　这里似乎是一处人迹罕至的平原。
　　没有人影，也没有仙兽，让他感到有些异常的荒芜。
　　不过楚风很快就顾不上这么多了。
　　猛然间。
　　就像是戳破了最后的那一层桎梏。
　　在楚界中再也无法提升的境界，猛然间因为仙灵之气的改造让楚风立刻突破了。
　　天仙境一重！
　　天仙境二重！
　　……
　　天仙境九重！
　　眨眼间，楚风就已经来到了天仙境九重。
　　体内的法力也在这短短的片刻时间全部蜕变为了仙灵之力。
　　如果楚风愿意，他甚至可以立刻突破到玄仙镜。
　　虽然修炼的时间不久，但是他的实力已经是厚积薄发，超乎想象。
　　楚风强行压制住了自己的境界，并不是不想突破，而是他虽然已经经受了仙灵之气的蜕变。
　　可是他的双眼还没有。
　　楚风缓缓的睁开双眼，眼眶中的七彩火焰开始疯狂的燃烧。
　　可怕的吞噬力，比之刚才楚风突破境界还要夸张。
　　方圆数万里的仙灵之气，在刹那间被楚风睁开的双眼猛然吞噬。
　　这些仙灵之气，他的双眼从未吞噬过，因此开始了大量的进食。
　　但很快进食的速度变得越来越慢，最后又嫌弃的挑嘴了。
　　“呵呵。”
　　楚风有些无奈的苦笑。
　　明明他能够清楚的感受到自己的这双眼睛处于饥.渴的状态，可是已经不愿意吞噬仙灵之气了。
　　这其实也不奇怪。
　　毕竟仙灵之气在整个仙界到处都是，根本就不值钱。
　　而且仙界和楚界不同。
　　底蕴不知道夸张到哪里去，整个仙界的疆域大到了极点。
　　就是千百个楚界都比不上一个仙界。
　　可想而知仙灵之气有多么的廉价。
　　但在廉价，那也是只有上界才有的存在。
　　楚风很快就发现自己身上还有另外的东西开始发生了异变。
　　“九玄镇界神剑，好像在沐浴了仙灵之气后，也在进化。”
　　“不愧是仙界，也不知道能够蜕变到哪一步。”
　　楚风感应着这一柄超神器。
　　不同于他的一双神瞳疯狂的吞噬，九玄镇界神剑恰恰相反，表现的非常温吞。
　　就像是一个树懒一般，缓缓的吸收这仙灵之气。
　　“签到。”
　　楚风突然一拍脑门。
　　初来乍到，出现了太多的变化。
　　差点忘了签到。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主签到水云域成功，奖励太虚神丹一瓶。”
　　【太虚神丹】：仙君级神丹，治愈元神，通玄造化，即便元神破碎，也有起死回生之效。
　　楚风眉头一挑。
　　好家伙，仙界就是大方。
　　随便一签到，就是一瓶仙君级的神丹。
　　虽然他不专注于丹道，但是非常清楚这到神丹价值不低。
　　他在楚界签到了一千多年，也没有签到过仙君级的神丹。
　　而他现在只是在仙界的随便一个荒芜之地，这让楚风觉得自己飞升仙界的决定非常正确。
　　“晚些时候，多签到一些神药，可以带些回蜀山剑宗。”
　　楚风做好了打算。
　　他准备不断的通过在仙界签到，将用不上的宝物都抽空送回楚界，来让楚界强大。
　　身为楚界之主，楚界越强大，他也能得到越多的反馈。
　　感悟了一番之后。
　　楚风准备先随便找个地方休息。
　　彻底了解清楚仙界的情况再做打算。
　　“师尊留下的黑白神宫，可以打探打探。”
　　“我记得好像在仙界有一方势力叫做昆仑天宫，似乎不少蜀山飞升的前辈都在这个仙门¨〃。”
　　楚风想了想，决定先找一个地方打听黑白神宫或是昆仑天宫的情况。
　　对蜀山，他还是有归属感的。
　　而且他得到了尘缘道人的传承，虽说对他帮助不大，可是楚风也想当面感谢一番。
　　想到这里。
　　楚风就脚下一踩，拿出星辰图，感应寻找最近的城市准备前往。
　　在虚空中疾驰了约莫一盏灯的时间。
　　“嘿！等等！”
　　“你是蜀山剑宗的！？”
　　忽然楚风脚下一顿，脸色微微有些讶异。
　　在仙界，怎么会有人知道蜀山剑宗？
　　他下意识的停了下来。
　　很快，一道有些清新的香风扑面而来，这是一个依着水蓝色长裙，青丝如瀑的妙龄少女。
　　“还好还好，隔的距离不算太远，总算是找到你了。”
　　“你怎么没有从接引台出来啊，要不是我一直看着寻踪仙盘，说不定都把你跟丢了。”
　　一双桃花眼有些好奇的打量着楚风。
　　她正是来自昆仑天宫的沈溪。
　　根据陈长老的指点，使用寻踪星盘感应功德玉的气息，最终找到了楚风。
　　不过沈溪的目光在看到楚风之后就微微有了变化。
　　她盯着楚风那双闭着的眼睛。
　　露出讶异的神色，内心暗道：“天缺神体？”
　　不对不对！
　　天缺神体很恐怖的。
　　根据陈长老的说法，蜀山剑宗所在的小世界好像非常的贫瘠。
　　哪里养得起天缺神体这样的可怕存在。
　　应该是散仙吧？
　　等等……
　　怪不得接引台没有等到他，难道说他是偷渡上来的？
　　沈溪想到这里大吃一惊。
　　散仙是没有办法走飞升通道前往接引台的，所以仙界每隔一段时间都会有一些下界的散仙企图偷渡上来。
　　对于这些偷渡的散仙，仙界的监察台其实都是睁一只眼闭一只眼。
　　但是虚空何其恐怖？
　　遇到虚空风暴，再强的散仙当场也就没了。
　　就算是侥幸来到仙界，也是九死一生。
　　沈溪没有想到身怀功德玉的蜀山之人，竟然会是一个散仙。
　　算了算了，修行不易。
　　下界的修炼环境本来就恶劣，渡劫失败是非常常见的。
　　散仙就散仙吧，只要拿着功德玉，他就是我们昆仑天宫的上宾。
　　沈溪为人善良，也不会瞧不起散仙。
　　“你是？”
　　楚风不知道沈溪的心中已经百转千回，生出了诸多心思。
　　他还有些丈二和尚摸不着头脑。
　　不明白自己怎么刚飞升到仙界，就有人知道他的身份。
　　“哦~忘了忘了，不好意思。”
　　沈溪有些大大咧咧，连忙抱歉的对楚风说道：“自我介绍一下，我叫沈溪，是昆仑天宫黄庭一脉的亲传弟子。”
　　“我能找到你是因为用了寻踪仙盘，你身上应该有功德玉吧？”
　　“这是一件大有来历之物，在我们昆仑天宫只有为宗门立过大功德之人，才可以得到。”
　　“此物不仅是一件至宝，而且还有特殊的意义在其中。”
　　“只要持有此物，就是我们昆仑天宫自己人，可以直接成为亲传弟子。”
　　“当年昆仑天宫只发下了一枚功德玉给了你们蜀山的祖师，后来听说你们这位祖师想办法把这枚功德玉送回了下界，没有想到这都过去了两万年，这枚功德玉才出现在你的身上。”
　　“所以啊，我才问你是不是蜀山剑宗的弟子。”
　　“你刚刚飞升上界，就连接引台都没有去，应该什么都不了解。”
　　“不知道你愿不愿意和我一起回昆仑天宫？”
　　沈溪对楚风解释道。
　　楚风恍然大悟，难怪呢。
　　竟然还有这种事。
　　之前尘缘道人留下的升仙令被那金发仙人毁了，他还有些遗憾。
　　没有想到当时阳尊献给他的功德玉，同样也是昆仑天宫的一枚信物。
　　而且似乎相较于升仙令，功德玉看来要珍贵许多。
　　“原来如此，那就劳烦沈师姐了。”
　　楚风原本是打算前往临近的大城打听一番。
　　现在既然昆仑天宫的人找上了他，以他随意的性格，自然也懒得再去打探了。
　　正好就跟着沈溪前往昆仑天宫。
　　说不定还能在昆仑天宫遇到一些飞升上界的蜀山前辈们。
　　于是就在沈溪的带领下，两人一前一后向着昆仑天宫的方向飞去。
　　一路上，沈溪非常的热情，对着楚风讲述了许多仙界的基础常识。
　　楚风这才明白自己被认作了散仙。
　　而且知道了正常情况下，飞升之后是需要去接引台注册身份的。
　　“不过你不用担心，既然你有功德玉，我们昆仑天宫自然会帮你搞定好一切。”
　　“昆仑天宫分为四大庭，分别是天地玄黄。”
　　“你手中得到的功德玉，就是我们黄庭发放的。”
　　“接下来如果你愿意的话，说不定还能成为我的师弟呢。”
　　沈溪笑着对楚风说道。
　　“呵呵，那师弟就先见过师姐了。”
　　楚风也淡笑着回应着。
　　他打算先在昆仑天宫待下来。
　　“我想你一个散仙来到仙界也不容易，应该也会加入我们昆仑天宫。”
　　“不知道你擅长些什么？我好禀告我师尊，到时候方便为你安排一个合适的差事。”
　　沈溪见到楚风性格似乎也不错，也对他有了一些好感。
　　“擅长？我在铸造一道上还有点心得，不知道这可以吗？”
　　楚风想了想。
　　自己其实擅长的挺多的。
　　不管是符，炼丹，阵法，术法……
　　其实他都略懂一二，但如果真要算的话。
　　那应该还是铸造一道了。
　　“擅长铸造啊，那你就有福了。”
　　“我们黄庭一脉可有不少铸造大师，你到时候千万记得谦虚一点啊。”
　　“我听说你们下界打造出厉害的法器都称为神器，这可不要乱说，小心一些铸造大师生气。”
　　“在仙界，你们下界的神器在许多铸造大师眼中就是凡兵。”
　　沈溪好似想起什么，好心的提醒道。
　　楚风一愣。
　　随即明白过来。
　　倒也是没有错。
　　仙界毕竟是上界，必然有许多珍惜无比的材料。
　　而且传承之道不知道发展了多少年。
　　想到这里他莫名的还有一丝期待起来。
　　他对铸造，是真的爱好。
　　“那在仙界，真正厉害的法器是什么啊？”
　　楚风下意识的询问沈溪。
　　“真正厉害的，那当然就是灵宝了！灵宝分后天和先天，都有九品之分，九为极。”
　　沈溪思忖片刻后开口。
　　“哪怕是最普通的后天灵宝，应该也比你们下界的神器要厉害。”
　　“¨」至于先天灵宝，那就更是无比珍惜的存在了。”
　　“据我所知，只有仙尊那样的大人物才能拥有。”
　　“大概是这么个道理，我擅长丹道，对铸造一道只是略知一二。”
　　沈溪好为人师，立刻就把自己知道的告诉了楚风。
　　楚风笑着点了点头，内心暗道：“灵宝吗？”
　　听着好像就很不错的样子。
　　也不知道他能不能打造出灵宝。
　　九玄镇界神剑好像正在蜕变。
　　等蜕变完成后，就拿来试一试。
　　楚风知道了神器之上还有灵宝的存在，一时间就忍不住有些手痒。
　　“到了。”
　　“这里就是我们昆仑天宫了。”
　　沈曦指了指前方。
　　楚风下意识的用元神探了一下
　　那是一片巨大而巍峨的仙脉。
　　上方左右有无数的仙山悬浮，其中更有凝成实质的仙灵之气，好似游龙一般在各大仙山周围游荡。
　　隐隐间，楚风甚至能够感应到时空的气息交织。
　　昆仑仙宫，比他想象的更要气派几分。
　　“楚师弟！虽然我知道你目盲，但是以后千万不要如此冒失。”
　　“今天也就是没有强者过境，要是刚才你的元神这样放肆的探查，遇到了一些心胸狭隘的长老，说不定有你苦头吃的。”
　　沈溪感应到楚风的元神气息吓了一跳，连忙对他劝说道。
　　“好的，我明白了，多谢沈师姐。”
　　楚风闻言点了点头。
　　沈溪说的有些道理。
　　他在下界元神强悍到极致，一般探查也不会有人感应到。
　　但是仙界藏龙卧虎，谁知道会不会有人感应到他的探视呢。
　　他不喜欢惹是生非，自然从善如流。
　　“系统，给我签到。”
　　楚风没有忘记签到，对系统叮嘱。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主签到成功，奖励鸿蒙太元丹经。”
　　【鸿蒙太元丹经】：仙王级丹道典籍，鸿蒙炼丹术，太元终化成，一入丹道，仙王亦低头。
　　楚风一愣。
　　这是……
　　一本关于炼丹之道的仙王级丹经？
　　好嚣张的介绍。
　　竟然一入丹道，连仙王都要低头。
　　好东西。
　　浮现着鸿蒙太元丹经的一本经书，已经出现在了他的元神当中。
(诺吗的)
　　只要楚风愿意，立刻就可以查看。
　　不过楚风对丹道的兴趣缺缺，并没有马上感悟，毕竟这刚到昆仑天宫。
　　还是先安顿下来再说。
　　“师弟，我先带你去见我师尊吧。”
　　沈溪带着楚风进入到昆仑天宫，准备带她前往陈长老所在之地。
　　楚风自然没有意见。
　　飞到一半的时候，忽然沈溪面色微变，好似收到了什么消息，秀眉蹙了起来。
　　“唉……”
　　“师弟好像有些麻烦出现了。”
　　“我先带你去住所先住下吧，等到时候我再找你看如何？”
　　她似乎有点难为情，极为抱歉的对楚风说道。”
　　“这个没问题。”
　　楚风点头应下，并没有多问。
　　当下就跟着沈溪落在了一处山腰的洞府上。
　　洞府不算大，比起楚风在蜀山的剑庐禁地小了许多。
　　但是却也干净清爽，四周环境清幽，让楚风颇为满意。
　　“这几天你就先在这里住着吧，暂时别乱跑，昆仑天宫也有不少禁地不能随便进去，师姐先走一步。”
　　沈溪好像有些着急，面色也不太好。
　　但依旧语气温和的对楚风叮嘱之后，就匆匆离去了。
　　“先参悟参悟这鸿蒙太原丹经吧。”
　　地方清静，楚风修炼狂人的本性又展露了。
　　明明刚才对那丹经兴趣不大，但此刻却有些迫不及待的想要参悟。
　　正当楚风准备将元神进入。
　　楚风眉头忽的一皱。
　　“奇怪侄？”
　　“我留给楚然和仙儿的剑道印记，怎么没了一道，另一道似乎也在异动。”
　　“镇妖塔，好像也被动用了。”
　　“看来他们是遇到了麻烦了。”
　　楚风喃喃自语道，下一刻心念一动。
　　体内小楚的那一颗水晶圆球，立刻就动荡了起来。
　　刹那间，楚风的身影便从昆仑天宫的洞府当中消失不见。
　　他，回归了楚界。
　　ps：四更两万五完毕，求自订啊！新地图大纲已经设定好了，波澜壮阔的仙界才是刚刚开始！.

第83章



　　时空变幻。
　　体内的天道核心，产生的强烈波动。
　　楚风敏锐的查探到体内的天道核心就像是盛满了水的水桶，忽然间只剩下了二分之一的水。
　　但楚风冥冥中能够感应到有一种的力量好似在缓缓增加核心内的水流。
　　“似乎这需要充能，看来也不是我想启用这天道核心就可以随时启用的。”
　　“核心内的那些像水流一样的能量应该就是楚界的气运汇聚。”
　　身为楚界之主，他在刹那间洞悉了使用原理。
　　“现在最多够我往返一次，但是随着楚界越来越强大，应该会增加上限。”
　　正思索着，面前大亮。
　　楚风感受到了熟悉的气息。
　　此刻天道核心的能量恰好用掉了一半。
　　正巧够他返回使用，佐证了楚风刚才的猜测。
　　不过此时的楚风已经没有空闲去研究了。
　　跨入楚界，一道道信息不断的向着他涌来。
　　“楚界的气运，好像涨了不少。”
　　“……”
　　“竟然真的是遭遇了危机。”
　　“有些实力的样子。”
　　“已经达到了楚界现在能容忍的最高界限，玄仙境。”
　　楚风内心微微泛起杀意。
　　刹那间，诸多念头被他感知到。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　……
　　楚风的耳畔传来了震耳欲聋的声响。
　　快要蜕变为超神器的镇妖塔，此刻塔体疯狂的摇曳。
　　好似受到了巨大的冲击。
　　“你们这些蝼蚁，还有些手段，竟然能困住我这么久。”
　　“很好，等到我出来的时候，我会让你们知道以下犯上这是一种怎样的罪过。”
　　“……”
　　镇妖塔里，传来了灭邪仙君嚣张而霸道的声音。
　　破开镇妖塔，对他来说只不过是时间问题。
　　他不相信这个蜀山剑宗还能有什么可以阻挡他的。
　　这已经是非常可怕的底蕴，可以困住玄仙如此长的时间，让他刮目相看。
　　“完蛋了，他要冲出来了，我已经感受到了镇妖塔的衰落。”
　　“该死！该死啊！为什么会有这样强大的存在出现。”
　　虚弱的剑尊忍不住的说道。
　　他的内心已经绝望了。
　　连楚风前辈留下的剑道印记，还有如此强大的镇妖塔都没有办法将此人镇压住。
　　他们拿什么来对付他？
　　听此人的话语，似乎根本就没有受到什么伤害。
　　这样的强大，已经让他们窒息，哪怕是圣人也绝对不会有这样的实力。
　　“他究竟是谁，我们蜀山难道真的要在今日灭绝了吗。”
　　乾尊也目露绝望，他看向左右。
　　实力稍弱一些的坤尊和阴尊，现在都已经因为元神重伤而昏死了过去。
　　他也摇摇欲坠，根本没有再战之力。
　　阳尊和剑尊，如同风中残烛。
　　就算有搏命之心，也是有心无力。
　　越是这样想，内心越是冰寒一片。
　　他们镇守了那么多年的深渊之门，从来就不畏惧死亡。
　　但是他们恐惧的是蜀山传承断绝，弟子遭受牵连。
　　甚至看此人如此恼羞成怒的模样，说不定连他们楚界都要彻底遭殃。
　　“为什么，为什么我们这么弱小！”
　　“如果我们能够强大一些……哪怕敌不过他，就算是陨落那也要将他一起带走！”
　　阳尊这时候也情绪低沉到了极点。
　　没有再战的机会了！
　　连他们都如此了。
　　秦仙儿，赵楚然，包括其他的蜀山强者，在这样的恐怖存在面前，根本就不是一合之敌。
　　“你们快走，去找安全的地方！ ”
　　“如果能够侥幸躲过这一劫，蜀山的传承将由你们继续延续。”
　　“可惜啊……可惜……”
　　“我们让楚风前辈失望了，他对我们寄予了如此的厚望，想要让我们蜀山剑宗发扬光大。
　　“但他可能不会想到，在仙界等不到蜀山弟子的飞升了。”
　　“都怪我们太弱小。”
　　阳尊脸上一片惨白，对着秦仙儿和赵楚然传音。
　　“不，我们想想办法，一定还有机会的。
　　赵楚然也慌了。
　　她以前虽然是散修，可是加入蜀山剑宗这么多年，早就有了归属感。
　　她也意识到了现在将要面临什么。
　　可是……
　　真的要如此了吗？
　　真的没有机会了吗？
　　赵楚然看着阳尊剑尊等人绝望而死寂的眼神。
　　哪怕是在之前上界的真魔降临的时候，他也没有见过蜀山的老祖们这样崩溃。
　　“蜀山传承重要。”
　　“楚然，我们只有退！”
　　“现在退一步，未来蜀山还有延续的机会。”
　　秦仙儿有些冷静而决然的声音响起，但是她眼眶中含着的热泪。
　　她是蜀山掌教啊。
　　哪怕五祖就要陨落在她的眼前，她也要以宗门为重。
　　这是非常残酷的现实，也是唯一的出路。
　　纵然内心再怎么不愿意，但理智告诉她只能如此。
　　她对赵楚然传音，目光看向镇妖塔。
　　从现在开始遁逃，也不可能逃出这个神秘强者的魔掌。
　　但此刻她们还有一条退路。
　　镇妖塔内！
　　进入到之前楚风为他们留下的那一方秘境。
　　“我知道了，我知道了！”
　　赵楚然啜泣着。
　　看着阳尊他们目光中露出一丝欣慰，知道秦仙儿是对的。
　　“马上就破了！”
　　“做好准备！”
　　她振作起精神，认真的对其他人说道。
　　其他人也都沉重的点了点头。
　　阳尊，剑尊和乾尊，拖着残躯缓缓的站直了身体，好似要向前踏出一步。
　　纵然知道自己在那神秘强者的眼中如同蝼蚁一般弱小。
　　可是飞蛾尚且扑火。
　　他们为了蜀山传承，也要给秦仙儿和赵楚然拖出一些时间。
　　秦仙儿与赵楚然手中已经多了一方令牌。
　　两人向已经昏死的阴尊与坤尊抓了过去。
　　心中不确定是否能将他们一起带入秘境。
　　“破了！”
　　“他出来了！”
　　乾尊在这个时候语气沉重到了极致。
　　目光中看到坚不可摧的镇妖塔忽然破开了一个窟窿。
　　那道不可一世的气息，张扬到了极致，从镇妖塔中冲了出来，
　　“呵，你们还有什么手段？”
　　不同于之前被镇压于镇妖塔中，灭邪仙君的愤怒似乎已经开始消弭。
　　但他话语中冰冷而戏谑的声音，蕴含着大恐怖。
　　“你到底是谁！”
　　“就算要血洗我们蜀山，也让我们在临死前知道你的来历！”
　　阳尊脚步迟缓的踏出一步，语气低沉中带着困惑。
　　“看来是没有什么手段了啊。”
　　“不过你们也应该知足了。”
　　“我灭邪仙君好歹也是仙界天骄榜上响当当的人物，你们能够困住我这么久，就算是死去了也值得了。”
　　“作为你们关住我的奖励，我会把你们蜀山剑宗的所有人都一起送去陪葬。”
　　“开心吗？”
　　灭邪仙君不以为意，淡然而戏谑的继续说道。
　　他被镇压在镇妖塔。
　　但赵楚然和秦仙儿终究不是镇妖塔的真正主人，她们 无法发挥出正妖塔的真正威力。
　　以灭邪仙君的强大，秦仙儿等人在镇妖塔外的一切话语，都被他听得清清楚楚。
　　阳尊想要给秦仙儿和赵楚然拖延时间。
　　他不仅不介意陪阳尊多说两句，甚至直接言明了要血洗蜀山剑宗上上下下。
　　听到灭邪仙君的话后，阳尊几人一个踉跄，脸色煞白。
　　杀人诛心，不过如此！
　　“原来，原来你来自仙界，难怪如此强大了。”
　　“哈哈哈，堂堂仙君以大欺小，当真是贻笑大方啊。”
　　剑尊等人此刻也明白了灭邪仙君的来历，他们总算是清楚了为什么对手如此的强大。
　　仙界的仙君啊，他们连听都没有听过。
　　以他们的渡劫境界，怎么可能是他的对手？
　　剑尊对灭邪仙君呵斥道。
　　目光看向秦仙儿和赵楚然，两人手中的令牌光亮越来越耀眼。
　　似乎带着一种空间的波动。
　　他目光中闪过一丝宽慰。
　　这两女，是蜀山剑宗这些年来最出色的存在。
　　如果能够逃过一劫，蜀山剑宗的传承就不算灭绝。
　　“就是苦了其他孩子们了。”
　　“老祖们对不起你们啊。”
　　乾尊眼含热泪，无比留恋的看了一眼远处漂浮的蜀山仙峰。
　　那里涤荡着灵气，看起来祥和而安宁。
　　似乎和平日里没有什么区别。
　　再远一些，好似还能看到一些还不知情的蜀山弟子正在刻苦勤勉的修炼。
　　“杀！”
　　阳尊眼神一凌，一声厉喝向着上空杀了过去。
　　“你很有勇气，那就先送你去死吧。”
　　灭邪仙君见到阳尊螳臂挡车，冷哼一声。
　　打算直接将其灭杀。
　　他的另一只手也没有闲着，一柄长刀出现，向着赵楚然和秦仙儿斩去。
　　以他的眼力，怎么可能没有看出两人准备传送离开。
　　但是，太可笑了。
　　区区两个连渡劫期都不是的弱小修士，要是能够从他眼皮底子下溜走，那他还算得上什么天骄榜的妖孽？
　　在一众蜀山老祖地目眦欲裂下，灭邪仙君的一掌即将把阳尊拍爆。
　　而那一柄雷霆长刀，也速度快如闪电，直接撕裂虚空。
　　已然散落在秦仙儿和赵楚然的头顶。
　　生死存亡之际。
　　忽然天边一道紫色的剑光，宛如上苍降罪，倾刻间穿透了灭邪仙君的手掌，斩爆了那柄雷霆长刀。
　　“怎么可能！”
　　“啊！”
　　灭邪仙君不可思议的话语响彻！
　　他眼睛瞪大到了极点。
　　看到了自己的后天灵宝破碎。
　　也看到了自己的身体在被剑芒斩后，强横的肉身就好似豆腐一样开始片片碎裂。
　　“我，我要陨落了？”
　　“不！”
　　“大元回生术！”
　　一股死亡的大恐怖弥漫他的心头。
　　灭邪仙君根本想不到自己为什么突然间会遭遇这样的危机。
　　那一道剑光实在是太快了。
　　快到他根本都反应不过来。
　　世界就彻底的崩塌！
　　哄！
　　灭邪仙君整个人被直接斩成了齑粉。
　　他在无限的复生。
　　而下方阳尊等人也彻底傻了。
　　发生了什么？
　　这道剑芒是从何处而来！
　　为什么强大到这种地步的上界仙君，竟然倾刻间好似连生命气息都要消失了！
　　紧接着他们就是一阵狂喜。
　　不管是什么情况。
　　这上界的仙君，似乎不敌。
　　难道他们有救了？
　　是谁出的手？
　　楚界除了楚风前辈之外，还有其他隐藏的前辈吗？
　　阳尊本来都准备赴死，可这个时候脑海中闪烁过无数的念头。
　　他呆愣愣的看着灭邪仙君挣扎复生。
　　好似觉得一切都如梦似幻。
　　“是楚风！楚风你为什么会在这里？！”
　　阳尊听到了秦仙儿激动而震惊的声音。
　　让他不知所措。
　　楚风？
　　楚风前辈？
　　不是有隐藏的强者出手，而是楚风前辈出现了？
　　怎么可能！
　　他们明明亲眼见到楚风前辈飞升上界去了！
　　这都已经过去了十年左右。
　　楚风前辈怎么会出现？
　　难道说是没有飞升成功，折返了回来？
　　一想到这里。
　　阳尊内心中涌出难以言喻的激动。
　　他们之前曾无数次的期盼着楚风前辈能够出现。
　　但是现实都在不断提醒着他们。
　　楚风早就已经飞升了。
　　可现在呢。
　　楚风前辈就好像听到了他们内心的祈祷。
　　竟然真的出现了！
　　上苍啊！
　　这究竟是怎么一回事！
　　无论是阳尊，乾尊剑尊，还是赵楚然此刻都傻了。
　　“师父难道是放不下我们，没有飞升吗？”
　　“这还真是一个惊喜。”
　　赵楚然手中本来绽放莹光的传送令牌，缓缓的敛去光芒、
　　她目光灼灼的盯着远空，心头止不住的跳动。
　　“我没来迟吧？”
　　楚风也吓了一跳。
　　他催动天道核心返回楚界。
　　在刚刚知悉了一切的情况后，就立刻的赶了过来。
　　于是就出现了刚才的那一幕。
　　这让楚风内心也隐隐生出一丝后怕。
　　还好自己查探到了一些不妥，果断的传送了回来。
　　要不然，他不知道要后悔到什么地步。
　　竟然又有人下界了！
　　楚风在赶来的第一时间，就已经感知到了灭邪仙君身上那浓郁无比的仙灵之气。
　　楚界中根本没有升仙境存在，更不要说这样涤荡仙灵之气的仙人了。
　　“接下来就交给我吧。”
　　他看出了蜀山强者们此时都已经油尽灯枯，根本没有再战之力。
　　内心更是怒火升腾。
　　“你就是九霄上人？”
　　“你没有飞升？”
　　“不，不对，你身上的仙灵之气太浓郁了，你绝对已经去过仙界！”
　　“刚刚飞升仙界，你是如何通过接引台下来的？”
　　“而且你不是散仙！你的实力……你是天缺神体！”
　　“不好！麻烦大了！”
　　灭邪仙君正在疯狂的重生。
　　他在见到楚风的一刹那，判断出了许多东西。
　　而且刚才的那一缕剑芒，实在是太恐怖了。
　　就算是在这一界没有压制实力，他也不一定是对手！
　　想到这里，灭邪仙君立刻就意识到了问题所在。
　　这个九霄上人，战力如此逆天。
　　绝对不可能是散仙。
　　极有可能是天缺神体！
　　灭邪仙君死死地盯着楚风那闭着的眼睛。
　　若是同境界一战，他不可能是此人的对手。
　　他果断的准备逃遁。
　　而且灭邪天君已经意识到楚风身上藏着巨大的秘密。
　　这已经不是他能够解决的了。
　　灭邪仙君一面逃遁，一面取出一件上方刻着“杨”的金色大印。
　　“忤逆天命者，出生楚界，号九霄上人，疑似得到无上传承，已经飞升上界，但可以……”
　　灭邪仙君的信息传送戛然而止。
　　他一脸愕然，不知所措的瞪大双眼。
　　紧接着，整个人再没有了任何意念。
　　在他陨落前，他看到了一件已经生出先天之气的超神器，斩出了一道此生从未见过的精妙剑意。
　　着一袭白衣和那一剑的风华，让灭邪仙君隐隐间有一种似曾相识，好似在哪里见过的错觉。
　　不等他细想。
　　整个人就连元神都彻底破碎了。
　　“元魂杀剑。”
　　灭邪仙君的陨落，楚风并不意外。
　　如果不是刚才距离太过遥远，他紧急出手，不然灭邪仙君根本不可能撑得到他出第二剑。
　　楚风内心没有任何的波澜。
　　他一手将灭邪仙君的储物袋收了起来。
　　立刻身影一闪，出现在昏死过去的坤尊和阴尊身旁。
　　“师父！”
　　“楚风！”
　　不远处。
　　在亲眼目睹了灭邪仙君走到了末路后，阳尊和剑尊三人也好像是在一刹那间抽空了精气神，放下了一切，昏死过去。
　　“他们伤得很重，都伤及元神了，把这太虚神丹给他们吃下去。”
　　楚风走上前去，掌间微微轻抚坤尊的头，立刻就做出了判断。
　　正好之前他在上界签到得到了一瓶仙君级的太虚神丹。
　　是治疗元神的绝佳神药。
　　他当即毫不犹豫的将泛着淡金色的太虚神丹取出，递给了赵楚然和秦仙儿。
　　二人虽然内心有诸多困惑。
　　但意识到蜀山五祖情况紧急。
　　毫不犹豫的协助楚风救治。
　　太虚神丹服下后。
　　果然立竿见影。
　　蜀山五祖受到重创的元始立刻开始修复
　　不仅如此。
　　药效超乎想象的强大。
　　五祖的实力竟然在他们昏死当中，都纷纷破境。
　　“咦？”
　　楚风内心微微惊讶。
　　在五祖破境后。
　　楚界的气运，竟然缓缓的增长了一小截。
　　不仅如此。
　　之前返回楚界时消耗了一半能量的天道核心也缓缓开始恢复。
　　似乎得到了补充，即将再次圆满。
　　“有意思。”
　　“应该不是因为他们突破了一个小境界，就可以带来这么大的变化。”
　　“看来是在服用了这太虚神丹将他们的元神弥补之后。”
　　“蜀山五祖未来打破渡劫期，进军升仙境的希望大大增加。”
　　“未来五位升仙期，楚界的气运自然会增长。”
　　楚风救下蜀山五祖，全然是因为他们之间的友谊以及他们对自己的尊重。
　　没有想到还会有这样的意外收获。
　　这让他也颇为意外。
　　太虚神丹的作用立竿见影，没过去多久，阳尊等人都接二连三的悠悠醒来。
　　他们睁开眼，看到了楚风那熟悉的身影都有些不敢置信。
　　见状更是使劲的揉了揉眼睛，又打量起四周。
　　发现大战的残留余迹都在，镇妖塔似乎也破损了一些。
　　让他终于相信了。
　　“楚风前辈，原来真的是你……”
　　“我差点都以为刚才走火入魔，看到了幻象。”
　　“您，您怎么飞升之后，又从仙界回来了？”
　　“难道说仙界可以随时下界吗？！”
　　剑尊话语中带着激动，连忙对着楚风问道。
　　乾尊也目光中露出一丝困惑。
　　他之前听到了灭邪仙君陨落前最后的话语。
　　以为楚风是飞升后又从飞升通道下来。
　　而且灭邪仙君也是从飞升通道下界的。
　　这不禁让他们产生一种错觉。
　　哪怕飞升之后，也依旧可以随时下界。
　　“这倒不是这样。”
　　“虽然不太清楚，但是飞升之后应该是不能随便下界的。”
　　楚风对他们解释道，然后顿了一顿。
　　他原本想要直接告诉他们自己是楚界之主，通过天道核心回来的。
　　但是楚风意识到这牵扯到了一些大秘。
　　虽然自己无所谓，但是让他们知道了不一定是好事。
　　所以楚风考虑着是否要糊弄一番。
　　为了他们的安全，不告诉他们真相。
　　正当他张了张口，想要说些什么的时候，阳尊的话传来了：“楚风前辈，不用多说什么了。”
　　“每个人有每个人的秘密，我们很感激您救了我们，虽然不知道您是怎么下界的，但是这不重要。”
　　阳尊似乎是看透了一些东西，话语中有些意味深长。
　　看起来好像是对楚风诚恳道来，其实是对其他人说的。
　　楚风前辈现在一看就知道不简单，身上肯定存在着诸多秘密。
　　但正是如此，他们才更应该不去询问。
　　这既是对楚风前辈的尊重，也是明哲保身之道。
　　“对对对，此事有什么好奇的，剑尊你还是好好疗你的伤吧。”
　　阴尊心思灵敏，也立刻明白了阳尊话里的意思，连忙笑着岔开话题。
　　“对啊，我的伤还没好呢，楚风前辈我先疗伤，你不用管我。”
　　剑尊一拍脑门，也醒悟过来。
　　其他人也笑了。
　　他们能够明显的感受到体内的元神创伤近乎痊愈。
　　不仅如此，还壮大了许多。
　　今天能够化险为夷，因祸得福，又重新见到楚风前辈，这实在是一件快意之事。
　　“对了。”
　　“刚才那人为什么称呼我为九霄上人？”
　　楚风好似响起了什么，有些奇怪的问道。
　　“前辈您到这时候了，还要隐瞒自己的身份吗？”
　　阳尊愕然。
　　他下意识的将自己所调查到的一切都告诉了楚风。
　　内心同时生出一丝怀疑。
　　难道说……自己认错了吗？
　　前辈如果不是九霄上人，那又是谁？
　　“原来如此啊。”
　　楚风也有些惊异了。
　　没想到在蜀山历史上，还真有一个和他有些相似的存在。
　　难怪阳尊他们好像一直误会了自己。
　　散仙？
　　要是让他们知道自己在渡劫期甚至都没等到降下神雷劫就已经突破到升仙境，恐怕会把他们吓的下巴都吓掉吧？
　　对此。
　　楚风笑而不语。
　　并没有刻意解释。
　　系统之事，的确是无法说清楚的。
　　与其如此，不如让他们自己去猜。
　　“楚风/师傅，你这次回来，多久离开？”
　　秦仙儿和赵楚然也是看着楚风，笑的无比开心。
　　原以为要等到她们飞升仙界，才能重新见到楚风。
　　那都不知道要过去多少年了。
　　但现在，谁能够想到呢？
　　“让你们失望了。”
　　“我也不能久留，应该很快就会离开。”
　　楚风随口道。
　　他刚刚进入昆仑天宫，也得赶快回去。
　　要是被人发现自己消失又出现，恐怕也有一些麻烦。
　　不过……
　　此刻他虽然面上笑着，但是内心却有些沉沉的在思索着一个问题。
　　自己现在虽然飞升到了仙界，而且只要愿意也能够随时回来。
　　可是，他也不能保证能够时时刻刻的留意着楚界。
　　要是仙界一直不断的有人进入楚界，那该怎么办？
　　想到这里，楚风就觉得应该想办法将这件事情彻底解决。
　　不然，楚界将永无宁日。.



第84章



　　楚风既然身为楚界之主，当然就把整个楚界都看成了自己的后花园。
　　哪有人会愿意其他人毫无忌惮的随时闯入自己的家里？
　　楚风越想越觉得要解决这件事。
　　在和蜀山五祖们叙旧后，又与赵楚然和秦仙儿分别交谈一番。
　　随后，楚风在他们的眼中就彻底消失了。
　　所有人都以为楚风将再次离去。
　　但这一次没有上一次的伤感别离。
　　因为他们知道，说不定楚风下一刻就会回归。
　　既然楚风随时都有可能回来，那离别的伤感~自然就减少了许多。
　　实际楚风并没有离开。
　　他再次踏天而上，来到了楚界的-最高空。
　　再往前走，那就是他前往仙界的虚空了。
　　这一次楚风元神飞往四周查探。
　　片刻后，楚风有了发现。
　　“果然，多了一条飞升通道出来。”
　　“应该就是那个灭邪仙君下界的通道。”
　　“有意思，我分明记得之前飞升的时候没有看到过这条通道，想来应该是在我离开之后出现的。”
　　楚风感应着这条飞升通道。
　　好似并不稳定，随时都可能崩溃。
　　“临时搭建的。”
　　楚风立刻就作出判断，心中其实已经有了决断。
　　既然是不稳定的飞升通道，又是临时搭建，那应该能直接斩断吧。
　　此事已经涉及到了时空层面。
　　楚风没有太多的经验，索性选择最简单的方法。
　　一力破万道。
　　虽然不知道能不能行得通。
　　但是在楚风的元神感知里，这条飞升通道应该挺容易斩断的。
　　想到这里，楚风手中出现了九玄镇界神剑。
　　抬手，剑起！
　　混沌大罗剑意，迸发极致的杀伐之气。
　　“斩！”
　　楚风淡淡一喝。
　　一道通天彻地的剑光。
　　刹那间将黑暗无垠的虚空照亮的犹如白昼。
　　天地震动，那隐隐若现在虚空中的飞升通道。
　　犀利的剑锋斩下。
　　就像是一条白蛇，被楚风拦腰斩断。
　　“碎了。”
　　“也不知道仙界搭建一条飞升通道，需要花费多大的代价。”
　　“也就只有这样了。”
　　楚风心下满意。
　　但他很清楚这只是权宜之计。
　　如果仙界不断的搭建飞升通道，这也是一个麻烦。
　　“哥哥，你刚刚将楚界的飞升通道斩断了吗？”
　　忽然楚风的耳畔传来了熟悉的清脆之声。
　　正是本应该在沉睡的小楚，好似被楚风惊动了。
　　“小楚？”
　　“倒是差点把你忘了。”
　　“之前仙界搭建了飞升通道让一些仙人进入楚界，差点让蜀山剑宗遭受大难。”
　　“你是否有什么办法可以让飞升通道关闭，或是无法搭建到楚界？”
　　小楚闻言之后好似有些震惊。
　　“啊？”
　　其他世界的天道那都是主动的和上界产生联系。
　　这样得到上界的气运反馈，可以强大天道自身。
　　但楚风哥哥怎么反其道而行之。
　　竟然要把飞升通道彻底隔绝。
　　“这件事倒是不难办。”
　　“如果哥哥你不想有上界的飞升通道搭进来，我可以想办法阻挠。”
　　“但是，如果有仙王的存在出手，我这样弱小的天道就没有丝毫的办法了。”
　　小楚虽然内心困惑，但她对楚风忠心不二。
　　“可以吗？”
　　“那就先封闭吧。”
　　楚风没想到小楚竟然可以解决这个问题，立刻作出决定。
　　“好的，已经关闭了。”
　　“现在仙界如果想要和楚界搭建飞升通道，必须要仙王出手才能找到我。”
　　小楚的动作非常迅速。
　　眨眼间就收敛了整个楚界的气息。
　　在楚风的元神感知当中，似乎也的确出现了一丝异样
　　他好像无法探查到一丝仙界的气息。
　　这不由得让他感慨天道是一个神奇的存在。
　　“哥哥，若是封闭了楚界的气息，以后楚界诞生的升仙强者，就没有办法飞升上界了呢。”
　　“而且小楚只是最低等的天道，也无法诞生如仙灵之气那样的修炼资源。”
　　“如升仙境那样的强者若是滞留在楚界修炼，会大幅度的消耗楚界资源，这样会对楚界的发展不利呢。”
　　正当楚风内心感慨，小楚的声音又传了过来。
　　楚风微微颔首。
　　他对如何壮大一个小世界，其实已经隐隐有些领悟。
　　楚界中诞生气运强大的修行者，随着他们的强大，都能壮大楚界。
　　但可惜的是，楚界的世界等级太低了，根本无法容忍下升仙境以上的存在。
　　只能放任升仙境飞升上界。
　　飞升之后，上界会有气运反哺而来。
　　他就是一个例子。
　　飞升仙界后回归，发现楚界的气运莫名的暴涨了一大截。
　　就是因为如此。
　　“无妨。”
　　“目前有希望飞升的只有蜀山五祖，且现在他们都还差了一些。”
　　“等到他们可以飞升，我再来想办法。”
　　楚风想了想，对小楚说道。
　　“好的，哥哥你怎么说我就怎么做。”
　　小楚非常懂事。
　　但语气似乎有些虚弱。
　　封闭世界气息，显然消耗不小。
　　“你继续沉睡吧，我也准备先回归仙界了。”
　　解决了后顾之忧，楚风也准备回昆仑天宫了。
　　毕竟，仙界之中有太多太多的地方他可以签到，得到大量的好东西。
　　楚风随即催动天道核心。
　　当中的能量刹那消失一半。
　　而他的身影在楚界中也随之闪烁消失，回归到了仙界当中。
　　……
　　与此同时。
　　楚风不知道的是。
　　仙界的接引台，因为他的决定出现了轩然大波。
　　“怎么回事啊！”
　　“飞升通道又断了！”
　　“而且灭邪仙君，没有回来！这个小世界到底怎么回事！”
　　“不对！为什么今天竟感应不到这个小世界的气息了！”
　　接引台前的青年此刻慌得一匹。
　　他不知道为什么飞升经通道突然断裂了。
　　“完了完了！”
　　“搭建飞升通道付出的代价可大了！”
　　“我必须得赶紧上报，这件事情不简单。”
　　青年匆匆离去。
　　他心中此刻早就没了当年戏谑的心思。
　　他隐隐已经发现这一个小世界有些邪门。
　　不仅仅是接引台，此时杨家也是异常震动。
　　无相仙尊缓缓睁开眼，眼神中闪过一丝震惊。
　　他收到了灭邪仙君临死前的传音。
　　“嗯？”
　　“灭邪也陨落了？是怎么陨落的，难道说这一界有不同寻常之处。”
　　“按他所说，这九霄上人得了无上传承，看来有一番机缘造化，无道应该就是死在他的手上。”
　　“不过既然飞升到了上界，那就好办多了。”
　　“只是……他最后说的是什么？可以什么？”
　　“真是废物，死都死的不明不白。”
　　“来人。”
　　无相仙尊淡淡的开口，一道虚影闪烁出现在他的面前。
　　“仙尊大人有何吩咐。”
　　虚影恭敬的询问道。
　　“去查！”
　　“查查最近飞升的，名为九霄上人的家伙下落。”
　　“另外，派罗衣仙君去查探一番，这一方小世界到底是有什么存在。”
　　无相仙尊的话引来了下方虚影的震动。
　　罗衣仙君，那可是无相仙尊最受宠的嫡子啊！
　　看来仙尊是真的震怒了。
　　这个九霄上人到底是什么来历，还有那一方小世界……
　　他不敢忤逆仙尊的威严。
　　心中虽然好奇，但也二话不说就消失不见，前去查探。
　　而此时的杨家，并不知道楚界已经断绝了和仙界的联系。
　　想要查探，区区一个仙君可没用。
　　最少也得仙王来。
　　但高高在上如仙王，又怎么会为这一点小事而降下仙威呢？
　　……
　　清静的洞府颇为偏僻，几乎没有人经过。
　　楚风的身影，突然从洞府中出现。
　　在抵达之前楚风已经用元神小心翼翼的探查过了一切。
　　“还真是神奇，两界之间只要足够的能量足够，都可以随意的穿梭。”
　　楚风啧啧称奇。
　　他很清楚能够做到这一步，一定是世界之心的作用。
　　“对了，那个灭邪仙君还有一个乾坤储物袋。”
　　回归之后，楚风突然想起了什么。
　　手掌一翻，元神探了进去。
　　刹那间就感应到了诸多气息。
　　“灵丹，材料，功法，仙晶，还有……嗯？这已经是超越了神器的气息，但是有和超神器不同，应该是之前沈师姐说的灵宝吧。”
　　灭邪仙君相比杨无道要富裕很多。
　　乾坤袋里琳琅满目。
　　寻常修行者需要的宝物满满当当。
　　不过以楚风的眼界。
　　灭邪仙君这些东西对他来说作用不算太大。
　　倒是有两件和神器气息截然不同的法器引起了他的注意。
　　那是一杆银白长枪和一道破旧的罗伞，都有一股玄妙的气息散发。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・
　　论起威能来说，必然是比神器要强大不知道多少。
　　楚风虽然没有见过，但是好歹也是一名出色的铸造师。
　　三两下就猜测到了这一定就是所谓的后天灵宝了。
　　“的确有些意思，也不知道是后天几品。”
　　颇有一些兴致的拿起来摸索了片刻。
　　楚风对后天灵宝有了初步的了解，有些手痒。
　　正在考虑是否拿出九玄镇界神剑，看看有没有机会将其升级为后天灵宝。
　　忽然。
　　楚风手指一顿。
　　他有些惊讶的发现在灭邪仙君的乾坤储物袋中。
　　有一道藏在角落里，但他却差点没有留意到气息的神妙之物。
　　他随手取了出来。
　　那是一副有些古旧的被裹着的图卷。
　　上下两方都是暗金色的轴。
　　摸上去平平无奇，好似就是普通的凡俗之物。
　　但是……要真是凡俗之物，那灭邪仙君怎么会带在身上？
　　楚风依旧还是习惯性的用元神去查探这道古旧的图卷。
　　“没有反应？”
　　没有任何的波澜。
　　“难道是真的凡俗之物？
　　楚风有些困惑。
　　冥冥中他内心却生出了一种冲动，想要对其使出全力。
　　“奇怪奇怪。”
　　楚风性格平和，并不是那一种喜欢随意出手的人。
　　这让他觉得颇有一些意思。
　　既然如此，他也随着本性而来。
　　指尖随手冒出一道混沌大罗剑意，轻轻的点上了这一幅古旧图卷。
    ......... .... 0
　　倒也没有使用全力。
　　顿时，随着他的剑意落下。
　　这一幅古旧图卷竟然起了反应。
　　楚风感应到自己的这道剑意，并没有落在图卷上，而是穿梭时空，不知道去了哪里。
　　但是此时，突然有一股念头升起在楚风脑海生起。
　　“修为评测：仙君一重。”
　　“……”
　　“修为评测：仙君九重。”
　　“修为评测：仙尊一重。”
　　“评测完成，序列生成中！”
　　“请留下自己的名号！”
　　“……”
　　楚风有些摸不着头脑，内心纳闷。
　　“真是古里古怪的。”
　　果然这幅古旧图卷，不是寻常之物。
　　“请留下自己的名号！即将生成序列！”
　　正在楚风暗暗感到惊奇的时候，又传来了提醒。
　　他有些弄不明白此物的作用与来历。
　　但也不傻，当然不会实诚的留下自己的名字。
　　谨慎之下随口说道：“九霄上人。”
　　但似乎这卷古旧图卷并不在意楚风的名号是否真实。
　　下一刻，楚风脑海中冒出念头。
　　“恭喜，九霄上人。”
　　“您的当前修为测评为仙尊一重，排名第十。”
　　信息传递之后，立刻沉寂下来。
　　楚风愕然，随后终于明白了过来
　　“原来如此。”
　　“这东西应该就是用来测评修为的异宝。”
　　楚风哑然失笑。
　　这仙界中，还真是什么稀奇古怪的都有。
　　还有这种专门用来测试修为的东西。
　　“只不过，也就只是有些新奇，但没有什么参考价值。”
　　楚风随口说道，将这个古旧的图卷丢回了乾坤袋。
　　他认为这东西没有太大意义。
　　这样的测评有些太儿戏了。
　　自己随手一道剑意，就排名第十了。
　　那要是自己全力施为，不就得直接第一名了吗？
　　身为一个严谨的铸造师。
　　楚风觉得这玩意儿太不靠谱。
　　说不定就是灭邪仙君背后的宗门势力自己搞的破烂东西。
　　这个排名，应该也就是他们宗门的排名吧？
　　想到灭邪仙君本来就不太强大的样子。
　　这在楚风看来，多半就是正确答案了。
　　“还是研究研究后天灵宝吧。”
　　“要是能够把我的九玄镇界神剑铸造成灵宝，说不定会给我一些惊喜。”
　　楚风又取出了那两件后天灵宝，仔细的研究起来。
　　……
　　而此时，仙界各大界域。
　　如同旋风一般传递着一个爆炸的消息！
　　由万古天骄阁制定的天骄榜，突然出现了一个名为九霄上人的绝世妖孽！
　　这个从来没有听说过名号的存在，竟然刚一出现，就如同火箭一般攀升。
　　直接将原本天骄榜第十的清源道君挤了下去，成为了新的第十名！
　　一时间，仙界各大宗门的天骄们都沸腾了。
　　所有人都发了疯一样在寻找这个九霄上人的消息！干.

第85章



　　“什么！”
　　“你不是在开玩笑吧！”
　　“清源道君被一个不知道从哪出现的九霄上人给顶替了？！”
　　“会不会是假的？”
　　“胡说什么呢，这天骄榜可是万古天骄阁那样的上古势力亲自制定！而且传说天骄道榜的本体可是一件九品的先天灵宝！是绝对不会有假的。”
　　“真是可怕啊！天骄榜单只收录修炼小于一万年的绝世天骄，能够在短短不到万年时间修炼出仙尊战力，我们仙界又多了一个绝世的妖孽啊。”
　　“这个九霄上人是从哪里冒出来的？难道说是哪个长生世家，无上宗门还是隐世古仙门的传人？怎么从来没有听说过他的名号！”
　　“是啊，刚才我看见天骄榜上第三百六十七名的灭邪仙君突然名字消失，多半是陨落了。还以为会引来关注，现在看来是我想多了，和突然出现的九霄上人相比，灭邪仙君谁在乎啊！”
　　“……”
　　仙界的各个界域。
　　此时关于九霄上人的讨论，可谓是热烈之极。
　　诸多超级宗门的天骄都为之愕然。
　　“他是谁？我也是仙尊一重，为何会被他比下去？”
　　“我不服！”
　　“我一定要找到他，镇压他！重新夺回天骄榜第十的名号！”
　　一处古遗迹中。
　　一个长发披肩，一袭青衣的少年，忽然间睁开双眼。
　　他的眼睛是湛蓝色的，气质极为冰冷。
　　此刻手中死死的捏住一个古旧的图卷，似乎极为不服气。
　　他出生高贵，来自一方古老宗门的传人。
　　向来眼高于顶，同境之间谁都不服。
　　原本在天骄榜前九的人，那都是实力超过仙尊一重的存在，比较没有什么意义。
　　可是现在，同样是仙尊一重，他不明白为什么这天骄榜会把他排在这个什么九霄上人的后面。
　　清源道君走出古遗迹，开始打探起来 。
　　想要和这个九霄上人来一场龙争虎斗。
　　……
　　……
　　仙界天外天。
　　一座悬浮的金色岛屿中，一尊仙王目光中露出困惑之色。
　　他的鼻子很大，看起来颇有一些喜感。
　　“什么情况？”
　　“这个九霄上人为什么不回话？”
　　“入了我们万古天骄阁的天骄榜前十，那可是每年都可以领取一百块七彩仙晶，还有一块古遗迹传送神令和诸多神料仙丹的。”
　　“这么多的好处，怎么在测试之后不回话了呢？”
　　“难道说是有什么难言之隐？”
　　“哪也不应该啊。”
　　“我们万古天骄阁绝对中立，只为了选拔培养仙界天骄，只要你是仙界中人，都一视同仁。”
　　“现在的年轻人啊，一个比一个警惕，反而是错过了机缘。”
　　大鼻子的仙王有些奇怪。
　　他试图再次通过天骄道榜联系这个九霄上人。
　　可惜的是。
　　无论他怎么询问。
　　都如同石沉大海，没有任何的回音传来。
　　在尝试了几次之后，大鼻子仙王决定放弃。
　　这种情况，也不是第一次遇到了，没有什么奇怪的。
　　……
　　要说此时仙界因为这突然搭上天骄榜第十的九霄上人已一团喧嚣。
　　水云界域。
　　杨家。
　　无相仙尊脸色微沉。
　　他也得到了传讯。
　　知道了天骄榜上突然多了一个从来没有出现过的绝世天骄。
　　“难道说这个九霄上人，就是下界飞升的那一个？”
　　“一个下界，怎么可能诞生如此天骄？”
　　“应该是道号巧合相同吧？”
　　无相仙尊感到奇怪，他非常清楚万古天骄阁的天骄榜，可不是那么容易上去的。
　　即便是他们这样拥有仙王家族血脉的后裔，能够上天骄榜的也没有几个。
　　要不然他之前也不会特别器重灭邪仙君。
　　“不对……也许这下界藏有无上的传承，看来要仔细查查了，说不定能够查到一些有趣的东西。”
　　无相仙尊眯了眯，眼神如同毒蛇般冷厉。
　　他又传来了一道虚影，开口不知道吩咐些什么。
　　……
　　昆仑天宫。
　　也有诸多人在议论着这个横空出世的九霄上人。
　　然而在黄庭的华清殿中，却传来喧闹的争吵。
　　“不行不行！”
　　“陈序，你也知道我平时有多忙，哪有空再收什么亲传弟子？”
　　“而且你是在开玩笑吗，找一个散仙来羞辱我？”
　　一个身着黑衣的马脸长老，脸色冷峻，连连摇头。
　　似乎在拒绝着什么。
　　在它的正对面，正是陈长老。
　　陈长老体型有些微胖，面相也异常的有福态。
　　此刻苦笑连连，对其说道：“鲁长老，这也不是我想要你收啊，而是那个孩子带着功德玉来的。我们昆仑天宫最守信誉，既然功德玉带来了，这一个亲传弟子之位是怎么都少不了的。”
　　“哼！那你去让杨长老收啊！”
　　“我的名下好歹也还有两位亲传弟子需要教导。”
　　“杨长老可是一个亲传弟子都没有收，想来应该是很愿意的。”
　　鲁长老很不屑，连连摆手。
　　随后指向斜对面的一个看起来颇有书卷气息的儒雅长老。
　　“怎么又扯到了我的身上？”
　　“你们也不是不知道我平日里要照看那些仙兽。”
　　“你说是散仙也就罢了，还是个瞎眼的。你难道让我收了他，让他去管那些仙兽？到时候别被仙兽踩死了，传出去可就不好听了。”
　　杨长老慢条斯理的说道，但他话里的意思也让其他人无奈。
　　说的很有道理！
　　这位杨长老看管仙兽园。
　　那些仙兽一个比一个暴戾。
　　要是成了他的弟子，难道不去帮忙照看这些仙兽吗？
　　光是想想，就觉得画面太美……
　　昆仑天宫的亲传弟子因为照料仙兽，被仙兽踩死……
　　一群黄庭长老就觉得还是算了吧。
　　“徐长老，要不你勉为其难收下？我听溪儿说了，这个孩子也是一个擅长铸器的，跟着你也能学点东西。”
　　“你掌管铸器阁，总说不上是危险了吧？”
　　陈长老目光又看向一个身材有些矮小，像是马猴一样的长老。
　　“师兄，你也知道，我和蜀山那一脉可是有仇的，凭什么让我教他？”
　　徐长老却是冷着一副脸，根本就不愿意。
　　“唉……”
　　陈长老见到一个个长老都在推辞，内心也是颇为无奈。
　　“可怜的楚师弟，要是让他见到这幅场面，说不定会很心碎的，也不知道师尊他准备怎么解决。”
　　沈溪站在角落。
　　在场都是长老在议事，她没有发言的权利。
　　只能默默听着，内心为楚风感到难过。
　　在她接到楚风的时候，就将楚风的情况告诉了自己的师尊。
　　师尊倒是还好，但是其他长老似乎不乐意。
　　沈溪也能够理解。
　　这些长老一个个脾气古怪，而且楚风的条件确实也不太好。
　　在昆仑天宫，每个弟子的位置都格外重要。
　　别说亲传，就是内门弟子的位置，这些长老都不太乐意给出。
　　但偏偏楚风身怀功德玉，又必须给他安排一个亲传弟子的位置。
　　这就犯难了。
　　“不然，我亲自收下他吧。”
　　僵持了片刻，陈长老见到没有人再开口，他只能叹息一声，幽幽的说道。
　　“不行！”
　　“陈师兄你也知道我们黄庭的资源有限，每个长老只有三个亲传弟子的席位。”
　　“你早就收满了，要是多收一个亲传弟子，必然会引来地庭的不满，到时候麻烦更多。”
　　鲁长老立刻就表示反对。
　　“是极是极！此事还需要再从长计议。”
　　徐长老也咳嗽一声，发表了自己的意见。
　　“这也不行，那也不行，那你们把功德玉视为何物？”
　　陈长老脾气很好，但此时也忍不住有些来了火气。
　　“无论如何，亲传弟子的位置他一定是要有一个的。”
　　“这件事情，哪怕是闹到其他几脉，也是如此。”
　　他的话让其他长老都叹息一声
　　规矩规矩，没有规矩，不成方圆。
　　每一个功德玉背后，那都是对昆仑天宫做出了极大的贡献才能得到的。
　　要是携带功德玉的后人都无法在昆仑天宫得到庇护，谁还敢相信他们昆仑天宫？
　　但他们也都有自己的难言之隐。
　　倘若来的是个正常的升仙境，又或者是渡劫期，他们都忍了。
　　可是一个散仙，还是一个瞎子散仙！
　　更有可能是从下界偷渡而来！
　　这谁顶得住啊！
　　“要不……我有一个主意。”
　　忽然间，徐长老突然开口说道。
　　一群人齐齐望向他。
　　徐长老再次咳嗽一声：“你们也知道，范师弟他前些年陨落了，但是他的传承一直没有人继承。”
　　“师弟也对我们昆仑有功，那孩子身怀功德玉，不如就让这孩子占去范长老的位置？”
　　“虽然没有师父教，但以亲传弟子的身份去上清学堂修行，也是不错的。”
　　听到徐长老的提议，其他长老们都微微皱起眉来。
　　沉吟片刻之后，缓缓说道：“徐长老的建议不错，我认为可行。”
　　“这……范师弟的那洞府，可是有些偏远……”
　　“而且去了那里，那份差事也要由他来打理，这不太好吧？”
　　陈长老一怔有些不太同意，似乎有些顾忌。
　　“这已经是最好的结果了。”
　　“而且……如果我记得不错，在范师弟的洞府还有一块颇为上乘的仙药田，给了这个弟子也算得上是满足了功德玉所需。”
　　杨长老这个时候也发表了自己的意见。
　　没有人愿意收下楚风，又正好有一个长老传承是空缺着的。
　　这怎么看，都是上天注定的啊。
　　“好吧。”
　　“那也只能如此了。”
　　“就这样安排吧，不过原来范长老那面你们也知道的……亲传弟子每年的份额至少得翻倍。”
　　陈长老也非常无奈，他万万没有想到最后会是这样的结果。
　　当年，他和蜀山一脉的交情算得上是不错，和蜀山祖师苍灵道人也是挚友.. ........
　　所以对此事颇为上心。
　　如果不是自己亲传弟子已满，他根本不会赞成，一定要将苍灵道人的这个后辈收到自己麾下。
　　但现在没有办法，只能够如此。
　　他尽力的为楚风多讨一些好处，这是唯一能做的了。
　　“可以，范长老的任务本来就比较难做，翻倍是应该的。”
　　“这样一来，庭主相信也会非常满意。”
　　“支持，就按这样去做吧。”
　　“……”
　　在徐长老提出这道意见后，终于打破了僵持，其他人都纷纷同意。
　　沈溪在角落里听到长老们最终通过的结果，一双桃花眼满是古怪。
　　“范长老的传承……说的该不会是要去那里吧……”
　　“唉……楚师弟真是倒霉，要是他不是散仙，再怎么也不会如此。”
　　“不过师尊也尽力了，日后没事我多照顾照顾他吧。”
　　风华绝代的沈溪也非常郁闷。
　　她和楚风虽然接触的时间不久，但却莫名的觉得楚风的气质极佳，和他一起交流，有一种如沐春风之感。
　　现在听到结果，自然也是为他愤愤不平。
　　华清殿，讨论结束后，长老们都一个个离开了。
　　陈长老原本准备亲自和沈溪一同前去。
　　忽然脚下一顿，天边一道流光落向他，让陈长老无奈。
　　庭主不在，其他长老也都是甩手掌柜，他手上的事太多了。
　　“溪儿，你去通知楚风吧。”
　　“地庭那群家伙，又给为师找事了。”
　　“唉……本来还想亲自见见他，过些时日吧。”
　　“也不知道他能不能接受，希望他不会怪为师。”
　　陈长老有些愁眉苦脸。
　　“师尊你也尽力了，这件事就交给我吧。”
　　沈溪知道自家师尊事务繁忙，眼下心情也不好。
　　她也颇为难过的向着楚风的洞府赶去。
　　脚下生风，加快速度，眨眼间就到了。
　　“楚风师弟，你在吗？”
　　沈溪极有礼貌，还没有进入，先在洞府外传音询问。
　　“沈师姐？你有什么事吗？先进来吧。”
　　以楚风的修为，沈溪刚刚到洞府外就已经发现了她。
　　他对沈溪这个有些善良的师姐也颇有一些好感。
　　立刻请她进入自己的临时洞府。
　　“是这样的……”
　　“之前长老们专门为你召开了小会，已经为你做好了安排。”
　　“我是带你去你的新洞府的。”
　　“就是……”
　　沈溪有些踌躇不安，不知道该怎么提起。
　　“怎么了？”
　　楚风有些奇怪，这位沈师姐怎么吞吞吐吐的。
　　“嗯……你也知道因为你身怀功德玉，所以必会是我们昆仑天宫的亲传弟子。”
　　“亲传弟子的地位尊贵，每个月也有不少好处可以拿，最重要的是……有一位实力强大的师尊亲自教导你。”
　　“只不过……你来的有些不巧，正好近日长老们都比较忙，我师尊他麾下的亲传弟子名额也满了，所以最终长老们商量让您继承范长老的传承。”
　　沈溪话语犹豫，试图用最温和的方式告诉楚风结果。
 
　　“哦，那挺好的。”
　　“范长老怎么了？”
　　楚风不以为意，他已经听出了沈溪的弦外之音。
　　看来昆仑天宫对他的安排，并不算好。
　　这个范长老，看来其中也有一些古怪。
　　不过，这也的确。
　　非亲非故的。
　　拿个信物上门，就大把大把的给自己的好处，这才是反常的。
　　对楚风来说，他只是寻找一个清静的修炼地。
　　只要不是太麻烦，他也无所谓。
　　当然，如果不符合他的心意，那就悄然离去，重新再找一处好地方修炼就行了。
　　也没有什么大不了的。
　　“范长老，他已经陨落了。”
　　“而且他的洞府有些偏僻，平日里负责的差事也颇有一些与众不同。”
　　见到楚风似乎并不在意的模样。
　　沈溪内心就越发的觉得有些亏欠。
　　但沈溪很清楚，这种事情现在如果不说清楚，日后若是这位师弟责怪自己，那才是有苦难言。
　　“哦？”
　　“这倒无所谓。”
　　“我也比较喜欢清静。”
　　楚风闻言以后不怒反喜。
　　原来这个范长老都陨落了，而且洞府偏僻。
　　翻译一下。
　　不就是给了他一个异常清净的修行环境吗。
　　这正中他的下怀啊！
　　楚风笑了起来。
　　他的标准和其他人不一样，又怎么可能会失落生气呢。
　　“那，范长老负责的差事是什么？”
　　“很麻烦吗？”
　　楚风又问道。
　　一双桃花眼一直小心观察着楚风的沈溪，发现他似乎并没有生气的模样，不由得内心叹息。
　　自己这个师弟的性格真是太好了。
　　好像是知道自己难做，却一点也没有给自己难堪。
　　“麻烦倒是不麻烦。”
　　“这道差事，其实就是……”.



第86章



　　“这道差事就是……”
　　“打理仙墓。”
　　沈溪说出之后，有一种如释重负之感。
　　她小心翼翼的看着楚风的表情，似乎在担心他害怕抑或恐惧。
　　“打理仙墓？”
　　楚风闻言有些愣了。
　　“仙墓？你是说仙人也有墓的？”
　　楚风觉得有些不太能够理解。
　　像他经常和人交战，通常都是下死手。
　　一般出了手，别说尸骨了，就连一丝齑粉都不会留下。
　　怎么昆仑天宫好端端的，还能有仙墓存在？
　　“当然是有的了。”
　　“我们昆仑天宫，传承了几十万年。”
　　“这么多年来陨落了不知道多少强者，怎么就没有仙墓了？”
　　沈溪没想到楚风会是这样的反应。
　　仙墓，每个大势力都有。
　　只不过，根据宗门存在的时间，规模不同而已。
　　“可是一番交战下来，还能留下尸骨吗？”
　　楚风提出了自己的困惑。
　　“当然不能啊，这年头谁还不会一点滴血重生之术？当然得下死手啊！”
　　沈溪毫不犹豫的回答。
　　她忽然明白过来：“不是你想象的那样。”
　　“仙墓中，大部分都是衣冠冢，当然也有一些人会刻意的留下一些遗骨，除此之外，还有不少寿终正寝坐化的。”
　　“另外，一些仙尊以上的大能，陨落之后也是有机会留下全尸的。”
　　“像一些散修，小门小派的，当然没有必要立下仙墓。”
　　“但我们昆仑天宫好歹也算是一方势力，门人众多，不少前辈，长老陨落，考虑到为宗门作出的贡献，也是会立下仙墓的。”
　　“你不要觉得这是形式，仙墓如果受到祭拜，久了也是能通灵的。”
　　“说不定会有一丝残魂回归，历史上也不是没有大能在仙墓中死而复生过，所以你明白仙墓存在的必要性了吧。”
　　沈溪突然想起楚风来自下界，所以详细的对他解释了一番。
　　楚风恍然，原来还有这么个说法。
　　“对了，说是打理仙墓，都是衣冠冢，真的有大墓的，往往也有法阵守护。”
　　“其实哪用什么打理，只是让你看守而已。”
　　“我们昆仑仙宫的仙墓，存在了这么多年，有时候会生出一些异象，有些是祥瑞，也有些是不详。”
　　“所以需要有人时时刻刻盯着，如果你元神感应到了不祥的异象，就祭出这的仙墓令，天宫自然而然就有人会出手解决。”
　　“说起来，这件差28事其实很轻松。”
　　“但一来是因为没有什么油水，二来谁也不知道仙墓是不是会出现一些异象啊，诅咒啊。”
　　“偏偏这份差事，说大也大，说小也小，一般的外门弟子，内门弟子，都没有资格担当守墓人。”
　　“所以自从原来的守墓人范长老陨落后，已经有些时间空置了。”
　　沈溪事无巨细的对楚风介绍道，交给了他一块灰色的骨牌，上面刻印着“仙墓”二字。
　　楚风有些哑然。
　　“上一任长老，是怎么陨落的？”
　　沈溪回忆片刻。
　　“不清楚，范长老平日深居简出，有一天好端端的却跑出去生死搏杀，最后陨落了。”
　　“宗门内有不少人都说范长老是因为看守仙墓，中了诅咒，所以才会如此。”
　　“你如果实在不想去……我去禀告师尊，咱们再想想办法。”
　　沈溪有些不好意思。
　　她的心里总觉得看守仙墓这份差事，实在是对不住楚风。
　　她也不想让楚风真的有什么三长两短。
　　所以将一切都如实相告，让楚风自己选择。
　　“哦。”
　　“没事，我倒是挺喜欢这种清静的地方。”
　　“就这样吧，麻烦师姐送我去范长老原来的洞府就行。”
　　楚风艺高人胆大，当然不在意这些。
　　而且他听沈溪这般说道，反而还有些兴趣。
　　打算先去仙墓签个到再说。
　　“好吧，这是我的信物，如果你感应到了有什么不对的地方，立刻激活它。”
　　沈溪见到楚风如此好说话，内心更加愧疚了。
　　她从怀里摸出了一块青色的碧玉递给了楚风。
　　上面还有一丝幽香。
　　“多谢师姐。”
　　楚风知道沈溪一番好意，也没有拒绝。
　　点点头顺手收下。
　　随后在沈溪的带领下向着仙墓所在飞去。
　　一路飞驰，楚风知道沈溪没有说谎。
　　这范长老的洞府，虽然还在天宫内，但的确距离之前宫阙林立，仙峰漫天之地有些距离。
　　足足飞了上万里，沈溪才带着他落下。
　　“下方就是范长老原来的洞府了，再往这飞过百里，就是我们昆仑天宫的仙墓所在。”
　　“虽然这里偏僻了一点，但是范长老的洞府其实也算是一块宝地，里面的仙药田，就连我师尊都称赞不已。”
　　“另外这是你的亲传令牌，你可以将它炼化。”
　　“每年都能领到一块七彩仙晶，还有一千我们天宫的贡献点。”
　　“贡献点可以在我们天宫的神料阁换取各种神料。”
　　“神料阁有很多宝物，灵宝，神丹，灵兽，符，法阵，一应俱全，到时候师弟如果你不知道想要换什么，可以找我。”
　　沈溪又取出一块亲传令牌，递给了楚风。
　　这道令牌有些像之前在落星山，尘缘道人留下的那块升仙令。
　　但是材质发着金光，一看品质就高了不止一个层次。
　　“多谢师姐，我明白了。”
　　楚风点点头，落向下方的洞府。
　　他元神展开，发现沈溪说的没有错。
　　这一处洞府，相较于他之前的临时洞府，要高大上了许多。
　　有不少强大的法阵护持周围，还有一块上好的仙药田。
　　以刚入门的待遇，算得上是颇为不错了。
　　“那我就先走了。”
　　沈溪见到楚风的确很满意的样子，才终于松了一口气，向楚风道别。
　　在沈溪离开之后，楚风就飞向了仙墓。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主签到成功，奖励神王药鼎。”
　　【神王药鼎：九品后天灵宝，炼丹至宝，可大幅度提升炼药成功率，并附加特质。】
　　“九品后天灵宝？”
　　楚风十分讶异，竟然还是特殊的炼药灵宝。
　　哪怕是他刚飞升仙界，对仙界还不太了解。
　　但是也知道这种东西，可以说是极有价值了。
　　在签到之后，楚风用元神也微微的扫荡了一番仙墓。
　　就是一片占地千里的寻常碑林。
　　每一块石碑，都是一块衣冠冢。
　　而更往深处，似乎还有一些完整的墓地。
　　只不过，楚风感应到了一丝法阵的气息。
　　应该是一些大人物陨落之后立下的仙墓。
　　楚风并没有发现什么异常，也没有继续查探下去。
　　这些平平无奇的衣冠冢，对他没有太大的吸引力。
　　还是先回洞府，参悟鸿蒙太元丹经吧。
　　楚风刚刚得了神王药鼎，对炼药一道，也有些跃跃欲试。
　　他很快就回到了洞府当中，开始琢磨起来。
　　接下来的日子，似乎过的异常的平静。
　　转眼间，百年匆匆过去。
　　这百年里，楚风大半时间都在仙墓外的洞府修行。
　　有时也会通过天道核心，回归楚界探查一番，和故人叙叙旧。
　　更多的时候，楚风开始四处溜达，在昆仑天宫里四处签到。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主签到神料阁成功，获得奖励九天仙灵露……”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主签到登封台，获得奖励追星神月仙草十株……”
　　“……”
　　短短百年间，楚风光是在昆仑天宫签到，就得到了许多珍稀无比的天材地宝。
　　品质相较于在楚界时候的签到，不知道高了多少。
　　他自己也乐在其中，乐此不疲。
　　而不少昆仑天宫的弟子们，也知道了有个走了狗.屎运的散仙，拿着功德玉成为了亲传弟子。
　　刚开始的时候还有不少弟子内心嫉妒。
　　尤其是发现楚风是一个瞎眼的散仙之后，更是出言嘲讽。
　　没想到，后来沈溪知道之后大发雷霆。
　　她好似在昆仑天宫颇有一些威信，好生的教训了这些弟子一顿，从那以后就再也没有人敢在楚风面前指手画脚了。
　　而且当他们知道楚风顶替了那位离奇陨落的范长老，成为了仙墓的守墓人。
　　更是不再羡慕，反而见到楚风就躲得远远的。
　　楚风自然是不在意的。
　　太古巨象哪会在意蝼蚁的非议呢？
　　而且他很清楚。
　　只要他愿意，随时都可以开眼。
　　他不是瞎眼散仙，而是天缺神体！
　　这一日，楚风在洞府中不断的打出一道道神光。
　　这些神光，都是一件又一件无比珍贵的天材地宝，哪怕是仙君看到也要垂涎三尺，眼红不已。
　　但是在楚风的手中，这些东西就像是不要钱一般，疯狂的洒落到面前的神王药鼎。
　　嗤……
　　嗤……
　　嗤……
　　……
　　一道道仙雾缭绕，清香的气息，逸散远去。
　　在楚风洞府上空，开始生出异象。
　　一朵金莲盛开，天空有飘渺仙乐传来。
　　楚风却是眉头一皱。
　　挥手一抚。
　　天地间的一切异象，都被他以诸天隐匿大术全部遮掩。
　　“炼器和炼药，就是这点麻烦。”
　　“动不动就有异象生出。”
　　“偏偏这些异象，其实颇为鸡肋。”
　　“有什么意思呢。”
　　内心无语，接连打出神诀。
　　他的手法高超到了极致，若是让一些懂行的炼药大宗师看到。
　　恐怕会当场傻眼，想要跪下拜师。
　　但楚风早已经习惯了。
　　他的炼药之道，修行的是鸿蒙太元丹经，自然是非比寻常的。
　　异香喷涌而出，神王药鼎中绽放七彩光晕。
　　一颗颗神丹，全部都在此刻出炉了。
　　每一颗神丹，都彻底成型，全都是完美无瑕的品质，
　　这简直是匪夷所思的！
　　炼药相比于铸造一道，失败率不知道高了多少，
　　寻常炼药大宗师，炼制一炉神丹，能够一次炼成一两颗，那都已经是运气昌隆，水准极高了。
　　经常一炉丹药全部都失败，才是大多数炼药大师的日常。
　　平凡的失败，意味着神丹的功效强大。
　　此时楚风面前的七彩仙丹，每一道灵气氤氲，其上有如青龙，白虎这样的神兽流转。
　　“上品仙君级神丹。”
　　“可惜了，竟然还是没有炼制出仙尊级的神丹。”
　　“相比起铸造，我在炼药一道上的造诣，简直是平平无奇，毫不起眼。”
　　楚风叹息了一声，极为不满。
　　仙君级神丹，他在这些年炼制了太多太多了。
　　一点都没有办法让他的内心产生波澜。
　　他将这一炉七彩神丹随手就像吃糖豆那般扔进了嘴里。
　　嘎吱嘎吱。
　　很快就被楚风吃下了肚里。
　　而他的修为也被暖流滋润，冲破天关。
　　眨眼间。
　　楚风的修为就已经突破到了玄仙九重。
　　不错。
　　经过这百年的签到，楚风总算是将他那双像饕餮一样的神瞳喂饱了。
　　自然而然的，他也突破了天仙境，进入到了玄仙境。
　　而现在他已经到了玄仙九重。
　　这样的修炼速度，实在是可怕到了极致。
　　这还是因为需要养神瞳这一双无底洞。
　　不然楚风说不定都已经是一尊仙君了。
　　“咦？”
　　“沈溪来了。”
　　楚风忽然脸色一动，他感受到一股熟悉的气息出现。
　　他居住的这么偏僻，平日里也就只有初期这个师姐会没事前来看看他，顺便教导教导楚风。
　　当然，所谓的教导，也只是楚风怕辜负了沈溪的一番好意，配合她演戏而已。
　　“楚风，我来了。”
　　“你又在铸器吗？”
　　虽然两人已经很熟悉了，但是沈溪依旧会在楚风洞府外，提前对他招呼问道。
　　“没有，沈师姐下次你直接进来就行了，不用这么客气。”
　　楚风的声音也传来。
　　他也有些无奈。
　　自己这位师姐什么都好，就是太在意别人的感受了。
　　他顺手一抚，满屋的丹药香气，还有神王药鼎炼药宝物，都在刹那间被他收了起来。
　　“哈哈，这不是怕你在修炼耽误了你吗。”
　　“最近有什么修炼上的困难吗？散仙虽然有残缺，可是仙界不比下界，并不是没有办法更进一步。
　　“上次我给你带来的那一部地仙册，你好好看了吗？”
　　“要是有不明白的地方，一定要请教我啊，不要见外。”
　　沈溪飞了进来，见到楚风正在盘膝修炼，立刻询问道。
　　不过她的话语中，不见平日的快活。
　　语气有些低沉，好似有什么心事。
　　以楚风敏锐的感应，立刻就发现了。
　　他笑着说道：“师姐放心，倒也没有什么困惑。”
　　沈溪之前给他带来了一本地仙册。
　　仙界之中，当然也是有散仙的。
　　只不过相较于下界的贫瘠，仙界的散仙也有前路可以修行。
　　楚风当然不是散仙，但是也解释不清楚。
　　说了沈溪也不信，索性将错就错，在楚风看来这也不算什么大事。
　　“倒是师姐好像有些闷闷不乐？”
　　楚风感受到了沈溪的情绪。
　　“唉……
　　“果然还是师弟了解我，这都瞒不住你。”
　　沈溪一愣。
　　青丝摇曳，看向楚 风。
　　一双桃花眼中闪过一丝好奇。
　　她也没有想到自己这个师弟竟然在自己三言两语中。
　　就感知到了她最近的郁闷。
　　不过仔细一想，好像也并不奇怪。
　　她每一次和自己这个师弟接触，永远都有一种如沐春风之感。
　　虽然楚方师弟双目因为神雷劫，有了缺陷。
　　可是在沈溪心目中，楚风比很多人都要优秀。
　　“最近我在炼制一炉扶摇星罗丹，这是一种很奇怪的丹方，失败率奇高，明明各种手法我都已经做到了最完美，找的药材也都很是不错，可还是一直失败。”
　　“炼制了上百次，一次都没有成功。”
　　“这炼药一道，太难了。”
　　她也没有顾忌。
　　两人之间向来是有什么就说什么，随口就将自己的烦恼说了出来。
　　当然，沈溪也没有指望楚风能帮她解决这个烦恼。
　　只是找楚风倾诉一番而已。
　　“扶摇星罗丹？”
　　“师姐介意透露一下丹方吗？”
　　楚风闻言恍然。
　　他炼药，因为学的是太元鸿蒙丹经，又有神王丹鼎，几乎很少失败。
　　虽说无法感同身受，可是在楚风看来，这倒不是什么大问题。
　　“你想帮我？”
　　“哈哈，看来你最近除了沉迷铸造之外，还偷偷尝试了炼药吗？”
　　“告诉你也无妨，这扶摇星罗丹虽然有些奇特，但也不算珍贵。”
　　“丹方为红雪散三两，雪云花一两，新剑茸草四两……”
　　楚风听完后若有所思。
　　不到片刻，他忽然开口：“要不你试试在加一两的星兰花？”
　　“星兰花？你是说那个下品材料，星兰花吗？”
　　沈溪眨了眨她的桃花眼，青丝荡漾，然后轻笑出银铃之声，一时间风情万种。
　　“哈哈，多谢师弟你想要帮我了。”
　　“但是我还是要教你一个基础的问题。”
　　“炼药一道，丹方许多都是那些仙君、仙尊级之上的炼药大宗师开创的。”
　　“但凡是改掉任意一点，都可能会让一枚神丹性质大变，甚至连成功的可能性都不存在。”
　　“更不要说随意增加一味材料了。”
　　“你千万记住了，这可是炼药大忌，不要擅自更改单方。”
　　她知道楚风可能是新手，犯了眼高手低的毛病。
　　不过她也没有生气，反而觉得楚风很可爱，这样做也是为了帮她。
　　“好吧。”
　　“当我没说。”
　　楚风有些无奈的用手指摸了摸鼻子。
　　他差点忘了，单方好像的确是不能轻易更改的。
　　但是……
　　他早就过了那个阶段。
　　“好了好了，炼药失败是很正常的事，我也只是发发牢骚。”
　　“我先走了，回去之后我再尝试尝试，师弟你也要加油修炼啊。”
　　沈溪见到楚风这样，以为他是不好意思。
　　她性子软，连忙宽慰一番。
　　不知道为什么，她的心情好了不少，觉得自己状态不错。
　　对楚风道别后，准备再次回去尝试炼制扶摇星罗丹。
　　“连不怎么炼药的师弟都在关心着我，我又怎么可以轻言放弃呢！”
　　沈溪握了握粉拳，化作流光，信心满满的离开了。
　　ps：四更完毕，今天只有二万三，写太晚了，怕影响明天更新，求一下自订和各种数据啊，各位大大晚安！.


第87章



　　黄庭一脉，一座灵气颇为浓郁的洞府。
　　洞府之内井井有条。
　　各种神药材料整整齐齐的摆放在一旁。
　　有袅袅的青烟不断盘旋升空。
　　沈溪正聚精会神的炼着一炉丹药。
　　她那莹白如玉的肌肤，都有一些被炼丹时的炉火熏的微微发黑。
　　但她毫不在意，那双漂亮的桃花眼却是依旧死死盯着丹炉。
　　玉手不断的催动法诀，流转的青光色操纵着面前的丹炉，仙火升腾，控制火候。
　　手法看起来十分娴熟。
　　丹炉中一道道的清香也越来越明显。
　　时间缓缓流逝。
　　日升月落，过了一天一夜。
　　似乎，就快要炼制成功了。
　　沈溪那精致的俏脸上，不知道什么时候微微的流淌了一丝晶莹的汗水。
　　一双桃花眼已经有些疲惫了，但眼神依旧坚毅。
　　“终于要炼成了。”
　　“这一次一定要成功啊。”
　　她内心暗暗期待着。
　　这是这些日子里她炼药状态最好的一次。
　　而且所用的丹药品质，也是她准备的最好一批。
　　沈溪自认为无论是哪一方面，她都做到了最好。
　　如果这样都还无法炼丹成功，那也是太倒霉了吧！
　　……
　　事实上炼丹就是如此。
　　并不一定是在各方面都做到了最好，就可以成功。
　　有的时候，真的还要看几分运气。
　　这是所有炼丹师都懂的道理。
　　沈溪自己的目标，也只是炼出成品。
　　根本没有希望过这一炉丹药中能够练出多少扶摇星罗丹。
　　“开炉了。”
　　沈溪有些紧张。
　　身形微微前探，青丝顺着她的肩膀缓缓飘荡。
　　而面前那一方青色大鼎般的丹炉。
　　飘出了和刚才截然不同的异香。
　　更有璀璨的华光荡漾。
　　这一切，看起来都好像是要成功的模样。
　　但是沈溪作为一个颇为成熟的炼药师，此时内心却一片冰凉。
　　刚才还激动不已的心情，已经开始缓缓的跌到了谷底。
　　“没有异象……怎么会没有异象呢……”
　　“扶摇新罗丹一旦练成，是一定会有星辰异象出现的。”
　　“难道说这一次又是注定要失败吗。”
　　沈溪抿着嘴，其实内心已经有了判断。
　　但她依旧还是有些不死心的打望着药鼎中的华光。
　　华光渐渐敛去，一颗颗散发着浓郁药香的丹药在沈溪的操控下缓缓的飘了出来。
　　可是，当沈溪看到这一颗颗丹药，每一个的纹路都有些不同。
　　上面缭绕的气息也是五花八门。
　　更让她无奈的是，丹体上没有象征着扶摇新罗丹练成的星辰神纹。
　　结果已经不言而喻了。
　　“失败了！”
　　“怎么会又失败呢！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　沈溪非常沮丧。
　　顾不上平日里的端庄稳重。
　　一双纤手不断的揉着自己头上的青丝，有些抓狂，又有些娇憨。
　　“我就不相信了！”
　　“为什么会失败啊！”
　　终究是习惯了失败的炼药师。
　　在抓狂了一会儿之后，沈溪又平复了心情，开始了新一轮的炼丹。
　　只不过，之前状态那样的完美都没有炼制成功。
　　更不要说之后了。
　　一次，两次，三次……
　　沈溪不断的炼制，又不断的失败。
　　百折不挠，屡战屡败。
　　终究在又过去了十多天之后，状态极差的沈溪选择了暂时停下来休整。
　　“这扶摇星罗丹，未免也太难炼制了吧。”
　　“我真的在炼药上天赋不错嘛？不是师尊他老人家骗我吧。”
　　沈溪有些怀疑人生。
　　她从小就在炼药上展露出了过人天赋，极为擅长炼药一道。
　　所以，她对炼药有热爱，也有自信。
　　但现在……她真的被打击到了。
　　“仔细算起来，我起码也炼制了一百多次扶摇星罗丹了吧。”
　　“竟然连一次成功都没有。”
　　“要不是这些炼制的药材不算贵，我都要破产了。”
　　沈溪欲哭无泪。
　　扫了一眼周围，之前采购了不少扶摇星罗丹的材料，已经又少了一大圈。
　　但现在看来，确实一点进展都没有。
　　“不然……我试试加一味星兰花吧？”
　　沈溪脑海中突然莫名的冒出了这样一个念头。
　　她随之一怔。
　　自己怎么会突然有这样奇怪的想法。
　　擅自更改丹方，那可是炼药师的大忌啊。
　　沈溪仔细一想。
　　星兰花，那不是楚风师弟告诉她的吗？
　　一想到楚风师弟时刻挂着淡笑，好像颇为自信的模样。
　　沈溪莫名的对他产生了一丝信任。
　　虽然觉得很离谱。
　　但是……
　　“要不我试试？”
　　“反正都这样了，消耗也不大，尝试一下也无妨。”
　　沈溪想了想。
　　她现在的状态也不太好，按理来说应该是需要休息了。
　　但是不知道为什么心中就一直有一股倔强的劲儿。
　　就是想要将它炼成。
　　现在已经没有路的情况下。
　　沈溪抱着死马当活马医的态度。
　　又一次开启了她的药鼎。
　　一道道神火又燃烧了起来。
　　约莫三个时辰后。
　　“就……加一两的星兰花吧¨〃。”
　　此时，炼制丹药正到了关键时刻。
　　沈溪迟疑了一番。
　　在放入不少材料之后，索性又加了一两的星兰花进去。
　　一切的步骤和之前没有任何的区别。
　　沈溪疲惫的桃花眼依旧目不转睛的观察着药鼎。
　　似乎好像有那么一些不一样了。
　　那是一种之前从来没有过的悸动，不时的从药鼎当中震荡而来。
　　“只是一味星兰花，这种下品材料性质也算得上温和，应该不会炸掉吧？”
　　沈溪第一反应就是这一炉的药会不会暴动。
　　有的时候，操作不当，亦或者是丹方添加的不对，发生爆炸也是非常常见的事。
　　她小心的提防着，但手中却一直没有停下。
　　又过去了小半日时间。
　　忽然。
　　沈溪手指一抖，美眸中闪烁出不可置信的震惊。
　　她看到了什么！
　　一道星辰异象，似乎正在缓缓升起！
　　这异象，不正是扶摇新罗丹练成的标志吗！
　　可是……
　　不应该啊！
　　这，怎么就练成了呢！
　　沈溪觉得自己是不是太过疲惫，以至于出现了幻觉。
　　可当扶摇星罗丹在她有些机械的操纵下飘到她掌心的时候。
　　沈溪才如梦方醒。
　　她直直的看着手中。
　　“我的天啊！一炉的扶摇星罗丹，竟然出了四颗成品，而且品质都极高。”
　　“这到底是怎么一回事？”
　　沈溪都有些傻了。
　　扶摇星罗丹，算不上是什么特别珍贵的丹药。
　　作用也很简单。
　　就是可以滋养元神，壮大元神。
　　但这样的丹药想要炼制，颇为困难。
　　要知道之前她最好的期望，也就是一炉中能有一两颗成品，那已经非常可怕了。
　　没想到，一口气竟然炼制成功了四颗！
　　而且经过她一番观察，发现这四颗成品好像品质都颇为完美。
　　“难道说……真的是那一两星兰花的原因吗？”
　　沈溪被吓了一大跳。
　　她先小心翼翼的将扶摇星罗丹收了起来。
　　为了求证。
　　她再次向药鼎打出神诀，燃起了仙火。
　　开始又一次的炼制。
　　这一次她打起了精神，如法炮制。
　　在最恰当的时机加入了一两的星兰花。
　　结果又成了！
　　药鼎当中，三颗品质极高的扶摇新罗丹成品。
　　沈溪彻底呆了。
　　“真的是这样！”
　　“可是这到底是怎么回事？”
　　“扶摇星罗丹是公认的最难炼制的低等丹药之一，怎么随便加了一位下品材料，就如此轻易的练成了？”
　　“难道说……之前我错怪了楚风师弟，他真的懂炼丹？”
　　沈溪脑海中忽然冒出这样一个想法。
　　但她很快就否决了。
　　她对楚风还是颇为了解的。
　　这是一个闲着没事就喜欢铸造的师弟。
　　炼丹一道与铸造一道相比，也同样的深奥复杂。
　　一个散仙，哪有这么多精力能够一通百通？
　　“难道说是凑巧？”
　　“不行，我得传讯问问师尊。”
　　沈溪踌躇了。
　　想了片刻之后，她又再次开炉炼丹。
　　几番尝试之后，发现每一次都能够炼制成功。
　　虽然成品丹药的数量不相同，可是这完全是天方夜谭，根本就不可能发生的。
　　在彻底确认了星兰花能够大大提高扶摇新罗丹成功的概率后。
　　沈溪果断的对自己的师尊传讯而去。
　　沈溪的师尊陈长老，曾经炼制出过仙君级的神药。
　　在炼丹之道上，已经称得上是大宗师。
　　自从上一次和其他长老商量，帮楚风安排后，她的师尊就不在黄庭了。
　　“溪儿，你要是这些天炼丹炼的太累了，就好好的休息休息。”
　　收到沈溪的传讯后，陈长老的回复很快。
　　“扶摇星罗丹是公认的难以炼制，炼制失败是很正常的，怎么可能加入一味下品材料，就可以炼制成功呢？”
　　陈长老的话语很温和，但是并不太相信沈溪所言。
　　这不是他高傲，不信任沈溪。
　　而是因为，越是在炼药一道走得远。
　　陈长老就越明白改动丹方是一件多么有风险的事。
　　一般来说。
　　改动了丹方，就是牵一发而触全身。
　　别说提高成功率了，不炸了丹炉都算好的了。
　　“师尊，这是真的！我已经反复实验过很多次了。”
　　“每一次都能够炼制成功！不然我也不会刻意告诉你。”
　　沈溪再次强调道。
　　自家师尊的态度她一点也不意外。
　　毕竟刚开始她也是这么想的。
　　陈长老很快又回信：“你等一等。”
　　他也知道沈溪不是那种喜欢夸夸而谈的炼药师。
　　既然说的这么言之凿凿，那实践出真知。
　　陈长老立刻放下了自己手中的事，当即找来了材料炼制了一番。
　　然后……
　　陈长老也傻了！
　　彻底的傻了！
　　他比沈溪还要惊愕！
　　沈溪只是惊讶于炼制扶摇新罗丹成功率的大大提高。
　　但是陈长老却是敏锐的洞察到了扶摇新罗丹这样改良之后，会带来怎样的变化。
　　每一炉，都能够产出成品。
　　偏偏扶摇星罗丹的丹方材料一个比一个便宜。
　　这是跨时代的改变！
　　从今以后，扶摇新罗丹恐怕就要成大路货色了。
　　而改动这个丹方的人，不知道会因此得到多少仙晶。
　　“这样的改动，真的是楚风那孩子做的吗？”
　　“溪儿，这份丹方你千万不要泄露出去。你去找楚风问个明白，告诉他这一份丹方能够为他带来多少的好处。”
　　陈长老为人正直。
　　他没有选择贪墨，而是将其中的利害关系告诉沈溪，让他对楚风说明情况。
　　“师尊，那这改动，真的是楚风真实的水平吗？”
　　沈溪也同意师尊的看法。
　　但她依旧还有些不敢置信。
　　自己那个看起来木呆呆的师弟，难道是隐藏的炼药大宗师不成？
　　她非常清楚能够随手改动这样的丹方，要是这都不算炼药大宗师，那还有谁算？
　　“这个嘛……”
　　“我倒是觉得说不定是误打误撞。”
　　“按你给为师讲的，范长老当年留下的那片仙药田，楚风这孩子基本都没有动过。”
　　“那药田中，可有不少上好的炼药材料。”
　　“要真的是炼药一道的大宗师，是不可能忍得住的。”
　　“我倒是觉得说不定是这孩子气运昌隆，误打误撞碰上了。”
　　“虽然这样的几率小到不可思议，可是……仙界历史上也不是没有发生过这样的事。”
　　“而且，那一两星兰花，也是最普通的下品材料。”
　　“如果是真正造诣高深的大宗师，为了利益，也绝对不会选择这一味下品材料的。”
　　陈长老沉默了片刻，很快就传讯了回来。
　　听到这般分析。
　　沈溪也下意识的点了点头，有些认同。
　　要知道，楚风洞府的那块仙药田。
　　真要是落在懂炼药的炼药师手里，是绝对不可能忍得住的。
　　这是他们炼药师的本能。
　　哪怕是她每次去楚风的洞府，都忍不住会多看上两眼。
　　“而且之前我也问过楚风，他自己也说了只擅长铸造一道。”
　　“¨」看来这真的是他运气好，瞎猫碰上死耗子，还真是有些不可思议啊。”
　　“不过这对他也是有好处的。”
　　“以后他恐怕不缺仙晶修行了，这样一来他也能够很快的重返仙境升到地仙。”
　　想到这里，沈溪轻笑一声，由衷的为楚风感到高兴。
　　“那师尊我这就去找楚风师弟。”
　　“去吧，师尊这两日应该也快回来了。”
　　“到时候也见见这孩子。”
　　二人传讯完毕后，沈溪就立刻离开自己的洞府，向着仙墓方向飞去。
　　“楚风师弟，我来了。”
　　她一如既往的刚刚飞到洞府外，就对着楚风传音。
　　感应到沈溪急匆匆的赶来，楚风立马招呼进入。
　　“师姐，怎么了？”
　　今日楚风倒是没有炼丹，而是在铸器。
　　至于那日随口指点沈溪的事，他早就抛在了脑后。
　　“师弟，你真的不怎么懂炼药吗？”
　　沈溪打量着楚风，不知为何又下意识的询问道。
　　“也不能说不会，略懂吧。”
　　楚风哑然失笑，他还以为沈溪要问什么。
　　现在不同于之前。
　　这半年他好歹也刻意的钻研了一番。
　　对炼药，虽说他自认还不算上是精通，但也是懂了一些皮毛了。
　　他不知道沈溪为什么要提这一茬：“怎么了？”
　　“略懂？”
　　“你知不知道，你赚大发了！”
　　沈溪闻言内心有些嘀咕。
　　看来之前师尊果然没有猜错，一切都是凑巧啊。
　　她忙不跌的对楚风阐述来龙去脉。
　　楚风这时候才恍然。
　　那天沈溪那般说道，他还以为这位师姐不会去尝试。
　　没有想到，还是真香了啊。
　　这倒不出他的意外。
　　他对沈溪颇有好感，当然不会坑她。
　　以他的性格，提出加一两星兰花，那心中自然是有十成十的把握才会说出来。
　　现在见到沈溪这般急切的将其中的利益告知他，让楚风明白没有看错人。
　　“原来是这样啊。”
　　“多谢陈长老的关心了。”
　　“我不太擅长炼药，如果陈长老有兴趣的话，就让他帮我处理吧。”
　　“仙晶什么的，也无所谓的。”
　　仙晶是仙界主要的通用货币。
　　很多修炼资源，都是需要使用仙晶购买。
　　楚风并不太在意这些。
　　他常年通过签到不知道得到了多少好东西。
　　自认为不缺什么。
　　就连这些年来，他领到的亲传弟子份额，甚至都没有怎么动用过。
　　而且，在楚风看来。
　　就是随手改了改一个普普通通的丹方，也没有什么了不起的。
　　鸿蒙太(诺吗赵)元丹经里面，比这个扶摇新罗丹要好太多的丹方，他都见过无数。
　　自然提不起太大的兴趣。
　　“你这个家伙，真是惫懒惯了，不知道这意味着什么啊！”
　　“罢了罢了！”
　　“等过两天我师尊回来了，让他亲自和你说道说道吧。”
　　见到楚风一副完全不上心的乐呵模样，沈溪就有些无奈了。
　　她知道楚风性格淡泊。
　　可能真的没有意识到这道丹方的珍贵。
　　反正师尊要见他，她也懒得多费口舌了。
　　楚风笑了笑，内心却是微微一动。
　　沈溪的师尊陈长老要见他，他也有一些期待。
　　之前两人闲聊时候。
　　沈溪常说到她的师尊和当年蜀山的祖师苍灵道人似乎关系不错。
　　也正是因为这个原因，自己才能这么顺利的加入昆仑天宫。
　　只可惜，陈长老事务繁忙，一直都没有来得及见到他。
　　而且他心中也有些困惑。
　　加入了昆仑天宫百年了。
　　他也去了不少地方签到，可是一番行走下来，却是没有听说过任何蜀山前辈的消息。
　　见到这位陈长老，倒是可以打听一番。
　　沈溪又和楚风交流了片刻，就离开了。
　　………
　　“师弟，我师尊回皇庭了，你跟我来吧。”
　　两日后，沈溪再次前来找到楚风，拉着他就走。
　　楚风被沈溪带着一路飞行。
　　竟然来到了一个平日里不能踏足的地方。
　　陈长老的洞府，守序阁。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主签到守序阁成功，获得弥天猴儿酒。”
　　【弥天猴儿酒】：一桶绝世美酒，由仙兽弥天猴一族以千年时间酿造而成。香飘万里，醇馥馨香，亦有凝魂固魄之效。
　　楚风下意识的签到，有些愣了依。
　　他感受到元神中，竟然多了一桶酒！
　　还是第一次签到得到这样的东西。
　　虽说这酒似乎极不平凡，但是他并不嗜酒。
　　这不由得让他有些摸不着头脑，不知道为什么会签到得到这种东西。
　　“师弟我们进去吧，师尊已经在等你了。”
　　他感应着沈溪牵着他的手放开，准备推门进入。
　　不由得悄悄传音询问沈溪：“师姐，陈长老喜欢喝酒吗？”
　　ps：后面三章要迟一点，应该在一点半左右能全传完，晚上停了会儿电。.

第88章



　　“啊？”
　　沈溪显然被楚风突然间奇怪的问话惊讶了一番。
　　她立刻传音回道：“怎么突然会问这个问题？据我所知有不少长老们都比较嗜酒，但是我师尊是一点都不好酒的。”
　　沈溪有些奇怪的看了一眼楚风。
　　难道楚风是打算给自家师尊送礼？
　　一袭白衣，一幅出尘的模样。
　　似乎也不像是那种喜欢阿谀奉承的人啊。
　　楚风闻言也耸了耸肩：“没什么，就是突然想起问一下。”
　　他其实内心也觉得有些古怪。
　　以他过往的经验。
　　一般来说，签到都会给不少珍贵的材料。
　　但是有的时候也会给一些特殊的东西。
　　这种特殊物品，往往都是他能够用得上的。
　　再加上马上就要见到这位陈长老了，所以他才会有此一问。
　　没想到这位陈长老压根儿就不喝酒。
　　那这个弥天猴儿酒，还真的是签到奖励给他自己喝的？
　　楚风不动声色的随着沈溪走进了陈长老的洞府。
　　陈长老此刻端坐其中，似乎已经早早的感应到了两人的到来。
　　他有些圆润的脸庞在见到楚风之后，露出慈祥的笑容。
　　一双眼睛更是眯得像一条缝，打量起楚风来。
　　他暗暗点头。
　　虽说楚风是个瞎子，还是一个散仙。
　　可并不露怯，也不自卑。
　　要知道，这并不寻常。
　　许多从小世界飞升上来的升仙境。
　　面对他们这样的长老时。
　　往往会露怯，甚至有自卑生出。
　　不过这个楚风，让他想起了当年见到的蜀山祖师。
　　那时候，他还不是昆仑天宫的长老，而是一个亲传弟子。
　　苍灵道人一点都不在意他的尊贵身份，反而和他称兄道弟，与他结下了一段缘分。
　　“楚风见过陈长老。”
　　正当陈长老在打量着楚风的时候。
　　楚风自然也感应到了陈长老的气息，对他客气称呼道。
　　“不用多礼，我和你们蜀山的祖师当年关系很好。”
　　“老夫拖个大，以后你见我，就如同溪儿那样，当我是你的老师就好了。”
　　“如果有什么困惑，也可以随时传音请教我。”
　　陈长老和颜悦色的对楚风说道。
　　一旁的沈溪也露出笑颜，悄悄的对楚风传音。
　　“师弟，我师尊可不是在和你客套，他 就是如此随和，以后你有什么困惑，就找我师尊吧。”
　　“当年也就是你运气太差了，我师尊恰好收满了三个亲传徒弟，不然的话，你也不用去做仙墓那个鬼差事了。”
　　沈溪见到楚风似乎有些不在意的模样。
　　虽然早已经知道楚风性格懒散，并没有太多的上进心。
　　但还是想了想，添了一句：“你可别小看师尊，他可是一尊仙尊，许多人想见我师尊一面，那都得要看缘分呢。”
　　陈长老竟然是一尊仙尊？
　　这还是我第一次遇到仙尊呢。
　　楚风内心微微讶然，轻轻点头回应沈溪。
　　同时，也非常礼貌的对陈长老致谢道：“我知道了，多谢陈长老。”
　　他来到仙界已经百年。
　　又有沈溪经常给他灌输一些仙界的基础常识。
　　他不再是当年对仙界一无所知的状态。
　　不要看玄仙，仙君和仙尊之间，只差了两个大境界。
　　但是这之间的差距就像是天上地下，有着云泥之别。
　　许多玄仙，终其一生，辛苦修炼数十万年，说不定都没有办法达到仙尊境界。
　　对很多势力而言，一位仙尊，已经可以称得上是一方霸主一样的存在。
　　当然，楚风之所以如此客气。
　　也不是因为陈长老是仙尊的缘故。
　　他虽然表面上是玄仙。
　　但当年从灭邪仙君那里得到的一个已经不知道被他丢到哪里去了的测试境界的法器，他随手测试了一番，也是仙尊战力。
　　楚风向来是人敬我一尺我敬人一丈。
　　无论是沈溪还是陈长老，那都是打心底对他关心和照顾的人。
　　不要说他们是仙尊，就算两人是金丹境界，楚风依旧会以礼相待，平等相处。
　　这是他为人的准则。
　　见到楚风如此不卑不亢，却又知礼节，陈长老也微微的点点头。
　　“楚风，前些日子沈溪那孩子应该也给你说了扶摇星罗丹之事。”
　　“听她的意思是，你打算让我来全权负责吗？”
　　他没有高高在上的态度，而是温和的询问楚风。
　　“是的。”
　　“也不是什么大不了的东西。”
　　“长老想怎么处理我都没有意见。”
　　楚风闻言也愣了一下，意识到是之前的扶摇星罗丹之事。
　　“看来，溪儿没有给你说清楚。”
　　“你知不知道这是一桩涉及几百万甚至上千万仙晶的大事。”
　　陈长老目光肃然再次对楚风认真说道。
　　“几百万仙晶？”
　　楚风对仙晶并没有太多的观念，不过听起来似乎很多的样子。
　　他微微点头。
　　“溪儿师姐已经给我说清楚了，没问题的。”
　　听到楚风的话，沈溪不由得俏脸微红。
　　这个师弟，乱说什么呢。
　　自己师尊这般称呼自己，那是长辈的昵称。
　　你好好的怎么叫也叫溪儿师姐了！
　　还是在自家师尊面前！
　　羞死了！
　　不过她的内心并没有特别的抗拒！
　　而且心中闪过一阵暖意。
　　这些她确实没有对楚风说的特别详细。
　　因为她也不太清楚新罗丹的新丹方到底是一个什么样的价值。
　　楚风现在这样说，明显是为了不让师尊责怪她。
　　“呵呵。”
　　陈长老无奈的笑了笑。
　　他有些欣赏楚风的心性。
　　但也觉得这孩子也太过单纯了，要是真的遇上了不怀好意的歹人。
　　实力这么弱小，心性还如此纯真，很容易吃大亏的。
　　“罢了，原本我是想要以昆仑天宫的名义，直接从你手上买断这道新的丹方。”
　　“但是楚风你也是我的后辈，既然如此放心的把此事交给我，我也不能让你吃亏。”
　　“这样吧，这新的丹方由我来掌握，以后昆仑天宫会对外销售。”
　　“得到的仙晶，我会拿出五成给你。”
　　“你看这样如何？”
　　陈长老想了想，说出了他的方案。
　　“你可别嫌少啊。”
　　“这炼制丹方，所有的材料都要有我们昆仑天宫来出，而且中途还会产生许多的费用，其他大庭也会吃下一些利润。”
　　“师尊给你五成，基本上是白忙活了。”
　　沈溪也有些吃惊的看着自家师尊，随后悄然对楚风传音。
　　楚风非常无奈。
　　他真的好想说，不用这么客气。
　　他视仙晶如浮云，并不怎么在乎。
　　但是他也感受到了陈长老的一番好意，只能应下：“一切都麻烦陈长老了。”
　　“呵呵，我和苍灵道人的关系，为你们这些后辈做些什么，都是应该的。”
　　陈长老下意识的摆了摆手。
　　“陈长老，我们蜀山一脉当年有不少前辈飞升，似乎加入昆仑天宫的不少。”
　　“怎么我在天宫之内，没有看到那些前辈呢？”
　　楚风此时也抛出了自己的困惑。
　　不过他虽是蜀山剑宗的弟子，但其实对蜀山的那些前辈并不熟悉。
　　仔细算起来，也就只有蜀山祖师苍灵道人。
　　阳尊的师尊。
　　算得上有一丝关系。
　　另外，就是他们剑庐一脉的尘祖尘缘道人了。
　　他在楚界落星山里得到了尘缘道人的传承。
　　甚至可以说，他在铸造一道上，和这位尘缘道人有着颇为不浅的因果关系。
　　虽说两人之间没有见过面，但楚风还是想要亲自见见尘祖，和他交流一番铸器心得。
　　“蜀山一脉吗，其实说来也不复杂。”
　　“ 不过你不明白，也是正常的。”
　　“你携带功德玉进入昆仑天宫，享受亲传弟子的待遇，可能不知道，其实在我们昆仑天宫算得上是规矩森严。”
　　“昆仑天宫四大庭，以你们弟子席位划分，共分为外门弟子，内门弟子以及亲传弟子。”
　　“不管是外门弟子还是内门弟子。”
　　“入昆仑天宫后，既然享受宗门庇护，得到宗门资源培养，自然是需要有相应的付出。”
　　“你们蜀山一脉，前前后后不少拜入昆仑天宫的，大多都是外门弟子。资质出色，天赋出众的，也有机会成为内门弟子。”
　　“只有苍灵道人那个妖孽，当年一路势如破竹，成为了亲传弟子。”
　　“除了亲传弟子外，他们大多都需要去完成宗门的任务。”
　　“这些任务，不乏有生死危机的。”
　　“毕竟，生死之间，才能够有大的进步。”
　　“自然而然，也有不少蜀山一脉陨落了。”
　　“此外，你们蜀山一脉包括你们那一方小世界飞升上来的，也有不少加入了其他三大庭，你没有见到是很正常的。”
　　陈长老非常随和的对楚风娓娓道来。
　　“原来还有这样的事情。”
　　“难道说亲传弟子是不需要去完成任务的吗？”
　　楚风这时才意识到自己这个亲传弟子的席位，好像比自己想象的要尊贵一些。
　　“那倒是不至于。”
　　“亲传弟子还是需要去完成一些任务的。”
　　“但基本上是不会强求。”
　　“每一个亲传弟子，都是天才，宗门负责培养，其他的都自行决定。”
　　“当然也有例外，比如说你这样的。”
　　“身居特殊席位，需要看守仙墓，你就算想出门完成任务，宗门都不一定会同意，明白了吧？”
　　陈长老立刻的解释道。
　　楚风恍然，看来自己运气还的确不错。
　　这功德玉，倒是免去了很多烦心事。
　　“那陈长老，不知道现在苍灵祖师在什么地方？”
　　“还有，不知道陈长老认识尘缘道人吗？”
　　其他蜀山飞升的祖师他不熟，也没有太大的兴趣关注。
　　“苍灵他……失踪很多年了……我也在找他。”
　　陈长老一怔，目光露出一丝黯然。
　　但好歹是一位仙尊，立刻就收敛了起来。
　　又继续对楚风说道：“这尘缘道人我倒是听闻过一二。”
　　“他的名号，你可千万不要在铸造阁的徐长老面前提起。”
　　“当年这个尘缘道人也算得上是颇为出色，有希望成为亲传弟子，但被人打压，最后负气去了地庭。”
　　“看样子你似乎和他认识，如果到时候有时间，可以去看看。”
　　“但我要提醒提醒你，我们昆仑天宫四大庭之间也不是一派和气，我们黄庭和地庭之间更是水火不容。”
　　“你是黄庭的亲传弟子，到时候要小心一些。”
　　陈长老对楚峰告诫道。
　　楚风点了点头，表示明白。
　　他没有想到昆仑天宫比他想象的还要复杂。
　　明明是一个势力，结果两脉之间竟然还能水火不容。
　　这种事情发生在蜀山，简直是不可能的。
　　只能说。
　　林子大了，什么鸟都有吧。
　　接下来，陈长老又对楚风指点了一些修炼上的问题。
　　只不过绝大多数，都是关于散仙的修行。
　　让楚风有些哭笑不得。
　　他也只能当做故事去听。
　　才知道在仙界，原来散仙是真的可以走出一条路的。
　　散仙，地仙，真仙，之后竟然也能修炼成仙君。
　　只不过由散仙修成的仙君，先天就战力薄弱。
　　而且走到后面，修炼要比正常的升仙境要慢上许多，也难上许多。
　　只能说是勉强走出了一条路而已。
　　一番交谈之后，楚风正要告别。
　　忽然，陈长老好似想到了什么。
　　对楚风提醒道：“对了，差点忘了这件事。”
　　“三日之后，我们黄庭的庭主要前去仙墓祭拜，这是每千年都要祭拜的仪式。”
　　“祭拜的是我们黄庭当年的一位大人物，你到时候就好好的守在洞府，不要随便走出。”
　　“如果感应到什么异象，也不要理会。”
　　陈长老的告诫让楚风一愣。
　　他已经在仙墓守了百年时间了。
　　平日里那鸟不拉屎，除了沈溪偶尔会前来，这百年时间他甚至都没有感应到过几个人影。
　　没想到，原来仙墓还真的是有人要去祭拜的，而且还是黄庭的庭主。
　　“我知道了。”
　　楚风对这种事的好奇心不强。
　　客套一番后，楚风便离开了。
　　“师尊，庭主他又要去祭拜那位了吗……”
　　见到楚风离开，沈溪有些好奇的问道。
　　“是啊，当年那位实在是太过传奇了，整个黄庭甚至是昆仑天宫都流传着他的传说。”
　　“而且这位极为特殊，庭主已经坚持了一万年了，说不定真的有机会让其复苏归来。”
　　陈长老幽幽的说道，语气中带着一丝惊叹。
　　“我听说这位当年堪比仙王，这是真的吗？”
　　沈溪目光中满是感慨。
　　“这个我也不太清楚，但是庭主一直都这样认为。”
　　“按庭主所说，如果当年这位不陨落，我们黄庭又怎么会位列四大庭之末。”
　　“甚至是有机会成为四大庭之首。”
　　陈长老笑了笑。
　　“不过那些都是过眼云烟了，万年过去，尘归尘土归土，生死之间都是大恐怖，复苏……何其难也！”
　　身为仙尊，他非常清楚这是一件几乎不可能的事。
　　沈溪也似懂非懂的微微点头。.



第89章



　　楚风回到了仙墓的洞府。
　　他并没有急着修炼，而是感应到了一丝异动。
　　手掌一抚，将九玄镇界神剑唤了出来。
　　“咦？”
　　“这是要完成蜕变了？”
　　“还真是有些时日了。”
　　楚风抚摸着九玄镇界神透明的剑身，~内心生出一丝期待。
　　自从他飞升到仙界的那一日起，楚风就洞察到了九玄镇界神剑似-乎在蜕变。
　　在知道了神器之上，还有灵宝之后。
　　楚风就想着要将九玄镇界神剑铸造升级成为灵宝。
　　根据他一番研究后发现，灵宝和神器之间的差别，核心之处在于两界之间材料的差距。
　　当然还有一些铸造手法，仙界也是远远领先于下界。
　　后来楚风也前往黄庭的藏经阁借取了不少关于铸造方面的典籍。
　　用元神查探后，他惊讶的发现原来下界的超神器飞升到上界，也会经过仙灵之气的洗礼。
　　就和下界的飞升者一样，会产生质变。
　　“据说超神器能够蜕变成为先天灵宝。”
　　“九玄镇界神剑也可以吗？”
　　他隐隐有些期待。
　　这些年里，他其实也铸造了不少的灵宝。
　　只不过都是后天灵宝，以他的造诣，其中不乏九品的存在。
　　但是如何铸造先天灵宝，他还没有头绪。
　　毕竟先天灵宝已经是涉及到仙尊以上的层次。
　　相关的典籍都不是那么容易找到的。
　　而且，寻常也见不到先天灵宝。
　　更倒霉的是，楚风这些年签到了不少地方，也不知道是不是因为风水的原因。
　　昆仑天宫黄庭的绝大多数地域，给出的奖励全是关于炼药方面的。
　　在铸造方面，就连铸造材料都少得惊人。
　　有时候楚风也会莫名的有些郁闷。
　　“现在好了，如果说九玄镇界神剑真的进阶为先天灵宝，也许我也就能够知道先天灵宝是怎么一回事了。”
　　楚风满怀期待等待着。
　　他随手打出一道道法诀，四面八方都被他用法则封闭了气息。
　　九玄镇界神剑也没有让楚风失望。
　　不到半日时间，剑身开始闪烁七彩光华。
　　整个九玄镇界神剑迸发出一种从未有过的灵气
　　这种灵气，既像是仙灵之气，但又孕育着一种奇怪的气息。
　　“和天道有些相像。”
　　“似乎就是楚界的气息。”
　　“这种力量仿佛凌驾于一切，偏向于混沌，天道以及领域神通这样的方向……”
　　“难道说这是被加持了某种规则吗？”
　　楚风抚摸着剑身，不断的猜测着。
　　他明显的感觉到九玄镇界神剑的威能比之从前最少提升了百倍。
　　而且一剑斩出，已经不只是单纯的物理层面的攻击。
　　元神，时空，混沌，天道……
　　各种各样的气息都存在着。
　　“如果我在楚界打造超神器，再带到仙界，是不是可以大量制造先天灵宝。”
　　楚风突然内心一动。
　　他有一个其他仙界强者无法比拟的优势！
　　可以随时穿梭于两界之间！
　　如果说他带着仙界的材料回归楚界，在楚界打造出超神器再带到仙界。
　　那岂不就像是作弊一样可以批量制造先天灵宝吗？
　　楚风越想，越觉得可行。
　　“先等到楚界的镇妖塔蜕变成为超神器之后带上来，多测试测试在从长计议。”
　　楚风心中作出了计划。
　　他也不知道这样是否会触犯什么禁.忌，所以还是相对比较谨慎一些。
　　在生出这样的狂想之后，楚风又将心思放回了手中的神剑上。
　　“不知道现在九玄镇界神剑，算不算得上是极品的先天灵宝。”
　　楚风有些遗憾。
　　甚至想想都觉得有些可笑。
　　自己一个精擅铸造之道的大师。
　　来到仙界之后“两眼”一抹黑，连自己的先天灵宝是不是极品都没有办法辨认。
　　“等过些时日，就去地庭看看能不能找到尘缘道人的踪迹吧。”
　　楚风做出打算。
　　他现在还是停留在玄仙境，突破倒是可以突破到仙君。
　　但是神瞳还没有吞噬到饱和的地步。
　　他也不着急。
　　修炼时间漫长无涯。
　　他的修炼速度相较于其他人，本来就如同火箭一般迅速了。
　　又哪里会着急呢。
　　“咦？”
　　“时间过得真快，是陈长老说的庭主前来仙墓祭拜了吗？”
　　“陈长老也来了。”
　　忽然楚风耳朵一动，元神瞬间就感知到了天边传来一道道强大的气息。
　　最少也有六七道。
　　这些气息，多半就是陈长老所说的庭主等人了。
　　其中一道有些熟悉的气息，正是楚风前几日见到的陈长老。
　　这让楚风立刻意识到，在他观摩九玄镇界神剑蜕变的时间，已经过去了三天。
　　他突然元神微颤，立刻收敛起来。
　　“那就是庭主吗？好强的实力，差点被他发现了。”
　　楚风有些讶异。
　　这还是他第一次放出元神，差点被洞察到。
　　楚风想起了之前沈溪对他的告诫，明白过来所言非虚。
　　昆仑天宫藏龙卧虎，还真的有不少的强者存在。
　　他立刻运转周天隐匿大法。
　　这一门在下界签到得到的隐匿气息之法，也是一门上品仙尊级的功法。
　　一经运转，立刻就将所有的气息遮掩了。
　　而在楚风的洞府百里之外。
　　“庭主，怎么了？”
　　陈长老突然见到前方那道高挑而丰满的身影微微停下，不由得奇怪问道。
　　眼下距离仙墓，已经咫尺之遥了。
　　他的眼神微微看向远方。
　　好似看到了楚风的洞府，心下暗暗点头。
　　看来这孩子还是非常老实听话的，果然没有随意外出。”
　　“没什么。”
　　一道有些冷冰的声音淡淡响起。
　　黄庭的庭主，竟然是一个冰山神女！
　　她身穿华贵的凤纹金袍，容貌绝色。
　　但最引人注目的，是那玲珑的身段。
　　但无人敢轻视她。
　　这位庭主绝色的面庞上挂满了寒霜，眉眼之间尽是威严，一看就是久居上位，自成气势。
　　停顿了片刻，众人又继续向着不远处的仙墓飞去。
　　一行人除了陈长老和庭主之外，还有几道人影。
　　他们相貌各异，容颜都有些衰老。
　　正是皇庭的其他几位长老。
　　“嘿！庭主怎么了，难道说发现了什么东西吗？好端端的怎么停了下来。”
　　黑衣马脸的鲁长老有些好奇的盯着庭主的背影，对着身旁的杨长老传音。
　　“不知道，庭主做事向来都是天马行空，你就不要胡乱猜测了。”
　　“马上要开始祭奠了。”
　　满身书卷气的杨长老不以为意，并不想理会鲁长老，随口回应道。
　　鲁长老哼哼唧唧了一下。
　　知道庭主威严，也没有再多议论什么，身影紧紧的跟了上去。
　　一行人，很快就来到了仙墓。
　　看着下方星罗密布的碑林，他们一点也不带停留的飞越过了最外围，向着仙墓深处飞去。
　　越往深处，反而墓碑越是稀疏。
　　但这些石碑相较于外围，都巨大了许多。
　　甚至有些还造型各异，似乎并不像是衣冠冢。
　　一行黄庭的强者们来到了一个有些荒芜而偏僻的方位。
　　在那里，孤零零的立着一个巨大的石碑。
　　“玄阳。”
　　石碑上，两个简单的大字。
　　除此之外，再没有任何的痕迹。
　　为首走来，面目威严的庭主缓步走到这里。
　　目光似乎像是冰水融化了一般，渐渐的产生了一丝波澜。
　　“唉，真是可惜啊。”
　　“当年玄阳道尊如此强大，是我们黄庭最有希望突破仙王的存在，没想到却意外的陨落了。”
　　鲁长老在后面看着这道石碑，遗憾的摇头。
　　“的确，玄阳道尊当年可是和仙王交手都没有陨落的强大存在，那一道轮回天眼的惊艳，不愧是十大神眼之一啊！”
　　“谁又能够想到呢？”
　　身材矮小，像一个马猴似的徐长老也窜了上来，遗憾的摇头，眼神中充斥着一些憧憬。
　　“不要说了，庭主要开始祭拜了。”
　　杨长老缓缓走上前，凝视着庭主。
　　只见庭主伸出白皙的皓腕，一瓶逸散着无尽古朴气息的美酒，被她随之倒落。
　　醇香飘散，让后方几个嗜酒的长老都露出垂涎的眼色，不少人喉结上下游动。
　　眼巴巴的看着无上美酒，就这样倒落到石碑面前。
　　“可惜，可惜啊。”
　　徐长老砸砸嘴，口水都差点流出来。
　　庭主却依旧专注的看着石碑。
　　美酒泼下之后。
　　她又有了新的动作。
　　手臂抬起，指腹向上。
　　那修长的指尖，一滴金色的鲜血挤出，缓缓飘落于石碑上。
　　同时，她的身后一道灵光窜出。
　　那是一件九品的后天灵宝。
　　这样珍贵之物，却是缓缓的飘摇向石碑，好像要与其融为一体。
　　“奉其气运，魂归来兮……”
　　“奉其真血，魂归来兮……”
　　“奉其苍天，魂归来兮……”
　　“……”
　　庭主做完这些，缓缓的开口。
　　她的声音清澈而优雅，先天带着一丝贵气。
　　此刻好像在唱着一首挽歌。
　　她的周身涌出浩瀚的仙气，她是一位强大到极致的仙尊！
　　冥冥中，四面风声摇曳，仙灵之气有些紊乱。
　　晴朗的天空，也缓缓的变得有些阴沉。
　　而在其身后的长老们尽皆面色肃然，对着石碑缓缓鞠躬。
　　“这一次，会有反应吗？
　　“传说中，一些强者能够从仙墓中归来。”
　　“玄阳道尊，当年功参造化，又有那独特的轮回……”
　　“这都一万年过去了，会有一丝机会的吧？”
　　后方长老们严肃的眼神中，藏着一丝期待。
　　但随着时间缓缓流逝。
　　无论前方的庭主如何呼唤，都没有任何的回应。
　　天色逐渐透亮。
　　一切的异象渐渐散去。
　　“又失败了……”
　　“不过也很正常，传说始终是传说，死而复生那本就是逆天命而行之，怎么可能成功？”
　　长老们看着庭主渐渐转身，知道这一千年一次的墓祭，又一次的失败了。
　　“走吧。”
　　庭主非常的高冷，看不出任何的喜怒。
　　她淡淡的下令，带着一众长老们离去。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・
　　只留下这片空寂的石碑。
　　……
　　“走了？”
　　楚风正把玩着九玄政剑神剑，却是忽然间感应到了这群强悍的气息从仙墓中飞出之后，头也不回的离开。
　　他知道多半是祭拜已经结束了。
　　寻常的祭拜而已，楚风只觉有些稀奇。
　　随即又再一次沉寂于研究当中。
　　三日之后。
　　今天仙墓的上空，天气异常的灰暗。
　　明明还是青光白日，却突然变得犹如夜晚一般晦暗。
　　谁也没有注意到，仙墓中此刻正有一丝丝阴沉的气息正在聚集。
　　这股阴气，就如同风暴一般，越来越大。
　　阴气之中，形成了一道又一道的鬼魅。
　　这些鬼魅气息一个比一个强大，最弱小的都有玄仙境，强一些的达到了仙尊境。
　　这些不知从何而来的鬼怪，从仙墓之外诞生。
　　有的向着仙墓之内而去，也有的向着仙墓之外而来。
　　黑白逆转，阴兵过境！
　　如此恐怖的异象，第一时间就被楚风感知到了。
　　“咦？”
　　“难道说这就是师姐说的，有时候仙墓会出现诡异的异象吗？”
　　“倒是有些意思。”
　　他立刻用元神探查，发现了一个个强大的鬼怪横行在仙墓。
　　这些鬼怪，并不是仙墓中诞生，而是好像凭空出现一般。
　　“往我这里来了？”
　　“按照沈师姐之前所说，出现这种情况，要使用这块仙墓令呼唤昆仑天宫的强者前来解决吧？”
　　“不过这都有仙尊境的鬼怪冲过来了，要是我用了仙墓令，强者还没来怎么办？”
　　楚风掂了掂手中凭空出现的仙墓令。
　　突然感应到向外而来的鬼怪当中，竟然有仙尊境的存在。
    ......... ..... 0
　　方向正是他所在的洞府！
　　虽然这些鬼怪好像并不聪明的样子。
　　就算是仙尊实力，恐怕真要算起来实力也要大打折扣。
　　楚风意识到，现在叫人好像有些晚了。
　　“算了算了。”
　　“求人不如求己，我自己出手解决好了。”
　　楚风想了想。
　　觉得也不是什么大麻烦。
　　等人来，说不定把自己的洞府都给毁了。
　　这要是事后重新收拾，还挺浪费功夫的。
　　想到这里，楚风手中的九玄镇界神剑突然震颤起来。
　　他挥手一斩。
　　轰！
　　漆黑的天地，忽然间就像是被楚风展出了青天！
　　而向着他这个方向到来的所有鬼魅，不论是什么境界，都被一剑斩杀！
　　如果此刻有仙尊境强者在此，一定会头皮发麻。
　　这一剑。
　　已经超脱了一般意义的剑法，进入到了规则之境！
　　可是……
　　“果然不同凡响，我都没有催动剑气和剑意，单凭神剑本身，就有如此可怕的效果。”
　　“不错不错！”
　　楚风感应到一片天朗风清，心情异常不错。
　　九玄镇界神剑在蜕变为先天灵宝之后，威能超乎他的想象。
　　“既然都出手了，那把仙墓当中的也全部都清理掉吧，省去后面的麻烦。”
　　楚风似乎还有些没过瘾。
　　于是又提着手中的神剑斩出。
　　原本阴气森森的仙墓，随着他斩出的两剑。
　　瞬间天清地明，一切归于平静。
　　一场无比可怕的异象，就在黄庭的强者们还未察觉的时候，就被楚风消灭于萌芽。
　　“好了，继续研究吧。”
　　清理了这一番异象之后。
　　楚风又开始爱不释手的研究起九玄镇界神剑。
　　先天灵宝，有太多东西值得他去研究了。
　　……
　　天色，渐渐黑了。
　　此刻。
　　仙墓的深处。
　　一个石碑中，忽然一道身影有些踉跄的跌落而出。
　　他的身上似乎还散发着一些死气。
　　仔细一看。
　　好像是一个老人。
　　但诡异的是，他只有一只眼睛有些费力的睁开，露出一丝浑浊。
　　他的脸色惨白到了极点，背也微微佝偻着，像极了一个病秧子。
　　独眼老人浑浑噩噩的，毫无目的的向前走着。
　　步伐有些踉跄。
　　一i，两i……
　　无意间，正好就朝着楚风的洞府方向走来。
　　随着他踏出的步伐，他脸色在逐渐的恢复。
　　从开始的极度苍白变得有些蜡黄。
　　而他似乎一无所觉，行走的速度越来越快。
　　眨眼间，就走出了近百里，离开了仙墓范围。
　　“我……复苏了？”
　　“我是谁？”
　　“好，好渴……”
　　“我想喝水，不……喝酒……”
　　“……”
　　独眼老人浑噩的念头不断的闪过。
　　他本能的感应气息，竟然真的走到了楚风的洞府。
　　“这是谁？”
　　楚风立刻就感应到了。
　　原本觉得这陌生老人颇为古怪，想要一剑斩了。
　　可隐隐间他又从这老人的暮气沉沉中，感受到了一丝生气。
　　不由得有些奇怪。
　　不过这并没有让楚风改变主意，他手中的神剑已经微微泛起光芒。
　　“我想喝酒……有酒吗……”
　　“……”
　　就在这时候，突然楚风手指微顿。
　　酒？干.

第90章



　　楚风不是圣母。
　　无缘无故有个半死不活，摸不清底细的老人出现在他的洞府外。
　　最正确的做法就是直接出手。
　　但是听到这个老人要喝酒，莫名的有些觉得奇怪。
　　而且。
　　楚风仔细感知一番之后。
　　发现这个老人的气息虽然有些像之前他斩杀的鬼魅。
　　可是隐隐中却并不让他厌恶，似乎根本不存在任何的恶意。
　　常年的失明，让楚风对人心的感应超乎寻常的敏锐。
　　而且这个老人的要求只是要酒。
　　想了片刻后，楚风将手掌展开。
　　掌中立刻出现了一壶盛满了弥天猴儿酒的酒葫芦。
　　他取下葫芦上的酒塞，递给了这个老人。
　　浓郁无比的酒香，顿时飘荡万里。
　　那个浑浑噩噩的老人，在闻到酒香之后，就好似精神一震。
　　“咕咚咕咚。”
　　如同久旱逢甘霖。
　　老人迫不及待的将楚风递来的弥天猴儿酒饮进了嘴里。
　　楚风在一旁静静的等待老人将酒喝下。
　　忽然他眉头一动。
　　感应到老人身上那有些浓郁的死气，好像正在消散。
　　而且，老人满足的喝下之后，身形似乎也清明了一些。
　　没有了刚才的浑浑噩噩之感。
　　他猛然间想起了之前在得到弥天猴儿酒的时候系统的介绍。
　　似乎这种酒能够凝魂固魄。
　　看来，这个老人的确是从仙墓中跑出来的……
　　楚风大概心里有谱了。
　　之前沈溪告诉他有时候仙墓中会有人复苏，他只是当 做传说，并不太相信。
　　没有想到，竟然是真的。
　　这个老人原来是什么身份？
　　现在是什么状态？鬼？还是仙？
　　楚风内心猜测着。
　　“啊！~”
　　“太舒服了！”
　　“好久没有这么痛快过了。”
　　“这酒也够烈，够香！简直是仙界绝味，无上珍馐啊！”
　　老人发出愉悦的呻.吟，整个人说话也变得极其利索。
　　他一面称赞着好酒，一面将酒葫芦递向楚风：“年轻人，多谢你了。”
　　“要不是你，我可就撑不下去了。”
　　楚风感应到酒葫芦中还有一半的酒。
　　不由得对这个老人高看了几分。
　　刚才这老人的状态他可是感应的清清楚楚。
　　知道老人可没有说假话。
　　方才明明还是一副油尽灯枯的模样，没想到三两口猴儿酒下去，就活蹦乱跳了。
　　在这样的前提下。
　　这位老人依旧没有一口将其中的酒喝光。
　　在察觉到这酒颇为珍贵的时候，就果断的停了下来。
　　哪怕语气中似乎还有这意犹未尽之感，但没有任何的贪婪之意。
　　“你留着吧，我不喜欢饮酒。”
　　“这酒也是意外所得。”
　　楚风开口说道，并没有接过。
　　对他来说，这东西确实没什么用。
　　“这多不好意思啊。”
　　老人有些不好意思。
　　但他忽然手指一顿，那只独眼陡然增大，仔细的盯着楚风。
　　“你是！”
　　“天缺神体！”
　　“玄仙境的天缺神体！”
　　老人语气颤抖起来，有些不敢置信。
　　他的话也让楚风讶然了。
　　这老头不简单啊。
　　不同于在楚界的时候，所有人见到他都下意识的认为他是天缺之相。
　　在飞升仙界之后，遇到的每一个人都判断他是散仙。
　　因为天缺神体太过妖孽，反而很少有人去联想。
　　但这个老人，第一次见到他，就直接说出他是天缺神体。
　　而且语气异常笃定，根本没有一丝犹豫。
　　“嗯。”
　　楚风微微点了点头。
　　天缺神体这么明显的特征，他从来就没有想过要隐瞒。
　　只不过其他人都把他当散仙，他也懒得去解释。
　　现在老人认出了之后，楚风当然不会多费口舌去遮掩什么。
　　没有这个必要。
　　“好，好啊！没想到我竟然见到了玄仙境的天缺神体，而且还是缺了一双眼睛！”
　　“真是缘分啊。”
　　独眼老人不住的说着。
　　他的记忆其实还有些浑噩，但不知为何见到楚风他就由衷的高兴。
　　“对了！”
　　“你可千万不要开眼！”
　　“一定要修炼到更高境界，越到后面，开眼威能越大！”
　　老人又立刻对楚峰告诫道。”
　　“我知道。”
　　楚风点了点头。
　　之前在楚界得到天星仙王传承的时候。
　　天星仙王的残像也对他说了类似的话。
　　这不由得让他对老人的见识刮目相看。
　　看来这位老人家，应是当年昆仑天宫的一些知识渊博的老弟子之类的。
　　楚风脑海中闪过什么扫地僧，藏书阁老人之类的猜测。
　　他倒没有往绝世强者的方向去猜。
　　随着他修为越来越深厚，非常明白生前境界越强大的存在，想要复生必然就很难。
　　而且一定声势浩大，引来众多强者后裔。
　　说不定白日的那一场异象，就是因为他而引发的。
　　楚风忽然间想到了之前他随手破去的阴兵过境异象。
　　复苏的时候，就这么一点小阵仗，实在是没有什么排面。
　　正是如此，他笃定了这个老者生前不会是太强大的存在。
　　“对了，你做过瞳力测试吗？”
　　独眼老人不知道此刻楚风已经把他判断为老弟子的身份，又迫不及待的询问起来。
　　“瞳力测试？那是什么东西？”
　　楚风有些奇怪的歪了歪头。
　　这个测试的名字，听起来就好像是前世的什么视力测试一样。
　　这种东西，从来就和他没有一毛钱的关系。
　　所以第一次听到，不由得有些纳闷。
　　“对了，差点忘记了。”
　　“你应该是自己独自修行的吧，现在能短暂睁开眼吗？”
　　“在仙界有许多各种各样的异术，自然而然的也就诞生了很多专门为此测试的法器。”
　　“就像是瞳力，在仙界算得上是一门大类。”
　　“所以就有专门的测试。”
　　“你可以通过瞳力测试，来判断自己还未开眼的神瞳强度。”
　　“虽然不一定准确，但是也能做个参考。”
　　“比如说我们昆仑天宫的昆仑道盘就有这个功能，你身上有昆仑道盘吗？”
　　老人感受到自己脑海中的记忆都是一片黑暗，许多东西暂时都想不起来。
　　可是不知道为什么。
　　一聊到眼睛这个话题，他就好像有源源不断的记忆近乎本能的出现。
　　楚风也是第一次听道这样新鲜的事物，他立刻回应道：“没有。”
　　别看他来了昆仑天宫一百年，但平日里只顾着修炼，铸器，炼药。
　　闲暇的时候就去四处签到。
　　一些和他兴趣无关的东西，楚风是很少理会的。
　　他甚至都不知道昆仑道盘是什么。
　　“看来你混的不怎么好啊。”
　　“应该是天宫的外门弟子隐居在这里？伪装的散仙？”
　　“这倒是应该的。”
　　“天缺神体在还没有大成前，最好是低调一点。”
　　老人自顾自的说着，话语中似乎有些深以为然。
　　“昆仑道盘，也不是什么稀罕事物，但是功能比较多。”
　　“可以当做星辰图探路，也可以查询一些基础的修行常识，平日里做些测试，比如测评测评修为，测评一些神通，都是可以做到的。”
　　“此外还有一些比较普通的功法，昆仑道盘之中也会记载。”
　　“据我所知，一般的昆仑弟子都会备上一个，价格现在不知道，但是应该也就是几个仙晶的事。”
　　“你可以去换一个，测试一番你现在的瞳力。”
　　老人的话让楚风恍然大悟。
　　原来这昆仑道盘是一个辅助法器。
　　这种东西，他有些似曾相识。
　　之前灭邪仙君那里得到的图卷，好像就有类似的功能。
　　当时他还吐槽过。
　　现在看来，还真是这些宗门闲着无聊自己搞出来方便弟子的。
　　不过话说回来，老人说的也有些道理。
　　他被说的心痒痒的，他之前只知道自己的这双神瞳应该挺强的。
　　但具体也没有什么概念。
　　原以为是根本就没有这方面的划分。
　　但现在想来是自己浅薄了。
　　仙界存在了这么多年，什么稀奇古怪的玩意儿都有。
　　他还真有些想知道自己现在这双还没有开眼的神瞳到底到了什么水准.. ........
　　“对了，小友你救了我，我也应当给你回报。”
　　“老朽一生行事，还从来不会亏欠人情。”
　　“如果我没有记错，当年在陨落前我还留下了一些小东西。”
　　“都是用来孕养神瞳的。”
　　“我传你一套小法门，你去黄庭的神料阁，兑换一些天运仙石。
　　“虽然不知道过去了多少年，不过我藏的比较严实，应该那些东西都还在，算是对你的感谢吧。”
　　老人好似又想起了什么，对楚风认真的说道。
　　“不用了。”
　　“你刚才告诉我的这些东西就够了。”
　　“我也不是为了回报才救你的。”
　　楚风一愣。
　　没想到这个复生的天宫老弟子还挺讲义气的。
　　竟然要打算回报自己。
　　不过他也感受到了老人现在的气息就像是风中残烛，再加上之前已经断定了老人的身份。
　　就这……
　　生前，能够留下什么好东西？
　　而且竟然还得让自己去神料阁换。
　　这一听就好像是当年抵押给了宗门没钱取出来似的……
　　天运仙石，又是什么东西？
　　“不行不行，你一定要收下。”
　　“你听着，这门法门叫玄心诀。”
　　“东玄起风来，仙人归我心……”
　　“……”
　　老人脾气颇为倔强。
　　见楚风拒绝之后，立刻朗声念起了这道法门。
　　这道法门，的确如他所说的那样。
　　非常的浅薄，一听就懂。
　　“好像是一门牵引气息的法诀，渡劫期的法门不能再多了。”
　　“这位原来一定混的很落魄，还是算了吧。”
　　楚风听到老人的法门之后，更加无奈了。
　　在他看来，老人刚刚复苏，说不定正是需要保护滋养。
　　结果，还想把当年的一些不知道存不存在的底蕴交给自己。
　　“还是算了吧。”
　　“老人家，我不缺这些。”
　　楚风再次坚持拒绝道。
　　“不行不行。”
　　“这是原则问题。”
　　“你一定要去神料阁取啊！”
　　“要不然，你有道侣吗？我把我女儿介绍给你？”
　　独眼老人脾气也很硬，立刻对楚风说道。
　　楚风闻言嘴角抽搐一下。
　　介绍女儿给我当道侣？
　　先不说我已经心中有人了。
　　老大爷，你都死了不知道多少年了。
　　女儿还活着没有还要两说。
　　再说了。
　　就算活着，那也比他大了不知道多少吧？
　　他女儿要是知道自己老爹 刚复苏就拿半壶猴儿酒把她卖了。
　　不知道会不会气的吐血？
　　这老大爷还真敢开口！
　　“你自己选吧！”
　　老人见楚风不语，又再次说道，话语中竟还有几分混不吝。
　　“我知道了，老人家。”
　　“您女儿我就不要了。晚些时候我就去神料阁取你留下的宝物。”
　　楚风有些无奈。
　　别人知恩图报，还给了他这么一道选择题。
　　他又不想找个老太婆当道侣。
　　当然是先糊弄过去了。
　　“这就对了嘛！”
　　“不过你真的要不要考虑考虑我女儿？”
　　“不了。”
　　楚风摆摆手。
　　“那我要先走了。”
　　“刚刚复苏，需要修炼。”
　　“那这壶酒，你还要不要。”
　　老人笑了起来，露出有些漏风的牙齿。
　　又挥了挥手里楚风递来的酒葫芦，有些不舍的问道。
　　“不要，送你了。”
　　“你小心一点，别又死了。”
　　楚风哑然失笑，对老者叮嘱了一番。
　　老人的身影很快就消失不见了，不知道是去了仙墓，还是往昆仑天宫走了。
　　“那就去兑换一个昆仑道盘看看吧。”
　　“顺便去看看这位老人家这么自信，到底在神料阁留了什么东西。”
　　“说起来也怪可怜的，不知道多少年过去了，还有没有他原来留下的东西。”
　　楚风没有抱太大的希望。
　　脚下一踩，驾轻就熟的向着黄庭的方向而去。
　　ps：四更完毕，求自订啊！.



第91章



　　从仙墓飞出，楚风风驰电掣，很快就来到了黄庭。
　　“神料阁，如果没有记错，应该是在这个方位。”
　　之前他签到的时候去过，倒也不至于走错。
　　一路上，有不少的弟子进出神料阁。
　　他们都在用自己的贡献值数不断的从神料阁中兑换或者购买自己想要的修行之物。
　　神料阁里有诸多属于黄庭的宝物，只要有贡献值或者仙晶，都可以购买。
　　只不过大部分人都无视楚风，并没有面对其他亲传弟子那般的恭敬和亲切。
　　“这个楚风，听说当年被长老们安排去做仙墓的守墓人。”
　　“虽然范长老陨落了无人教导他，可是稍微有一些上进心，也可以去上清学堂修行啊，白瞎了亲传弟子的席位，一点都不知道勤修苦练。”
　　“呵呵，也就是走了大运而已。如果我有功德玉，别说打破玄仙境了，说不定我都已经进入仙君境，甚至是天骄榜了。”
　　“兄弟啊，没睡醒就多睡一会，你知道天骄榜那是什么样的存在吗？我们昆仑天宫也就只有两位天骄而已。”
　　“……”
　　一众弟子远远的看着楚风，窃窃私语。
　　这些弟子们对楚风这个瞎眼散仙，更多的是嫉妒和轻视。
　　他们非常清楚。
　　楚风在加入了昆仑天宫之后，就一直无所事事游手好闲，根本没有认真修炼过。
　　这让他们这些既要完成任务，又费心费力赚取修行资源的心中怎么能平衡呢。
　　楚风自然不会在意这些闲言碎语。
　　夏虫不可语冰，他们又怎么会知道自己四处溜达是为了签到呢。
　　楚风临近，却听到一阵喧哗声传来。
　　“鲁长老！你就给我一点金阳玄仙铁吧！我出十万仙晶。”
　　一道急切的声音，大声的嚷嚷着。
　　“不行不行！徐开阳，你过分了。”
　　“你的贡献值早就已经用完了，你也应该很清楚有些东西不是说有仙晶就可以换的。”
　　低沉的声音中带着一丝不耐烦，直接拒绝了那道大声嚷嚷的声音，让他赶紧离去。
　　似乎已经不是第一次遇见这样的情况。
　　“大家都是长老，何必如此无情？！”
　　“你又不是不知道我是要做什么！”
　　这大声嚷嚷的声音又响了起来，一副死皮赖脸的模样。
　　“等你有了足够的贡献值，再来神料阁吧。”
　　“你怎么就听不明白呢！我可是要铸造先天灵宝啊！”
　　“要是能够铸造出先天灵宝，你想想，天宫会拨下多少的资源给我们？那到时候你是不是就赚大了”
　　“那就等你造出来了在说这句话吧，我都听了几百年了，耳朵都起茧子了。”
　　“鲁道铭！你难道不相信老夫吗！”
　　“不是不相信你，你自己也很清楚我们黄庭本来就位于四大庭之末，每年的修行资源那都是有限的。破例给了你，那其他弟子怎么办28？亲传弟子还培不培养了。”
　　“再说了，这马上还有一年通神大会就要开始了，这才是大头。”
　　“我们黄庭一脉，最擅长的就是炼药，为了通神大会这些年也没有少往天庭那面伸手要资源，自然其他资源也就少了很多。”
　　“怎么给你啊？不要让我为难。”
　　鲁道明冷哼一声，语气带着坚持。
　　“……”
　　那道大声的声音，终于停止了。
　　似乎有些悻悻然，他横冲直撞的向外走去。
　　楚风迎面而来，刚才的那一声声吵闹，他都听在耳里。
　　自然听出了这场争吵的两位主角，就是黄庭一脉的徐长老和鲁长老。
　　“这徐长老，竟然也想铸造先天灵宝。”
　　“也不知道他的铸造水平怎么样。”
　　楚风想着，那徐长老与他错身而过。
　　矮小的身子显得有些猥琐，在看到楚风之后脸色就微微冰冷。
　　他好是有些不服气吧，自顾自的说道：“哼！”
　　“我们黄庭一脉，就是太过一视同仁。”
　　“有些资源，给了其他亲传弟子也是浪费，还不如支援老夫！”
　　徐长老的话语，含沙射影。
　　在场的弟子众多，但亲传弟子却只有楚风一人，指向的是谁不言而喻。
　　楚风充耳不闻，走进了神料阁。
　　神庙阁布局非常简单。
　　阁中有一道大大的横栏，将房内划成了两半，侧旁有通向上的楼梯，不过一般是不许人上去的。
　　在横栏之上，也有一道道窗口。
　　上方玉简横挂，只要元神感应，就能知道可以在神料阁兑换到什么东西。
　　此时神庙阁中还有不少的弟子往来。
　　楚风作为亲传弟子，再加上徐长老刚才的那一嗓子，自然是吸引了众多目光。
　　“哦~是你啊？”
　　“很少见你来这里，想要换什么？”
　　“走吧，随我上二楼。”
　　这其中，也包括了鲁长老。
　　他主管神料阁。
　　见到楚风之后亲自走了出来，带着楚风向二楼而去。
　　相较于徐长老不待见的话语。
　　这位鲁长老为人倒是颇为公正，没有看不起楚风的意思。
　　反而主动靠近，对他询问。
　　这种待遇，只有一般的长老和亲传弟子才可以拥有。
　　看着楚风在鲁长老的带领下走上了二楼。
　　不由得让很多弟子们的内心生出几分嫉妒。
　　“鲁长老，我想换一点天运仙石。”
　　楚风开口道。
　　“天运仙石？一块一千个仙晶，一个七彩仙晶也可以，另外每换一块还要消耗一个贡献值。”
　　“你认真的？”
　　五长老闻言一怔，对他说出了兑换的价格。
　　但是看向楚风的目光有些古怪，语气也带着几分疑惑。
　　“有什么问题吗？”
　　楚风有些奇怪，他不太清楚什么是天运仙石。
　　来这里，最大的目的是为了购买昆仑道盘。
　　不过秉着来都来了的心思。
　　楚风当然也准备听那个老人的话，顺手买一点天运仙石。
　　他其实也有些奇怪。
　　光是听天运仙石这个名号，似乎就是一种不知道做什么的神料……
　　反正楚风知道不是用来铸器的。
　　他也不知道那老头为什么让他兑换，还要用上一门玄心诀。
　　“你该不会连天运仙石是什么都不知道，就准备兑换了吧？”
　　“我跟你大概说一下，天运仙石是我们昆仑天宫自己制作的一种考验气运的仙石。”
　　“在天运仙石当中，有各种各样神料，有珍贵至极的，也有普通平凡的，切开之后，才知道结果。”
　　“我也不怕告诉你，一般来说兑换天运仙石的弟子，哪怕是长老，也很少有人能够真的赚到。”
　　“也不知道是哪个小王八蛋告诉你的这个东西。”
　　“你确定要兑换吗？”
　　楚风听到鲁长老的解释，立刻明白了过来。
　　原来这天运仙石是一种类似于盲盒的东西。
　　“无碍，买上一些吧。”
　　楚风点了点头。
　　“那行，我带你去存放天运仙石的库房吧。”
　　“你自己挑选。”
　　“对了，因为你是亲传弟子，可以打个八折。”
　　“如果你自己开出来的天运仙石，东西不太满意的话也可以卖回给我们神料阁。”
　　鲁长老打出一道法诀，这看似平平无奇的神料阁中竟然出现了空间气息。
　　楚风哑然。
　　没有想到自己这个亲传弟子的身份的确有诸多的便利。
　　来神料阁兑换，不仅有长老亲自陪同讲解，而且还能有折扣。
　　“这天运仙石如果开的亏了，还能够卖回给神料阁。”
　　“也不知道是昆仑天宫那位高人研究出来的这种东西，简直是一本万利的买卖啊。”
　　楚风内心也感慨道。
　　他其实不太喜欢这种全看脸的东西。
　　要不是那老头信誓旦旦，自己根本就不会碰着所谓的天运仙石。
　　鲁长老见到楚风坚持，也是有些无奈的摇了摇头。
　　他其实见多了像楚风这样兴致勃勃的准备挑战一下自己气运的弟子。
　　只不过，多来个三两次，往往也就灰头土脸，接受宗门的毒打了。
　　这其中，也不乏亲传弟子。
　　所以鲁长老并不惊讶。
　　只是觉得楚风这个亲传弟子有些荒唐。
　　平日里见不到他来兑换修行资源，甚至连上清学堂都没有去过。
　　一来到神料阁，竟然就来触碰天运仙石这种玩物丧志的东西。
　　不由得让他对楚风的印象降低了几分。
　　哪怕楚风看不到，但是鲁长老并不是喜欢将喜怒摆在脸上的那种人。
　　在他的带领下，转眼间楚风便来到了一片满是天运仙石漂浮着的库房。
　　仔细感应一番，的确发现这些天运仙石做了特殊处理。
　　以他的元神强度，竟然无法查探到这些仙石之内存在什么东西。
　　“你自己挑吧。”
　　“不过我建议少拿一点。”
　　“有不少小王八蛋攒了不知道多少年，兴冲冲的买了十多万仙晶的天运仙石，结果最后血本无归，卖还给我们神料阁，连一万仙晶都不到。”
　　鲁长老为人不坏，虽然心中对楚风评价不高，但又再次对楚风提醒道。
　　“多谢长老，我明白了。”
　　楚风这时候也微微的荡出元神，他感应到了四面八方都是一种奇异的仙灵之气。
　　一团一团的，如同云朵般飘摇在他的身前。
　　他看不到眼前如同繁星一般漂浮的天运仙石，但此刻内心却微微一动。
　　总算明白过来那门玄心诀的用处了。
　　他悄然运转。
　　有些讶异的发现虽然这门玄心诀异常的简单。
　　但是正是因为简单，催动起来竟然也没有什么气息。
　　就好像是正常的元神在探查一般。
　　“找到了。”
　　“有三道气息。”
　　玄心诀运转之后，楚风立刻就感应到有三道天运仙石的气息。
　　在一大堆如同繁星的仙石中，像极了耀眼的三颗太阳。
　　这三颗大概就是那位老人当年留下来的传承了。
　　“鲁长老，我就要这三道仙石。”
　　楚风手指抬起，这三颗仙石就被他攫取到了掌中。
　　“行，三千仙晶，算你两千四百，还有三个贡献值。”
　　“还要什么吗？”
　　鲁长老见到楚风只是取了三颗天运仙石。
　　知道楚风可能并不是前来赌博，而是心头好奇。
　　因此语气也缓和了一些。
　　“再要一个昆仑道盘吧。”
　　楚风随即开口。
　　这才是他今天来到神料阁的主要目的。
　　“可以，这个不用收钱了。”
　　“亲传弟子都可以免费领取了，只是你一直都没有来领取。”
　　“另外还有一份日月道盘，也一起给你了。”
　　鲁长老手掌一翻，一黑一白两道光团在他的掌心盘旋。
　　那黑白光盘当中，都是一个小小的阵坛，看起来颇为的迷你。
　　“还有这样的事吗？”
　　“多谢长老了。”
　　鲁长老的话让楚风讶异。
　　看来那老人没有骗他，这昆仑道盘的确不怎么值钱。
　　作为亲传弟子，神料阁竟然直接送给了他。
　　楚风有些好奇的接了过来。
　　微微一感应后下意识的开口：“法阵？”
　　他感应到手中无论是昆仑道盘还是日月倒盘，都有一股法阵的气息流转。
　　楚风对阵法也是略通一二。
　　这和他之前从灭邪天军储物袋中找到的古旧图卷，又大不相同了。
　　“是啊。”
　　“我们昆仑天宫，以擅长阵法出名。”
　　“只不过我们黄庭不太擅长，你不知道也情有可原。”
　　“要是想学习阵法，可以去上清学堂修行一下。”
　　楚风点头致谢道：“多谢长老指点，我知道了。”
　　上学，是不可能上学的。
　　楚风之前在签到的时候就途径过上清学堂。
　　当时顺手查探了一番，发现教导的都是非常基础的修行。
　　他都已经是九重玄仙了，早都过了这个阶段。
　　怎么可能去上学。
　　他有些惊讶的，还是昆仑天宫竟然擅长法阵。
　　这是他之前完全都没有注意到的。
　　“还要些什么吗？”
　　“你应该还有不少七彩仙晶和贡献值吧。”
　　“我推荐你换取一份地仙册，还有天麒道盘，神精血髓，无根天水……”
　　鲁长老知道楚风这一百年近乎没有来神料阁兑换过什么。
　　这些随口提起的，都是他认为比较符合楚风当前修行所需之物。
　　“不用了，多谢长老好意。”
　　“如果有需要我会再来的。”
　　楚风微笑着谢绝了。
　　这些东西，其中有不少沈溪送给他过。
　　不过对他没什么用。
　　以他的眼界，神料阁里的东西基本没有什么能够被他看上。
　　“那好吧。”
　　鲁长老有些无语，挥挥手送别了楚风。
　　看着楚风离去后摇了摇头。
　　买了三个气运仙石。
　　其中有两个都是曾经有人买回去开启后，又重新卖回给神料阁的。
　　所以他非常清楚，楚风这一次注定是要亏本了。
　　“也好，让他知道知道什么叫做天下没有白吃的午餐。”
　　“打磨打磨浮躁的心性，也是极好的。”
　　鲁长老缓缓踱步，也向着神料阁的一楼走下去。
　　……
　　楚风换取了天运仙石后没有停留。
　　又回到了自己的洞府当中。
　　随即将三颗气运仙石取出。
　　手指并拢，随手一划。
　　一道道石皮随着他指尖的锋芒划过落了下来，露出其中的物品。
　　三颗仙石，跌落出来的分别有。
　　一颗灰朴朴的黑石。
　　一把有些生锈的青铜短剑。
　　以及一个四周都没有菱角，像是废铁的金石。
　　哪怕楚风看不到，仅仅感应气息都知道这些东西全是废物。
　　别说几千仙晶了，就是一百个仙晶买了都是血亏。
　　那位老爷子，该不会是记错了吧？
　　楚风有些无语。
　　他倒是不在乎几千仙晶，反正都是白来的。
　　就是白跑一趟而已。
　　“咦？”
　　忽然楚风身形一顿，他元神仔细感应起来。
　　竟然发现这三道破铜烂铁好像另有玄机。
　　他下意识的运转玄心诀。
　　这一门牵引气息的法术，落在三道破铜烂铁上。
　　就像是春风化雨，脱胎换骨一般。
　　竟然开始缓缓变化。
　　他们的外表就像是刚才的天运仙石不断的剥落。
　　露出内里晶莹无瑕的外表。
　　“这些是……”
　　楚风感受到契机，内心微动。
　　虽然他不认识这些东西。
　　但却有一种熟悉的感觉袭来。
　　绝世珍奇的宝物之间都是有共通之处的。
　　这是他平日里签到得到的一些极其珍贵的宝物才有的气息。
　　“好像昆仑道盘可以查看这些宝物是什么。”
　　“正好可以使用一番 。”
　　楚风忽然想起了之前鲁长老送给自己的昆仑道盘。
　　那道黑色的光团被楚风取出。
　　神光照耀在眼前的三道已经蜕变的宝物上。
　　下一刻。
　　一道道念头，竟然真的反馈向了楚风。
　　万法天银：上品仙尊级神料，有万法天纹孕育，十五万年份，可铸器，可练神通……
　　寒天冰髓：上品仙尊级神料，十八万年份，极其罕见……
　　弥陀竹叶：上品仙尊级神料，三十二万年份……
　　“没想到这昆仑道盘还挺实用的。”
　　“这三个宝物都是上品仙尊级神料，没想到竟然这么宝贵！”
　　“而且年份竟然如此之久，这么古老的神物，难道说在那个老爷子的时代非常常见？”
　　“陨落了太长时间，变得珍贵了吗？”
　　楚风露出一丝惊讶。
　　他已经感受到了双瞳此刻生出了久违的饥饿之感。
　　想要跃跃欲试。
　　“这三件宝物的确对我有用。”
　　“这样一算，倒是我占了便宜。”
　　“晚些时候再见到那位老爷子，该多给一些弥天猴儿酒给他。”
　　楚风内心微动。
　　眼皮微颤，眼眶缓缓的开启。
　　一股恐怖的吞噬之感直接将这三件古老的神物全部吞噬了。
　　楚风身形一震。
　　他感受到自己的神眼竟然在刹那之间饱和了！
　　“可以了！”
　　“能完全突破了！”
　　楚风意识到自己可以开始尝试突破仙君境了。
　　如果不是这双眼睛，楚风早都能突破了。
　　但现在也不算晚。
　　他直接顺水推舟，顷刻之间，整个人的气息开始蜕变。
　　约摸过了半日时间之后。
　　楚风玄仙九重的境界开始松动。
　　嗤！
　　体内迎来蜕变，楚风在这个时候突破到了仙君境一重。
　　“倒也算得上是意外之喜了。”
　　“接下来，测试一番我现在这双眼睛到底有多少瞳力吧。”
　　突破之后，楚风感受到了自己的双瞳又开始产生饥渴之感，分明是也和他的身体一同蜕变了。
　　他将昆仑道盘拿在手中。
　　心念一动之下，道盘立刻开始演化。
　　楚风的眼前出现了一道闪烁着金光的仙碑。
　　就如同太阳星一般刺眼。
　　一道道念头也随之浮现，让楚风明白了如何去做瞳力测试。
　　“很简单嘛，只要睁开眼直视着道金色仙碑就可以了。”
　　楚风在明白规则后，又一次缓缓的睁开了眼。
　　眼眶中的七彩火焰，斑斓到了极致。
　　而楚风也观察到面前的仙碑上，似乎有一道道的数字。
　　从下往上，由一到万。
　　“一般修炼者，瞳力能有一千已经算是很强的了，这还是专门修行瞳力的。”
　　“最上方，十万刻度的地方，标注着五行大轮眼，那是十大神眼之末。”
　　在往上。
　　十三万数值的地方，又标注着一道名为宇宙神眼的标志，同样也是仙界十大神眼之一。
　　“看来，只要同力达到十万，就意味着双瞳已经堪比十大神眼。”
　　“当然这也只是客观的参考。”
　　“十大神眼，每一道那都是有自己独特的手段，瞳力不能代表一切。”
　　一道道念头，涌入到楚风脑海。
　　他明白之后，怀揣着一丝期待。
　　眼眶中七彩斑斓的火，骤然投影到眼前的金碑。
　　有一道冲天的七彩神华，在下一刻从金碑的最下方直冲云霄，有势不可挡的披靡之势！
　　一百瞳力！
　　一千瞳力！
　　一万瞳力！
　　五万瞳力！
　　……
　　ps：后面三更要一点后，有点卡文，最后一章今天还在写，特此告知。.


第92章



　　昆仑道盘化出的测试金碑，光芒万丈。
　　金光倾刻间将整个幻境都要彻底的充斥。
　　其上的瞳力进度。
　　已经打破了十万！
　　进入到了仙界十大神眼的层次。
　　不过在金光冲破十万大关之后，速度也开始缓慢了起来。
　　楚风眼里的七彩火焰，疯狂的跳动着。
　　十一万！
　　十二万！
　　十三万！
　　最终，停留在了十三万八千瞳力！
　　这个数值，如果被其他人看到，恐怕不知道会震惊失态到何种地步！
　　要知道，昆仑天宫在仙界虽然算不上最强的势力。
　　但规模也不小。
　　昆仑道盘所收集的信息，一定是相对公正的。
　　十万瞳力值，那已经就是十大神眼级别了。
　　这么看来。
　　好像以楚风的底蕴，十三万瞳力值似乎也不算什么。
　　但千万别忘了！
　　楚风的这双神瞳是还没有彻底开眼的！
　　一旦楚风选择开眼，眼眶中的七彩神焰化为真正的神瞳。
　　那瞳力同样也会发生逆天蜕变。
　　所以，测试的结果让楚风还算得上满意。
　　“吃了这么多东西，也不算白吃了。”
　　“说起来，昆仑道盘的测试，要比灭邪仙君的那份破烂图卷要靠谱多了。”
　　“至少弄得像模像样。”
　　楚风想起之前的那份测试修为的古老图卷，就有些无语。
　　没有对比就没有差距。
　　那份图卷相比昆仑道盘，简直是简陋至极。
　　输入剑气后，连一点幻象都没有，就是简简单单的文字反馈。
　　哪像是昆仑道盘，说是制造出了异象也不为过。
　　缓缓的闭上双眸。
　　楚风又继续开始修炼起来。
　　毕竟刚刚突破到仙君境界。
　　体内仙灵之气充斥，还是需要好好的调理修炼一番。
　　很快，又过去了两日。
　　一个面色蜡黄，微微佝偻着倍的独眼老人，不知不觉中又晃荡到了楚风的洞府之外。
　　他并没有前来拜访，而是悄悄的查探起来。
　　“看来他拿到了当年我留下的那些东西。”
　　“不过好像只有三个了。”
　　“倒也不奇怪，毕竟这么多年过去，总有一些气运不错的后辈小家伙，能够得到一些造化。”
　　独眼老人心神流转着。
　　几天时间过去，他脑海中原本浑噩的记忆已经开始慢慢的恢复。
　　他对自己的身份，已经渐渐想了起来。
　　也回想起了许多秘密。
　　独眼老人刚才悄然间查看楚风的洞府，就是想知道楚风是否去取了他留下的东西。
　　楚风忙碌于修炼，地上还残余着天运仙石的石皮。
　　让他判断了出来。
　　“不过看来并没有产生太大的作用啊。”
　　“这位小友的实力一点都没有提升。”
　　“看来是那双还没开眼的神瞳饥.渴太久了，我留下的这点东西，根本就是杯水车薪，没有给她帮上太多的忙。”
　　“唉……这可不行啊。”
　　“原本想着他最少能够取回七八件神物。”
　　“但现在这算怎么回事啊？”
　　“相比起于他对我的大恩，我给的回报也未免太少了一些。”
　　独眼老人内心颇为歉意，他并没有发现楚风已经突破到仙君境，以为楚风没有任何的变化。
　　他小心翼翼的拿出了之前楚风送给他的酒葫芦。
　　葫芦中，原本还剩下一半的弥天猴儿酒，此刻已经只有些微残余了。
　　他有一点不舍得的轻轻端起酒葫芦，抿了一口。
　　瞬间一股令他魂灵都舒畅的感觉，弥漫向四肢百骸！
　　就连那有些蜡黄的脸，都在抿下一口弥天猴儿酒之后，变的微微红润了一些。
　　这不由得让老人内心震动！
　　这酒……对他这样的活死人来说，效果实在是太可怕了！
　　他又注视其正在修炼中的楚风。
　　幽幽的叹息了一声。
　　随着记忆慢慢恢复，只有他自己知道楚风帮了他多大的忙。
　　要是那一天，这个小家伙没有送他这一葫芦酒，让他稳固魂体。
　　说不定刚刚复苏，就又魂飞魄散了。
　　“这酒，绝对不一般。”
　　“必定是这个小家伙压箱底的宝贝之一。”
　　“性格如此善良，其实也未必是什么好事。”
　　“还是觉得亏欠啊，要不然……还是到时候让我那个女儿当这小子的道侣吧。”
　　“有我女儿护着他，应该就不会吃大亏了。”
　　“这样也算是可以偿还他的恩情。”
　　“不过这小子好像有一点抗拒啊。”
　　“难道说……他嫌弃？”
　　“那也不对啊，我那女儿各方面都不算的差。”
　　“我当年在世的时候，印象里好像有不少追求者的。”
　　“算了，刚刚吞噬了至宝，应该还需要安静消化一些时日，先让他修炼修炼吧，等到时候再和他商量。”
　　“等我恢复的差不多了，先找我那女儿说道清楚¨〃。”
　　“……”
　　独眼老人低声喃喃自语，心中已经有了打算。
　　忽然，独眼老人身形一僵。
　　他感应到洞府中正在潜心修炼的楚风，微微颤动了一下，似乎就要惊醒。
　　“难道说察觉到我了吗？”
　　“这刚刚复苏就是实力低了一些，连玄仙都没有。”
　　“还是继续去恢复恢复吧。”
　　老人笑了笑，露出漏风的门牙，整个人消失无影。
　　他自认为虽然修为还没有恢复。
　　但当年许多掌握着强大功法却是回忆起来了。
　　前来窥探一番楚风，应该是不会被他发现的。
　　当感应到独眼老人离开之后，楚风无奈的摇了摇头。
　　他的嘴角微微有些抽搐。
　　独眼老人自顾自的说话，以他的修为，怎么可能瞒得住他？
　　所有的话，都一字不漏的听到了耳中。
　　最初，感受到了老人心怀善意，楚风也就随他去了。
　　但是最后老人又喃喃自语，想要将他那老太婆女儿送给他当道侣。
　　让楚风下意识的不寒而栗，有些破防，差点被老人发现。
　　“算了算了。”
　　“下次见到这位老大爷，还是给他说清楚我有道侣吧。”
　　楚风心中闪过秦仙儿的倩影。
　　不由得生出了一丝想念之情。
　　他元神绽放，感应到无人探查。
　　刹那间身影便消失了。
　　返回了楚界。
　　……
　　时间又过去了几个月。
　　楚风已经从楚界归来，这些日子里都在勤勤恳恳的修炼，稳固境界。
　　“奇怪。”
　　“倒是有些时日没有见到沈师姐了。”
　　这一日楚风忽然发现沈溪这些时日都没有前来拜访他。
　　平日里，沈溪隔三差五就会前来拜访，“教导”他一些仙界常识。
　　这都好几个月了，却是一点都没有见到沈溪的影子。
　　他忽然想起了那一日前往神料阁的时候，鲁长老和徐长老的对话。
　　“对了，昆仑天宫好像是要举办一个什么通神大会，似乎和炼药有关。”
　　“沈师姐擅长炼药，难道说与此事有关？”
　　楚风智慧过人，立刻就猜测到了可能性。
　　他手掌中黑色的神光闪烁。
　　昆仑道盘随之出现。
　　“查询通神大会。”
　　楚风很快就得到了答案
　　“通神大会，昆仑天宫四大庭一同参与举办的炼药盛事。”
　　“每五百年一次，奖励丰厚。”
　　“……”
　　昆仑道盘非常靠谱。
　　短短一息时间就把所有关于通神大会的信息都传输给了楚风。
　　楚风恍然大悟。
　　看来自己猜的没有错。
　　“没想到这通神大会还颇为隆重，除了黄庭之外其他三大庭也会参加。
　　“那看来沈师姐应该是在为此准备了。”
　　“也不知道怎么样了。”
　　楚风心念一动。
　　沈溪对他非常好，常常不计回报的帮助他。
　　几个月都没有前来拜访他，说不定遇上了一些麻烦。
　　想到这里，楚风目前的修炼也告了一段落，仙君一重境已经完全稳固了。
　　索性便脚下一踏，离开了仙墓的洞府。
　　至于去那，当然是找沈溪了。
　　沈溪的洞府不难找，楚风之前有来过。
　　他很快就感应到了洞府中沈溪的气息。
　　“不行不行。”
　　“这样还不够。”
　　“我得更加努力，这一次通神大会对我们黄庭来说太重要了。”
　　“我必须要稳定的炼制出下品仙君级的神药，才有机会压倒其他三大庭夺得魁首。”
　　此刻的沈溪，一双桃花眼都微微有些浮肿。
　　一看就知道不知道忙碌了多久时间了。
　　而她依旧不知疲倦。
　　不断的打出仙诀，向着面前的青色大鼎涌动而去。
　　药香逸散，此时沈溪的药鼎当中已经不再是扶摇星罗丹了。
　　而是另一种需要耗费不少珍贵神料的一炉大丹。
　　但显然，炼制并没有那么顺利。
　　虽然沈溪表现的已经非常完美，天赋也颇为出色。
　　可炼丹的失败率，实在是太高了。
　　这不是她的问题，炼药一道向来如此。
　　不多时。
　　青色大鼎中的丹药缓缓飞出。
　　“成了一颗，上品玄仙级。”
　　“不行不行，我的火候控制，还有炼药数都还有欠缺。”
　　“这一颗通玄丹还达不到碾压通神大会的标准，晚些时候送给楚风师弟吧。”
　　“可恶啊！”
　　“继续炼！”
　　沈溪查探了一番，又再次勤奋的炼制起来。
　　这就是炼药师的日常。
　　其实沈溪这已经算是非常好的了。
　　身为陈长老的亲传弟子，本身又有天赋。
　　还有大量的高品质药材可以源源不断的供她炼制。
　　在她这个境界，可以炼制出上品玄仙级的神丹，已经是非常妖孽。
　　未来，这般勤勉之下，必然是一位炼药大师。
　　楚风这时候也感知到了沈溪的焦急。
　　那份不轻言放弃的韧性也让楚风有些佩服。
　　“不是她的问题，沈师姐的天赋已经非常棒了。”
　　“是这药鼎太过普通，而且炼药术也不够格，撑死了就是一门上品玄仙级的炼药术。”
　　楚风在炼药一道上，自认为天赋平平。
　　但是好歹学习的是鸿蒙太元经。
　　只是稍微感应的片刻，就判断出沈溪之所以炼丹屡次失败，有各方面的原因。
　　这样依靠熟能生巧来增加经验。
　　其实是可行的。
　　就是太耗费时间。
　　别说几个月，起码也得百年千年时间，才能够真正的登堂入室。
　　“还是帮帮师姐吧。”
　　楚风想了想。
　　沈溪平日里也帮了他许多。
　　两人之间，就算不算师姐弟关系，也算得上是好朋友。
　　他身影一闪，整个人被诸天隐匿大术遮蔽，就像是化为了一团黑影。
　　下一刻。
　　他无声无息的出现在了沈溪的背后。
　　“唉！”
　　“刚才那一段火候，控制的太差劲了！”
　　“为什么我这么笨啊！”
　　沈溪这时正在一面炼药，一面内心暗自责怪自己蠢笨。
　　并尝试总结经验。
　　“不应该如此。”
　　“仙阳草乃是阳性，这里你要用阴火，达到阴阳兼具的效果。”
　　“还有这里，天元草虽然该放一两，但不是你这样放的。”
　　“你要在首中末尾端，各放一点，让气息匀和。”
　　“……”
　　忽然，她的耳畔传来了一道飘渺的声音。
　　“是谁！
　　沈溪被突然出现的声音吓了一跳。
　　她下意识的就要左顾右盼，涤荡元神找出人影。
　　“你丹要炸了。”
　　轻飘飘的声音又传来。
　　沈溪一个激灵。
　　“我的丹！”
　　她有些手忙脚乱的打出眩光，试图让因为自己吃惊而失去节奏的炼药恢复。
　　“不要着急，炼药一道，要以不变应万变。”
　　“既然火势凶猛，这时候你可以直接放清风灵霄露。”
　　“对，就是这样。”
　　“感受到什么了吗？”
　　在沈溪手忙脚乱的时候，声音依旧不疾不徐的传来。
　　沈溪这时候下意识的听从这道声音操作了一番。
　　忽然，被她眼前药鼎中传来的异象所震惊。
　　原来在她刚才下意识的操作后。
　　那差点炸掉的丹炉，不仅没有走向崩溃，反而似乎有加快成丹的可能。
　　这怎么可能？
　　不应该啊！
　　沈溪有些呆了。
　　眼前的一切，有些打碎了他平日里炼药的经验。
　　“¨」别急，看看你的仙火，操纵的时候注意手法，往鼎炉下烧。”
　　耳畔又传来了指点之声。
　　沈溪愕然之余，手中动作不自觉的听从指挥。
　　时间缓缓流逝。
　　沈溪的惊讶不仅没有敛去，反而越来越多
　　她发现自己此时炼药，无论是炼丹术还是自己的仙火药鼎，都和平日里没有两样。
　　但是节奏却发生了惊天动地的变化。
　　可她不仅没有觉得难受，反而有一种从未有过的顺畅之感。
　　那是一种像是顿悟般的美妙感觉。
　　尤其是当她洞察到药鼎中的丹药，异象升腾，奇香逸散。
　　内心越来越激动了。
　　经验告诉她，这一炉丹药极有可能炼制超出她想象的惊喜。
　　虽说心中已经做好了准备。
　　可是当药鼎中飞出了整整四颗中品仙君级神丹的时候。
　　沈溪有些傻了。
　　她屏住呼吸，觉得一股兴奋感从天灵逸散，涌向全身。
　　整个人莫名的惊喜。
　　“这，这究竟是怎么一回事？”
　　“这真的是我炼的吗？”
　　她有些不明白。
　　明明一切都是自己亲手所做，可是真正当呈现在自己的面前时。
　　沈溪依旧感到如梦似幻。
　　她仔细回想起刚才炼丹的一道道步骤。
　　每一道步骤，都是耳畔那突然响起的声音指点着他。
　　最让她震动的是！
　　这些指点都无比简单粗暴，却直指本质。
　　她在炼制后，生出了无数的感悟。
　　而不是像提线木偶一般，在练完后什么都不记得。
　　“快！”
　　“快点将这些全部都消化。”
　　沈溪已经顾不得那么多了。
　　连忙仔细开始复盘刚才的炼丹过程。
　　她知道只要吃透了今天炼丹的诸多细节，说不定会让她的炼丹之道产生质变。
　　等到沈溪终于心满意足消化完毕，满脸惬意的回过神来。
　　才突然惊觉。
　　那道声音，究竟是谁！
　　是师尊吗！
　　不对，师尊为了帮楚风师弟弄丹方之事，现在根本就不在天宫内。
　　可刚才那究竟是谁……
　　沈溪内心有一万个问号。
　　她不知道对方的身份，也不知道对方为什么要指点她炼丹(诺李赵)。
　　这就像是一场奇幻的机缘，忽然降临在她的头上。
　　就在沈溪懵逼的时候。
　　楚风也慢条斯理的回归了自己的洞府。
　　他没有打扰沈溪顿悟。
　　反而十分赞叹。
　　“沈溪师姐的炼丹天赋还是很不错的，很多东西都一点就通，接下来应该再指点指点，就能有一些小进步了。”
　　楚风觉得沈溪颇为有悟性，这样他教着也轻松。
　　也算是对沈溪一直以来照顾他的一些小回馈吧。
　　接下来的日子。
　　楚风一面修行，一面闲暇的时候就去沈溪的洞府指点指点她。
　　而沈溪的炼药水平，也在楚风的指点下突飞猛进。
　　短短不到半年的时间。
　　沈溪感觉到自己就像是脱胎换骨了一般。
　　“这实在是太不可思议了！我竟然已经可以炼制出仙尊级的丹药！”
　　“这位神秘的前辈，究竟是谁？”
　　“他的炼药造诣和见解，简直是登峰造极，超凡入圣。”
　　“哪怕是我的师尊也不能和他相提并论。”
　　“这样的炼药大宗师，他为什么要指点我？”
　　沈溪一面欣喜于自己炼药水平的质变。
　　另一方面，却一直在困惑无比的寻觅那位指点她的神秘前辈。
　　可是每次当她提问。
　　那道神秘的声音都是淡然一笑，似乎并没有告诉她的打算。
　　沈溪心中既是感恩，又是好奇。
　　却也只能无可奈何。
　　这一日。
　　昆仑天宫，通神大会终于拉开了帷幕。
　　而在仙墓修行的楚风，忽然见到了“久违”的沈师姐。
　　“师姐，看来最近挺忙的，怎么有空来我这里？”
　　楚风笑吟吟的明知故问所。
　　“抱歉抱歉，最近天宫举办通神大会，就是比拼炼药的大会，对我们黄庭来说非常重要。”
　　“我是主要的参赛炼药师，所以最近忙碌了一些，倒是有些时间没有看到师弟了。”
　　“今天，我是来邀请师弟前去通神大会的。”
　　“一般这样的盛会，亲传弟子们都需要到场，最后都会有些好处。”
　　楚方恍然。
　　原来沈溪是来邀请他的。
　　“好。”
　　楚风笑着应下，随着沈溪离去。
　　他也对着通神大会有一丝好奇。.

第93章



　　楚风随着沈溪前往举办通神大会的一处白玉铺成的广场。
　　到的时候已经人山人海，人头涌动。
　　广场之上，有一半的区域被设置了禁制，彻底空了出来。
　　这一般区域中，星罗棋布的放着诸多药鼎。
　　而在其左侧，更有无数散发着宝光的炼药神料像是不要钱一般堆在一起。
　　“看来，这通神大会吸引了不少人关注。”
　　楚风内心暗道。
　　却是果断的选择了签到。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主签到成功天龙广场，获得奖励无上神通丹一颗。”
　　【无上神通丹】：上品仙尊级神丹，有机会开启神通窍。
　　楚风一愣。
　　没想到随手签到竟然得到了一颗上品仙尊级的神丹。
　　倒也算得上是不错的收获了。
　　不过这神通窍是什么东西？
　　和神通法有什么关系？
　　楚风内心一动，正想要用昆仑道盘查探一番，耳畔却传来了吵杂之声。
　　“沈溪来了啊，这一次准备的怎么样了！”
　　“一定要加油啊，我们黄庭的希望都在你的身上了！”
　　“自信点，沈溪可是炼药天才，应该没问题。”
　　“其他三庭，尤其是地庭，这一次有哪个能是沈溪的对手？”
　　“……”
　　两人刚刚并肩到来，就受到了关注。
　　当然关注的重点，并不是楚风，而是沈溪。
　　黄庭的徐长老，鲁长老，杨长老等人都来了。
　　他们都看着沈溪，露出赞赏的神色。
　　“见过沈溪师姐！”
　　“沈溪师姐加油啊！”
　　“……”
　　不仅如此啊，也有许多弟子对沈溪挥手，为她加油。
　　可以看出沈溪善良热情的性格，在黄庭中也极有人气。
　　无论是弟子还是长老都非常支持她。
　　“楚风你也来了。”
　　“这场通神大会对你来说可能有些无聊。”
　　“不过你用元神查看应该也是能够感知一些的。”
　　“当然这不是最重要的，待会儿可不要先离开，晚些时候通神大会落幕，身为亲传弟子都是有机会得到奖励的。”
　　陈长老也风尘仆仆的赶了回来。
　　只有他注意到了楚风。
　　“多谢 陈长老，我明白了。”
　　楚风点点头，传音表示感谢。
　　“呵呵。”
　　此时，楚风和沈溪已经来到了人群。
　　那身材矮小，像一个马猴一般的徐长老看着楚风和沈溪走在一起。
　　脸上挂着冰霜，不屑的轻笑一声。
　　似乎极为看不上楚风。
　　不过此时场上喧哗不已，楚风根本就没有注意到徐长老。
　　越来越多的人从天边飞来，一道道华光落下。
　　不只是黄庭中人，天地玄三大庭，也有众多弟子长老前来。
　　“师姐，这通神大会除了你之外，我们黄庭还有其他人参与吗？”
　　楚风有些讶异的对沈溪询问道。
　　他发现似乎所有人都在对沈溪加油。
　　可是据他从昆仑道盘中了解到的。
　　这通神大会涉及四大庭，规模庞大。
　　虽说沈溪的炼药天赋还不错。
　　但是也不至于让整个黄庭把宝都压在沈溪身上吧。
　　“当然不止我一个人啦。”
　　“师弟你有所不知了，这通神大会五百年才举行一次。”
　　“参赛是有条件的。”
　　“每一脉每个人都只能参加一次通神大会。”
　　“而师姐我，就是黄庭这五百年来，炼药天赋最强的人哦！”
　　“待会儿你可要给我加油啊！”
　　沈溪嫣然一笑，对着楚风解释道。
　　楚风闻言恍然。
　　这倒是应该的。
　　按照他的看法，这通神大会应该是昆仑天宫用来校考后辈弟子的。
　　自然不可能让参赛过的，不断循环参加。
　　那就失去意义了。
　　倒是陈长老，见沈溪似乎有些轻松的模样。
　　微胖的脸庞闪过一丝忧愁。
　　他将沈溪微微拉到一旁，语重心长的传音道。
　　“溪儿，这次通神大会你一定不要大意。”
　　“可能其他长老不想给你太多的压力。”
　　“但是为师还是要告诉你，现在我们黄庭身处天宫四大行之末。”
　　“资源相比其他三大庭，每年下拨的越来越少。”
　　“炼药一道是我们黄 庭的强项，一定要拿下第一。”
　　“如果连通神大会都被其他三大题夺取魁首，那么我们黄庭的修行资源会越来越恶劣。”
　　“每一个弟子，包括你们这些亲传弟子，都会大幅度消减待遇。”
　　“所以这次要靠你了。”
　　这些话，非常现实。
　　沈溪闻言之后，缓缓点头。
　　“师尊放心吧，这次我一定不负众望，拿下通神大会的魁首。”
　　她显然也是早就了解到了这样的情况。
　　不然之前也不会那么拼命的提高自己的炼药水平。
　　不过相较于之前的焦急，沈溪现在内心从容了许多。
　　因为神秘前辈的帮助，让她炼药的造诣已经有了翻天覆地的蜕变。
　　也让她多了许多的信心，能够拿下这一次通神大会。
　　“哎！这一次通神大会，我们有些麻烦了！”
　　“天庭和玄庭都还好一点，他们都不怎么在意炼药，许多天才都没有涉及。”
　　“但是这几千年来，地庭那群家伙就好像和我们对着干一样，一直在挤兑我们黄庭。”
　　“这些年来他们也培养了一批炼药的天才。”
　　“我收到情报，地庭那面已经有个叫宇文修的炼药天才，已经可以炼制出仙君神药。”
　　“虽然只是下品，而且并不稳定，但也已经非常厉害了。”
　　“听说是地庭那些家伙不计成本的培养，才让这个宇文修越来越出彩，也不知道沈溪那丫头行不行。”
　　“……”
　　这时，另一边的长老们也在忧心重重的议论着。
　　一身书卷气的杨长老，愁眉苦脸的说出了他知道的消息。
　　“地庭，绝对是故意的！”
　　“他们就是看不惯我们黄庭！这群该死的家伙！”
　　“要是玄阳道尊没有陨落，他们算个屁！”
　　徐长老一脸不爽，立刻低声怒骂道。
　　“势不如人，也是没有办法。”
　　“他们这些年不就是靠挤兑我们黄庭的资源，不断的发展吗？”
　　“我对沈溪有信心！她也是天才，陈长老也是倾尽了许多心血培养她，不至于比那个什么宇文修要差。”
　　鲁长老掌管神料阁，这几年其实暗地里也支援了沈溪许多炼药材料。
　　他非常清楚沈溪有多么努力，对她颇有一番自信。
　　正当黄庭长老们各自发表意见，议论着即将开始的通神大会之时。
　　远处。
　　一道道华光落下。
　　“地庭那群家伙来了。”
　　杨长老眯了眯眼睛，看着不远处数道人影落下。
　　为首之人，是一个女性长老。
　　身着地庭淡黄色的长老袍，圆圆的脸，弯弯的眉，看起来有些富态而讨喜。
　　在她身后，也有其他几位地庭长老。
　　最醒目的，却是和几位长老并肩而行的一个少年。
　　这个少年身穿白色短衫，样子稍微瘦削，却匀称而结实。
　　两眼乌黑有神，嘴角微微上翘，一副异常自信的姿态。
　　他们的出现，顿时引来了许多目光。
　　“黄庭这么早就来了。”
　　“这么急着看你们怎么一败涂地的吗？”
　　地庭的圆脸女性长老，落地后就看下黄庭这边。
　　说起话来丝毫没有她外貌那般富态讨喜，反而是尖酸刻薄，让人听了就想打人。
　　“胡长老，管好你们地庭的人。”
　　“今天要是输了，现在你多嚣张，待会儿就有多狼狈。”
　　“何必呢。”
　　黑衣马脸的鲁长老向前踏出一步，不削的冷哼一声，也还之以嘲讽。
　　“哈哈哈！”
　　“我们怎么输？拿什么来输？”
　　胡长老身后，走出来一个身材矮小，着蓝色道袍，脸色苍白的像没有睡好觉似的中年道人。
　　他语气淡淡，自信到了极点。
　　“来，文渊，你出来。”
　　“见见这些黄庭的长老们。”
　　原本一脸不服的黄庭长老们。
　　下一刻都面色一变。
　　直直的看向随着话音落地，走到前头的人。
　　他正是刚才与一众地庭长老并肩而来，时刻一副自信姿态的少年。
　　“齐文渊，见过各位长老。”
　　“今天我代表地庭，来参加通神大会。”
　　“希望可以学到一点东西。”
　　这个叫做齐文渊的少年对着一众黄庭长老拱了拱手，语气中却有着一股天生的傲慢。
　　“你是……齐家的那个齐文渊？”
　　陈长老面色有些难看的走了出来。
　　他盯着这个少年，眉头皱的很深。
　　不仅仅是陈长老。
　　刚才还准备凌厉反击的徐长老吗，此时就像是哑火了一般。
　　每个人都面色一变，不可置信的盯着齐文渊，就像是见到鬼了一样。
　　“齐文渊？怎么会是齐文渊？宇文修去哪里了！”
　　杨长老脸色微沉，视线不断的在地庭人群中游弋寻找。
　　“宇文修是我们地庭的炼药天才，当然会来参加这次通神大会，就不劳杨长老挂念了。”
　　圆脸的胡长老淡淡开口，依旧语带讽刺。
　　此时却无人说话。
　　“这齐文渊是谁？”
　　不仅是长老们，就连围观的弟子们都沉默了。
　　楚风有些困惑。
　　他宅惯了，根本就不清楚这个齐文渊是从哪儿冒出来的。
　　但是听到周围喧闹的声音都通通一静。
　　就知道此人非同小可。
　　“怎么会是齐文渊！”
　　“他不是北部齐家的炼药天才吗！为什么会在这里？！”
　　“你傻啊！通神大会是我们天宫内部举办，地庭这样堂而皇之的带齐文渊来，证明他已经加入了地庭。”
　　“不可能吧！好好的齐家天才，怎么会万里迢迢拜入我门天宫？”
　　“谁知道呢！这一次麻烦可大了！”
　　“沈溪师姐虽然在炼药之上的天赋也异常过人，可是面对齐文渊，根本不是对手啊……”
　　“……”
　　刚才一片寂静的人群中，突然爆发出热烈的议论。
　　他们的语气中夹杂着惊讶，难过，沮丧种种复杂情绪。
　　身为黄庭的弟子，他们都很清楚。
　　这一次通神大会，说不定真的要输了。
　　“齐文渊，是水云界域北部的齐家天才。”
　　“齐家是仙王家族，以炼药出名，传说他们家族内传承的炼药术是仙王级。”
　　“不仅如此，齐文渊在他们这一代名声非常大，哪怕是我们位居南部的昆仑天宫也听说过他的名头。”
　　“据说他不仅得到了齐家炼药术的真传。”
　　“而且还入了天骄榜，排名四百多位。”
　　“这样的天骄妖孽，也不知道为什么会突然加入地庭。”
　　“多半是来此历练的。”
　　沈溪好像知道楚风的困惑，对他传音解释道齐文渊的来历。
　　楚风闻言恍然。
　　原来是这样。
　　这地庭怕宇文修一个人不保险，干脆又请了一个外援。
　　这两庭之间，什么仇什么怨啊？
　　竟然这么势同水火。
　　“天骄榜又是什么东西？
　　楚风下意识的询问沈溪。
　　听她话中的意思，这齐文渊在这个天骄榜上排名四百多名，好像都很厉害的样子。
　　“天骄榜，那是我们仙界最权威的榜单之一，由无上势力万古天骄阁制定。”
　　“只有年龄在一万岁以下的妖孽，才可以入榜。”
　　“仙界如此浩瀚，齐文渊能够登上天骄榜，已经是一代人杰了。”
　　沈溪皱着眉，对楚风再次解释道。
　　楚风恍然。
　　原来仙界还有这么一个榜单。
　　又有实力，炼药又妖孽。
　　那这齐文渊倒是有一些自傲的资本。
　　“那师姐你有信心吗？”
　　楚风突然有些好奇沈溪是什么心态。
　　“当然有信心。”
　　“说起来你可能不信！最近师姐有奇遇。”
　　“千万不要小看你师姐，我可是有杀手锏的！”
　　听到自己的师弟似乎在为自己担心。
　　沈溪的眉头忽然松弛了下来。
　　她的脑海中闪过那位神秘前辈的声音。
　　心中莫名的生出一股极度的自信。
　　就算是齐文渊又如何？
　　她可不会轻易认输呢！.



第94章



　　听到沈溪似乎没有受到什么影响，楚风淡笑了一下。
　　也没有将齐文渊当做一回事。
　　天才，仙界不缺。
　　齐文渊或许在其他人心目中是逆天的妖孽。
　　但是沈溪在他的心中，也同样不弱。
　　他不认为沈溪会输。
　　“楚风师弟这个家伙，对我还真是有些信任啊。”
　　“也不知道是不是因为不太懂炼药的缘故。”
　　沈溪内心涌上一阵暖流，~也有一些失落落的。
　　她其实还等着楚风问她的杀-手锏是什么。
　　但是……
　　没想到楚风好像一点也不在意。
　　真是的！
　　待会儿要让你们大吃一惊才是。
　　沈溪暗暗的攥紧了拳头。
　　她的自信，除了楚风，其他人此刻无从知晓。
　　场面现在还十分的诡异。
　　地庭耀武扬威，齐文渊笑呵呵看着黄庭黯然无语的一众人。
　　似乎还没有开始，这一场通神大会就已经提前宣告结局了。
　　“唉，真是有些不好意思啊！”
　　“看来我们地庭又要夺走你们黄庭的荣耀了呢。”
　　“从今以后，你们黄庭应该不太好意思再说自己擅长炼药了吧。”
　　圆脸的胡长老继续笑着讥讽。
　　黄庭长老们一个个脸色难看，数次想要开口。
　　但在不经意的扫过齐文渊后，还是选择了闭嘴。
　　之前他们是对沈溪有信心。
　　可是现在。
　　对手是齐家的妖孽齐文渊啊。
　　这就像是作弊一样，他们怎么玩？
　　“黄庭的人，还真是有些惨。”
　　“如果我没记错，这一次通神大会他们要是没办法夺魁……根据天宫的规矩，黄庭每年下放的修行资源可能要减半了。”
　　“也怪那些地庭的家伙，太针对黄庭了。”
　　“主要还是齐文渊加入我们天宫，这是谁也没有想到的。”
　　“该让黄庭长长记性了，老是研究一些莫名其妙的东西，浪费修炼资源，真正的阵法大道却是荒废了。”
　　“的确，听说前段时间还收了一个散仙当亲传弟子。当时听见我就震惊了，黄庭可真会玩。”
　　“这件事情我也听说了，与其说是黄庭会玩，不如说是有些倒霉。那个散仙是持着功德玉来我们天宫的，你说是收还是不收？”
　　“竟然还有这种事，功德玉啊，那就没有办法了。”
　　“看来是黄庭的气运不行啊，真是一代不如一代……”
　　“……”
　　这时候，天庭和玄庭的长老们也来看热闹了。
　　他们没有立场，只是客观的看待这件事。
　　知道这一次黄庭要被地庭坑惨了。
　　但无人在这个时候替黄庭说话。
　　昆仑天宫，四大庭。
　　自开创以来，就一直默许斗争。
　　只有这样，才能够保证将有限的资源，倾注在对的方向。
　　黄庭技不如人。
　　那输了也就输了。
　　地庭能够引进齐文渊，也是地庭的本事，谁能说出个一二呢。
　　天庭和玄庭的长老们议论，也没有避讳其他两大庭。
　　黄庭的长老们听得面色涨红，恨不得在这个时候找个地缝钻进去。
　　这样当面的羞辱他们，实在是丢人丢到家了。
　　但通神大会还没开始，他们又不能走。
　　这简直就是公开处刑，像是浑身爬满了蚂蚁。
　　好在，没有过去多久。
　　一个身材魁梧，有着三角眼的强者从天而降。
　　他一身金色铠甲，落下的时候许多人的目光都为之肃然。
　　显然身份十分不凡。
　　“通神大会，准备开始了。”
　　“各位准备好了吗？”
　　三角眼强者，散发的气息明显是一位强大的仙尊。
　　此刻他威严开口，目光睥睨四面八方。
　　“天庭，到位了。”
　　“玄庭，到位了。”
　　“……”
　　各大庭的长老闻言走了出来，对着这位仙尊开口回应。
　　黄庭走出的是陈长老。
　　他目光担忧的看了一眼后方这一次准备参加通神大会的黄庭弟子。
　　每一个人都因为之前的风波无精打采，士气跌落到了谷底。
　　“还好，溪儿似乎没有受到影响。”
　　“心态最重要。”
　　“但这一次要让她受委屈了。”
　　“宇文修她应该能胜过，可是齐文渊这样的妖孽，希望……不要打击到她的自信吧。”
　　陈长老本就是炼药大宗师。
　　正是因为如此，他才知道北部的齐家在炼药之上的造诣有多么深厚。
　　而继承到了齐家炼药传承的齐文渊，就算不是青出于蓝，也依旧能够轻松横扫全场。
　　更不要说，外界一直传言。
　　这齐文渊天生妖孽，更身怀一种丹火神体，先天对炼药一道就极为亲近。
　　“唉……”
　　陈长老虽说好像已经看到了结果，但是他依旧传音对沈溪鼓励。
　　“溪儿，这一次加油！拿出自己真正的水平。”
　　“就算是输，对你来说也是一种阅历。”
　　听到自家师尊的话，沈溪微微一愣：“师尊我知道了，这一次我一定会赢！”
　　沈溪自信满满的话语，反而让陈长老有些难过了。
　　这丫头……
　　可能不知道即将面对的是怎样的存在。
　　“好！”
　　“那么通神大会就开始了。”
　　“这一次的规则和以往没有太大的变化。”
　　“就在这天龙广场，每个人的药鼎材料全都相同。”
　　“你们自己随意取用，炼出十炉丹药，最后看成品。”
　　“……”
　　三角眼的仙尊得到了四大庭长老们的回应后，立刻宣布了通神大会的规则。
　　通神大会，在昆仑天宫已经举办了不知道多少届。
　　不要说长老们，哪怕是弟子们都心知肚明。
　　不少人看着天龙广场之上那一道道五品后天灵宝品质的药鼎。
　　都有些摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　通神大会就是这点好。
　　许多平日里舍不得的珍贵的材料都可以随意使用。
　　而且使用的药鼎，也是昆仑天宫提供的上好之物。
　　在公平方面，最大程度的保障大家都在同一起点。
　　哪怕是知道自己没有希望，但也能过过手瘾。
　　对许多爱好炼药的弟子来说，也是一种极好的体验。
　　“开始吧。”
　　三角眼仙尊在念完规则之后，果断的宣布开始。
　　四大庭中，一个个有参赛资格的弟子此刻都向着空旷的天龙广场飞了进来。
　　如齐文渊，宇文修，还有沈溪等人也进入其中。
　　他们各自随意的找了一处药鼎，就开始按自己的节奏熟稔无比的炼起药来。
　　如果说此刻，满场关注度最高的。
　　一定是齐文渊。
　　无数的目光落在了他的身上。
　　齐文渊胸有成竹，慢条斯理的将一道道上好的药材都放入到药鼎当中。
　　同时，他的手指闪烁快如残影，打出独门的炼药神术。
　　很快，就有不平凡的异象在药鼎生出。
　　那是一道青色的风，如同鸾鸟一般在药鼎周围盘旋。
　　“我的天，这是风鸾异象，有机会增加产品丹药的品质！”
　　“这才刚刚开始炼制啊，就出现了第一道异象！不愧是齐家传人，这一手炼药术，恐怖到极点！”
　　异象刚一生出，就引来了惊呼。
　　天庭的长老目光烁烁，眼波不断的在齐文渊的药鼎上流转。
　　他已经看出了齐文渊这一手炼药术，神异非凡。
　　超过了他们昆仑天宫的任意一部炼药术。
　　这对其他参加通神大会的弟子来说，简直就是降维打击！
　　而齐文渊的表演，才刚刚开始。
　　随着他打出无上的炼药术。
　　一道诡异的冰蓝色仙火，伴随着药鼎中异象也跳了出来。
　　不仅如此，又是两道颜色各异散发着无上灵气的火焰跳跃而出。
　　“天冰神火！”
　　“还有洞玄仙火！”
　　“嘶……”
　　“竟然能够同时操纵三种仙火！传闻齐文渊三具丹火神体，看来果然如此。”
　　“相传这丹火神体到了极致，可以同时操纵七种火焰。”
　　“对于炼药师来说，这简直是如虎添翼啊。”
　　一道道惊呼响起。
　　今日前来围观通神大会的。
　　不乏一些如陈长老那样精通炼药的大宗师。
　　但他们此刻都有些大开眼界之感。
　　倒不是说齐文渊炼药的水平比他们高。
　　而是齐文渊就像是一个珍贵的仙界异兽，满身都是各种平日里难得一见的宝贝挂在身上。
　　这样花俏而绚烂，怎么会不引人注目呢？
　　因为齐文渊的存在。
　　让其他参加通神大会的弟子都黯然失色。
　　原本应该受到重视的宇文修，还有沈溪。
　　此刻都很少有人将目光挪向他们。
　　在众多人的目光注视下，齐文渊并不怯场。
　　相反他炼药的时候更加自信，就像是一个高明的节奏大师，高效而精准的在炼制着丹药。
　　日升月落，一日时间过去。
　　一道道异象，从他的药鼎中升起。
　　同时，浓郁的异香也开始诞生。
　　“异香出现，这意味着要出炉了！”
　　“这就是丹火神体的天赋吗？”
　　“炼药的速度也太快了一点吧！其他弟子距离第一炉丹药出炉，都还要许久的时间。”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・
　　“也不知道齐文渊炼制的是什么品质的丹药，能够成几颗丹呢？
　　“……”
　　齐文渊要成丹了！
　　满场的目光已经没有办法从他这里离开。
　　每个人都在猜测齐文渊会炼制出什么品质的神丹，又能够在这第一炉完成几颗。
　　答案很快就揭晓了。
　　一颗闪烁黑白两色的仙丹，缓缓的从齐文渊的药鼎中飘摇出来。
　　“竟然是阴阳螺纹丹！这可是能够有机会生出一缕阴阳二气神通的奇丹啊！”
　　“涉及神通层次的神丹！最少也是仙君级神丹了！”
　　“没想到齐文渊竟然会炼制这样的丹药，这种丹药可是以难以炼制出名。”
　　“不止如此！他竟然炼制的这么快，还能够成丹！这也太妖孽了！”
　　“等等，你看品质！九道仙纹！这是中品仙君级的神丹啊！”
　　“还没完！你们看！又有一颗飞出来了！”
　　“这一颗八道仙纹！下品仙君级神药！”
　　“这就是能登上天骄榜的妖孽吗！一炉双丹！一颗下品仙君级，一颗中品仙君级！”
　　“应该已经能够提前锁定胜局了吧，真不愧是齐家啊……”
　　“……”
　　震惊的声音，此起彼伏。
　　哪怕是负责主持的三角眼仙尊此刻也有些侧目，眼神中露出一丝欣赏。
　　“呵呵，真是开门红啊。”
　　“黄庭，这一次拿什么来和我们斗？”
　　“沈溪那个丫头应该是在炼扶摇星罗神丹吧？”
    ......... ...... 0
　　“奇丹是奇丹，都不说你能不能练出来。”
　　“就算练出来，又有什么用呢？”
　　“通神大会，这些难以炼制的奇丹会提高评分，可是最后成品的阶位才是王道啊！”
　　“玄仙上品的扶摇星罗神丹，就算是练成了三五颗，也不会是齐文渊的对手。”
　　“哎呀呀……真是不好意思了。”
　　圆脸的胡长老脸上都笑成了雏菊。
　　她对着不远处的陈长老冷嘲热讽，一脸快意的模样。
　　她在之前就很清楚沈溪的水平只能炼制出玄仙上品。
　　这么短短一一段时间，又能进步到哪去呢。
　　齐文渊只是第一炉神丹出炉，就已经基本锁定了胜局。
　　陈长老也叹息了一声。
　　虽然知道沈溪和齐文渊之间的差距会很大。
　　但是远远没有想到会大到这种地步。
　　胡长老看的没错，沈溪第一炉丹药练的就是扶摇新罗神丹。
　　这是之前他出的主意，想要以奇丹制胜。
　　但是，当时的假想敌是地庭的宇文修。
　　不是齐文渊啊！
　　“陈长老，沈师姐真的赢不了了吗？”
　　楚风听到对方这么嚣张，小声传音询问陈长老。
　　“赢不了了。”
　　“对手太强大了，溪儿远远不是对手。”
　　陈长老一怔，苦笑着回应道。
　　“为什么赢不了？师姐不是已经掌握了扶摇星罗神丹了吗？”
　　“成品数量多，阶位高，不就是赢了吗？”
　　楚风也是明白了规则。
　　所以他才不知道为什么地庭可以这么嚣张。
　　后面先不说。
　　起码这第一炉，大概率沈溪是要轻松愉快的赢下来了。
　　“道理是这个道理。”
　　“但是，除非溪儿能够一次性成丹五颗以上。”
　　“而且每一颗扶摇星罗神丹都是玄仙上品，那才有希望能赢。”
　　楚风天真的问话。
　　让陈长老再次感慨楚风是真的什么都不明白的炼药菜鸟。
　　他根本就不知道这其中的难度有多大。
　　果然就如同他猜测的那样，就是误打误撞完善了扶摇星罗神丹的丹方。
　　但陈长老并不觉得楚风无知。
　　他早就明白楚风只是为人单纯，有着一颗赤子之心。
　　这般问道，必然是期待沈溪能赢。
　　他也很希望！
　　可是……这样的条件何其难也。
　　楚风闻言后，也松了一口气。
　　原来就是这么简单的条件啊。
　　他还以为自己之前对规则的理解有什么差池呢。
　　在他看来，陈长老说的条件实在是太简单了。
　　楚风很清楚现在自己这位师姐的炼药水平。
　　对沈溪来说，这样的要求简直不要太轻松愉快。
　　正当这时。
　　天龙广场上，所有人的目光都汇聚在齐文渊处。
　　一旁的沈溪，也默默开炉了。
　　她的第一炉神丹已经练成。
　　一颗颗扶摇新罗神丹，像是一颗颗黑幽幽的葡萄，不断的从药鼎当中冒出。
　　ps：四更完毕，今晚有点迟了抱歉。求自订啊！干.

第95章



　　通神大会。
　　眼下绝大多数的目光都在齐文渊身上。
　　注视沈溪炼丹的，实际上并不多。
　　但这个时候，只要是看到沈溪药鼎中飞出的一颗颗神丹的人们都下意识的一怔。
　　杨长老眨了眨眼，用手刻意的擦拭了一下自己的眼睛。
　　他怀疑自己眼花了。
　　轻烟缭绕。
　　黝黑如葡萄的神丹，在雾气笼罩下骤然绽放万丈光芒！
　　他看到了什么？
　　“九颗成品的扶摇星罗神丹？”
　　“这是沈溪炼出来的？”
　　他是黄庭仙兽阁的长老，并不知道扶摇星罗神丹的丹方已经被改良。
　　但就算是改良。
　　一炉丹药中，成品了九颗，这也是不可思议的了！
　　“难道说沈溪那丫头走了大运？”
　　站在杨长老身旁的鲁长老马脸一变，他的目光也直直的瞪着沈溪的药鼎，张了张口，也觉得有些不真实。
　　星罗神丹炼制难度之大，哪怕是他们这些并不精通炼药的长老都有所耳闻。
　　九颗成品，可惜了……
　　要是每一颗都有玄仙中品，那这第一炉丹药定然可以稳稳的压过齐文渊一头！
　　无论是杨长老还是鲁长老这个时候都闪过这样一个念头！
　　因为九颗神丹，才刚刚出炉。
　　一道道青烟遮蔽笼罩着扶摇星罗神丹。
　　所以他们暂时判断不出九颗成丹的品质。
　　不过也很好猜测！
　　能够一次性成九颗成品，那么必然会让成品的质量有所下降。
　　这都是可以理解的。
　　正是因为如此，他们才下意识的叹息。
　　在他们看来，这绝对是一次走大运的炼丹。
　　虽然不常见，但也并不是没发生过。
　　只可惜……
　　“如果今天没有齐文渊，单单就是沈溪这神之一手，就足够把宇文修吓住了！”
　　鲁长老余光扫了一眼正在聚精会神炼丹的地庭天才宇文修。
　　宇文修此刻第一炉丹药还没有出炉，无暇在意周围发生了什么。
　　但是看他有些吃力的样子，就知道绝对不会是沈溪的对手。
　　“这不对啊。”
　　忽然，鲁、杨两位长老有些奇怪的看向陈长老发出惊声！
　　“陈长老，怎么了。”
　　他们发现陈长老挤成一团的眼睛中，此刻满是骇然与不相信。
　　两人还以为是陈长老被齐文渊所镇住了。
　　可是顺着陈长老的目光看去。
　　分明就是在关注沈溪！
 　　发生了什么？
　　怎么老陈一个炼药大宗师，这么吃惊的样子？
　　两人困惑了。
　　但下一刻，他们不经意的惊鸿一瞥，让两位长老通通身形一震！
　　震惊是会传染的！
　　他们也被吓住了！
　　原来，沈溪炼出的九颗扶摇星罗神丹，此时随着遮蔽着的轻雾散去，一道道璀璨的仙纹，在扶摇星罗神丹上一重一重缠绕着！
　　只是微微细看，两人就发现都超过了七道仙纹！
　　丹药之上，八道仙纹就是仙君级神药！
　　“每一颗，每一颗都是八道仙纹！”
　　“沈溪，沈溪这丫头……出息了啊！”
　　“九颗下品仙君级神丹，还是扶摇星罗神丹，地庭又如何，齐文渊又算个鸟？”
　　忽然，鲁长老放声大笑起来。
　　丝毫不避讳周围人惊诧的目光。
　　他的大笑引来了相当一部分好奇的天宫弟子长老们看向沈溪。
　　不少人都心中疑惑。
　　一炉内出了九颗下品仙君级的神丹？
　　你认真的？
　　就算是仙尊级的炼药大宗师，也不见得能一炉炼出这么多。
　　更不要说还是失败率极高的扶摇星罗神丹了。
　　“装神弄鬼，比不过就在那里胡言乱语，扰乱视听吗？”
　　地庭的胡长老闻言不屑一顾，根本就没有正眼去看沈溪炼丹。
　　因为她压根就不相信。
　　觉得这是黄庭这些家伙已经被齐文渊刺激的有些失心疯了。
　　“不用在意，还是继续看齐文渊第二炉会炼出什么样的神丹吧。”
　　站在胡长老身旁的是地庭主持铸造阁的朱长老。
　　也就是之前那个脸色苍白，皮泡脸肿的老头。
　　他也没有理会那些喧哗，而是附和胡长老，两人继续欣赏着齐文渊炼丹。
　　此时的齐文渊，在炼制出两颗品质极高的阴阳螺纹丹后。
　　又马不停歇的开始了第二轮。
　　但是此时关注齐文渊的目光已经少了大半。
　　此起彼伏的惊呼声逐渐的传入到地庭的两位长老耳畔。
　　他们纷纷一愣。
　　仔细一听，眉头高高隆起。
　　“太牛了！九颗下品仙君级的扶摇星罗神丹！”
　　“在出炉的时候竟然又诞生了九星连珠异象，通通又跃升了一级！我是看到幻觉了吗！”
　　“不不不！这哪是幻觉啊！分明就是我们黄庭的天才更胜一筹。”
　　“谁能够想到沈溪师姐在炼药上的天赋恐怖如斯？”
　　“真是太惊喜了，这么一看，齐文渊完全不够沈溪师姐打的啊！”
　　“……”
　　弟子兴奋讨论的声音，都被他们听在耳里。
　　从起初听到的不信，再到后面有些将信将疑。
　　两位地庭长老终于忍不住将视线移至沈溪所在的药鼎。
　　这一看，两人的瞳孔骤然一缩。
　　随后，朱长老的额头流下了一丝汗水。
　　他们看到了什么？
　　九道无瑕的扶摇星罗神丹。
　　成丹的时候与天空跃动，形成一道天然连接的气息。
　　最后形成了弟子们口中的九星连珠异象。
　　每颗扶摇星罗神丹上原本的八道仙纹，在这个时候竟然又多了一道。
　　那些弟子没有说谎！
　　这是真的！
　　那岂不是意味着，第一炉……齐文渊输了？
　　“不可能的！这个沈溪有问题！”
　　“她为什么可以炼制出这么多成品的扶摇星罗神丹！绝对是耍了手段！”
　　哪怕已经亲眼看到了扶摇星罗神丹的出炉，但是胡长老依旧不信。
　　齐文渊和沈溪炼制的都是仙君级丹药。
　　且两人都有中品仙君级。
　　可是沈溪是整整九颗，还是难度更大的扶摇星罗神丹。
　　这第一炉的结果，已经完全不用多说了。
　　正因如此。
　　胡长老才不相信！
　　她不相信一个出身黄庭的炼药天才，能够和齐家的传人相提并论！
　　更不要说压他一筹！
　　这到底是哪里出了问题？
　　“溪儿他的炼药手法，好像比从前高明了许多。”
　　“节奏似乎也隐隐的发生了变化，明明看似平平无奇可是就有一种说不出的流畅。”
　　“……”
　　别说胡长老，就是沈溪的师尊陈长老此刻也有一些不相信。
　　因为齐文渊的出色，他已经判断沈溪会输掉。
　　但现在九颗中品仙君级神丹飞出，不由得让陈长老开始仔细的复盘沈溪炼丹的过程。
　　他发现了很多蹊跷！
　　似乎沈溪现在用的炼药术，和原来截然不同！
　　这不是说改变就能轻易改变的。
　　而且他也根本就没有教过沈溪这些东西。
　　当然沈溪的有些手法，就连他这样的仙尊级炼药大宗师，也觉得有些看不懂。
　　这让陈长老内心生出了诸多疑问。
　　沈溪身上到底发生了什么？
　　“算了，先让她参加完通神大会，到时候再详细的问她吧。”
　　陈长老内心作出决定。
　　忽然，他看了一眼身旁异常平静的楚风。
　　虽然楚风双目看不到，但是元神大概上也是能判断出局势的。
　　不由得陈长老有些惊奇：“楚风，你好像一点都不惊讶？
　　“惊讶什么？师姐的炼药水平本来就不错，能够炼制出来不是很正常吗？”
　　楚风有些奇怪的歪了歪头问道。
　　这一幕他当然早就料到了。
　　所以炼丹的时候楚风不太喜欢那些经常冒出来的异象。
　　在楚风看来这些异象有的时候会打扰到他炼药的节奏。
　　不过这是因为他修行的是鸿蒙太元丹经，学习的炼丹之道更趋于本质。
　　而沈溪炼丹，异象频频出现，对她来说其实是算的上臂助。
　　最后能够跃升到仙君级中品，在楚风看来是相当不错了。
　　“你这小子。”
　　陈长老闻言有些失笑。
　　他突然反应过来了，楚风不怎么会炼丹。
　　当然看所有人都差不多。
　　他不惊讶是因为对沈溪的信任，觉得沈溪本来就会赢。
　　仔细想了想，好像从一开始楚风就是这般态度。
　　“这两师姐弟的关系，还真是不错。”
　　陈长老感慨了一番，又将目光投入到了沈溪炼丹的药鼎上。
　　在炼制完扶摇星罗神丹后，沈溪也开始了第二炉。
　　见到沈溪的炼药水平，已经今非昔比，出现了脱胎换骨的变化。
　　哪怕心中满肚子疑惑，但陈长老哪还会去看别人？
　　自己的徒弟大放光彩。
　　这不香吗？
　　不要说陈长老了。
　　随着沈溪第一炉出丹的震撼，越来越多的目光也转了过来。
　　渐渐的。
　　齐文渊还有沈溪，成为了满场弟子长老们的主要关注对象。
　　随着时间流逝。
　　许多刚刚开始认为沈溪是运气好的柠檬眼红怪，都纷纷闭嘴了。
　　第二炉，第三炉……
　　沈溪一炉接着一炉的练出了神丹。
　　每一炉都不同。
　　品质最差的都达到了中品仙君级！
　　而其中，还不乏上品仙君级！
　　更夸张的是，就连齐文渊在第五炉的时候，练废了一炉。
　　但沈溪每一炉都有成丹！
　　充分证明了沈溪是真正的实力，而非是碰巧撞上运气！
　　这也让许多人对沈溪改变了看法。
　　“绝对是可以和齐文渊并称的炼药天才！”
　　“不，我怎么觉得沈溪师姐要比这个齐文渊还要强……”
　　“你说的有那么一些道理，但是齐文渊应该还有杀手锏吧？不会就这了吧？”
　　“……”
　　弟子的议论声让地庭长老们的脸色十分难看。
　　他们花费了诸多代价请来了齐文渊。
　　结果最后还可能一败涂地。
　　这是谁都没有想到的。
　　“齐文渊在最后一炉出杀手锏了！还有赢的希望！”
　　“他在冲击仙尊级的神丹！”
　　“要是能够炼出仙尊级神丹，那沈溪还是要老老实实的认输！”
　　胡长老此时已经不见最初的从容。
　　她目光紧紧的盯着齐文渊。
　　发现齐文渊在练至第十炉神丹的时候，明显使出了浑身解数。
　　脸上的自信笑容，早已经化为了肃然。
　　他已经发现了有劲敌存在。
　　但是就算如此，心底的傲气也支撑着他。
　　他不见得会输！
　　手法翻飞，仙火熊熊燃烧。
　　一道道珍惜无比的神料，不要钱的向药鼎中扔了进去。
　　异象绽放的越来越多。
　　齐文渊最后一炉神丹要出炉了。
　　“会是仙尊级吗！”
　　不要说地庭，就连包括黄庭在内的其他庭的弟子长老们也已经洞察到齐文渊使出了真正的本领。
　　在仙界，能够炼制出仙君级神丹。
　　那就是炼药大宗师！
　　走到哪里，都要被景仰膜拜。
　　齐文渊能够登上天骄榜，年纪不会太大。
　　他能够做到吗？
　　面对众多的目光。
　　齐文渊此时也有了压力。
　　“开！”
　　他最后打出一道带有独特印记的炼药手法。
　　药鼎神光璀璨，贯通天际。
　　气息震荡九霄，让人战栗。
　　但是齐文渊却面上一变。
　　“该死！”
　　“这药鼎的品级实在是太差了。”
　　“还无法支撑我炼制出成品的浑天丹。”
　　“不行，这样下去要失败！”
　　汗水洒落，齐文渊不能接受这样的结果。
　　他一咬牙。
　　权衡一番后，打出一道神光。
　　那通天的光亮骤然一暗。
　　气息也开始渐渐的缩小。
　　“这是怎么了？”
　　“看来齐文渊炼制失败了。”
　　“不，没有失败。我看到了神丹飞出来。”
　　“圆润无瑕，品质极高，上面整整十道仙纹，上品仙君级成丹！”
　　他选择了退而求其次。
　　保证成丹，放弃了冲击仙尊级。
　　“明智的抉择。”
　　“成了丹，至少有价值。”
　　“要是失败了，那可就是一点都不剩了。”
　　“……”
　　长老们看到齐文渊最后的动作，也见到了药鼎中飞出了一道湛蓝色的神丹。
　　他们不由得摇了摇头有些遗憾。
　　终究还是没有在通神大会上见到仙尊级的神丹出世。
　　不过，齐文渊已经做得很好了。
　　也不知道沈溪那面怎么样了。
　　齐文渊第十炉丹药炼制完成，意味着他已经结束了炼丹。
　　但最后的评比还没有开始。
　　悬念还是有的。
　　虽说沈溪现在好像占据了上风。
　　可是没有仔细鉴定，最终能不能压过齐文渊。
　　目前，谁也不敢有百分之百的把握。
　　可当一众长老们目光转向沈溪时。
　　惊呆了.. ........
　　不仅是他们。
　　哪怕是刚刚结束了炼丹，下意识的看向沈溪的齐文渊。
　　脸上的笑容也彻底僵硬。
　　他看到了什么？
　　一道七彩虹光，从沈溪面前的药鼎直冲而起。
　　随后，近乎碾压般的气势。
　　如同君临天下，让所有神丹都为之臣服。
　　这种天地以我为尊的霸气，让人心中一震。
　　下品仙尊级神丹！
　　他没有炼出来。
　　但是那个不知道从哪冒出来的女人，竟然炼成了！
　　“不可能的……”
　　“仙界人外有人的道理我懂。”
　　“可是在水云界域，同代之中，怎么可能有人能够和我相提并论？”
　　“一定是哪里出了问题！”
　　齐文渊何其骄傲？
　　他无法接受这样的结果。
　　不断的摇晃着脑袋，脸色煞白。
　　再也不见最初的那股自信从容。
　　他明白，自己已经输了。
　　不用最后再评比了。
　　沈溪的第十炉神丹，将他打击的体无完肤。
　　“仙尊级神丹！我的天啊！”
　　“陈长老，不愧是你，竟然能够教导出这么优秀的弟子！我们黄庭，出天骄了！”
　　鲁长老笑得手舞足蹈。
　　在见到仙尊级神丹出世的时候，他整个人都有些疯癫了。
　　天骄啊！
　　这是只有天骄才能做出来的事！
　　仙尊级神丹都可以炼出来。
　　那岂不是意味着沈溪已经是一位炼药大宗师了。
　　“恭喜陈长老！教徒有方啊！”
　　“沈溪太出色了！往前数五千年，不，一万年！我们黄庭都没有见过沈溪这样的妖孽。”
　　“……”
　　如杨长老，徐长老等人，都纷纷看向一脸懵逼的陈长老，对着他恭喜连连。
　　在他们看来，沈溪能够在今天的通神大会上大放异彩，镇压徐文渊。
　　除了沈溪本身天赋妖孽之外，必然都是陈长老的功劳。
　　陈长老连连摆手，苦笑道：“这和我没有太大的关系，都是溪儿她自己努力的结果。”
　　“说实话，我的吃惊不比你们要少。”
　　“她在炼药一道上……已经出师了。”
　　陈长老是实话实说。
　　此刻的他内心满是困惑。
　　有无数的问题想要询问沈溪。
　　仙尊级神药！
　　哪怕是瞎猫碰上死耗子炼出来，那也是仙尊级。
　　自己这弟子……到底是如何做到的？
　　最开始，在第一炉神丹出世的时候。
　　陈长老就已经为沈溪感到骄傲，自己也惊喜不已。
　　可现在哪是惊喜，满满的惊吓啊！
　　其他的都不说了，就沈溪最后炼制出的那一颗仙尊级神丹。
　　哪怕是他自己，也没有把握能够比沈溪做得好。
　　所以陈长老现在不敢居功。
　　他是老实人。
　　内心除了为沈溪骄傲之外。
　　更多的是想要弄清楚在沈溪身上发生了什么。
　　难怪这个丫头之前似乎颇为从容的样子。
　　陈长老的话，自然不会让其他长老们相信。
　　都觉得他只是一贯的谦虚。
　　除了陈长老，谁还能把沈溪教导的如此优秀？
　　在一众吵吵嚷嚷当中。
　　各大庭的长老们内心也是千回百转，复杂无比。
　　“这一次通神大会，结局应该很明显了。”
　　“夺魁的是黄庭陈序长老的亲传弟子沈溪。”
　　很快许多参赛的弟子，都陆续结束了炼药
　　评比也很快出了结果。
　　毕竟，已经没有太多的悬念可言了。
　　沈溪毫无例外的拿到了第一。
　　而被寄予厚望的齐家传人齐文渊，只能屈居第二。
　　至于地庭的宇文修，更是因为沈溪的发挥出色，让他心态彻底失衡。
　　别说第三了，连前五都没有进去，让不少人大跌眼镜。
　　“不可能的！”
　　“为什么会是这样的结果？！”
　　“一个小丫头怎么能够炼制出仙尊级的神丹！”
　　“我怀疑这其中大有问题，应该严查沈溪！”
　　“说不定她使了手段！”
　　胡长老却是不服气。
　　她越想越不对劲，语气沉重的抗议道。
　　其他地庭长 老闻言，也是横眉冷目看向黄庭那一方被包围着的沈溪。
　　他们对沈溪很了解。
　　一个之前只能够炼制出玄仙上品的炼药师。
　　忽然之间，就像是开了窍一样。
　　不仅可以炼制出难度极高的神丹，还能够炼制出仙尊级。
　　短短几十年的时间，进步到如此神速。
　　这可能吗？
　　其中一定是有猫腻！
　　“说不定是被夺舍了！”
　　“沈溪真的是沈溪吗？”
　　“……”
　　地庭长老们故意大声的议论起来，表达自己的不满。
　　黄庭的众多长老们闻言也是脸色一沉。
　　是。
　　沈溪进步的很快。
　　这是所有人都没想到的。
　　但是进步快，那也是罪过吗？
　　一朝顿悟，也不是没有过的事情。
　　“你们地庭想要怎么样？输不起吗？”
　　鲁长老站了出来，直接呵斥他们。
　　“不是输不起，而是觉得沈溪有问题！”
　　“谁都知道，沈溪之前只是一个只能炼制玄仙上品丹药的炼药师，怎么突然之间就突飞猛进了？难道说是被夺舍了？”
　　“我要请天庭刑法长老出面，彻查沈溪的元神，看看她到底发生了什么！”
　　地庭掌管铸造阁的朱长老走了出来，直截了当的说道。
　　他直接将之前的猜测捅了出来，更是在众目睽睽之下质疑。
　　“这……”
　　“黄庭和地庭之间，看来是真的水火不容啊。”
　　“也不知道伏玉仙尊会怎么处理。”
　　“……”
　　其他大庭的弟子和长老们都偷眼看向主持这次封神大会的三角眼仙尊。
　　伏玉仙尊闻言也是眉头一皱看向沈溪。
　　确实。
　　沈溪表现的太出色，已经到了有些古怪的地步。
　　不过，倒也不至于此。
　　他看得出来地庭是在拱火。
　　哪怕沈溪没有问题，地庭输了大会，也想刁难一番恶心恶心黄庭。
　　正当这时候。
　　忽然，远空出现了一道人影。
　　她居高临下，淡淡说道：“朱正耀，你是想死吗？”
　　话音落地，杀气笼罩着一方天龙广场。
　　“庭主！”
　　“是庭主她来了！”
　　“……”
　　黄庭的弟子和长老们突然精神一振，目光崇敬的看着远空。
　　一道身着金袍，身材玲珑的威严神女，缓缓向着他们走来。.



第96章



　　“朱正耀你想死吗？”
　　这一道声音，威严而又淡漠。
　　听着有些漫不经心，却让人不由得有些不寒而栗。
　　没有人敢怀疑这句话的真实性。
　　因为说出这句话的，是黄庭庭主！
　　一个被外界誉为杀伐果断的极道强者！
　　“这个疯女人，最近不是在闭关吗？怎么出关了！”
　　“是了，听说前段时间她去仙墓拜祭过……”
　　“……”
　　地庭的长老们脸色纷纷一变！
　　他们对视一眼，都忌惮的不敢开口，而是传音询问道。
　　被黄庭庭主点名的地庭朱长老，更是脸色难看，身形下意识的后退了一步。
　　“我在问你话，是想死还是想活？”
　　在所有人惊骇的目光下
　　远处身穿华贵凤凰金袍的绝色女子，不知什么时候已经降临。
　　他的脸上布满了寒霜，看起来高不可攀，眉眼之间尽是威严。
　　所行，所言。
　　一看就是久居上位，自成气势。
　　“不敢。
　　“是我妄言了，还请姜庭主见谅。”
　　朱长老再次听到黄庭庭主的问话，头皮发麻。
　　他真的感受到了一股寒意将他彻底笼罩。
　　朱长老很清楚。
　　如果他真的感应，这个疯女人就真的敢出手！
　　“胡锦，你呢？”
　　打压了朱长老，黄庭庭主却还不罢休，淡然的将目光落在圆脸的胡长老身上。
　　胡长老面色一变，正欲要开口。
　　忽然间。
　　天地一抖。
　　“姜妩，你好大的威风。”
　　“都压到我们地庭长老头上来了。”
　　一道修长身影出现，他的鹰钩鼻极其醒目，面相看起来颇为阴险。
　　他的语气同样轻描淡写，可是周身爆发的气息，确实丝毫不比姜妩要差。
　　“钟庭主！”
　　“地庭庭主也到了！”
　　“……”
　　其他人纷纷侧目，眼神中都是惊诧。
　　没想到这通神大会落幕的余波，竟然引来了昆仑天宫的两位庭主。
　　这可都是天宫的大人物啊。
　　有不少人偷眼看向姜妩，不知道这位刚才表现霸道的黄庭庭主会在地庭庭主到来后有什么反应。
　　“恩。”
　　让不少大跌眼镜的是……
　　姜妩鼻息微动，似乎极为不屑的回应。
　　这短短一个字，含义可就大了！
　　她直接承认了就是要打压地庭长老！
　　“庭主……”
　　“庭主她也太傲气了！地庭庭主可是仙尊八重的强者。”
　　黄庭这面的长老们都流露出担心的神色。
　　仙尊境，一重就是一个世界，战力差距极大28。
　　他们都知道之前姜妩是仙尊七重，现在竟然丝毫不让。
　　“难道说……”
　　陈长老忽然脸色一动。
　　庭主她突破了？
　　果不其然。
　　下一刻，正当地庭庭主闻言后脸色一沉。
　　姜妩身上，就爆发出让天地都为之颤抖的气息！
　　“好强。”
　　楚风微微一愣。
　　这个黄庭庭主，不简单啊。
　　他也有些惊讶的感应着这位黄庭庭主那四散的强大气息。
　　没有想到，一个简简单单的炼药大会竟然能够引得黄庭和地庭两位庭主走出。
　　更没有想到这位黄庭庭主，不仅无比的强势，而且实力也非常恐怖。
　　客观来讲。
　　算得上是他见过的最强者了。
　　那股锋芒毕露的气势，让人下意识的就忌惮三分。
　　不过楚风对这位庭主倒是没有什么意见，反而颇有一些好感。
　　有的时候，就应该快刀斩乱麻。
　　表现的越是强势，别人越不敢招惹你。
　　他可以料想到。
　　从今天之后，地庭恐怕会歇息一段时日。
　　实际上也的确如楚风所料。
　　随着姜妩展露更强大的气息，引来了惊人的变化。
　　“仙尊九重！”
　　“姜庭主无声无息突破到了仙尊九重！”
　　“嘶……”
　　“……”
　　一道道惊呼忽然响了起来。
　　各大庭的长老们在感受到姜妩身上那股可怕的气息之后，都是脸上为之震动！
　　仙尊九重！
　　已经是如今昆仑天宫的最强存在了！
　　这，黄庭庭主她究竟是怎么做到的！
　　许多长老们屏住呼吸，不知道为什么姜妩突然从仙尊七重跃升到九重。
　　“庭主威武！”
　　“庭主无敌！”
　　黄庭这面却是精神一振，脸上都是喜色。
　　庭主突破到了仙尊九重！
　　这是谁也没想到的。
　　看着地庭那群刚才还气焰嚣张的脸色，纷纷白的吓人。
　　哪怕是地庭庭主也面色大变。
　　他们就知道，今天是一场大胜！
　　“胡锦，给黄庭的各位师兄弟和弟子们道歉！”
　　地庭庭主这时候作出了出人预料之举。
　　他竟然在姜妩爆发气息之后，直接变脸，命令胡锦道歉。
　　胡长老一愣。
　　随后面色难看的走出。
　　“今天是我孟浪了。”
　　“我不该口出狂言，抱歉！”
　　她说完之后，立刻化出一道遁光消失。
　　似乎觉得丢人丢到了家。
　　其他的地庭长老也是如此，纷纷化为遁光消失。
　　那天骄齐文渊见到这一幕，整个人都懵了。
　　他何曾见过这样的场面？
　　“姜庭主，如此可还满意？”
　　唯有地庭庭主，面皮厚如城墙，竟然在这个时候还淡然自如的绽放笑容，看向姜妩。
　　“可。”
　　“伏玉，接下来你们自己处理吧。”
　　“我相信你可以公正。”
　　“陈序，此间事了带着黄庭亲传和内门来我庭主殿。”
　　姜妩淡淡的吩咐一声，随后也消失不见。
　　地庭庭主失笑，也对一众人摆了摆手，也潇洒离去。
　　“今日之事，就到此为止吧。”
　　“按照规矩，通神大会今日的所有炼药神丹，都会奖励给黄庭。”
　　“沈溪你来领取你的魁首奖励。”
　　“……”
　　之前一直高高在上的伏玉仙尊，此刻也变了一幅脸色，颇有些亲和的对黄庭众人说道。
　　沈溪也得到了自己应得的奖励。
　　而黄庭似乎也得到了不少的好处。
　　随着地庭和黄庭的庭主对峙结束，这场风波终于落下了帷幕。
　　“楚风师弟，你别急着走！”
　　“今天这事还没有结束呢！”
　　“通神大会得到好处，都会分发给我们黄庭的弟子。”
　　“你是亲传弟子，更不会少了你那一份。”
　　沈溪笑盈盈的走了过来，对楚风提醒道。
　　楚风恍然，才想起好像的确是有这么一回事。
　　他其实并不在意。
　　正当他准备婉拒离开的时候。
　　沈溪的下一句话，却让他改变了主意。
　　“快跟我走，没想到这次庭主会走出来给我撑腰。”
　　“原本应该是去师尊的守序阁，现在倒是要去庭主殿了。”
　　楚风内心一动。
　　黄庭的庭主殿。
　　他知道这个地方，平日里是不对外开放的。
　　他还没有去那里签到过。
　　当然，以他的实力也可以潜入进去。
　　但仙界藏龙卧虎，楚风没有小看天下人。
　　天知道昆仑天宫会不会有老怪物能够察觉到他。
　　最重要的是，昆仑天宫太大了。
　　就单单只是黄庭，平日里修炼加签到。
　　他到现在都还没有把黄庭里里外外签到个遍。
　　自然不会去那些禁地犯险。
　　现在有机会光明正大的前往庭主殿，楚风自然也就顺水推舟了。
　　“刚才多谢师弟替我加油了。”
　　“我都听师尊说了。”
　　“之前那个齐文渊那么嚣张，只有师弟你对我一直都信心满满。”
　　“怎么样，没有辜负你的期待吧？”
　　一众黄庭的长老和弟子，熙熙攘攘的向着庭主殿而去。
　　而今日的主角沈溪却是笑盈盈的和楚风并肩走在一起。
　　引来了诸多嫉妒的目光。
　　“没有，师姐表现的很出色。”
　　“恭喜你战胜齐文渊，获得通神大会的魁首。”来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
　　“不愧是有杀手锏的。”
　　楚风一愣。
　　没想到陈长老还挺能八卦的，告诉了沈溪这些。
　　他也随口对沈溪称赞道。
　　“嘿嘿，贫嘴。”
　　“师姐厉害吧，到时候我亲自教你炼丹！”
　　在听到之前师尊提起的时候，沈溪颇有一些感动。
　　自己这个师弟是真的非常单纯。
　　和他在一起有一种莫名的轻松之感。
　　“好啊。”
　　楚风哑然失笑。
　　就沈溪这三脚猫的水平，还打算教他呢。
　　但他没有嘲讽人的习惯。
　　再说了，沈溪的心态也能理解，毕竟刚刚夺了魁首，有些膨胀是正常的。
　　“嗯嗯！”
　　沈溪也发出银铃般的笑声。
　　心中却有些突然忐忑起来。
　　“也不知道那位神秘的前辈是否同意我将一些手法教给师弟呢。”
　　她刚才也是一时兴奋。
　　突然想起自己学到许多炼药手法，那都不是自己的。
　　如果前辈不同意的话，就先教一些粗浅的炼药术给师弟吧。
　　毕竟师弟炼药的水平也不怎么样，短时间内应该也是够的。
　　沈溪内心作出决定。
　　两人就这般随着人流，有一搭没一搭的聊着。
　　不多时，一群人来到了庭主殿。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主签到黄庭庭主殿成功，获得仙灵净瓶玉露一组。”
　　【仙灵净瓶玉露】：众妙之源，天地间灵兽至爱，服之可大幅度增加好感。
　　刚刚抵达，楚风就立刻签到。
　　“仙灵净瓶玉露？这是什么东西？”
　　“给灵兽吃的？”
　　“我哪来的灵兽。”
　　“算了，最近签到总是会给一些莫名其妙的东西。”
　　楚风有些无奈。
　　不过签到给的奖励也不是他能够控制的。
　　和沈溪一起踏入庭主殿。
　　殿里异常宽阔，就像是一个小广场。
　　整个庭主殿古朴而典雅，左右极为对称，看起来层次分明，颇有条理。
　　而在殿的左右两方，放着一道道由上好的翠羽灵木打造的椅子。
　　刚刚消失的庭主不知道什么时候已经在最上方的主座上坐着呢。
　　“见过庭主！”
　　“见过庭主！”
　　“……”
　　一众喧哗的弟子在长老的带领下，对着庭主施礼。
　　“这次你们做的不错。”
　　“通神大会炼制的神丹，黄庭分的最多。”
　　“沈溪和齐文渊炼制的神丹，由沈溪自己处理。”
　　“其他的，亲传和内门弟子分配吧。”
　　“外门的弟子也赏赐一些仙晶，一同庆贺一番。
　　“……”
　　上首的姜妩语气淡淡的。
　　雷厉风行，三两下就分配好了一切。
　　她说话不像之前和地庭对峙那般强势，但依旧极有威严。
　　“多谢庭主！”
　　面对着庭主那绝色的容貌，以及玲珑的身段。
　　却没有人敢轻视她，都纷纷恭敬的对其施礼。
　　随后，一众长老就开始给弟子们分发本次通神大会得到的大量丹药。
　　黄庭的亲传弟子，本来数量就不算多。
　　眼下还有许多在外游历。
　　此时算上沈溪，楚风，整个黄庭的亲传弟子也不过才五人而已。
　　除了本来就是魁首的沈溪，黄庭下发的奖励中他们得到的神丹最多
　　楚风，自然也得到了不少。
　　“之前我在外猎杀了一些灵兽。”
　　“得到的一些材料到也无用了。”
　　“徐长老，你也分配下去吧。”
　　看着下方一个个喜笑颜开的弟子，姜妩又开口了。
　　她随手一挥。
　　一道道闪烁着神华的宝物纷纷落下。
　　徐长老双目一亮。
　　身为黄庭掌管铸造阁的长老。
　　他一眼就看出了这些材料的不凡。
　　内心有些不舍。
　　但在姜妩的注视下。
　　身材矮小的徐长老还是挨个将这些宝物发放给了弟子。
　　“徐长老，楚风是亲传弟子，为什么你给他的这些材料，好像和内门弟子差不多。”
　　“是不是搞错了什么？”
　　发放完毕后，弟子们都笑开了花。
　　但楚风身旁坐着的沈溪却是目光中露出一份困惑，开口询问道。
　　徐长老却是面色一变。
　　有些不情不愿的说道：“这个……刚才好像是有一些疏忽了。”
　　“不过，楚风一个散仙，拿这么多资源应该也用不完。”
　　“不行就这样吧？”
　　他其实是故意的。
　　徐长老和楚风之间虽然没有什么过节。
　　但是他对楚风却总是有一股莫名的敌意。
　　他这番话，其实是用来搪塞弟子们的。
　　其他长老哪个不是老狐狸。
　　闻言之后就有些明白了过来。
　　像鲁长老杨长老这些人，都忍不住皱了皱眉头。
　　在这样的场合做这样的事。
　　“老徐他有一些没分寸了。”
　　“哪怕楚风是从蜀山剑宗飞升上来的，但是又和他没有仇，何必如此呢？”
　　“是啊，我看楚风虽然底子是差了一些，但是为人正直，踏实。除了懒了一点，也没有什么毛病。”
　　“老徐啊老徐，就是心眼太小了。”
　　“……”
　　几个长老们暗中传音，但都没有开口。
　　只有陈长老面色一沉，正准备开口时，姜妩的声音忽的又响了起来。
　　“荒唐。”
　　“亲传是亲传，内门是内门，岂可混为一谈？”
　　“徐元，你是黄庭的长老，记住自己的身份。”
　　“收起你那点小心思，不要耍小聪明。”
　　“扣下你百年的份额，转给这个亲传弟子吧。”
　　她语气冰寒，果断的呵斥徐长老。
　　徐长老面色一变，骤然惨白了起来。
　　他没有想到自己只是动了一点小心思，就被庭主责罚了。
　　一个长老百年的份额！
　　那可不是小数目。
　　尤其是他作为铸造 阁的长老，平日里的消耗本来就大。
　　“庭主，我知错了。”
　　“还请从轻发落！”
　　徐长老咬牙请求道。
　　他目光看向其他长老，眼神示意。
　　想要让他们帮忙。
　　但是不管是哪个长老都非常了解庭主的脾气，又怎么会在这个时候去触霉头呢。
　　“咎由自取，让你长个记性。”
　　“要是从轻发落了，还有什么意义呢？”
　　姜妩淡淡说了一句便不再理会徐长老。
　　反而是有些兴趣的将目光落在了楚风的身上。
　　“这个亲传弟子就是上次拿着功德玉拜入的那一位吗？”
　　“是的。”
　　陈长老走出答道。
　　“嗯，仙墓守墓人之位，是有些辛苦的。”
　　“你们平日里也多照顾照顾他吧。”
　　“亲传弟子，也要有亲传弟子的待遇。”
　　姜妩目光在楚风身上停留了片刻。
　　随后又对其他长老交代道。
　　其他长老闻言都是苦笑一声，拱手表示明白。
　　这句话的潜意识，不就是庭主刚才觉得让这个楚风受了委屈，让他们一起补贴补贴吗。
　　不过他们也知道，这是庭主在拉拢人心。
　　不管楚风是否值得培养。
　　但是这么多弟子看着呢。
　　亲传弟子，那就是黄庭的宝贝。
　　是应该有特殊的待遇，而不应该被打压。
　　“楚风师弟，快谢谢庭主啊，别傻乎乎的站着！”
　　楚风此时突然听到了沈溪的传音。
　　他反应了过来。
　　其实刚才他根本就没有在意得到了多少好处。
　　没想到还惹出了这么一桩事来。
　　他对这位庭主印象还是非常不错的。
　　杀伐果断，有格局，有手段，是一个不错的庭主。
　　“多谢庭主。”
　　他没有装傻充愣，别人也是一番好意。
　　不管是什么目的，受益的都是自己。
　　于情于理，道一声谢谢也是应该的。
　　“嗯，好好修炼吧。”
　　“差不多散了吧。”
　　在一番吩咐后，姜妩没有再多说什么。
　　挥手示意结束了这场分发奖励的议会。
　　一众弟子都陆续离开。
　　楚风在准备离开的时候，却被一群长老围住了。
　　“楚风，听说你喜欢铸器，有空来神料阁我给你一百万仙晶的额度！”
　　鲁长老大手一挥，给了楚风百万仙晶。
　　“楚风，这是一颗灵兽蛋，还有一门驭兽法诀。”
　　“不知道你对驭兽是否有天赋，但是也可以尝试尝试。”
　　杨长老也走了上来，掏出一颗满是火焰纹路的灵蛋递给了楚风。
　　“楚风，我们之间就不多说什么了，这枚九游地灵丹对你修行到地仙极有帮助，现在就当是送你的礼物了。”
　　陈长老也笑呵呵的走上来，递给了楚风一瓶仙丹。
　　“……”
　　哪怕是不情不愿的徐长老，此刻也送了楚风一些礼物。
　　只不过相比其他人，贵重程度就大打折扣了。
　　他们这般做到，自然是因为姜妩的吩咐。
　　而楚风得到沈溪提醒，也都通通笑纳了。
　　收下礼物，对诸位黄庭长老道谢后，楚风也就回归仙墓洞府了。
　　………
　　“溪儿，这到底是怎么回事？”
　　“为什么你的炼药一道，竟然精进到了这种地步？”
　　陈长老却拉着沈溪回到了守序阁。
　　有些迫不及待的将自己满腹的困惑问了出来。.


第97章



　　今天在通神大会一鸣惊人。
　　其他人虽然对她好奇，但都不方便询问。
　　但是自家师尊问起来，沈溪其实心中早就有了准备。
　　但她还是有些纠结。
　　毕竟这种奇遇，倒不是担心师尊不相信她。
　　而是担心那位神秘前辈会怪罪。
　　“要是不方便说，那也就算了。”
　　“修行之路，每个人总会有那么一些秘密。”
　　“但是你切记要守口如瓶，不要透露出去。”
　　陈长老的阅历何其丰富。
　　见到沈溪有些为难的模样，立刻就明白了过来。
　　虽然心头好奇，可却知道分寸。
　　哪怕是自己的弟子，也不会刻意去逼问。
　　见到陈长老这般说，沈溪迟疑了一下。
　　她有些愧疚，自家师尊对她如师如父，她却只能选择隐瞒。
　　“下次吧！”
　　“等到之后，如果前辈再次前来。”
　　“我在再向他询问。”
　　“如果他同意的话，我就告诉师尊。”
　　她暗自对自己说道，表面上却只能对陈长老报以无奈的微笑。
　　实际上，这些天沈溪自己也有猜测。
　　昆仑天宫藏龙卧虎，存在了数十万年。
　　不知道诞生了多少传说。
　　强者亦是如云。
　　说不定这是哪位隐居在昆仑天宫的前辈。
　　不知道为什么看中了她，对她进行指点。
　　……
　　此刻，神秘的前辈楚风已经回归了自己的洞府。
　　他如果听到了沈溪和陈长老之间对话，估计会哭笑不得。
　　又不是什么大事，他怎么会在意。
　　只是可惜沈溪注定要失望了。
　　通神大会既然已经赢了，短期内楚风也没那么多时间去指点沈溪了。
　　毕竟他自己也要专注于修行。
　　楚风的面前，悬浮着黑色的昆仑道盘。
　　一道道念头，涌入到了他的元神之中。
　　楚风不时的点头。
　　“原来如此。”
　　“到了仙君境界之后，需要修炼出神通窍。”
　　“这神通窍开辟以后，类似于在下界时候的天门，可以天人合一，沟通仙界的天道。”
　　“除此之外，这神通窍也是成为仙尊之后的蜕变基础。”
　　楚风正在了解仙君境的修行。
　　他恍然大悟。
　　知道了仙君境的修行，就是要开辟九道神通窍。
　　根据昆仑道盘的说法，这些神通窍是可以在仙尊境的时候凝练出大神通。
　　这也是仙尊强大的原因。
　　“当年我从那头上界真魔那里得到的领域法，就是一种大神通简化之后的雏形法。”
　　楚风想起了当年得到的领域法门。
　　他还因此完善创造了一门极为强大的杀伐之术――大罗混沌剑域！
　　“不过现在看来，如果不能开辟神通窍，神通法终究只是雏形，没有办法和真正的大神通相提并论。”
　　“正巧，之前在天龙广场上签到得到了一颗无上神通丹，有极大概率能够开辟出神通窍。”
　　念头一动。
　　之前签到所得的无上神通丹，骤然出现在楚风的掌心。
　　“一颗上品仙尊级的无上神通丹，有极大概率能够开启神通窍。”
　　“不知道会不会失败。”
　　系统对于这颗无上神通丹的介绍，并没有说百分之百成功。
　　楚风抱着尝试的心态。
　　手掌中的无上神通丹，被他直接服进了口中。
　　下一刻，一股神秘的力量轰然间从丹药中绽放而出。
　　楚风体内的混沌通明剑心猛然一跳！
　　无穷无尽的剑道印记，在这个时候化为一头神龙，向着楚风丹田处的大窍冲击而去。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　……
　　楚风感觉此刻的自己就像是在进行一场天人交战。
　　体内大量的仙灵之气开始被消耗。
　　而在他的体内，一道如同黑洞般的漩涡，正在缓缓的从他的脐下三寸的丹田处开辟。
　　时间过去。
　　一日。
　　两日。
　　……
　　无上神通丹的威能，强大到极点。
　　一晃一个月过去，楚风体内依旧还残余着大量的无上神通丹药力。
　　而此时，丹田处的那一个黑洞般的漩涡，已经被诸多的剑道印记砸出了巨大无比的漩涡之窍。
　　“成了¨〃！”
　　楚风莫名的内心生出一丝明悟。
　　这个漩涡之窍，就是神通窍了。
　　他感受到神通窍贯通后，他就像与仙界天人合一。
　　一道源源不断的仙灵之气，无时无刻的从这道神通窍中冒出。
　　这种感觉，就像是仙灵之气取之不尽，用之不竭。
　　而他此时也瞬间突破。
　　从仙君一重突破到了仙君二重！
　　“这就是神通窍的力量。”
　　“也许我的战力没有蜕变的太强大，可是无论是战斗的持久力，还是瞬间的爆发力，都可以借用这些近乎无穷无尽的仙灵之气，以神通窍为核心，在仙界形成自己的领域。”
　　“原来，这才是真正的领域法。”
　　此时，楚风悟了。
　　在贯通了神通窍之后，他对自己所创的大罗混沌剑域有了新的感悟。
　　这个时候的他，才算的上是真的掌握了一种领域法！
　　不仅如此。
　　他冥冥中有一种冲动。
　　觉得在这刚刚开辟的神通窍内，似乎能放入一些东西。
　　但他也不敢确定，这只是他的直觉。
　　“昆仑道盘，查询仙尊境是如何修炼的。”
　　他想回忆起之前查询昆仑道盘时。
　　曾提到过神通窍的诞生。
　　是为了在仙尊境凝练出大神通。
　　虽然他现在还是仙君境，可是冥冥中已经有些冲动想要改变神通窍。
　　昆仑道盘很快就给楚风传来了相关的信息。
　　果然！
　　楚风发现仙尊境的修炼之路。
　　是在神通窍中结出神通之茧，诞生出自己的大神通。
　　这让他有些期待。
　　“可惜了，想要在神通窍中结成神通之茧，的确是需要仙尊境。”
　　一番查阅之后，楚风知道自己诞生的那股冲动是正确的。
　　可是想要结成神通之茧，必须要完仙尊境的蜕变才行。
　　“还有八大神通窍需要开辟。”
　　“不过也不着急，新感悟的混沌大罗剑域，也足够我好生琢磨一段时日了。”
　　楚风开始运转大罗剑典。
　　不断的调动体内的剑道印记联通神通窍，开始演化最新的混沌大罗剑域。
　　“咦。”
　　“这神通窍，竟然有自动推演之能。”
　　“果然逆天。”
　　楚风刚刚开始推演，突然发现让他惊喜的地方。
　　神通窍，比他想象的还要更加玄妙！
　　不过他立刻就无奈了起来。
　　得了。
　　这下子可没事做了。
　　想了想。
　　他随手拿出了一枚火焰状的灵兽蛋。
　　这枚灵兽蛋，正是那日在庭主殿杨长老赠送给他的。
　　“灵兽，似乎还要孵化。”
　　“杨长老给我的驭兽法诀来看，似乎有些麻烦。”
　　楚风知道驭兽，不过兴趣不大。
　　他也是无聊间翻出来感应一番。
　　以他强大的元神，能够感应出这枚灵兽蛋中的灵兽不算特别强大。
　　至少对他来说，没什么帮助。
　　“晚些时候送到楚界孵化了，留给蜀山当镇宗仙兽吧。”
　　楚风想了想，决定下次有空回归，将这枚灵兽蛋送往楚界。
　　“楚风师弟。”
　　正当楚风把玩着这枚灵兽蛋的时候，耳畔传来了熟悉的声音。
　　沈溪在通神大会落幕后，又恢复了从前的节奏。
　　不时会前来探望楚风，教导他一些修行的知识。
　　楚风无奈耸了耸肩。
　　自己这个师姐始终是那么客气。
　　都说了多少次了，还是要请示自己。
　　“师弟，这是在准备孵化这枚灵兽蛋吗？”
　　“你别说，其实驭兽之道，还蛮强大的。”
　　“建议你可以摸索尝试一番。”
　　“毕竟散仙的手段还是太少了，相比于铸造，炼药这些，驭兽之道完全是可以丰富你的战斗手段的。”
　　沈溪在得到楚风的同意之后，飞入了洞府。
　　刚进来，双眼就是一亮，看到了楚风正在把玩着的灵兽蛋。
　　“是吗？”
　　“我知道了。”
　　楚风点点头，笑着回应道。
　　“你不要不放在心上啊。”
　　“我是认真的。”
　　“你可千万不要小看驭兽之道。”
　　“这世间，有十大神兽。”
　　“当年有一位神人，就驯服了一尊神兽。”
　　“在整个仙界可以说是横着走，哪怕是仙王见到都要发怵。”
　　“你想想，这驭兽之道多可怕啊。”
　　沈溪见到楚风依旧是一副云淡风轻的模样。
　　两人之间相处了这么久，自然就知道楚风根本就没上心。
　　她立刻就对楚风认真的解释道。
　　“十大神兽？”
　　“那是什么？连仙王都要发怵。”
　　楚风虽然对灵兽但没兴趣，可是对仙界的一些奇闻异事，反而颇为好奇。
　　他的那位师尊，陨落前就是一尊仙王。
　　听沈溪说这十大神兽竟然连仙王都要退避三尺，自然是来了兴趣。
　　“十大神兽啊，就是时间神兽，空间神兽，毁灭神兽，生命神兽……”
　　沈溪如数家珍，立刻娓娓道来。
　　“十大神兽，传闻先天就是上苍的宠儿。”
　　“刚刚出生就有仙尊实力，稍微一成长就是一位仙王了。”
　　“你想想，要是完全成熟的神兽，是不是很可怕！”
　　沈溪一双桃花眼里满是震撼。
　　当年听到师尊告诉她十大神兽的时候，内心震动到极点。
　　对他们这些仙人而言，仙王就是至高无上，统治仙界的一方霸主。
　　而十大神兽，只要稍微成长一点，就是仙王！
　　想想都觉得恐怖！
　　楚风闻言也微微点头。
　　十大神兽，直接以时间，空间这些无上的规则命名，就已经足以说明有多么不简单。
　　但他更关注的是，竟然有人能够驯服一个神兽。
　　那位……不是更妖孽的存在吗？
　　“¨」那位驯服神兽的，是谁？”
　　楚风顺口就问道。
　　“我也不清楚，这是当年师尊讲述给我的。”
　　“据说是我们仙界一尊无上的存在，就是提及他的名字，都可能被感知到的那种恐怖大人物！”
　　“所以师尊也是语焉不详。”
　　见楚风颇为感兴趣的样子，沈溪不由得又继续说道：“所以你看这驭兽之道，是不是也很有前途？就算成不了这样恐怖的大人物，也能够增加自己的战力。”
　　“是啊，有道理。”
　　楚风笑着敷衍。
　　正当楚风和沈溪在洞府中畅聊着仙界秘事的时候。
　　仙墓深处。
　　那块铭刻着玄阳的石碑下。
　　一个脸色蜡黄的老头裂开了嘴，露出漏风的门牙，笑的极为畅怀。
　　“哈哈，功夫不负有心人！”
　　“老夫终于恢复了仙君修为。”
　　“原来，老夫生前就是这个玄阳啊，有意思，有意思。”
　　“……”
　　他抚掌大笑。
　　能够死而复生，重活一世。
　　就连记忆和修为都在稳步的恢复。
　　这一切都意外的顺利，怎么能不开心呢。
　　“这一切，还是多亏了那小子啊。”
　　“等我恢复仙尊修为，就去给我那女儿说道说道，一定要补偿这小子才是。”
　　玄阳道尊乐颠颠的想着。
　　他准备修为恢复到仙尊境就走出仙墓。
　　去给自己那个女儿一份惊喜。
　　之所以现在还不走出，玄阳道尊自然是有自己的顾虑。
　　“我这身上半生半死的气息，不知为何老是消散不了。”
　　“(诺赵赵)不应该啊，我已经都死而复生了。”
　　“只有等恢复仙尊境，开辟我当年的那个洞察大神通，才能知道缘由了。
　　玄阳道尊想了一会儿，又愁眉苦脸起来。
　　他也不知道现在自己这算是怎么一回事。
　　毕竟记忆还没有恢复完全。
　　以他残缺的记忆，只能回想起很少的强者复苏案例。
　　“总觉得，有什么地方不对劲。”
　　“到底是什么呢……”
　　玄阳道尊苦思冥想了半晌也没有结果。
　　而他并不知道的是。
　　他身上有一股无比奇异的气息。
　　已经随着他复生的这些时日，缓缓的向着遥远的地界飘荡而去。
　　这些年过去。
　　这股气息，已经从水云界域飘向了其他界域，越飘越远。
　　而这一日。
　　在一处神秘不可知之地。
　　那里是一道雾蒙蒙的秘境，天地好似化为冥冥，不分昏与昼。
　　一道大如苍天，毛色黑白相间的巨大身形，缓缓的从雾气中游动着。
　　他的四肢就像是天门之柱，撑起了这一方秘境。
　　身上更是有日月乾坤流转，化为阴阳二气。
　　这是一桩无比可怕的强大存在。
　　光是气息，就能轻而易举的碾压一些仙尊。
　　忽然。
　　雾蒙蒙的气韵中，一道星辰亮了起来服。
　　这道星辰微微闪烁，竟然是一颗眼睛。
　　“这股气息，是轮回生死气。”
　　“世间竟然又有违反秩序之人复生了，真是烦人。”
　　“又打扰本神睡觉。”
　　“……”
　　这道秘境中传起了隆隆轰鸣，就好像是有人在说话一般。
　　约摸过了三息。
　　这尊遮天蔽日的存在竟然缓缓移动，离开了这片秘境。
　　而他前往的方向，正是水云界域。.

第98章



　　天地巨兽，缓缓的从不可知之地向着水云界域游走而来。
　　他的速度不快，实际却在牵扯时空。
　　已经到达了一种让人难以理解的地步。
　　一息之间，千万里！
　　随着他沉浮于虚空的，是那无尽遮蔽的蜃气。
　　宛如一方世界，演化阴阳。
　　“那是什么！我的天啊！”
　　这头天地巨兽，并没有刻意的遮掩自己的行迹。
　　很快，他就被一些强大的仙人所发现。
　　有仙人目瞪口呆，原本红润的脸色刹那间煞白。
　　作为一名强大的仙尊，在看到这头天地巨兽的时候，竟然有一种面对死亡的错觉。
　　“神兽！绝对是神兽出现了！”
　　“怎么可能，这世间都已经多少年没有神兽现身过了？”
　　“他是什么神兽，这股大恐怖的气息，像极了死亡神兽！”
　　“但也有阴阳二气不断的迸发，我觉得可能是阴阳神兽！”
　　“不管是什么神兽，各大势力都做好防备，这样一尊堪比仙王的存在要是突然驾临，可是有灭宗之威的啊！”
　　“就算没有驾临，他吞吐之间形成的余波，也形成了可怕的空间风暴，必须小心小心，再小心！”
　　“……”
　　最先发现天地巨兽的仙尊，第一时间就把他看到的所有影像传回了自家宗门。
　　很快就引起了轩然大波！
　　天地巨兽的身份，立刻被有见识的古老仙人判断了出来。
　　这竟然是一尊神龙见首不见尾的神兽，不知道从何处走出。
　　他是哪尊神兽？
　　从何处来，又要到何处去？
　　目的是什么？
　　没有人知道，也无人敢去跟随。
　　神兽实在是太强大了。
　　哪怕是仙王也不愿意直面。
　　只要神兽不是找上门来，绝大多 数的强者都选择作壁上观。
　　……
　　这头天地巨兽并没有停留，一路飞进了水云界域。
　　吞吐之间形成了风暴，已经形成了奇景。
　　而这一日，水云界域一方名为天火神山的宝地。
　　一个有些矮小的身影，佝偻着身体不断的打出灵诀，似乎在寻觅着什么。
　　“该死的鲁道铭！我堂堂筑器阁长老，还要亲自跑出来采集这金阳玄仙铁！真是岂有此理！”
　　“还有庭主也真是的！不知道在想什么，一个瞎眼散仙，还真的把他当亲传弟子对待。”
　　“……”
　　这道身影不断的哼哼唧唧，似乎在抱怨着什么。
　　他的身上迸发的气息，达到了仙尊境一重。
　　一身昆仑天宫黄庭标志性的道袍。
　　他的身份也呼之欲出。
　　正是徐长老。
　　他在那日被庭主扣了四五百年的份额后。
　　无奈之下只能自己外出，寻觅铸器神料。
　　所以内心颇为烦闷，不断嘟囔着。
　　“还好这次收获不错，等我炼制出先天灵宝，你们就会后悔当初的决定了。”
　　徐长老想到这里，就忍不住有一丝笑意。
　　忽然，他的笑意凝固。
　　“那是什么？”
　　目光有些呆滞的看着远方，脸色骤然一变。
　　“不好！”
　　“好恐怖的风暴！夹杂着死气！”
　　“该死，这种地方怎么会出现这样的风暴！”
　　徐长老的眼中，出现了一道灰蒙蒙的气雾。
　　那些气雾在这座神山之上不断的裹挟，旋转。
　　看起来，似乎就像是一道小小的旋风。
　　但徐长老好歹也是一个仙尊，如何看不出这道小旋风，其实是无比可怕的虚空风暴？！
　　他毫不犹豫的转身就跑。
　　连面前的金阳玄仙铁都顾不上收取了。
　　可是，人倒霉了喝凉水都塞牙。
　　刚化出遁光，还没飞出千里。
　　徐长老就看到天空缓缓的出现了一道黑影，将晴空万里彻底遮蔽。
　　隐隐间能够看到黑白相间的毛身，还有如天柱般的鳞脚……
　　与此同时。
　　那上空大如天盖的存在，边移动边吞吐着无尽的气息。
　　形成了一道又一道方才他避之不及的虚空风暴。
　　坐落于四面八方。
　　“妈的！”
　　“这是……神兽！”
　　徐长老双腿发软，使出此生浑身的解数。
　　无数道白光亮起，将他牢牢护住，向着一道方向突围而去。
　　不仅如此。
　　他还迸发出了一道大神通。
　　那是一道通天的白玉阶梯，落下的时候，仿佛可以进入这方天地。
　　虽然算不上上乘的大神通，但也足够他逃脱了。
　　可是，人的气运一旦衰落下来。
　　是可以倒霉到无以复加的。
　　“不！为什么会这样！”
　　他好不容易狼狈之极的逃脱出来。
　　迎面又遇到了数道虚空风暴，直接将他吞没。
　　一尊仙尊，就这样因为天地巨兽过径的余波，当场陨落！
　　死的悄无声息，无比的凄惨！
　　“神兽！一头神兽进入我们水云界域了，开启护宗仙阵！”
　　“勒令弟子长老不得外出，直到神兽离开为止！”
　　“警告！水云界域南部方向，所有的宗门注意！神兽到来了！”
　　“这头神兽太可怕了，我看到了南明谷的一尊仙王出手，阴阳二气流转间，竟然一无所获！”
　　“有仙王猜测这尊神兽极有可能是传说中的死亡神兽。”
　　“他极有可能在迁徙，从轮回天海进入死亡神海！”
　　“……”
　　各种各样的消息，在水云界域席卷开来。
　　甚至有仙王忍不住出手，想要探查这一尊神兽。
　　但这尊神兽超乎想象的神秘，哪怕是仙王也铩羽而归。
　　“一群蝼蚁，也敢窥探本神。”
　　“真是渺小的可怜，根本不知道本神有多么的伟大。”
　　“死亡神兽？”
　　“嗤……”
　　被猜测为死亡神兽的天地巨兽，并不像是表现得那么浑浑噩噩。 
　　实际上，他能够轻而易举的探查到诸多信息。
　　不过他都不屑一顾。
　　“很好，轮回生死气的气息越来越近了。”
　　“应该就是在这个方向了吧？”
　　天地巨兽忽然微微偏离方向，向着昆仑天宫的方向而去。
　　他的最终目的地，正是昆仑天宫的仙墓。
　　……
　　仙墓中。
　　“奇怪，为什么我有一种大祸临头的感觉。”
　　“不应该啊，我都已经恢复到仙君三重境了，除了身上的死气还没有彻底褪去，一切都在向着好的方向发展。”
　　“到底是发生了什么！”
　　“老夫的心绪不宁，这是一种不详的预兆！”
　　石碑下修行的玄阳道尊头皮发麻，心中不时有恶寒涌起。
　　他有些莫名的慌乱，这是一种本能的感觉。
　　正是如此，玄阳道尊才越发的坐立不安。
　　……
　　昆仑天宫。
　　天庭。
　　一座金碧辉煌的云中神殿，诸多强大气息都出现在此。
　　“那头神兽，向着我们昆仑天宫来了。”
　　“不要慌，护宗仙阵已经开启了。”
　　“根据情报，这头神兽之前也路过过一些宗门大势力，都没有发生什么，应该只是过道而已。”
　　“不管是不是过道，都要打起精神来。”
　　“如果这头神兽对我们出手，保留种子，不要死拼到底，没有任何的意义……”
　　“唉……要是我们昆仑天宫有仙王老祖坐镇，也不至于此……”
　　“……”
　　神兽向着昆仑天宫而来，让昆仑天宫的强者们如临大敌。
　　他们不断的做着准备。
　　生怕这头神兽会对昆仑天宫出手。
　　他们昆仑天宫的仙王，才刚刚坐化没多久。
　　现在是数十万年以来，昆仑天宫最虚弱的时候。
　　纵然昆仑天宫的强者们心中不断的祈祷着，希望那一头神兽半路改道。
　　可是现实无比的残酷。
　　这一天。
　　昆仑天宫的天穹，被无尽的阴影所遮盖。
　　那一头神兽驾临了昆仑天宫，缓缓的继续飞行着。
　　下方昆仑天宫绽放着碧绿色的无上仙阵荧光。
　　作为以法阵出名的势力，昆仑天宫的护宗法阵是由仙王亲自布置，强大到极点。
　　哪怕是仙王攻击，也能支撑一时半会儿。
　　万众瞩目之下，天地巨兽似乎并没有出手攻击的意图。
　　逐渐飞过了大片昆仑天宫的地域。
　　当然，随着它飞过。
　　四处都是它吞吐间诞生的虚空风暴。
　　就像是陨石坠落在护宗仙阵上，溅起一道又一道涟漪。
　　好在，有惊无险。
　　天地巨兽无意间的攻击，并没有打破昆仑天宫的护宗仙阵。
　　渐渐的，它向着黄庭所在的仙墓而去。
　　“那个方向是仙墓。”
　　“死亡神兽，目标不至于在那里吧？”
　　姜妩冰冷的面上依旧冷静。
　　可内心却有一种不祥的预感一直笼罩着她。
　　这是一种说不清道不明的感觉，不知道为何。
　　此刻她想要追逐着天地巨兽，目送他离开仙墓范围，她才放心。
　　姜妩的身影一闪而逝。
　　天地巨兽也来到了仙墓上空，他找到了他想要的气息。
　　“就在那里了。”
　　“咦？”
　　“不对，这里也有一股轮回生死气。”
　　“藏的还挺深的。”
　　“扰乱生死，也该死。”
　　天地巨兽念头一动，忽然如星辰般的眼瞳睁开。
　　目光落在了下方一座在他眼里无比渺小的洞府。
　　那如同天地深渊的巨口，缓缓的张了开来。
　　他准备将这座有些讨厌的洞府吞掉。
　　洞府中。
　　楚风突然感应到一股前所未有的恶寒之感，从背后生出。
　　有大恐怖降临！
　　他从修炼中惊醒，长身而起。
　　“发生了什么？”
　　手中九玄镇界神剑不知何时已经出现。
　　身上的气息节节攀升，爆发出了从未真正展露过的恐怖实力！
　　ps：四更完毕，求自订啊！还有各种数据！不要不求就不给啊！谢谢爸爸们了！大高潮马上来了！.



第99章



　　昆仑天宫。
　　这一方神仙之地，天空中是仙阵升起涤荡出的比率神华。
　　但此刻。
　　豁然间升起浓雾遮蔽一切。
　　并非是灵气。
　　而是一种极为古怪的气息，虚空流转间，生出无数的幻-象。
　　就算是仙人们的元神，也无法窥破其中。
　　咚咚！
　　咚咚！
　　……
　　听着虚空风暴肆虐，不断交织落在护宗仙阵的声音。
　　许多昆仑天宫的弟子都慌乱无比。
　　沈溪一双桃花眼更是有些慌张的闪烁着。
　　天宫弟子在强者们的束缚下，都无比紧张的呆在自己的洞府中。
　　沈溪此时也是如此。
　　她看着远方。
　　天空中隐隐能够看到“死亡神兽”那辽阔的身躯，将整个远空都彻底填满。
　　这让沈溪下意识的为楚风担心。
　　但以她玄仙八重境界的修为，根本无法飞向仙墓查看。
　　她怎么也没有想到前些日子还在和楚风提及十大神兽的秘闻。
　　这才过去短短一些时日，昆仑天宫竟然就有神兽过境。
　　这也太可怕了！
　　“师尊，真的是死亡神兽出没吗？”
　　“看它的方向，好像是向着仙墓那片地域飞去了。”
　　“楚师弟不会有事吧。”
　　只能传音询问自家师尊。
　　沈溪瑟瑟发抖。
　　“我也不知道，现在天宫地域有大半都被这头神兽所遮蔽。”
　　“即便是为师的元神也无法看破。”
　　“不过应该不会有大事。”
　　“护宗仙阵还开启着。”
　　“而且，从我们收到的情报来看，这头神兽并非是第一次从一些大势力疆域飞过。”
　　“他并没有表现出攻击的意图，那些虚空风暴，也只是他路过时带来的异象。”
　　“楚风只要不乱跑，大概率是不会有事的，我已经传音提醒他了。”
　　“溪儿你也千万不要乱跑，要是真的出了什么问题，这样强大的神兽，哪怕是为师也不是对手。”
　　陈长老听道沈溪的传音立刻叮嘱道。
　　他不是危言耸听。
　　这头路过的神兽，没有仙王境界根本就无法匹敌。
　　“我知道了。”
　　虽然听到师尊劝慰，但沈溪内心依旧有一些沉重。
　　她刚才尝试着给楚风传讯。
　　可是向来都第一时间会回应的楚风师弟，竟然毫无动静。
　　“应该，应该只是……在闭关修行吧。”
　　“希望这尊神兽赶紧从我们昆仑天宫离开，面对这样强大的存在，我们真是太渺小了。”
　　沈溪忧心重重的看着天边，那里依旧是浓郁的雾气缭绕，什么都感应不到。
　　这不由得让她心中忐忑。
　　……
　　此时的楚风，手中九玄镇界神剑绽放出从未爆发过的七彩光芒。
　　那晶莹剔透的剑身，开始肆无忌惮的迸发先天灵宝的无上气息。
　　“不知道是谁对我出手。”
　　楚风脑海中闪过念头。
　　他这些天忙碌于闭关。
　　并不知道外界因为死亡神兽的过境，已经沸反盈天，喧闹不已。
　　但强大的底蕴让他第一时间就洞察到了危机。
　　元神透出。
　　洞府外的一切都被他倾刻间感应。
　　自然，他也发现了悬浮于上空的那一尊大若苍天的神兽。
　　“就是他对我释放出的恶意？”
　　“这是什么？为什么要找上我？
　　楚风脸色一变。
　　他的身影闪烁间，已从自己的洞府中消失。
　　而他此时的气息，前所未有的爆发。
　　神通窍，疯狂的爆发！
　　混沌通明剑心震动！
　　大罗剑典，元魂剑典刹那运转！
　　转眼间，楚风的气息就已经如同一柄锋利的神剑刺破苍穹。
　　这是他第一次展露全力！
　　虽然只是仙君境二重。
　　可是周身迸发的那一股恐怖气息。
　　不要说仙君境，就算是仙尊，也不见得能够如此夸张！
　　这并不奇怪。
　　楚风的底蕴实在是太恐怖了！
　　修行的功法，掌握的剑道，即便是在整个仙界那也是最顶尖的一流！
　　更不要说这么多年来不断签到。
　　不知道得到了多少的神物强化自身！
　　当年他刚刚飞升仙界，还仅仅只是最普通的天仙。
　　在天骄榜随手输入一道剑意，就达到了仙尊一重境！
　　而现在，他已经开辟神通窍达到仙君境二重。
　　就连楚风自己，都不知道自己现在究竟有多强。
　　因为自从他修行到现在一千多年的时间，他从来就没有展现过自己真正的实力。
　　而现在，楚风感应到了危机。
　　那是一种从未有过的生死危机。
　　他从来都不会轻视敌人。
　　只是曾经的敌人都不够强！
　　“虽然不知道为什么你要对我出手，但是既然想要出手，那就准备承受被我反击的代价吧。”
　　楚风这个时候的情绪非常奇怪。
　　感受到如此强大的压迫，他不仅没有丝毫的恐惧，反而有一种莫名的兴奋！
　　他的身形越来越大！
　　天地间，骤然多了一个巨人！
　　手中的九玄镇界神剑，此刻已经化为一柄千米巨剑！
　　白衣飘飘，黑发乱舞。
　　“混沌大罗剑域，开！”
　　九玄镇界神剑毫不犹豫的斩向虚空中向着他来的天地巨兽。
　　以他此刻庞然的身体为中心。
　　无尽的大罗剑意仿佛化为了风暴，将方圆千里都彻底笼罩进去。
　　在开辟了神通窍后，后世名震仙界的混沌大罗剑域也第一次的现世。
　　……
　　蒙蒙的雾气，不仅笼罩着昆仑天宫。
　　仙墓同样也被笼罩其中。
　　“我明白了……我明白了……”
　　“竟然是这样……”
　　玄阳道尊整个人瘫坐在石碑旁，只余下一个的眼瞳满是惊骇。
　　一滴一滴的汗水，更是不断的从他的额头上掉落。来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
　　似乎非常恐惧。
　　“我这个游走在生死之间的活死人，恐怕引来了传说中的死亡神兽！”
　　“难怪啊，记忆中很少有强者真正能够复苏归来。”
　　“死者复苏，除了需要无数苛刻的条件，竟然还会有大劫面对！”
　　“完了，彻底完了……”
　　“这股气息太恐怖了，他没有继续前行，他的目标……恐怕真的是我！”
　　“就算是当年没有陨落的我，也不会是这样的可怕存在的对手。”
　　“倒霉啊倒霉！”
　　“这种事，也不一定会撞上。”
　　“也有一些复苏的幸运儿，没有遭遇大劫，可惜我没有这样的气运啊……”
　　玄阳道尊脸色惨白的摇头。
　　他的记忆似乎因为天地巨变，又恢复了一些。
　　也正因如此，才感到无比的悔恨。
　　“早知道我就该先见见我那女儿了。”
　　“这么多年过去，也不知道这个小丫头片子现在究竟如何了，突破到仙尊境了吗？”
　　“唉……也罢也罢。”
　　“陨落了又复苏，至少这样的体验，哪怕是仙王也没有享受过吧。”
　　“老夫这一生……也算是值了。”
　　“就是可惜，无法报答那位小友了。”
　　玄阳道尊脑海中闪过一道又一道的念头。
　　内心无比的颓然。
　　一只眼睛缓缓的闭上。
　　似乎已经放弃了挣扎，等待着那一头恐怖的死亡神兽来将他吞噬。
　　没有办法，他很清楚这是无解之局。
　　除非有仙王出手救他。
　　可昆仑天宫的仙王早都坐化了。
　　哪个仙王又会为了自己这么一个活死人而出手呢？
　　……
　　“不对劲！”
　　“这头死亡神兽笼罩在我们昆仑天宫上的气息，已经远远超过了过道这么简单。”
　　“他好像停留在了仙墓上已经超过了三息以上的时间。”
　　“不应该的，怎么会停留？”
　　“难道说，死亡神兽的目标就是这里？”
　　“爹，是你吗？”
　　姜妩已经出现在了仙墓的五千里之外。
　　一双冰冷的眸子直直的盯着天穹上空那一片遮天蔽日的影子。
　　一股寒意从她的内心中升起。
　　姜妩心中生出了几分猜测。
　　平日里她一眼就可以望到仙墓深处。
　　现在却因为神兽涤荡而起的诡异气雾，什么都看不见。
　　“不行，我一定要去查探一番。”
　　平日里很冷静的姜妩，现在做出了一个非常大胆的决定。
　　她脚下一迈，竟然准备进入被天地巨物遮蔽的仙墓当中。
　　与此同时，昆仑天宫中也出现了一道又一道可怕的气息。
　　“不应该啊，为什么这一尊神兽还不离去？”
　　“难道他的最终目的地不是死亡神海，而是我们昆仑天宫？”
　　“我们天宫中有什么可以吸引他的吗？”
　　一个头戴冲天冠，身着华贵天宫道袍的中年男子。
　　眼神锐利的看着天宫不远处，意识到了一丝不妙。
　　“赵庭主，我已经传信让宫主出关了。”
　　“如果这头神兽的目的真的是我们天宫，那今日就是一场大劫。”
　　被称作赵庭主的，正是昆仑天宫的天庭庭主。
　　在他的身旁，也缓缓出现了一位身穿华贵金袍，面相成熟的贵妇人。
　　金袍上有“玄”字刻印，看她说话时淡定的模样，正是玄庭庭主。
　　“做好准备吧，姜庭主似乎已经杀了进去。”
　　“有些太过冲动了……”
　　满脸阴险的鹰钩鼻男子也出现了。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　地庭庭主第一时间察觉到了姜妩的踪迹，淡淡说道。
　　“乱来！仙尊九重也根本不是神兽的对手！”
　　“快给她传信，让她赶紧回来！”
　　赵庭主脸色微变，立刻说道。
　　“不错。”
　　“姜妩那丫头天资绝世，是有仙王之资的。”
　　“可不能像她那死鬼老爹，陨落了是我们天宫的重大损失。”
　　玄庭的贵妇人也是面色一变。
　　“我们已经开启了第十八层仙阵。”
　　“仙墓那边的仙阵，不知道为什么全部被破坏了。”
　　“宫主马上就来，你们做好准备。”
　　“我天宫无仙王坐镇，若无死战之心，今日有倾覆之险！”
　　“……”
　　一道道身影，都随之出现。
　　他们的面色沧桑，透着衰老的气息。
　　但每一人都有仙尊九重的实力！
　　他们，都是昆仑天宫的太上长老！
　　像昆仑天宫这样的大宗门。
　　在发现死亡神兽停留上空时，第一时间就走出了许多强者守卫宗门。
　　“你们看！那是什么？！”
　　忽然，一位老妪脸色大变！
　　她浑浊的眼瞳迸发金光，穿过一层层雾气。
　　看到了难以想象的景象！
　　那是一道巍峨的身影，高达上千丈。
　　一袭白衣，虽说看不清身影，但是依旧能够感受到绝代风华！
　　而这尊白衣身影手中持着的是一柄闪烁七彩神光的神剑。
　　光是看了一眼，就让她双目流泪无法再直视。
    0 .. 0
　　“好可怕的气息！”
　　“好恐怖的实力！”
　　“是谁对那种死亡神兽出手了？姜妩那丫头，还是宫主？”
　　昆仑天宫的一众强者都是身形一震，面上满是惊骇。
　　虽然他们隔着重重的雾气根本无法看清那道身影。
　　可是，那一股气息已经超越了仙尊九重！
　　而那一柄剑气的锋芒，最少也是七品以上的先天灵宝！
　　在谁也没有料到的情形下，那道身影剑出如龙，对着死亡神兽出手！
　　“姜妩，还做不到这个地步。”
　　“难道是宫主出手了！他老人家会不会已经踏破仙王境界了？！”
　　地庭庭主忽然精神一振，说出了他的猜测。
　　这一句话如同惊雷，引得其他庭主，太上长老们内心一跳！
　　宫主要是进入了仙王境……
　　那他们昆仑天宫，又将恢复昔年的荣光！
　　当年老仙王坐化，他们昆仑天宫别说水云界域，就是在整个南部，也颇为羸弱，常常被仙王家族杨家欺凌。
　　想到这里，让他们如何不内心激动？
　　“不是我。”
　　“我没有这么强大，也没有这样的神剑。”
　　“那恐怖的剑道造诣，也远远超过我。”
　　“这应该是一尊隐居的仙王，被这头死亡神兽惊出了。”
　　正当这时。
　　一道淡淡的声音传来。
　　一个青衣男子缓缓走来。
　　长发垂落，面如冠玉，仿佛谦谦君子。
　　他目光熠熠的看着浓雾当中，眼底也涌出一丝惊愕。
　　那道通天彻地的身影，斩杀出无上剑道。
　　他也非常好奇。
　　一般人遇到神兽都避之不及。
　　究竟是哪位仙王出了手？
　　“宫主！”
　　“见过宫主！”
　　“……”
　　见到青衣男子出现，之前还露出兴奋神色的天宫强者们面色一僵。
　　随后立刻对青衣男子施礼。
　　他们刚刚还颇为激动的心情，现在就像是一盆凉水泼下，显得异常沮丧。
　　他们昆仑天宫还是没有仙王诞生。
　　“好恐怖的一剑！”
　　正当他们内心七上八下之际。
　　青衣宫主惊呼一声，那如玉的神色无比的震动。
　　他看到了漫天的剑气飞舞，无上的剑道降临世间。
　　原本大如苍天，给人无尽压迫的死亡神兽。
　　明明已经收缩神通，却依旧被那一方恐怖的剑域笼罩！
　　一剑！
　　直接斩杀在死亡神兽身上！
　　坚不可摧的鳞甲破碎！
　　虚无缥缈的阴阳二色逆乱！
　　纯金色的神兽血，如喷泉般汹涌而出！
　　而那雾气里的白衣仙王，得势不饶人。
　　无上的剑道带着极致的玄奥，如暴风骤雨，狂暴的涌动向死亡神兽！
　　这一幕，诡异到了极点。
　　之前让所有人如临大敌的神兽，此刻好像并没有占据主动。
　　反而像是死亡神兽因触怒了这位风华绝代的白衣仙王，遭到了制裁！
　　“这位白衣仙王，难道要屠神！”
　　赵庭主脸色惊惧，说出了一个让人不敢想象的猜测！
　　其他人闻言，皆是脸色震怖！亏.

第100章



　　此时发生在昆仑天宫仙墓之上的惊世大战，绝不仅仅只是昆仑天宫的强者们洞察到了。
　　当那一头天地巨兽，横亘着进入昆仑天宫的疆域。
　　整个水云界域，甚至有这方界域之外的强大存在，也时时刻刻的关注着。
　　“那头死亡神兽停下来了？”
　　“之前在东焰界域，过道离火宫的时候，可是半天时间就离开了。”
　　“难道说，昆仑天宫就是这头死亡神兽的目的地？”
　　“不对啊，昆仑天宫也不算什么特别强大的势力，就连仙王都已经坐化了，还是说昆仑天宫存在什么吸引他的东西吗？”
　　“仙阵阻隔了太多信息，且那头死亡神兽疑似放出蜃气领域阻拦，根本没办法查看，本王正在尝试推演……”
　　“……”
　　天宫外。
　　诸多大势力，都有顶尖强者将目光投来。
　　其中不乏仙王的存在。
　　他们感兴趣的不是昆仑天宫，而是这尊神兽。
　　毕竟，神兽在仙界有无数传说流传。
　　还牵扯不少大秘，又怎么会没有人动心呢？
　　就在他们迟迟不见死亡神兽从昆仑天宫离去。
　　今天的战斗的波澜终于涤荡而出，被诸多无上强者感应，推演。
　　“怎么回事？那是战斗的气息吗？”
　　“昆仑天宫连仙王都没有，敢对一尊神兽出手？是想被灭宗吗……”
　　和昆仑天宫隔着一道巨大天河对视的仙王家族杨家。
　　一位苍老的仙王将目光投了过去。
　　“有趣有趣。”
　　“看来今天水界域要陨落 一方存在了几十万年的六阶大势力了。”
　　水云界域北部，天涯道阁中。
　　一位仙王也睁开了眼，试图看清昆仑天宫中到底发生了什么。
　　“那是……好强的剑意！”
　　“这是在对那头死亡神兽出手吗？”
　　“这昆仑天宫，难道有隐藏的仙王存在！”
　　“嘶……”
　　“这一股气势……真是可怕。”
　　水云界域之外，一位身着黑白神袍的存在也看了过来，此时手中正在不断的掐算着。
　　他是坐镇黑白神宫的新晋仙王。
　　实力相较于水云界域的一些仙王要更加强大。
　　身在界域之外，却比那些仙王还更早一步洞察到昆仑天宫中发生的异变。
　　那一股冲天而起的剑意，让这位仙王感到忌惮。
　　“昆仑天宫内，传来今天震动，疑似发生大战！”
　　“之前虽然也有仙王探查，但也没有这样鲁莽开战，到底发生了什么？”
　　“快去昆仑天宫，搞清楚一切。”
　　“不简单啊不简单，昆仑天宫的这尊仙王可谓是锋芒毕露。”
　　“可神兽是战力强绝的存在，这位神秘仙王恐怕要被镇压。”
　　“……”
　　昆仑天宫的动静越来越大，自然也有越来越多的外界强者洞察到了气息。
　　有人在推算，有人前去查探，也有人在布置着什么……
　　外界的波澜，昆仑天宫已经无暇理会。
　　天庭，地庭，玄庭的庭主们。
　　以及诸多太上长老都皱着眉头，竭尽全力的稳定护宗仙阵。
　　神兽和那位白衣仙王大战起来，让他们的仙阵摇摇欲坠，笼罩天空的碧华都开始破碎。
　　时刻有崩溃的风险。
　　一旦仙阵崩溃，且不说他们这些天宫的强者能活下多少。
　　昆仑天宫的弟子，还有普通长老这些根基，恐怕都保不住。
　　“师尊，这到底发生了什么？”
　　“那神兽还没有离开我们昆仑天宫吗？为什么我觉得整个天宫都在动荡？”
　　沈溪眼皮直跳，有一种不祥的预感。
　　她不敢踏出洞府一步。
　　只能传音询问自己的师尊。
　　“……”
　　陈长老此刻已经接到了一些消息。
　　他也不知道该如何回应沈溪。
　　根据得到的情报，一场惊天的大战正好就在仙墓上空爆发。
　　“楚风……”
　　陈长老脸色沉沉，心中极为担心楚风。
　　内心更是颇为后悔。
　　还是太大意了。
　　之前他只是当做神兽过境。
　　虽然保持警惕，但没有太多的顾虑。
　　现在情况却突变。
　　早知如此，之前就应该把楚风接回来的。
　　但眼下整个天宫的无上仙阵都不断的在震动。
　　这已经超出了他能够掌控的局面。
　　“不要慌，不会有事的。”
　　“相信宗门。”
　　沉默片刻，陈长老无奈之下传音道。
　　到底是怎么一回事。
　　似乎很不妙的样子。
　　沈溪听到师尊迟疑许久之后传来的话语。
　　就如同热锅上的蚂蚁，不断的在自己的洞府中来回踱步，心绪不宁。
　　为楚风担忧不已。
　　……
　　一场惊世大战的爆发，是谁都没有想到的。
　　包括神兽自己。
　　他此刻都傻了！
　　“到底是怎么一回事？”
　　“本神只是顺口想将这个小东西也给吃掉，怎么这个小东西竟然是一个仙王？”
　　冲天的剑气，化为一方天地的领域。
　　将他庞然的身躯尽数笼罩。
　　那恐怖的剑芒，伴随着七彩斑斓的通天剑刃，将他坚不可摧的肉身撕裂！
　　大片的神兽血液不断坠落向下方，掀起无尽风暴。
　　将仙墓周围的灵木，灵兽尽数夷为灰灰。
　　直到这时。
　　他有些迟钝的思维，都还没有回过神来。
　　面前这个对他出手的白衣仙王，实在是太霸道了。
　　他从诞生在这一方世界到现在。
　　还从未见过这般嚣张跋扈之人。
　　“本神出生尊贵，掌控生死，哪怕是死亡神兽也得见本神低头。”
　　“吃掉你，是你的荣幸。”
　　“你竟敢反击！？”
　　“真是不知好歹！”
　　“给本神去死！”
　　如果说这头神兽第一反应是被打蒙了，那第二反应就是暴怒！
　　感受着自己肉身被无数剑气斩杀所传来的剧痛。
　　这尊神兽觉得自己受了奇耻大辱。
　　他开始反击了！
　　天地间骤然化为黑夜，下方却是无尽的光明。
　　生气和死气同时从神兽那黑白相间的肉身上迸发而出。
　　那是一种规则领域！
　　也是天地形成的自然大神通！
　　“生死一念！”
　　“给我镇压！”
　　巨兽沉沉吼出一声。
　　恐怖的气息，将楚风的身影倾刻间包围。
　　一黑一白的光芒，就像是要将楚风周身的千里之域都彻底的镇压！
　　倘若是寻常的仙王遭遇这样的大神通，说不定会选择退避三尺。
　　但楚风不会！
　　他的剑，从来都是一往无前！
　　一剑出，天地浮沉皆可破！
　　九玄镇界神剑。
　　演化大罗剑域。
　　一剑斩出，千万道剑气肆虐。
　　向着那黑白无尽的规则斩杀而去。
　　他强势反击，却冷静到极点。
　　紧闭的双眸，不仅没有成为他的缺陷。
　　反而让他的思路无比清晰。
　　“大罗剑域。”
　　“元魂杀剑。”
　　“剑域起，剑雨落！”
　　“……”
　　楚风第一次战力全开。
　　面对强大的神兽，选择了与他强势拼杀。
　　很快楚风周身浴血，隐隐化为金色的肌肤，第一次流淌出血液。
　　而近在咫尺的神兽，也在不断的被他杀伐磨灭！
　　狭路相逢勇者胜。
　　楚风根本就没有退去的意思。
　　“该死！他都不怕陨落的吗！？”
　　天地巨兽，感受到肉身不断的在破灭。
　　楚风的每一剑，都如同仙王的强势一击。
　　斩剑的速度快到了极致。
　　那一柄先天灵宝，也同样强势得可怕。
　　能够轻易的洞穿他被阴阳二气缠绕的神甲。
　　就算他是神兽，也不代表没有恐惧的情绪。
　　他高高在上惯了。
　　向来不把这些仙人放在眼里。
　　究其根本，是因为这些仙人都惜命。
　　没有人愿意莫名其妙的和一头神兽厮杀致死。
　　他如果早知道自己一时兴起，想要吞掉的小东西竟然强大到足以和他比肩的地步。
　　从一开始，他就不会去招惹。
　　“你等着！”
　　“本神，会回来找你麻烦的！”
　　这神兽突然有些虚弱的开口，身形竟然缓缓的掉头。
　　连最初前来仙墓吞噬的目标，都被他抛之于脑后.. ........
　　放下一句狠话之后，扭头就走。
　　“想走？”
　　“我让你走了吗？”
　　楚风眉头一皱。
　　他其实消耗也极大，甚至是修行这么多年来第一次负伤。
　　正因为如此，他才不想让一个莫名其妙对自己生出敌意，本身又极度强大的对手跑掉！
　　既然是敌人，就要斩草除根！
　　哪怕是付出一定的代价。
　　楚风掌心一闪，一道道无比珍贵的上品仙尊级神丹被他服下。
　　刚才还受伤的肉身，倾刻间恢复。
　　九玄镇界神剑，再一次出手。
　　向着已经开始逃遁的神兽继续斩杀而去。
　　“你不要自误。”
　　“本神若是陨落，你们这一方仙界都要遭遇厄难！”
　　这尊神兽怒了！
　　他没有想到自己都认怂了，这个家伙还要追着他斩杀。
　　不由得再次放出狠话。
　　如果是一般的仙王，也许这个时候会生出顾忌。
　　因为这样可怕的神兽存在，必然也有着深不可测的来历。
　　可楚风哪会顾及这些？
　　他根本就不理会，一剑又一剑疯狂的斩出。
　　这头天地巨兽，身上多出一个又一个窟窿，气息也越来越衰弱！
　　眼看似乎已经到了陨落的边缘。
　　这头神兽忽然咆哮一声！
　　时空开始震动。
　　他意识到。
　　被楚风牢牢咬死。
　　如果再这么继续下去，极有可能陨落。
　　生死之间。
　　这头神兽当机立断。
　　使出了一门需要付出大代价的秘术，倾刻间开辟出了一方时空！
　　他即将遁入其中，离开这片界域！
　　“给我留下！”
　　楚风冰冷的声音淡然响起。
　　他的一双眸子缓缓睁开。
　　那一方正在疯狂震颤的时空，忽然一顿！
　　天地为之色变！
　　“这家伙到底是什么情况！”
　　那头神兽心情无比复杂。
　　全然没有想到对方竟然会如此的可怕！
　　就连他的秘术都可以破去。
　　在这千钧一发之际，他的身形猛然间越来越小，强行撞进了时空之门。
　　“让他逃掉了？”
　　楚风眼眸微微闭上，内心生出一丝遗憾。
　　这头巨兽，是他迄今为止遭遇过的最强对手。
　　在他全力以赴之下，没想到还能够逃出生天。
　　“下次要是遇到，一定不能轻易放过他。”
　　“不过最近要小心一些了。”
　　楚风内心生出打算。
　　他并不知道这头神兽跳入的时空之门已经被他的双瞳震散，导致传送失败。
　　千里之外。
　　时空颤抖。 
　　一条黑白条纹相间的可爱小狗。
　　突然从空间中跌落而出，昏死在地上。
　　大片大片的血液流出。
　　就连黄金色泽，都开始缓缓退去。
　　意味着他受到了前所未有的重创。
　　……
　　而楚风此时并没有意识到，他和这头神兽的大战掀起了怎样的惊天风波！
　　“太可怕了！那白衣仙王是谁？竟然赢了！”
　　“把一头死亡神兽追杀的开启时空之门逃脱，恐怕死亡神兽这次要付出天大的代价！”
　　“我怎么觉得那不是一头死亡神兽，而是其他类的神兽，不过……也不好说，神兽太神秘了！”
　　“这位白衣神王也无比的神秘，他究竟是谁？是昆仑天宫的无上强者吗？”
　　一尊又一尊的仙王，遥遥的看着昆仑天宫。
　　心神震撼到了极点。
　　仙界，天外天。
　　一位无比强大的仙王缓缓睁开眼眸，双眼俯视而下，就连日月都要臣服天地也要为之颤抖。
　　这一双眼睛俯瞰尘世，在这一刹那间不知道掠过了多少地界。
　　“这是……元魂印记？”
　　“看来元魂传人出现了。”
　　“金风仙尊，你们查看的如何了？”
　　他忽然开口问向之前前去查看的下属。
　　“启禀仙王大人，已经锁定了印记的波动。”
　　“应该是在水云，天华，东焰三大界域内。”
　　“很好，去查吧。”
　　“一定要把天星那家伙的传人给抓出来。”
　　这位无比强大的仙王淡淡的吩咐道。.



第101章



　　仙墓。
　　随着大战落幕，遮蔽天地的雾气开始缓缓消散。
　　神兽离开后。
　　将昆仑天宫的天穹笼罩成碧华之色的护宗仙阵，也随着时间缓缓的消失。
　　元神，也恢复了感知。
　　可以探查到诸多气息。
　　可惜……
　　所有的一切都消失了。
　　无论是大若苍穹的神兽，还是那位不知从何而来白衣仙王。都不见踪迹。
　　“咕咚。”
　　有一位太上长老，忍不住吞咽一声。
　　“刚才我没看错吧？神兽他被那位白衣神王追杀了？”
　　他的目光有些空洞，仿佛震撼到了极致，还沉浸在刚才的大战波动，无法自拔。
　　“张老，你没看错。”
　　“不仅仅是被这位白衣仙王追杀，而且还开启了时空之门逃遁。”
　　“此事恐怕会震动整个界域，甚至连周边的几个界域都可能会关注。”
　　玄庭之主也拍了拍胸口，从惊讶中回过神来。
　　连外界观战的仙王们都震撼不已，更何况是他们这些仙尊呢？
　　谁能够想到遮天蔽日，横行霸道的神兽。
　　会被神秘的仙王杀伐的仓皇逃遁。
　　他们不少人已经预料到了。
　　今日之事将会传出，形成一场轩然大波，震撼八方。
　　“好了，此事到此为止。”
　　“你们不要再妄自议论。”
　　天庭之主意识到这件事可能会让昆仑天宫陷入到风波当中，立刻对其他强者说道。
　　“不。”
　　昆仑宫主却摇了摇头，反而眼神中闪过一丝精芒。
　　“宫主，您这是什么意思？”
　　天庭之主一愣。
　　有些没有明白为什么宫主会当面驳斥他
　　这种事情，可是很容易招来麻烦的。
　　而且那一尊白衣仙王究竟是什么来历，他们也摸不清底细。
　　擅自议论，很容易招惹祸患。
　　“让这件事自行发酵吧。”
　　“我们什么都不说，什么都不知道。”
　　“不要否28认，也不承认。”
　　昆仑宫主却是意味深长的说道。
　　他的话让其他人都纷纷皱眉。
　　“宫主……你的意思是说……”
　　地庭庭主好似想到了什么，眯了眯眼睛。
　　“会不会惹来白衣仙王的不快？”
　　玄庭庭主显然也明白过来，却有些顾虑。
　　身为天宫的高层，她很清楚。
　　这几万年来，昆仑天宫因为没有仙王坐镇。
　　一直处于风雨飘摇之中，已经有不少强敌环伺。
　　宫主这是要狐假虎威，借白衣仙王的威风，来震慑敌人。
　　可是她很担忧。
　　这白衣仙王一看就是杀伐果断之辈。
　　面对神兽，都是毫不留情的出手斩杀。
　　要是得知他们昆仑天宫借助他的名头，谁知道会发生了什么？
　　毕竟有不少仙王的脾性都很古怪。
　　“万一，这位白衣仙王的确是我们昆仑天宫的哪位老祖隐世呢？”
　　“要知道这一次可是有灭宫的劫难。”
　　宫主却淡淡的说道，让其他人又连连眨眼。
　　对啊……
　　之前他们都是顾虑。
　　要是这位白衣仙王不是他们昆仑天宫的老祖。
　　那可就麻烦了。
　　但如果呢……如果这一尊白衣仙王真的是。
　　那可就不是狐假虎威了！
　　“宫主，您有几成把握？”
　　天庭庭主深吸一口气。
　　“呵呵。”
　　宫主笑而不语，并没有解释。
　　他的目光看向天外，无人看到眼底却闪过一丝无奈。
　　把握。
　　他哪有什么把握？
　　它距离仙王只差最后一步。
　　只要踏出那最后一步，昆仑天宫就安全了。
　　如果在跨入仙王之前，那位白衣仙王来找他，那他也无计可施。
　　昆仑宫主承认自己有赌的成分，但是这也是没有办法的办法了。
　　“可惜这位白衣仙王前辈太过低调了。”
　　“刚才本想要求见他，没想到气息立刻就消失了。”
　　“显然并不想和我们打交道。”
　　昆仑宫主叹息一声。
　　他距离仙王只有一步之遥，能够感知到这位白衣仙王的强大绝对不一般。
　　如果能够让这位白衣仙王庇护昆仑天宫，那该有多好。
　　“宫主，姜庭主还没有归来。”
　　“她之前向着仙墓去了，是否需要去寻她？”
　　地庭庭主忽然又开口。
　　“不用管。”
　　“随她去吧。”
　　“姜妩既然走到了仙尊九重，那也有机会冲破仙王的桎梏。”
　　“你的心思我懂。”
　　“但大敌在前，有这些玩弄心计的小心思，不如好好修炼，早日进入仙尊九重。”
　　青衣宫主淡淡的看了一眼地庭庭主，不咸不淡的说道。
　　“是。”
　　地庭庭主如遭雷击，心中顿时一跳，忙不迭的应了下来。
　　……
　　此时仙墓。
　　“这到底是怎么一回事？”
　　“刚才我好像看到了有一尊白衣仙王出世，对那神兽出手了？”
　　“而且……好像还赢了！？”
　　玄阳道尊原本已经放弃治疗，在仙墓中静静等死。
　　可是等了半晌，什么都没有等到。
　　反而让他看到了惊骇的一幕。
　　那冲天而起的剑意，万千剑芒飞舞的领域。
　　就好像是一尊剑圣降临，将那可怕的神兽驱逐。
　　这让原本汗流浃背，内心惶恐的他。
　　劫后余生般大口大口的喘着粗气。
　　“我这……算不算是气运？”
　　“哈哈哈！这都没弄死老子！看来老子合该活出第二世啊！”
　　惊骇之后，玄阳道尊就是惊喜无比的狂笑，话语都带着几分豪放。
　　他感受到了自己体内那之前还无法褪.去的死气，在神兽遁走之后，开始缓缓消逝。
　　这意味着什么，不言而喻。
　　度过了这神兽的劫难，他真的开始复苏了！
　　仙墓之外，一道身穿凤纹金袍的身影伫立虚空。
　　绝色的容颜上不见平日里的冰冷，只余一片惊骇。
　　“太强大了。”
　　“这就是仙王的实力吗！”
　　“我……总有一天也能走到这个地步。”
　　姜妩可以说是之前距离这场惊世大战最近的强者。
　　因此，她感受到的战斗余波也极其强烈。
　　深刻的感受到了那位白衣仙王和那头神兽强大到令人窒息的实力。
　　这时候的她有些惊魂未定。
　　脑海中依旧在不断反复着那道白衣身影挥剑的绝代风华。
　　虽然因为神兽的蜃气，无法看清白衣仙王本人。
　　但是并不影响将吾的内心中中下那道无敌的白金身影。
　　“哈哈哈哈哈！
　　正当姜妩还沉浸在惊骇之中，隐隐约约间听到仙墓深处传来狂笑之声。
　　不由得让姜妩眼神一动，露出惊喜之色！
　　这酣畅淋漓的大笑声，实在是太熟悉了。
　　“难道说，是真的……”
　　如果此刻昆仑天宫的强者们见到姜妩的模样，一定会大惊失色。
　　这位无时无刻都保持着高冷姿态的冰山神女。
　　那一双副眸中，竟然隐隐有一丝晶莹闪烁。
　　姜妩脚下一踏，向着仙墓深处而去。
　　……
　　此时的楚风，身形早已经恢复到了正常。
　　他还没有回归到洞府。
　　“师姐放心，我没有事。”
　　“刚才我在洞府修炼，躲得好好的，什么都不知道。”
　　“是发生了什么事吗？”
　　这个时候楚风才有空回应沈溪的传音。
　　楚风深吸一口气。
　　感应着体内。
　　那是一种被掏空的感觉。
　　“好险，仙灵之气刚才都几乎彻底被抽干了。”
　　“要不是之前开辟了神通窍，我根本无法施展混沌大罗剑域斩出那么多道神剑。”
　　“不然，这一次说不定真的会有危机。”
　　他第一次使出全力，消耗也是大到极点。
　　粗略的估算了一下。
　　之前最少斩出了上百万剑。
　　每一剑，都是全力施为。
　　此时体内虽然已经服下了诸多神丹。
　　可是依旧还是空空荡荡，无数的仙灵之气正在缓慢滋生。
　　“不过这一场酣畅淋漓的战斗，也不是没有收获。”
　　楚风冥冥中生出一丝感悟。
　　在这样激烈的交战当中，身怀混沌通明剑心的他。
　　自然也汲取了大量的战斗经验。
　　只要花费时间，就能将这些战斗经验化为真正的力。
　　不仅如此。
　　楚风现在也终于对自己的实力有了清晰的认知。
　　“那头突然攻击我的异兽，最少也应该是个仙尊九重，甚至是仙王级的存在。”
　　“我现在的境界是仙君境二重，真正的战力应该达到了仙王一重。”
　　“仙界果然藏龙卧虎，我的实力果然还不够，要加油修行才是。”
　　楚风也在总结着。
　　他没有遇到过这样的危机，觉得自己最近修行有些懈怠了。
　　这一次可谓是祸从天降，躺着都中了一枪。
　　还好是自己实力足够，不然就陨落了。
　　他深刻的意识到了自己的实力在仙界还远远不够看。
　　更是下定了决心要努力修炼。
　　“先回洞府，总结这次的经验吧。”
　　楚风感悟一番后就准备先回洞府，开始勤恳的修炼。
　　脚下刚一踏出。
　　忽然楚风身形微顿，停了下来。
　　不远处。
　　一头眉心有显眼的黑白纹路印记的灵兽，昏死瘫软在土地。
　　“咦？”
　　“这是……一头快死了的灵兽？”
　　“难道是因为刚才战斗，被余波波及了吗？”
　　“也是可怜的。”
　　楚风感应到在不远处，有一头躺在血泊之中的灵兽。
　　似乎就快要陨落。
　　但之所以让楚风停下来的原因。
　　是因为楚风从这 头灵兽的身上，感应到了自己的一缕剑气。
　　他猜测这头倒霉的灵兽可能遭遇了无妄之灾，被刚才的大战波及。
　　这头灵兽的出现，楚风并不觉得有任何的突兀。
　　仙墓附近，平日里原本就有不少弱小的灵兽出没。
　　这次战斗声势浩大。
　　四面八方有不少地界都被夷为平地。
　　有灵兽受到波及，是很正常的。
　　换做平日里，楚风是不会理会的。
　　但是他在这头弱小的灵兽身上，除了感受到自己的剑气之外，还用元神探查到了他的身体。
　　这是一头有些虎头虎脑的犬兽。
　　身子圆滚滚胖嘟嘟的，浑身黑白之色相间，四肢有些短小。
　　毛发因为被余波涤荡损伤的厉害，缺一块少一块的。
　　更有数道窟窿，不断的有血液潺潺流出。
　　但是，虽说生命气息微弱，但却还没死去。
　　“相遇，也算是缘分。”
　　“救你一条性命吧。”
　　楚风突然低声说道。
　　他对犬兽有独特的情感。
　　在前世，就有一只导盲犬陪伴着他成长。
　　所以即便是周围有许多灵兽都被战斗余波波及。
　　但楚风唯独在这条犬形灵兽面前停了下来。
　　这伤痕累累，凄惨无比的样子。
　　如果任由他在这里，就算不死，也会被那些躲起来的灵兽捕杀。
　　楚风忽然想起了之前在黄庭庭主殿签到所得的仙灵净瓶玉露。
　　那东西，好像对灵兽治疗有极好的作用。
　　他得了整整一组，九百九十九瓶之多，平日里跟本用不完。
　　楚风缓步走上前，取出了仙灵净瓶玉露灌进了这头昏死过去的犬兽嘴里。
　　不愧是系统出品，效果惊人。
　　随后这头犬兽身上伤势以肉眼可见的速度开始修复。
　　那一个个可怕的窟窿，被奇异的力量笼罩，倾刻间不再流血。
　　原本楚风打算离开。
　　想了想，索性又提起了这条犬兽，将它带回了洞府。
　　救都救下来了，所幸等它恢复了再让它自行离开。
　　将这条浑身黑白纹路的狗子带回洞府之后，这头灵兽依旧还没有苏醒。
　　楚风将它随便丢到一旁，开始自顾自的修炼感悟。
　　此时仙墓之中。
　　姜妩也终于来到了深处。
　　她一双美眸当中出现了玄阳道尊的身影。
　　“爹。”
　　她轻轻开口，语气复杂，不见平日里的冰冷。.


第102章



　　“爹。”
　　一声轻呼，夹杂着无数的情绪。
　　让原本正在酣畅大笑的玄阳道尊忽然一震。
　　他如被针扎了屁.股，立刻弹了起来。
　　看向不远处。
　　那里是一个风华绝代的女子，倾国倾城，立在原地。
　　隐隐间，似乎有一种神秘的血脉联系，牵引着两人。
　　“妩儿？”
　　玄阳道尊有些迟疑的开口。
　　他似乎有些不确定。
　　当年他陨落的时候，姜妩还只是一个豆蔻青春，亭亭玉立的羞涩少女。
　　如今竟然绽放出如此惊艳的气质。
　　姜妩看着玄阳道尊的那一只独眼，脑海中也回忆翩翩。
　　当年，她的父亲就为了那另一只眼睛，几乎放弃了踏入仙王。
　　但也正是因为如此，让他触摸到了禁.忌的边缘，走出了一条不同寻常的路。
　　只可惜，却又因此而陨落。
　　但好在她没有放弃。
　　这么多年过去，她的父亲终于又复苏归来了。
　　一股暖流，涌上心头。
　　似乎温暖着她冰冷了无数年的一颗心。
　　“唉……”
　　“原本我还想着等我恢复一些实力，再去找你。”
　　“没想到竟然被你发现了。”
　　玄阳道尊苦笑连连，但蜡黄的脸上却是泛起红润。
　　再次见到自己的女儿，内心似乎极为欣慰。
　　“你刚复苏，就应该来找我的。”
　　“臭脾气。”
　　姜妩轻哼一声。
　　她何其聪慧？
　　玄阳道尊三两句话，她就知道了。
　　自己这个老不羞的父亲，看来已经复苏了一些时日。
　　没想到竟然一直忍住没有来找她。
　　这让了解玄阳道尊脾气的她，十分无奈。
　　这的确是她当年那个好强的父亲能做出来的事。
　　“还好这次有一位白衣仙王走出。”
　　“不然，爹你就见不到我了。”
　　姜妩又想起了刚才那场绝世大战。
　　之前就已经隐隐猜到了其中关联的。
　　再见到玄阳道尊，看到了他身上还没彻底褪.去的死气。
　　姜妩就已经明白过来了。
　　说不定这场滔天的风波，正是因为自己父亲复苏而引起的。
　　这不由得让她有些后怕。
　　这些年来她一直没有放弃尝试复苏玄阳道尊。
　　为此也了解了许多禁.忌典籍。
　　这些典籍中的只言片语里，有不少都提到过死者复苏，那是一种逆转天命之事。
　　也有可能招来祸患。
　　为此，其实姜妩也有所准备。
　　只不过她完全没有想到，这祸患比她想象的要更加可怕。
　　一位连仙王都要惊惧的神兽，亲自前来吞噬。
　　要不是有那位白衣仙王，玄阳道尊可能都见不到她了。
　　想到这里，姜妩内心对那位神秘的白衣仙王充满了感激。
　　她默默的对自己说道。
　　这是一份天大的因果。
　　就算那位白衣仙王不在乎，但她以后也会想方设法的找到他报恩。
　　“你也见到了那位仙王？”
　　“真是胡闹！这么危险，怎么还要往这里闯！”
　　玄阳道尊可不知道外面已经因为这场惊世大战掀起了轩然大波。
　　他十分担心的对姜妩“责怪”道。
　　下一刻他却一愣。
　　目光直直的盯着姜妩。
　　有些惊讶的说道：“你这丫头，仙尊九重了？”
　　虽说他的实力还没有彻底恢复。
　　但是眼力还是在的。
　　姜妩一路赶来心中急切，气息并没有收敛。
　　被他看出境界并不奇怪。
　　这不由得让玄阳道尊面色古怪起来。
　　自己这到底是陨落了多少年？
　　怎么自己的女儿一眨眼都仙尊九重了？
　　他明明记得陨落的时候，姜妩还只是一个玄仙啊。
　　感受着姜妩的境界，他的内心有些复杂。
　　之前他对姜妩的期许也只是达到仙尊境。
　　但众所周知，仙尊一重一世界，差距大到夸张。
　　仙尊九重和仙尊一重，那是天壤之别！
　　“嗯¨ˇ。”
　　“我现在也是黄庭的庭主了。”
　　姜妩的性格，终究还是清冷。
　　她淡淡开口，话语中的意思却透露着一丝炫耀。
　　“不错不错。”
　　“我们黄庭现在应该在天宫发展的还算不错吧？”
　　“不过……我到底陨落了多少年？”
　　相比于姜妩已经仙尊九重，玄阳道尊听到她成为黄庭庭主，并不奇怪。
　　“一万年。”
　　姜妩闻言苦笑，黄庭……目前的发展可不怎么样啊。
　　自己也是刚刚才突破仙尊九重的。
　　“一万年，倒也不算长啊。”
　　“不愧是我女儿，一万年从玄仙晋升到仙尊九重。”
　　“这速度就算是天骄榜的天骄，也不遑多让了吧！”
　　玄阳哈哈一笑，内心颇为自豪。
　　“爹，这些之后再说，你先随我回黄庭去吧？”
　　姜妩眼光落在这荒僻的仙墓左右，对玄阳道尊说道。
　　“不了不了。”
　　“我的死气还没有彻底褪.去，鬼知道还会发生什么奇怪的事。”
　　“死气一日不退干净，我就一日不踏出仙墓一i！”
　　玄阳道尊摆了摆手拒绝道。
　　他有自己的顾虑。
　　不知道为什么，待在这片仙墓当中，他的内心颇为祥和。
　　“这样也行。”
　　“之后我去探访一番，一定要对那位白衣仙王道谢。”
　　姜妩微微一怔，也立刻明白过来。
　　随即玄阳道尊又说出了自己的打算。
　　“嗯，白衣仙王是该感谢。”
　　“不过，仙王神龙见首不见尾，你就算是仙尊九重别人不想见你，你一样找不到他。”
　　“感谢这位白衣仙王，还是交给你老爹自己来吧。”
　　“倒是你这一说，我差点忘了。”
　　“要感谢的人还不止白衣仙王一位。”
　　姜妩一愣，看来自家老爹复苏的过程曲折可能超出了她的想象。
　　随即下意识问道：“除了白衣仙王，爹你在复苏的时候还有谁帮了你吗？”
　　“这件事就说来话长了。”
　　“那一日，我浑浑噩噩，从这仙灵神碑中复苏而出。”
　　“跌跌撞撞的去到了这仙墓的守墓人洞府里。”
　　“你说巧不巧？正好这一代的守墓人手中有一壶可以凝魂固魄的仙酒。”
　　“这孩子性格善良朴实，见到我之后不仅没有对我出手，反而将那壶仙酒送给我。”
　　“如果不是他，我复苏的那夜就可能魂飞魄散，当场陨落。”
　　“……”
　　玄阳道尊独眼中露出一丝回忆，将那天他的际遇向着姜妩娓娓道来
　　姜妩闻言后，脸上也露出一丝讶色。
　　更多的是庆幸。
　　“还好，还好爹你气运不错，能够遇到他。”
　　“如果我记得不错，你说的这人应该叫做楚风，刚刚入门一百多年吧。”
　　“这件事，的确是承了他的天大人情，要给他足够的报答才是。”
　　姜妩之前在庭主殿和楚风有过一面之缘。
　　当玄阳道尊说起时，她的脑海立刻浮现出了楚风的身影，将其对上了号。
　　她对玄阳道尊的提议非常赞同。
　　说起来，这件事其实是她的失误。
　　那天祭拜之后，她没有想到玄阳道尊会在几日后复苏。
　　这是她之前收集了解了诸多禁.忌典籍，没有发现的。
　　现在想起来。
　　要是那一天，没有楚风恰好帮助她的父亲。
　　那么不要说今天的相见。
　　甚至于……她都可能不知道自己的父亲已经复苏过了。
　　越是想，姜妩越觉得有些后怕。
　　“爹，我决定收楚风为徒。”
　　“你看如何？”
　　仔细琢磨了片刻。
　　姜妩作出决定。
　　楚风虽说是继承了之前守墓人范长老的洞府，但其实在昆仑天宫没有任何的师承。
　　而她这些年，心思都在修炼和复苏父亲上。
　　她的麾下，其实也没有收过徒弟。
　　楚风毕竟是黄庭的亲传弟子。
　　她也简单的了解过一二。
　　知道楚风来自下界，是一个渡劫失败的散仙。
　　甚至来到仙界都可能是偷渡而来。
　　可以说，身世颇为凄惨。
　　在姜妩看来，她是仙尊九重，又是黄庭庭主。
　　收楚风为开山大弟子，日后倾注心血调.教。
　　这已经是极有诚意的感谢方式了。
　　实际上也是如此。
　　如果姜妩愿意收徒。
　　整个昆仑天宫不知有多少天才会想拜在她的门下。
　　甚至其他宗门大势力的妖孽天才，也会闻风而来。
　　“不够不够。”
　　但是，玄阳道尊听到姜妩的话之后。
　　立刻就摇摇头拒绝了姜妩的提议。
　　自己这愚蠢的女儿哟。
　　根本就不知道楚风是潜伏在他们昆仑天宫的卧龙。
　　他心知肚明，楚风压根儿就不是什么散仙，而是罕见无比的天缺神体。
　　一旦等他绽放属于自己的光芒的时候，就算自己的女儿现在是仙尊九重又如何？
　　楚风，照样是配得上她的！
　　至于两人之间年龄之间的差距，这更是扯淡。
　　修行之道，对于岁月的流逝本来就看得极淡。
　　只要两人性情相合，玄阳道尊就觉得没有问题。
　　“¨」爹难道你还有什么更好的想法吗？”
　　姜妩见玄阳道尊拒绝了她的提议，有些讶异。
　　那位白衣仙王，或许非常神秘不好找。
　　可是楚风，作为黄庭的亲传弟子。
　　想要报答他的恩情，办法实在是太多了。
　　她自认为这已经是最好的办法了
　　“我觉得楚风这孩子不错，要不你考虑考虑和他结成道侣？”
　　玄阳道尊也没有避讳。
　　悠悠的将自己的提议说给了姜妩。
　　“……”
　　死一般的寂静。
　　一道风，缓缓的吹过。
　　微微掀起姜妩的衣袍，露出她晶莹如莲藕般的腿。
　　姜妩后退了一步，直直的看着自己的父亲。
　　仿佛有些不认识他。
　　“你认真的？”
　　姜妩现在一片混乱。
　　不明白自己这个父亲是不是脑子还没有彻底恢复。
　　怎么会说出这样奇怪的话！
　　她，一个仙尊九重的极道强者。
　　更是已经修炼了一万多年！
　　而楚风是黄庭的亲传弟子，一个散仙。
　　两人之间，也就只有一面之缘。
　　天差地别，没有任何的共同语言。
　　自己的爹，开口就是让自己和楚风结成道侣。
　　到底是什么意思，自己这个爹该不会不明白吧？
　　还是说，这其中有什么奇怪的误会？
　　“当然是认真的。”
　　“你在怀疑你爹的眼光吗？！”
　　“楚风这孩子，绝对是昆仑天宫第一潜力股。”
　　“以后就算无法成为仙王，那也可以与仙王一战。”
　　“你和他成为道侣，不会亏的。”
　　玄阳道尊似乎早就预料到了这种情况，他语重心长的给姜妩剖析起来。
　　“……”
　　姜妩看着自己的父亲似乎已经有些胡言乱语了。
　　一时之间不知道该说什么。
　　“一个散仙，怎么战仙王？”
　　“算了，父亲你先恢复恢复吧，我去看看楚风。”
　　(的好好)姜妩觉得她爹刚刚复苏，记忆还有些紊乱。
　　眼见到玄阳道尊似乎还想要继续说着什么。
　　她心思有些乱了，准备先离开让父亲自己冷静冷静。
　　“这孩子。”
　　“我还准备给他说道说道楚风。”
　　“也罢，让她先自己去看看吧。”
　　“像楚风这么优秀的天才，要是错过了那才是真的可惜。”
　　玄阳道尊见姜妩落荒而逃，不由得失笑着摇摇头。
　　刚才他本想告诉姜妩楚风身怀天缺神体。
　　已经到了玄仙境。
　　而且在资源贫乏的情况下，依旧能忍着不开眼。
　　这绝对是一个心智近妖的天骄。
　　他相信楚风未来必然会崛起。
　　但是玄阳道尊也不是那种强势之人。
　　他相信自己的女儿也会有和他一样的慧眼，能够发现楚风的不同寻常之处。
　　“等她再来找我再说吧。”
　　“感谢白衣仙王，让老头子我能够苟且偷生。”
　　“先修炼修炼咯，可惜……没酒了啊……”
　　玄阳道尊嘟嚷着，陷入了修行。
　　而此刻，一身凤纹金袍的姜妩化作清风，倾刻间来到了仙墓旁的洞府。
　　“奇怪。”
　　“刚才那场大战，惊天动地。
　　“没想到这小小的一座洞府，竟然毫发无伤。”
　　姜妩刚刚靠近就觉得有些奇怪。
　　她刚才是最接近战场的。
　　非常清楚那一场大战的余波有多么的可怕。
　　“难道说是范长老当年留下的法阵护住了这座洞府？”
　　“那也不对啊，范长老愚钝的很，根本就不擅长法阵。”
　　内心带着一分好奇，姜妩已经来到了洞府门口。
　　ps：四更完毕，求一波自订啊！大.

第103章



　　姜妩没有直接潜入到楚风的洞府，她还不屑于做这样鬼祟之事。
　　正当她准备开口，光明正大的拜访时。
　　忽然门开了，姜妩一怔。
　　一双凤眸有些奇怪的看着一个头探了出来。
　　就像是恰巧要出门，和她撞上了一般。
　　显然。
　　这是楚风感应到了并没有遮掩气息的姜妩，故意走出。
　　他讶异的开口：“庭主？”
　　姜妩目光停留在楚风身上。
　　那是一张白净而有些俊俏的脸庞，一双眸子紧闭着。
　　但他的眉目中却没有一丝愁郁，反而有几分出尘之意。
　　开口的声音也显得沉稳异常。
　　一点都没有因为见到她而慌张。
　　姜妩内心微微泛起波澜，觉得有一丝古怪。
　　这个少年虽然看不见，可是却在第一时间认出了自己，语气异常笃定。
　　她甚至都没有感受到对方的元神波动，这是非常奇怪的事情。
　　不过姜妩久居上位，见多了大场面。
　　此刻听到楚风询问，也十分淡定。
　　“是我。”
　　“刚才仙墓这片出现了一些变故。”
　　“我来看看。”
　　“你没事吧？”
　　姜妩随口说道。
　　楚风缓缓点点头，从容回应道：“原来是这样，我没事。”
　　“刚才我收到了陈长老还有沈溪师姐的传讯。”
　　“听说好像是有什么强大的灵兽出没，便一直待在洞府里修行。”
　　楚风当然是张口就来。
　　他是感应到了姜妩的气息，才走出查探。
　　楚风也有些惊讶。
　　这位庭主亲自驾到，还真是有些稀奇。
　　“……”
　　姜妩目光中的古怪之色更加浓郁了。
　　这家伙太淡定了。
　　而且，说谎的时候能不能走点心。
　　要是其他人，说不定看着楚风这副人畜无害的样子也就相信了。
　　可是因为自己父亲那番话的缘故，姜妩对楚风有着一定的好奇心。
　　所以在楚风走出时。
　　她的目光不经意间落入到楚风的洞府中。
　　分明就看到了一头沾满了血液的犬兽，在楚风洞府瘫着。
　　那头犬兽上传来一股之前大战残留的余波气息。
　　如果真的是他话里所说那样，一步都没有踏出过洞府。
　　那这头犬兽，是从哪里冒出来的？
　　这家伙……
　　看来不像是表面上那么简单。
　　姜妩立刻交意识到了楚风身上有秘密。
　　无论是“恰好”走出遇到她，还是面对她依旧能够沉稳冷静的说谎。
　　这都与她之前对楚风的第一印象不符。
　　“要不是爹之前那番话，说不定我还真的不会注意到这些旁枝末节。”
　　姜妩内心一动，对这个瞎子散仙愈发好奇起来。
　　父亲说这个小家伙未来前途无量。
　　但如果只是这些， 也看不出太多。
　　姜妩想了想，又对楚风说道：“可以进去坐坐吗？带我看看你修炼的地方？”
　　她想要仔细的了解一番，查看楚风的秘密。
　　“啊？”
　　楚风愣了一下，下意识的说道：“没问题，庭主里面请。”
　　他有些纳闷。
　　之前那场大战余波必然不小。
　　黄庭庭主亲自前来查看，虽说行动有些太过迅速，倒也不算太过奇怪。
　　可是……
　　怎么突然就想要去洞府坐坐了？
　　他记得之前和这位庭主似乎没有什么太大的交集啊？
　　不过楚风倒也无所谓。
　　他的洞府也没有什么见不得人的事。
　　再说了，上一次那个徐长老看自己不顺眼，暗中克扣了属于自己的奖励。
　　虽说他不在意，可这位庭主还是为他出了头。
　　加上在通神大会，这位庭主也出面给沈溪站场。
　　各方面来说，楚风对这位庭主的印象都算得上是不错。
　　“那就打扰了。”
　　姜妩又看了眼楚风，并没有拿捏庭主的威风。
　　虽然语气有些习惯性的冰冷，但已经算得上是颇为客气。
　　楚风带着姜妩向着洞府里走去。
　　忽然，脚步一顿。
　　好像想起了什么。
　　脸上有些尴尬。
　　他想起了刚才随手在路边救下的那头犬兽。
　　以这位庭主的眼光，应该能够发现不对。
　　“这倒是有些麻烦了。”
　　“算了，要是问起来再说吧。”
　　楚风也不会想到姜妩会拜访他。
　　现在都已经进来了，再想遮掩也来不及了。
　　好在令楚风放心的是，姜妩似乎并没有在意角落的那头犬兽。
　　她的步伐微顿，走两i，停下一步。
　　可惜楚风看不到现在姜妩的表情。
　　这位黄庭的庭主，从刚刚踏入到现在短短几息的时间。
　　目光变了数变。
　　那绝色而威严的面庞上，更是多了几分惊诧。
　　“好浓郁的丹气……”
　　“这座洞府里面，应该炼制过不少神丹，这其中应该不乏仙君级，甚至是仙尊级的神丹！”
　　“虽然已经收拾过了，但是那股气息，还是很容易探查到。”
　　“我如果没记错，仙墓这面异常的偏僻，平时很少有人会来。”
　　“这些浓郁的丹气，应该就是近日诞生的。”
　　“范长老陨落了这么久，不可能是他炼制的。”
　　“沈溪，好像和他关系不错……但是平日里应该不会来这里面炼药吧？”
　　“而且就算是炼药，这么浓郁的气息，没有上百炉，是做不到的……”
　　姜妩眼神好似不经意的在楚风洞府中一一扫过。
　　这座原来是范长老留下的洞府。
　　规模不算大，约摸只有五六间屋子。
　　而他们此时走进的 就是最外围的那一间。
　　在这间屋子中，姜妩感受到了太多太多的丹药气息。
　　主要还是平日这也没什么人来。
　　楚风也没有刻意的收拾隐蔽。
　　沈溪查探不到，非常正常。
　　姜妩身为仙尊九重，又掌握一门追索探查的大神通。
　　可以轻而易举的感知到一些残余。
　　姜妩内心微微震动，好似突然明白过来一些事情。
　　“看来……沈溪那孩子在炼药一道上，突然突飞猛进，成为了炼药一道的大宗师，说不定与楚风有关系。”
　　“如果是这样的话……那他自己应该也是一位炼药大宗师，甚至造诣远超沈溪，说不定和陈长老相差不远。”
　　“他从哪里掌握的这么高深的炼药造诣？”
　　“难道是飞升上界之前，就精通这一道吗？”
　　“难怪爹爹他对楚风推崇备至，原来真的是隐藏颇深啊。”
　　“……”
　　姜妩面上平静，随着楚风向洞府深处走去。
　　内心却已经生起波澜。
　　她看出了许多东西。
　　“这洞府里面的法阵，非常精巧。”
　　“虽说有些手法异常简陋，可是也算是独树一枝，极有风格。”
　　“这是他布置的法阵吗？”
　　“要是如此，虽然他在阵法上的造诣和炼药一道相差甚远，可是如果被天庭和玄庭知道，恐怕也会疯狂争抢。”
　　“这么说来，他不仅擅长炼药，在阵法一道上也是天才？”
　　“……”
　　姜妩悄悄的深吸一口气，面上依旧不动声色。
　　她随口问向楚风：“平日.你在仙墓这附近修行，可有什么困惑的吗？”
　　“我看这洞府里面有些药材堆积，法阵似乎也是你自己布置。”
　　“对这些有兴趣吗？”
　　楚风微微一愣：“还好，我不太擅长这些。”
　　“没事的时候也就是瞎捣鼓捣鼓。”
　　姜妩秀眉轻蹙。
　　不实诚。
　　瞎捣鼓捣鼓，就成了炼药大宗师？
　　陈序长老要是听到，会不会想吐血？
　　“那你对什么有兴趣？”
　　姜妩也顺其自然的问了一句。
　　“我对铸器还颇有一些兴趣。”
　　楚风也没有刻意的隐瞒，而是实话实说。
　　不知道这位庭主为什么会突然提起这些。
　　难道是关心他们这些基层的弟子吗？
　　相比较法阵，炼药，他对于铸器一道是真的热爱。
　　“铸器吗？”
　　“这就是你的铸器炉？品质倒有些低了，回头送你一件好的吧。”
　　姜妩不相信楚风的话。
　　她此刻已经随着楚风踏入到第二间屋子。
　　屋子里零散的摆放着一些铸器材料，都不怎么珍贵。
　　而显眼的，是一方铸剑神炉。
　　此物有些来历，是尘缘道人留在楚界的传承之物，在楚界又被称为神器。
　　杨无道被楚风斩杀之后，又回到了楚风的手中。
　　姜妩只是扫了一眼就发现那一方铸剑神炉的品质不高，最多只有升仙级。
　　她觉得楚风这是在刻意的掩饰自己炼药大宗师的身份。
　　炼药随便捣鼓捣鼓，就是可以炼制仙尊级神药的大宗师。
　　那热爱的铸器之道，岂不是要打出先天灵宝了？
　　真要是这样，又怎么会用品质这么普通的铸器之炉？
　　“不用了不用了。”
　　“多谢庭主关心。”
　　“这铸剑神炉，是我当年的一位师门长辈送给我的。”
　　“颇有一些纪念意义。”
　　楚风听到姜妩的关心立刻摆了摆手。
　　高品质的铸器炉他当然是有的。
　　而且他也没有说错。
　　之所以还留这一方铸剑神炉，纯粹是因为用习惯了加上有纪念意义。
　　除非是要真的准备打造先天灵宝，否则在楚风这样的炼器大宗师面前。
　　一个升仙境的铸器炉和后天灵宝的铸器炉，差距也不会大到哪里去。
　　“不过说起来，现在我也算是对昆仑天宫有些熟悉了。”
　　“也不知道尘缘道人是否回来了。”
　　“等过两日，去地庭再看看。”
　　楚风被姜妩这么一说，立刻想起了尘缘道人。
　　他在这些年有去过地庭几次。
　　但是并没有找到尘缘道人。
　　据说是外出寻找铸器材料去了。
　　算算时日，也过去了好一段时间。
　　这让楚风又生出了去地庭看看的心思。
　　姜妩对楚风的回话并不意外。
　　她也只是随口试探试探。
　　毕竟就算是妖孽，也不至于在炼药铸器法阵三大道上面，都有非凡造诣。
　　那一方铸剑神台，必然就是样子货。
　　怀揣着这样的心思，随着楚风走进了第三间屋子。
　　刚刚走进去，姜妩就脚步停了下来。
　　他的眼底闪过一丝微不可察的震惊。
　　“怎么了庭主？”
　　“平日里修炼，还在里面一些。”
　　“这里是一间不常用的静室。”
　　感应到姜妩停下，楚风有些奇怪的问道。
　　这位庭主今天怎么有些奇奇怪怪的，和他印象中高冷而威严的模样有些出入。
　　“没事。”
　　姜妩慢吞吞地吐出两个字。
　　内心却生出了惊涛骇浪。
　　她又感应到了！
　　先天灵气！
　　无比浓郁的先天灵气！
　　这一间被楚风说成不常用的静室，竟然诞生过大量的先天灵气。
　　所谓的先天灵气，自然就是先天灵宝诞生的时候，才会出现的一种特殊灵气。
　　寻常人根本不会感应到。
　　但她敏锐的捕捉到了这一道道先天灵气。
　　这让姜妩彻底的推翻了之前的判断！
　　“在这里，绝对诞生过一件先天灵宝。”
　　“而且，品质不会太低。”
　　“难道说……他说的是真的？”
　　“他在铸器一道，同样有着强大的造诣，已经能够打造出先天灵宝了？”
　　“真要是如此，那他何等的逆天？”
　　“他真的只是一个散仙？”
　　姜妩能够修炼到今天，智慧绝对超过常人。
　　虽然之前并不相信楚风。
　　可是现在，内心却震撼无比。
　　她又想起了之前玄阳道尊那一副夸夸而谈，对楚风推崇备至的一席话。
　　在战斗修行上，姜妩看不出太多。
　　也不知道楚风日后能不能成为比肩仙王的存在。
　　可是，光是他洞府的这些奇异之处。
　　就已经能够看出这个散仙绝不像表面上那么简单，极有可能隐藏了大秘密。
　　姜妩想到这里。
　　内心并没有生出丝毫的歹意。
　　一来楚风本来就是他们黄庭的人，每个人有每个人的奇遇和秘密，这是修行界的共识。
　　二来楚风救了她的父亲，她也不是恩将仇报之人。
　　不仅不会拆穿楚风，甚至会想办法替他遮掩。
　　但现在，姜妩已经在这短短的片刻，改变了自己的想法。
　　随着楚风来到了他的修炼之地。
　　姜妩看了一圈，并没有看出太多的东西。
　　接着突然开口对楚风说道：“楚风，你有没有兴趣当我的亲传弟子？”
　　“我觉得你很有天赋，想要培养你。”
　　似乎觉得有些突兀，姜妩又徐徐的补充了一句。
　　“……”
　　楚风一愣。
　　无比的意外。
　　他不知道刚才姜妩内心掀起的惊涛骇浪。
　　在他的这一视角。
　　就是这位黄庭庭主突然登门，然后有些超乎寻常的关心他。
　　随着他进入洞府参观。
　　才刚刚到自己的修炼主室，就直接说出了来意。
　　这时候，楚风才恍然明白。
　　难怪之前他觉得这位庭主有些奇怪，对他好像也有些莫名的关心。
　　没想到……竟然是来收自己为徒的。
　　“难道是陈长老请求的？”
　　他第一时间生出这样的反应。
　　无亲无故的，黄庭庭主怎么可能突然收自己为徒弟。
　　只能是陈长老从中牵线搭桥了。
　　他想起之前陈长老似乎非常愧对自己，连连叹息。
　　内心又笃定了一些。
　　不过……
　　思虑了片刻。
　　楚风决定拒绝。
　　虽然他对庭主的感观不错。
　　可是自己身上的秘密太多了。
　　要是拜了这位庭主为师，自己说不得没有现在这样逍遥自在。
　　与其如此，到时候让自己难受。
　　不如现在就拒绝。
　　“庭主好意，楚风受宠若惊。”
　　“只不过……我是一个天赋平平的散仙，而且还要守着这片仙墓，恐怕没有时间接受您的教导。”
　　“实在抱歉。”
　　楚风沉吟了片刻，稍微组织了一下语句。
　　有些客气的拒绝了姜妩抛出的橄榄枝。
　　姜妩一愣。
　　刚才看到楚风半晌没有说话，还以为是心动了。
　　没想到沉默了半天，憋出来个这？
　　她深呼吸了一口气。
　　有些冒火。
　　自己还从来没有主动收过徒。
　　没想到，一开口就被拒绝了。
　　难道这家伙还真的想让她当道侣不成？
　　“算了，既然如此，也不强求。”
　　“今天也就是来看看你，倒也没有我想象的那么出彩，好好加油修炼吧。”
　　“走了。”
　　被楚风拒绝，姜妩脸上也有些挂不住。
　　淡淡的丢下一番话，身影一闪消失在原地。
　　“……”
　　楚风愕然。
　　他没有想到高冷如姜妩这样的庭主，被自己拒绝以后竟然拂袖而去。
　　听刚才她话里的意思。
　　似乎有些生气，又有一些……傲娇？
　　他有些不确定。
　　“奇奇怪怪的庭主。”
　　嘟嚷了一句，楚风索性盘膝又开始勤勉的修行了起来。
　　……
　　姜妩离开了楚风的洞府后，并没有回归黄庭。
　　而是在空中徘徊了片刻之后，又向着仙墓深处而去。
　　“你这丫头，怎么又回来了？”
　　这一返回。
　　立刻就被玄阳道尊感应到。
　　怎么又去而复返了？
　　刚才不是说要去看看楚风吗。
　　正疑惑着，姜妩已经出现在他的面前。
　　“我去见过楚风了。”
　　“的确有一些东西，并不是普通的散仙。”
　　姜妩淡淡的开口，语气中看不出喜怒。
　　“呵呵。”
　　“是吧？楚风应该比你想象的还要出色很多。”
　　玄阳道尊笑着露出漏风的门牙，似乎并不奇怪。
　　他看中的人，当然是很出色的。
　　而且他很了解自家的女儿。
　　眼高于顶。
　　要是楚风没一些能耐，他绝对不会违背自己得本心，说出违心之言。
　　“哼。”
　　“但心性太差，一个散仙还藏东藏西的，也不是什么正道。”
　　姜妩轻哼一声。
　　显然楚风拒绝了她，让他心中依旧有些过不去。
　　“傻丫头，看来你还是走眼了。”
　　“楚风他可不是散仙，这你都没看出来？”
　　玄阳道尊愣了一下，他还以为姜妩发现了楚风是天缺神体。
　　没想到，什么都没看出来。
　　就这，你给我说有些东西？
　　难道说还有什么他不知道的？
　　玄阳道尊也没有藏着掖着，悠悠的对姜妩说道。.



第104章



　　不是散仙？
　　姜妩闻言眉头微蹙。
　　随后表情立刻就变得有些精彩了起来。
　　瞎子，不是散仙……
　　这其实并不难猜。
　　“楚风是天缺神体。”
　　恰在此时，玄阳道尊已经娓娓道来：“还不是一般的天缺神体，而是修为已经达到玄仙境的神体。”
　　“不过你没有看出来，也不奇怪。”
　　“毕竟天缺神体太过稀少了，寻常也不会有人想到一个下界飞升的仙人，会是这种罕见的神体。”
　　“要不是当年我对这一道研究深刻，说不定也会看走-眼。”
　　“现在，你懂我的意思了-吗？”
　　玄阳道尊还不知道楚风已经踏破玄仙境，成为了一尊仙君。
　　此时，笑盈盈的看着脸上有些复杂的姜妩。
　　自己的女儿其实非常的聪明。
　　经过他这么一点拨，想来应该已经意识到了楚风的价值。
　　“原来……那双眼睛，是在孕养吗？”
　　“玄仙境，应该是修了什么特殊之法隐匿了修为，让我也没有看出。”
　　“看来，爹你是对的。”
　　“真的有卧龙潜伏在我们天宫。”
　　沉默了片刻之后，姜妩终于缓缓的吐出了一句话。
　　她的内心，已经震动到无以复加。
　　天缺神体。
　　一旦成了气候，是非常恐怖的战力。
　　玄仙敬，已经不弱了。
　　姜妩的眼前闪过楚风那一张挂着淡笑的白皙俊俏面庞。
　　现在，她似乎有些明白为什么楚风的气质颇为从容自信。
　　如果论真实的战力。
　　说不定这个家伙，已经接近仙尊境了吧？
　　这样的实力，在昆仑天宫亲传弟子中，绝对是一流的翘楚。
　　甚至说不定有机会登上天骄榜。
　　现在姜妩意识到之前玄阳道尊的话并非虚言。
　　一个到了玄仙境还未开眼的天缺神体。
　　如果是得到了正确的指引和培养，未来就算无法成为仙王。
　　那也可以绽放出天缺神体的强大潜力，达到仙王战力！
　　这绝对不是夸张！
　　她的父亲玄阳道尊，当年能够和仙王一战。
　　就是研究了天缺神体，走出了极为独特的一道，才会如此妖孽。
　　没想到，下界也是会诞生真龙的。
　　姜妩又想起了之前自己发现的楚风秘密。
　　这个天缺神体，可不仅仅是战力通天。
　　炼药，铸器，法阵……
　　每一道都有相当惊人的造诣。
　　这些都是会对他的修炼之路产生极强的臂助，让他能够走得更为长远。
　　“妩儿，好好考虑考虑。”
　　“这孩子的心性和未来我非常看好，要是能和你成为道侣……”
　　“爹！”
　　听道玄阳道尊又旧事重提，姜妩立刻有些羞恼的打断。
　　自己这父亲怎么这么不正经，乱点什么鸳鸯谱！
　　就算楚风是天缺神体，是潜伏在他们昆仑天宫的卧龙。
　　但是两人之间，差的太远了。
　　根本就没有什么可能性。
　　姜妩内心依旧非常坚持。
　　但此刻她想要收楚风成为亲传弟子的心思却已经彻底的淡去了。
　　她很清楚。
　　楚风这样的天缺神体，又是全才。
　　她不一定能够教导的过来，说不定还会误人子弟。
　　而整个昆仑天宫，恐怕除了自己的父亲能够稍微指点指点，也没有人有资格培养吧？
　　除非……他们天宫中有仙王坐镇。
　　想到这里，姜妩的脑海中莫名闪过白衣仙王的影子。
　　唉。
　　也不知道这位，是不是我们昆仑天宫的仙王……
　　……
　　时间转眼过去数日。
　　一道惊天动地的消息，开始在水云界域，甚至是周围毗邻的几个界域中不断流传。
　　“听说了吗？水云界域南部的昆仑天宫。”
　　“自从老仙王坐化之后，竟然又诞生了一位白衣仙王！”
　　“战力极其强大，这昆仑天宫恐怕又要开始崛起了！”
　　“白衣仙王？像他们这样的六阶大势力，有仙王坐镇不是非常正常的吗，这有什么大惊小怪的？”
　　“昆仑天宫吗？我知道这些年有些风雨飘摇，极有可能跌落气运之阶，就算现在诞生了仙王，最多也就是稳住而已，何谈什么崛起。”
　　“你懂什么！这白衣仙王可不简单！”
　　“你知道前些时日一头可怕的死亡神兽路过各大界域吗？”
　　“当然知道了，那死亡神兽还路过过我们离火宫的头顶呢！光是气息，就让我们的元神彻底变成了瞎子，连我们离火宫的仙王老祖都不敢直视。”
　　“后来听说这一尊死亡神兽去了水云界域，难道说……”
　　“不错！但是发挥你的想象，你都不可能想到发生了什么！”
　　“根据我们得到的消息，那一尊神兽似乎在路过昆仑天宫的时候，惹得这位脾气火爆的白衣仙王不悦，竟然当场出手，将那头死亡神兽赶走了！”
　　“这种战力，已经不是一般的仙王可以相提并论的了！”
　　“这么可怕！那白衣仙王最少也得是三重以上吧？这昆仑天宫应该是拿神兽立威了！”
　　“……”
　　“嘶……白衣仙王竟然重创了那种死亡神兽，还一路追杀他了三个界域！就连几尊仙王劝阻，都没有劝下来。”
　　“呵呵，你知道的根本就不是真相！”
　　“我听说的是那白衣仙王一剑斩了死亡神兽，还杀到了死亡神海，屠戮了一整个神兽族群，威震诸天！”
　　“不止是这样的，连天外天的无上仙王都关注了过来，想要邀请这位白衣仙王镇压一方仙界气运！”
　　“……”
　　白衣仙王的名号开始疯狂的流传。
　　而且越传越离谱。
　　到了后面，已经彻底的失去了原本的真实性，成为了传说一般的存在。
　　白衣仙王的实力，也被疯狂的夸大。
　　从最初的普通仙王，被吹倒了仙王九重。
　　甚至于是无上仙王的地步！
　　有无数的仙人为之震撼！
　　他们都知道昆仑天宫出现了一尊无上仙王，实力通天彻地，连神兽都得伏诛在他的脚下！
　　面对这样的传闻，虽然有一些知情的仙王仙尊走出辟谣，说出真相。
　　但是渔轮是可怕的。
　　就连一直沉默不言的昆仑天宫都没有想到，会出现这样大的风波。
　　而这一日，昆仑天宫的黄庭。
　　气氛有些低沉。
　　“庭主，徐长老已经失踪多日。”
　　“我们查看了他的魂灯，发现已经熄灭了，不知道是怎么陨落的！”
　　鲁长老目光肃然的站在庭主殿的下方，对着姜妩陈述道。
　　“该死！老徐好歹也是一位仙尊，怎么这么容易就陨落了！”
　　“该不会是地庭那群家伙做的手脚吧！”
　　向来儒雅随和的杨长老眼眶有些微红，虽说平日里大家都不怎么待见徐长老。
　　可是终究是同门一场，相交数万年。
　　现在惊闻徐长老陨落，让他们也无比气愤。
　　第一时间，当然就是怀疑到了一直和黄庭针锋相对的地庭身上。
　　“我也怀疑是地庭。”
　　“徐长老只是去神山收集材料，怎么可能就这样轻而易举的陨落？”
　　鲁长老也点头附和。
　　看着上方冰冷着一张脸的姜妩，等待着她的意见。
　　“陈长老，你是什么看法。”
　　姜妩看向最前首的陈长老，终于缓缓开口。
　　“此事大有蹊跷。”
　　“虽然我们和地庭不和，但是地庭应该不会如此明目张胆的出手。”
　　“徐长老怎么也是一尊仙尊，在整个天宫都算是强者。”
　　“最重要的是，前些日子庭主才展现出了仙尊九层的战力。”
　　“地庭……没这么大胆子的。”
　　“如果真是他们所为，宫主稍微一推演，就可能会败露。”
　　“如果我没有记错，神山好像是那头死亡神兽路过之地。”
　　“也许，这真的只是一场意外。”
　　陈长老沉思片刻，整理了一番思绪随后徐徐说道。
　　他并没有先入为主，而是客观分析。
　　一番推测，已经接近于真相。
　　“有些道理。”
　　姜妩点了点头，看着下方杨鲁两位长老似乎欲言又止。
　　他们虽然理智上也能判断出可能是意外。
　　但是依旧倾向于这件事情和地庭脱不开关系。
　　“此事我会去严查，到时候会给你们一个交代。”
　　“倒是现在铸造阁阁主之位已经空缺，你们有什么好的人选吗？”
　　姜妩又抛出了一个新的问题。
　　徐长老生前主管铸造阁。
　　铸造阁阁主和守墓人可不相同。
　　身为四大庭之一，铸造阁下方可管着不少弟子。
　　徐长老作为主事之人陨落了，必须要立刻找到新的长老接替上来。
　　但是这问题，让几个长老都有些尴尬。
　　他们彼此互相看了看。
　　这些年黄庭衰弱的厉害。
　　不仅如此，几位负责镇守的长老，一个接着一个陨落。
　　现在，黄庭哪还去找一个德高望重，实力高强又精通铸造的强者来担当铸造阁阁主呢。
　　“长老，目前恐怕没有什么合适的人选。”
　　“要不先让铸造阁中的亲传弟子暂时顶替一番，先拿了这阁主之位，等待天宫指派。”
　　鲁长老思虑一番之后，神色担忧的说出了自己的建议。
　　“不行，要是让其他长老空降，我们黄庭说不定又要被蚕食。”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　“现在藏经阁的那位长老，可就是出身天庭，你看他平日理会我们吗？”
　　杨长老却摇了摇头。
　　犹豫一番后道：“不行只有让弟子们先顶替一番。”
　　“徐长老的两个亲传弟子，虽然修为差了一些，但是都可以铸造出七品后天灵宝，也算是颇有一番水平了。”
　　“可以从他们二人中选择。”
　　“我也赞同。”
　　“绝对不能让天宫指派长老过来，要是地庭的人来了，可就更麻烦了。”
　　陈长老也同意他们的意见。
　　姜妩点了点头。
　　黄庭衰弱，但是也绝不想被其他大庭彻底渗透。
　　“相较于魏魁武和徐长杰两人，我倒是还有另一个不错的人选。”
　　她忽然想起了什么，对着几位长老说道。
　　“还有人选？铸造阁出色的弟子可没有多少。”
　　“难道您说的是张玉？还是贾方？这两人水平还差了一些，而且终究是内门弟子，不可担当大任。”
　　鲁长老有些意外。
　　“都不是。”
　　“我知道楚风在铸造上面的造诣颇为不错，就让他暂任铸造阁阁主吧。”
　　“他是亲传弟子，又和陈长老关系不错，再加上我的支持，应该问题不大。”
　　姜妩想起了之前在楚风洞府的遭遇。
　　猜测他能够铸造出先天灵宝。
　　铸造阁掌握不小的资源，也算是他对楚风的一份报答吧。
　　“什么？让楚风来担当铸造阁阁主老？庭主，这中间是不是有什么误会？”
    0 ... ...
　　第一个震惊跳出来反驳的是陈长老！
　　他目光震动，之前有想过很多人，但是绝对没有想到会是楚风！
　　这到底是怎么一回事？
　　听着怎么会点名要楚风来担当铸造阁阁主。
　　这明显是不合规矩的。
　　但听庭主话里的意思，分明就是斩钉截铁，直接下了定论。
　　这让陈长老懵逼了。
　　虽然他听沈溪说过楚风好是对铸造颇为感兴趣。
　　可是，这不是兴趣不兴趣的事情啊！
　　涉及到黄庭的铸造阁，任命铸造阁阁主。
　　甚至会引来其他三大庭的关注。
　　怎么可以这样儿戏！
　　“庭主万万不可，此事太过荒谬，更何况楚风那孩子不是还要守仙墓吗？”
　　“难道说，不管仙墓了吗？”
　　杨长老也被骇的走出来，连连开口劝阻。
　　他知道庭主对仙墓非常看重，所以内心更加困惑。
　　不知道这到底是在唱哪一出戏。
　　“无妨。”
　　“我觉得楚风可以胜任，就先这样吧。”
　　“此外，让楚风兼任守墓人之位。”
　　“如果说忙不过来，那就把铸造阁搬到仙墓旁去。”
　　“反正仙墓那一片很空旷，移动一些驻矿灵脉，也不算特别复杂的事。”
　　没想到姜妩摆了摆手，拒绝了其他人的意见。
　　“这到底是怎么一回事，庭主平日里不像是这么莽撞冲动的人。”
　　“为什么就一定要让楚风担任铸造阁阁主之位？难道说这其中另有内情？”
　　鲁长老也困惑了，但他很明白姜妩说一不二的个性。
　　此刻，摆明了庭主就是要力捧楚风。
　　尽管心中再多的困惑。
　　此时都没有人再多说什么了。
　　一方面是出于他们对姜妩的信任，另一方面也是因为现在铸造阁的确没有什么好的人选。
　　哪怕是徐长老原来的两位亲传弟子，那也是矮个中间拔高个。
　　真要仔细算起来，是不够资格的。
　　“可惜了。”
　　“当年尘缘道人如果不出走地庭，现在他是最合适的人选。”
　　陈长老此刻也叹息了一声，内心有些茫然。
　　不知道沈溪那丫头知道了这事后，会不会被惊吓到。
　　……
　　此时的楚风，还不知道自己莫名其妙的就成为了黄庭铸造阁阁主。
　　“楚风师弟，你上次让我拜托留意的，有结果了。”
　　“那个尘缘道人，这段时日内应该就会回归。”
　　他刚刚结束修行，忽然收到了沈溪的传音。
　　“多谢师姐了。”
　　楚风笑着传音回复。
　　他的内心一动，尘缘道人终于要回归地庭了。
　　他也非常期待见到这位比自己早八千年飞升的蜀山前辈。
　　也不知道他现在怎么样了。
　　“咦？”
　　“那只犬兽好像要苏醒了。”
　　“还伤得真重，吃了好几瓶净瓶玉露，竟然现在才终于见到好转。”
　　“要是我那天不救下它，说不定已经陨落了。”
　　楚风感应到那天顺手救回来的犬兽气息似乎有些波动，好像终于醒转了。亏.

第105章



　　此刻。
　　被楚风随意放置在洞府内的犬兽，肉/掌轻轻抬起了一下。
　　他身上已经恢复如初。
　　黑白相间的条纹隐隐间绽放着光亮，显得有些油光水滑，颇为健康。
　　而那有些虎头虎脑的狗脑袋上的一双短耳，也缓缓的颤动了起来。
　　“本神……本神这是在哪里？”
　　他此刻内心一片茫然。
　　就好像是记忆断片了一般，不知道发生了什么。
　　他摇摇晃晃的尝试站立起来，但虚弱让他一个趔趄。
　　前掌摔了出去，看起来憨萌憨萌的。
　　“可恶！”
　　“本神的力量，竟然损失了这么多！”
　　“本神想起来了，是那个家伙！”
　　“那天本神只是想顺口吞掉一个扰乱天命的小虫子，没想到阴沟里翻了船！”
　　那个小虫子，突然变得无比强大。
　　还跟一个疯子似的对他狂轰滥炸。
　　最后，他开启时空之门企图逃脱。
　　没想到，虽然逃进了时空通道，但是依旧没有摆脱厄运。
　　时空通道不知道为什么破碎了！
　　“该死，要不是本神还是幼生体，又怎么会如此的狼狈不堪！”
　　“下次见到那个家伙，一定要报复回来！也要让他尝尝本神所感受到的痛楚！”
　　“本神记得后来跌出了时空通道，然后因为伤重进入到了沉眠状态 ……”
　　“……”
　　狗头缓缓的摇晃着，似乎异常的困惑
　　“所以现在，是沉眠以后恢复了吗，这是什么地方？”
　　他此时还是感到颇为虚弱。
　　想要恢复自己的力量，按照他的估算，最少也得十天半个月。
　　这已经是非常短的时间了。
　　正当他带着疑问左顾右盼。
　　忽然间出现了一个巨大的人影，映入到他的瞳孔当中。
　　“他是！”
　　正当这条黑白相间的狗子浑身一震。
　　忽然觉得一阵摇晃天旋地转，天地都倒转了过来。
　　“看来恢复的不错嘛。”
　　楚风温和的声音响起。
　　他一只手抓住狗子有些肥硕的身躯，直接提了起来
　　感受着这头犬兽圆滚滚的身躯像是水浪一般在波动，短小的四肢更是不断的挣扎，充满了生气。
　　楚风立刻意识到这头灵兽已经脱离了危险，就快要恢复。
　　这让他的心情颇为不错。
　　但是这条狗子的心情却糟糕到了极致！
　　他看到了什么！
　　这个抓住他的家伙，不就是之前对他出手的那个疯子吗！
　　本神是被他囚禁了吗！
　　可恶！
　　身为高贵的纯血古神兽一族，世间秩序的仲裁者，他此刻愤怒到了极点！
　　士可杀不可辱！
　　今天就算是陨落在这里，也一定不能让这个该死的家伙看他的笑话！
　　他一定是想要羞辱自己！
　　圆滚滚的身子疯狂的挣扎。
　　那有些湛蓝色的瞳孔中燃烧的怒火，看起来像星星一般一闪一闪的。
　　这般古怪的挣扎。
　　楚风不仅没有感受到他的恶意。
　　反而有些奇怪的缓缓说道：“这是怎么了？难道说是饿了吗？”
　　“也不知道是什么阶位的灵兽，怎么连话都不会说。”
　　楚风手掌中银光一闪，一道净瓶玉露出现在他的手上。
　　杀了你！
　　本神要杀了你！
　　你敢侮辱本神！
　　……
　　这时候，他依旧还在疯狂的挣扎嚎骂。
　　忽然。
　　一阵异香缭绕而来。
　　那是一种对他来说近乎致命的诱.惑！
　　从他诞生到现在，还从来没有闻到过这样吸引他的味道。
　　“不吃吗？”
　　“还挺倔强的。”
　　正当这时候，楚风拿着净瓶玉露在他的面前晃了一晃。
　　有些奇怪的感应着这头犬兽不断的摇摆身躯。
　　楚风以为他不吃，顿时准备收起来。
　　“汪！”
　　一声低吠，毫无骨气的响起。
　　这头尊贵的神兽，并不想开口对楚风说话。
　　而是选择了自己本身族群的吼叫声！
　　只不过，本体吼叫出来的那种悍然声势，在此刻这种形态下是不存在的。
　　反而显得萌态可掬。
　　“原来还是想要的，那就给你吧。”
　　楚风将这头神兽抱在怀里，手上将那一瓶净瓶玉露递到了他的嘴边。
　　猩红的舌头，立刻不争气的狂tian起来。
　　“可恶啊！太羞耻了！”
　　“为什么本神会做出这样的事！”
　　“但这到底是什么？为什么会这么好吃？”
　　“奇怪，本神似乎也没有那么讨厌他。”
　　“不，还是很可恶！除非他每天都给本神吃像这样的美味！”
　　“那本神就不和你之前的冒犯计较了！”
　　“……”
　　神兽内心闪过无数道心思。
　　但表面上，就像一条小奶狗一样，孜孜不倦的tian食着楚风手里的净瓶玉露。
　　看起来好像对楚风极其亲近。
　　“还没有名字，就先叫你小汪吧。”
　　楚风没什么取名天赋，老是叫犬兽犬兽的，也有些别扭。
　　想起刚才这灵兽竟然汪了一声，让他莫名的生出一丝感触。
　　索性随便给这头犬兽取了一个名字。
　　一个连话都不会说的低阶灵兽，想来也不会在意的。
　　“汪！”
　　正想着，那锲而不舍tian着玉露的小汪猛然间停了下来。
　　对着楚风又叫了一声。
　　“看来是挺喜欢这个名字的，那就叫你小汪了。”
　　楚风笑着摸了摸小汪的狗头，似乎有些宠溺。
　　而被取名叫做小汪的神兽，内心自然是愤怒无比的。
　　但此刻他忙不过来！
　　“真香啊！”
　　tian食着净瓶玉露，小汪内心一片空白，被幸福所充斥。
　　忽然楚风眉头一挑，好似感应到了什么。
　　“楚风师弟，楚风师弟！”
　　“出大事了，你快出来！”
　　洞府外传来了沈溪有些焦急的呐喊。
　　话语中情绪异常复杂。
　　有欣喜，也有震惊！
　　“怎么了？”
　　楚风有些纳闷，平时沈溪这位师姐颇为沉稳，可没有这么莽撞。
　　他放下了怀中的小汪，手掌一动，一个玉碗出现。
　　随手将净瓶玉露倒入了玉碗中。
　　任由小汪自己吃着这瓶玉露，然后走了出去。
　　见到楚风出现，沈溪不可思议的对楚风说道：“师弟你到底做了什么！”
　　“长老会议决定，让你成为新任的铸造阁阁主！这到底是怎么一回事？！”
　　她的话让楚风也愣了。
　　“我成了铸造阁阁主？”
　　“那徐长老呢？”
　　这条消息也让他摸不着头脑，怎么莫名其妙自己就成了铸造阁长老？
　　“你不知道吗，徐长老前些日子陨落了！”
　　“所以这些天铸造阁的那些亲传弟子为了争夺我们黄庭铸造阁阁主之位，都快打起来了！”
　　“结果谁能想到，竟然会让你当这个阁主呢！”
　　沈溪玉简言赅的将消息告诉了楚风。
　　楚风也不明白。。
　　不过很快，天边一道红光飞来。
　　“师尊！”
　　“陈长老！”
　　陈长老立刻摆摆手笑着看了两人一眼。
　　“原本还想亲自来通知你，没想到溪儿都跑来了。”
　　“师尊，这究竟是怎么一回事？”
　　沈溪见到陈长老，也忙不迭的问道.. ........
　　这条消息，就像是一枚重磅炸弹。
　　刚刚出来就让整个黄庭的弟子们都炸了！
　　谁也不会想到陈长老陨落之后，会让一个籍籍无名的楚风来担当临时阁主！
　　这简直是匪夷所思！
　　不要说黄庭，接下来恐怕整个昆仑天宫都会热议此事。
　　“此事为师也觉得颇为古怪。”
　　“是庭主她力排众议，指定让楚风成为铸造阁阁主。”
　　“楚风，莫非你和庭主之间有什么秘密不成？”
　　“这铸造阁阁主之位，那可是一个肥差，庭主怎么会选你来当阁主？”
　　陈长老和楚风也非常熟悉了，对他玩笑道。
　　“竟然是庭主！”
　　一旁的沈溪闻言之后也张大了嘴，下意识的拿一掌捂住，似乎颇为惊讶。
　　她对姜妩颇为崇拜，全然没有想到庭主和楚风之间也有关系。
　　“这个……”
　　“我和庭主不熟。”
　　楚风也是哑然，没想到自己一个昆仑天宫的小透明，就这样莫名其妙的成为了阁主。
　　而且，还是庭主直接指定。
　　他的脑海中闪过了那天和姜妩的短暂接触。
　　他没有说假话。
　　他真的和姜妩不熟。
　　之前两人甚至都没有任何的交集。
　　就那一次姜妩莫名其妙的前来他的洞府，想要收他为徒。
　　委婉拒绝之后，楚风还以为以姜妩的高傲，是不屑于再理会自己了。
　　没想到，还会有这一出。
　　难道说……是给自己找麻烦来了？
　　这位庭主不像是这种气量狭隘的人啊。
　　“那看来是庭主很欣赏你了。”
　　“不过作为铸造阁的阁主，在铸造之道上的造诣，可是需要颇高的。”
　　“不然难以服众。”
　　陈长老见到楚风这般反应也没有怀疑什么。
　　毕竟此事本来就透着古怪。
　　而他很了解楚风，是个单纯善良的孩子。
　　如果这中间真的有什么曲折，楚风应该是会告诉他们的。
　　但现在看来，楚风也不知情。
　　“其实这也是一件好事。”
　　“不管庭主是什么想法，成了铸造阁阁主之后，楚风你不仅能得到比亲传弟子还要高的份额，而且还能进入一些只有长老 们才能进入的秘地，对你修炼颇有一些好处。”
　　“如果有人找你麻烦，既然是庭主指定的你，你到时候去拜托庭主，庭主会出手帮你的。”
　　陈长老这个时候又开口了，说出了成为铸造阁主后的好处。
　　楚风内心微动。
　　他倒是并不在意这个铸造阁阁主之位。
　　相比之下他更喜欢一个人安静的修炼。
　　但真正吸引他的是，铸造阁阁主之位能够进入不少秘地……
　　这对身怀签到系统的他来说，是极有吸引力的。
　　这些年他在昆仑天宫，绝大多数地方都已经签到过了。
　　有很多禁地，还有一些没有暴露出来的秘密之地，那都是需要去探索的。
　　原本之前楚风是打算有空再去查看一番。
　　但是有了这铸造阁主身份，反而可以光明正大，不需要那么多的麻烦了。
　　“我知道了。”
　　“这铸造阁阁主之位，既然是庭主指定，那我也不能辜负庭主的信任。”
　　楚风点点头，表明了自己的态度。
　　“如此就好。”
　　“其他的事，暂且放在一旁。”
　　“你成了铸造阁阁主后，倒是有一件麻烦事，我先给你说清楚。”
　　陈长老见楚风这般态度微微点了点头。
　　他又一次开口。
　　这才是他亲自跑一趟的原因。.



第106章



　　麻烦事？
　　楚风淡笑了一下，不以为意。
　　对他来说。
　　一个铸造阁阁主位置而已，能有什么麻烦事？
　　不过他也能理解。
　　毕竟陈长老也是为自己担忧。
　　所以楚风没有多说什么，而是身体微微前倾，侧耳聆听。
　　见楚风一副洗耳恭听的模样，陈长老点了点头，眼神中闪烁欣赏。
　　虽然他觉得楚风莫名成为铸造阁阁主太过突然。
　　但终究是自己人，他当然选择鼎力支持。
　　“师尊，你别卖关子了快赶紧说吧！”
　　“要是真的麻烦，您就帮帮楚风呗。”
　　沈溪也在一旁催促着，一双桃花眼有焦急之色，好像比楚风都还要上心。
　　“呵呵，不要这么紧张。”
　　“铸造阁，有两个亲传弟子魏魁武和徐长杰。”
　　“其中这个魏魁武，脾气火爆，又认死理，向来只佩服比自己强大的人。”
　　“而他自己不仅修为达到了仙君境，在铸造一道上，更是曾经亲手打造出过八品后天灵宝，这是一个非常惊人的战绩，我们黄庭铸造阁里，他有不少拥护者。”
　　“另外一人徐长杰是徐山老的血脉后裔，玄仙九重。”
　　“他的性格有些古怪，而且喜欢玩弄一些小算计，手段异常下作，一不小心容易着了他的道。”
　　“这两人，其实都是铸造阁主的备选。”
　　“现在你突然被庭主指派，他们两尤其是徐长杰，没有怨言才怪了。”
　　“你要小心他们对你使绊子。都是亲传弟子之间的斗争，我们作为长老不太方便插手。”
　　陈长老对楚风提点道。
　　铸造阁主，有不少好处。
　　有人眼红，自然是非也就起来了。
　　如果楚风机灵一些，实力强大一些，陈长老其实并不觉得这是什么大麻烦。
　　但是在陈长老眼里，楚风单纯善良。
　　又是一个有些惫懒的小散仙。
　　虽说不知道他在铸造一道上的水平怎么样。
　　可如果不心中提防一点，说不定就是羊入狼群，很容易被挖了坑埋起来。
　　“原来是他们俩。”
　　“我有所耳闻，魏魁武都还好一点，徐长杰是真的下作，师弟你可要小心啊。”
　　沈溪也蹙28起眉头。
　　大家都是黄庭的亲传弟子，显然也是知晓这两人的。
　　“我知道了。”
　　楚风点了点头，表示明白。
　　他还以为是什么麻烦事，原来只是铸造阁的内部矛盾。
　　要是换做其他人，可能会无比头疼。
　　但是对楚风来说，并不算是什么大问题。
　　这两人真要找上他的麻烦，他有无数种手段解决。
　　“那你现在随我一起前往庭主殿，领取阁主印吧。”
　　见到楚风明白后，陈长老便带着他向庭主殿而去。
　　有陈长老带着，虽说一路上有不少知道消息的弟子投来震惊嫉妒的目光，但也无人敢阻拦。
　　很快，楚风旧地重游，又一次来到了庭主殿。
　　不过这次没有见到姜妩。
　　铸造阁的阁主印，就悬挂在庭主殿的右面仙阁中。
　　“你拿了阁主印后，就是铸造阁的阁主了。”
　　“我们黄庭这阁主之位，其实也没有太多的麻烦事。”
　　“平常教导教导弟子，遇到宗门举办盛典，或者是发生大战的时候，负责铸造后天灵宝就可以了。”
　　“如果需要领取铸器材料，就去神料阁找鲁长老，铸造阁阁主份额还是不少。”
　　“此外，铸造阁有一处密地，名为万灵天池。”
　　“是提炼铸铁神料的一方宝地，你作为阁主，每个月都有一次进入的机会。”
　　“……”
　　仙阁中，陈长老将方方正正到铸造阁主令递给了楚风，又郑重其事的交代了一番。
　　他也没有指望楚风真的能够履行铸造阁主之位的职责。
　　在他看来，推楚风上位，更多的是暂时顶替。
　　也让楚风能得到一些好处。
　　“我知道了，陈长老你自己去忙吧。”
　　楚风接过阁主印。
　　他对其他的都通通不感兴趣，但对那万灵天池却是上了心。
　　在陈长老离开之后，他就匆匆向着万灵天池而去。
　　一路之上，人烟越来越稀少。
　　隐隐能感受到一股股的元神气息不时的扫荡探查。
　　在感知到楚风身上的阁主印后，这些元神探查移到了他处，并没有再管楚风。
　　楚风顺着指引，来到了一片荒芜之地。
　　“这地方我之前来过，倒是没有发现这里还有一处密地。”
　　“果然，像昆仑天宫这样开创了几十万年的宗门，许多秘地不是元神就能探查到的。”
　　楚风内心一动，拿出那方阁主印。
　　阁主印立刻迸发出冰蓝色的神光，打在这片荒芜之地。
　　轰隆隆。
　　传来一阵响动。
　　这片荒芜之地，竟然打开了一扇空间通道。
　　其中，传来了浓郁的仙灵之气。
　　楚风的身影一闪而逝，进入其中。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主签到万灵天池成功，奖励先天神炼图录。”
　　刚刚踏入这一方从未来过的秘密，楚风就毫不犹豫的签到。
　　楚风心神一震，连这一处秘地都来不及查看。
　　因为这一部先天神炼图录就如同鸿蒙太元丹经一般，是一部上品仙王级的铸造之术。
　　“这竟然是一门讲述如何铸造先天灵宝的强大铸造术。”
　　“相比我掌握的九天玄黄铸剑术，层次不知道高了多少！”
　　“这铸造阁主之位，血赚不亏啊。”
　　楚风内心激动了起来。
　　他本来就喜欢铸造一道，现在得到这一部先天神炼图录。
　　喜悦之情远远超出了当初得到鸿蒙太元丹经之时。
　　他已经有些迫不及待的想要回归自己的洞府，好生的钻研一番。
　　要知道，最近他可就是在研究如何铸造先天灵宝。
　　这部上品仙王级的先天灵宝铸造术，简直就是想打瞌睡就来了枕头，楚风不激动才怪了！
　　不过秉承着来都来了的想法，楚风还是简单的用元神感知着这一片秘地。
　　“不错，的确是一方宝地。”
　　“能够淬炼出极其精华的铸造材料。”
　　这万灵天池让他想起了当年自己刚刚进入剑庐时，负责淬炼的铸剑池。
　　相比剑庐普通的铸剑池，这万灵天池不知道珍惜了多少倍。
　　哪怕是在他这样的铸造大宗师心中，也算得上是颇有一些用处的宝地。
　　“等到我准备铸造强大的先天灵宝，筹备材料的时候，可以来这万灵天池萃取。”
　　匆匆查看一番之后，楚风立刻身影一闪，回到了自己仙墓旁的洞府内。
　　……
　　此时，昆仑天宫中。
　　关于黄庭新任铸造阁主的消息，已经如同旋风一般传遍了整个天宫。
　　不只是黄庭，其他三大庭也知道了一个瞎子散仙莫名其妙的成为了黄庭铸造阁阁主。
　　“哈哈哈！这简直是我这一百年来听到过最好笑的事！”
　　“瞎子也会铸造吗？黄庭怎么这么想不开，死了一个长老，就让瞎子去当阁主？”
　　“这瞎子到底是什么来历啊？难道说和黄庭的庭主有什么不可告人的关系吗？走后门也走的太离谱了吧。”
　　“是啊是啊，这简直是太可笑了！”
　　“别说一百年，就是再过一千年也不见得会有这么搞笑的事！”
　　“我听说黄庭的魏魁武和徐长杰，两个人都气炸了！”
　　“有趣了，这两个人可都不是什么易与之辈，必然要和那个瞎子散仙硬刚起来，接下来说不定有一场好戏要看了。”
　　“好戏？多半是一地鸡毛吧。”
　　“依我看要不了多久，就算是黄庭坚持，我们三大庭的长老庭主们应该都看不下去这件事，到时候肯定会施压的。”
　　“没错，现在这件事在我们昆仑天宫里面流传也就算了，这要是让杨家那群杂碎知道了，还不得把我们昆仑天宫嘲讽到死啊？”
　　“……”
　　一个个弟子都在疯狂的议论着这件事。
　　他们普遍认为黄庭这是疯了！
　　这件事情，已经荒诞到了极点！
　　一个散仙，还是一个瞎子，怎么能当一阁之主呢？
　　甚至于有不少长老也暗中蹙眉，对这件事表示不满。
　　就连其他三大庭都沸腾成这样。
　　更不要说在风暴中心的黄庭铸造阁弟子们了。
　　“岂有此理！”
　　“这件事情，绝对是我们铸造阁之耻！”
　　“那楚风何德何能，敢领导我们？”
　　“我现在就坐在铸造阁的门口，他只要敢来，我就要让他知道知道什么叫做丢脸！”
　　“话我就放在这里了！不管是长老还是庭主来了，我魏魁武都这样说！”
　　“有本事，你们就把我从黄庭驱逐。”
　　一个长得五大三粗的精壮汉子，身穿一身黑色劲装，眼睛里全是桀骜不驯！
　　他在得到楚风成为铸造阁阁主的消息后，竟然直接坐在了铸造阁的门口。
　　等着楚风上门，准备好生羞辱他一番。
　　“魏师兄威武！”
　　“魏师兄霸气！我们都支持你！”
　　“让那个楚风去死吧！铸造阁不需要一个瞎子！”
　　“……”
　　不仅是魏魁武，还有许多铸造阁的内门弟子，外门弟子都纷纷云集在此。
　　一面高声呐喊支持，一面准备着看那楚风的笑话。
　　而另一面，站着一个身材瘦小精干，面相猥琐的少年。
　　他一身锦衣，就这样淡淡的立在远处看着群情沸腾，嘴角露出一丝阴险的笑容。
　　“很好，你们继续给我扇动，让魏魁武那蠢货顶上去。”
　　“再去其他三大庭，继续传播这个消息，一定要保证哪怕是三大庭的太上长老都要知道此事！”
　　他正是徐长老的后裔徐长杰。
　　一翻吩咐之下，面前的人影消失。
　　而徐长杰的眼神也变得无比的阴沉。
　　“哼！”
　　“魏魁武也就罢了，这个楚风也想抢我家老祖留下的位置。”
　　“你算哪根葱？看老子玩不死你！”
　　他低声骂道，心情极度不爽。
　　然而。
　　让人大跌眼镜的事发生了。
　　一天。
　　两天。
　　……
　　转眼间，就过去了一个月的时间。
　　整个昆仑天宫，到处都有人在讨论着这件事。
　　甚至还有其他三大庭的弟子，长老都前来围观。
　　打算要看一出好戏。
　　可是……谁也没有想到的是……
　　那个新任的铸造阁主楚风，整整一个月过去了，都没有来铸造阁一步！
　　“特么的！这到底是怎么一回事！”
　　“那个楚风人呢！该不会是躲起来了吧？”
　　徐长杰躲在暗处，苦苦的等了这么多天。
　　一直在幻想着怎么教训这个楚风。
　　可是，别说楚风了，连楚风的影子都不见一个。
　　这让他生出一种无比憋屈之感。
　　就像是高高举起了拳头，却全都打在了棉花上一样，心中空落落的。
　　不仅是他，坐在铸造阁门口坐了整整一个月的魏魁武也气得要吐血。
　　“这楚风到底还来不来！”
　　“不来铸造阁，你当什么阁主！你算什么男人！”
　　他骂骂咧咧，诸多弟子也跟着他一起骂。”
　　可是，盼星星盼月亮，始终都等不来楚风。
　　“魏魁武，楚风那个缩头乌龟应该是见极不妙躲了起来。”
　　“我们直接去他的洞府堵他，让他颜面扫地。”
　　这时候， 徐长杰终于忍不住了。
　　他走了出来，对着魏魁武说道。
　　“好！”
　　魏魁武其实看不起徐长杰，但此时他的提议却是让他立刻同意。
　　这些天，魏魁武有些骑虎难下。
　　话都放在这儿了！
　　结果等了一个月，什么都没等到。
　　要是那个楚风不来，难道他就在这里枯坐十年百年！
　　偏偏自己之前那般嚣张的发下誓言，又怎么好离开？
　　正好现在徐长杰走出来，给了他一个以退为进的主意。
　　魏魁武顿时顺驴下坡，欣然同意。
　　“走！”
　　“既然楚风这个缩头乌龟被我们吓得不敢露头，那我们就去找他！”
　　“这样的人，不配做铸造阁阁主！”
　　“呸！”
　　魏魁武吐了一口唾沫，化作长虹向着远方而去。
　　徐长杰还有数百弟子都紧随其后，向着仙墓方向而去。
　　而此时，仙墓附近的洞府内。
　　“楚风师弟，外面都闹翻天了，你真的不去铸造阁看一看吗？”
　　早在半日前沈溪就前来拜访，将这些天发生的事告诉楚风。
　　楚风笑了笑：“随他们去吧，这种无聊的事情，干瞪眼一会儿也就散了。”
　　“等我有空再去铸造阁吧，反正听陈长老的意思好像也没什么事。”
　　他很忙的。
　　得到了先天神炼图录后，这些天他灵感连连，有无数的想法生出。
　　哪还有什么空去铸造阁？
　　至于魏魁武和徐长杰这些人，在楚风眼里压根儿就是没有什么存在感的陌生人。
　　以楚风的性子，又哪会在意他们。
　　“哎，师弟你这惫懒的性格。”
　　“我估计他们都要被你气死了。”
　　沈溪也无奈了。
　　外面都闹翻天了，结果楚风压根儿就不在意。
　　她有时候觉得自己这师弟，沉稳的根本就不像是一个年轻人。
　　“对了，师姐。”
　　“尘缘道人他回天宫了吗？”
　　楚风忽然好似想起了什么，一拍脑门赶紧问道。
　　“尘缘道人？”
　　“这事儿我得问问，你等等。”
　　沈溪也是愣了一下，连忙传音向宫内的其他人打听。
　　这些天她光替这楚风着急了，都差点忘了之前楚风拜托的事。
　　“好了，应该过一会儿就能知道。”
　　“说起来啊，这尘缘道人当时如果没有离开我们黄庭。”
　　“以他的脾性和能力，才是我们黄庭现在最适合成为阁主的那个人。”
　　“可惜了……”
　　沈溪好似回忆起了什么，有些叹气。
　　“尘缘道人当初到底是为何叛离黄庭，去了地庭？”
　　见沈溪似乎知道内情的样子，楚风对此也有了些兴趣。
　　ps：四更送上，抱歉今晚闹肚子，一直跑厕所，比平时晚了不少。但还是要求自订！给各位爸爸鞠躬！.


第107章



　　“这件事说起来也并没有那么复杂。”
　　沈溪一双桃花眼中露出回忆之色，开始讲述起尘缘道人。
　　“这位尘缘道人，其实性格极好。”
　　“为人踏实勤奋，只是有些内向不太喜欢说话。”
　　“但是他对铸造一道极为热爱，很早以前就能够铸造出九品后天灵宝。”
　　楚风微微颔首。
　　的确，从尘缘道人的传承和他了解到的一些实际也能看出其对铸器一道的热爱。
　　沈溪继续开口讲述：“当时在我们黄庭的铸造阁，他也算是最顶尖的大师级人物了。”
　　“原本以尘缘道人的出色，是有机会成功铸造出先天灵宝的。”
　　“但是有的时候，祸从天上来，谁也料不到的。”
　　“他引来了徐长老的嫉妒。”
　　“尘缘道人出身下界，在我们黄庭从外门弟子晋升到了内门弟子。算起来在你们蜀山一脉中已经足够优秀。”
　　“可是相比那位徐长老，无论是修为还是地位，都差了不少。”
　　“那时候的徐长老还是一位亲传弟子，但他的师尊是上一任的铸造阁阁主，所以能量很大。”
　　“偏偏徐长老的心性颇为狭隘，容不下人，你应该也能够感觉得到吧？”
　　“他自认为在铸造一道上，黄庭中没有谁是他的对手。”
　　“但是，尘缘道人却是公认的比他出色。”
　　“这就招来了这位徐长老的打压，听我师尊说，当年徐长老经常给尘缘道人使绊子，打压了他很多次。”
　　“最激烈的时候，甚至于尘缘道人想铸器都没有时间。”
　　“毕竟，亲传弟子想要打压内门弟子，有太多借口了。”
　　“更不要说，徐长老还背靠大树。”
　　“尤其是当年你们蜀山的那位祖师，我师尊的好友苍灵道人神秘失踪后，尘缘道人的处境就越来越艰难。”
　　“后来，他忍无可忍之下，最终选择叛离了黄庭去了地庭的铸造阁。”
　　“唉……”
　　“真是太可惜了，当年我师尊其实也暗地里帮了他不少。不然尘缘道人想去地庭，也没有那么容易。”
　　沈溪将往事娓娓道来。
　　听的楚风也摇了摇头，似乎在为尘缘道人叹息。
　　他其实早就清楚，像他们这样从下界飞升仙界的仙人，处境都颇为艰难。
　　就算想要抱团取暖，那也不是那么容易的。
　　更不要说，尘缘道人性格就是一个老实人。
　　遇到这种事，远走黄庭是当时最靠谱的选择了。
　　“去了地庭，没了这位徐长老，至少也清静一些。”
　　楚风随口说道。
　　却没想到让沈溪苦笑了一下：“师弟，你就有些想当然了。”
　　“其实之前我也没有太过在意，这些日子你让我帮忙打探尘缘道人，我才发现哪怕是在地庭，尘缘道人的日子也没有太好过。”
　　她的话让楚风一愣。
　　不至于吧？
　　尘缘道人虽然是个老实人，但是在铸造上的天分应该是不差的。
　　这方面，他是有发言权的。
　　继承了尘缘道人的铸造传承。
　　哪怕现在他学习了先天神炼图录，可是见微知著。
　　尘缘道人创造出的数门铸剑术，其实都颇有灵性，就算是放在仙界也是独树一帜的。
　　在他看来，去了地庭就算是发展不好，但凭着一身的手艺，只要没有徐长老这样的人打压，应该也能过得不错。
　　“难道是地庭也有人打压尘缘道人吗¨ˇ？”
　　沈溪摇了摇头。
　　“地庭的铸造阁实力其实也一般般，倒不至于打压他。”
　　“但正是因为地庭在铸造一道的发展平平碌碌，所以下拨的铸器资源，其实也并不算多。”
　　“尘缘道人本来就不是地庭之人，虽然都传闻他有打造先天灵宝的潜力。”
　　“可是这毕竟是猜测，谁又知道尘缘道人是不是真的可以呢？”
　　“据我所了解的，尘缘道人在地庭没有多少资源可以使用，而且又是内门弟子，每年都是需要完成一些任务的，所以他经常外出自己收取资源。”
　　“偏偏他的修为也就是玄仙，有的时候深入险地，经常伤痕累累的回到地庭。”
　　“要不是一些你们那一界飞升的弟子偶尔帮衬一下，说不定尘缘道人可能都陨落了。”
　　沈溪想起之前查看到的，不由得也感叹道。
　　不是亲传弟子，往往没有办法感受到内门弟子，外门弟子这些人的辛苦。
　　“原来是这样。”
　　楚风闻言吐了一口浊气。
　　他也有些五味陈杂。
　　毕竟不是每个人都像他一样拥有系统，他很少有缺修行资源的时候。
　　现在看来，他这亲传弟子的位置，恐怕在尘缘道人这些蜀山前辈们眼中，尊贵到了极点
　　“如果是这样的话，倒是可以考虑将尘缘道人接回黄庭，让他帮我打理铸造阁。”
　　楚风这个时候内心忽然生出了心思。
　　他之所以接受铸造阁主之位，那是因为方便他四处签到。
　　但他喜欢铸造一道，不意味着喜欢去管理。
　　他并不想去理会那些铸造阁的杂事，这些东西他都看得很淡。
　　现在得知了尘缘道人的处境。
　　且他与尘缘道人既是同门，自己又得到他的传承。
　　算起来，尘缘道人也算是楚风半个师父。
　　楚风不是什么忘恩负义的人，心中自然就有了助尘缘道人一臂之力的想法。
　　虽然说管理黄庭的铸造阁，同样也是有些麻烦。
　　但再怎么说来，也要比现在尘缘道人所做的那些出生入死的任务，要好上许多吧？
　　“不过，这还是需要听听尘缘道人的想法。”
　　“如果他同意，再说这些。”
　　“要是尘缘道人不想回来，也没有必要强求。”
　　楚风决定见到尘缘道人再和他细谈。
　　“唉？”
　　“师弟，这是什么灵兽？你养的啊？”
　　忽然，沈溪惊喜的叫了一声。
　　她的桃花眼直直盯着楚风这间屋子的门栏外。
　　那里有一个眉心有着黑白印记的狗头，缓缓的探了出来。
　　圆滚滚的眼睛和她对视着。
　　脑袋不时的摇晃一下，看起来憨萌憨萌的。
　　面对可爱的灵兽，让沈溪第一时间就将之前尘缘道人的事抛在了脑后。
　　“对啊。”
　　“他叫小汪。”
　　“之前杨长老不是送了我一颗灵兽蛋吗，孵化出来就是他了。”
　　楚风迟疑了一下，才明白沈溪在说什么。
　　小汪的来历，他也懒得过多解释。
　　正巧前些日子杨长老送了他一颗灵兽蛋。
　　都过了这么多天了，孵化出来不是很正常的吗？
　　反正小汪也是一头低级灵兽，连话都不会说的那种。
　　被当作幼兽，毫无违和感。
　　“是吗？没想到那颗灵兽蛋孵化出来的灵兽，竟然长这样？”
　　“我还以为会是一只鸟兽什么的呢……”
　　沈溪目光露出惊喜之色，小跑向门口。
　　她缓缓伸出一根玉指，想要抚摸小汪。
　　“汪！”
　　小汪见到这个卑微的仙人，竟然妄图染指他尊贵的身躯，顿时就怒了。
　　他使劲的摇晃着脑袋，龇牙咧嘴。
　　得益于他圆滚滚的身躯，看起来一点凶相都没有。
　　反而憨态可掬，异常的可爱。
　　“¨」他应该是饿了。”
　　“这有我调配的灵兽液，你可以喂给他吃。”
　　楚风笑了笑，拿出一瓶净瓶玉露递给沈溪。
　　“师弟你还挺厉害的嘛。”
　　“之前我还以为你会嫌弃这驭兽一道，没想到连灵兽液都会配了。”
　　“这个小家伙是叫小汪吗？也不知道他长大以后，能不能帮助你战斗。”
　　沈溪接过净瓶玉露。
　　面前这个小小的灵兽见到沈溪接过玉露后，立刻一蹦三尺高。
　　短小的肉掌，接连不断的向着她一顿猛刨，滑稽不已，分明是颇为急迫。
　　沈溪莞尔一笑，小家伙刚才还颇为戒备。
　　没想到看到灵兽液后，就激动成这样。
　　分明就是一头吃货啊。
　　这也让沈溪下意识的为楚风担忧。
　　就这货……以后真的能够给楚风提供帮助吗？
　　怕不是这头小吃货张牙舞爪的冲出去，反手就被强大的敌人当场拍死吧。
　　“杨长老会不会是拿错了灵兽蛋？”
　　沈溪忍不住猜测道。
　　“没事，也不指望他能做什么。”
　　楚风轻笑道。
　　就这么一头笨拙贪吃的灵兽，他还真的没有指望过。
　　“汪！”
　　“汪汪！”
　　听到楚风和沈溪的对话，小汪内心燃起熊熊怒火。
　　开什么(的吗的)玩笑！
　　本神一旦成年，哪怕是无上仙王也得在本神面前匍匐！
　　怎么可能没有一点战斗力！
　　但他此刻也只敢用本体的吼叫声，表达自己的不满。
　　要是一不小心暴露了。
　　被这个疯子给宰了怎么办？
　　而且……
　　到时候可就吃不到这么香的美味了……
　　小汪像一个无情的吃饭机器。
　　不管内心再怎么咆哮，表面上疯狂的tian食着净瓶玉露。
　　他并没有发现。
　　在不知不觉中，已经对楚风没有了原来的恶意和杀意，反而对楚风生出了一丝亲近之感。
　　“师弟，尘缘道人回来了。”
　　原本微微蹲着喂食小汪的沈溪忽然感应到了什么，对楚风说道。
　　“是吗？”
　　“我去见见尘缘道人。”
　　“师姐要一起去吗？”
　　楚风立刻心中生出打算。
　　“我就不去了，待会儿师尊还要指点我修行。”
　　“师弟你先去吧，我再喂喂小汪，他交给我来照顾吧。”
　　沈溪拍了拍自己的胸.脯，目光炯炯有神的看着小汪。
　　“好吧。”
　　楚风有些无奈。
　　自己这个师姐还真是有些孩子气，看来和小汪颇为投缘的样子。
　　随即楚风身影一闪，化为长虹向着地庭而去。巾.

第108章



　　“叮！”
　　“恭喜宿主签到望江仙楼成功，奖励无上神通丹。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主签到地庭天门成功，奖励无上神通丹。”
　　“……”
　　作为一方大势力，昆仑天宫的地界其实非常的浩瀚。
　　黄庭和地庭之间，也间隔了数十万里。
　　当然，以楚风现在的实力飞到地庭也用不到多少时间。
　　黄庭的里里外外，大部分地界都被他签到完毕。
　　地庭，楚风很少来这里。
　　就像是来到了一片新的地域。
　　随便走走停停，就签到了许多地方，自然也得到了诸多的宝物。
　　“看来等有空闲了，还是把地庭天庭和玄庭都逛个遍。”
　　“没想到随便来地庭走走，竟然就得到了这么多的无上神通丹。”
　　“……”
　　楚风的心情颇为不错。
　　这一次地庭之行，还没有见到尘缘道人，收获就已经不小了。
　　更不要说，在地庭签到奖励了许多无上神通丹。
　　这可是他现在仙君境的修炼颇为需要的。
　　“可惜，要是能有丹方就好了。
　　“以我的炼药水平，炼制这无上神通丹，应该问题不大。”
　　唯一的遗憾就是，无上神通丹给了不少，但没有得到丹方。
　　之前楚风也研究过鸿蒙太元丹经。
　　丹经中更多的是讲述炼药之道，丹方的记载极少。
　　“那人是黄庭的？胆子还挺大的。”
　　“没事敢往我们地庭跑，不怕被羞辱吗？咦……怎么是个瞎子？”
　　“瞎子？是一个散仙？穿的是黄庭亲传弟子的服饰啊。”
　　“来自黄庭的瞎子，他现在难道是要去铸造阁？我想我知道他是谁了。”
　　“害，这有什么难猜的，肯定是最近闹得沸沸扬扬的那个楚风吧？”
　　“这黄庭真是太会玩儿了，竟然让这么一个货色当了铸造阁主，我听说连他们自己内部的铸造阁弟子都极为反对呢。”
　　“是啊，黄庭的魏魁武和徐常杰两人都在针对他。”
　　“也不知道为什么往我们地庭跑，难道说在黄庭呆不下去了吗？”
　　“不管是怎么一回事，黄庭的铸造阁主敢跑到我们地庭来，这绝对是挑衅！”
　　“快去叫朱长老，今天说不定能看到一场好戏！”
　　“……”
　　一路行来，楚风耳畔不时响起一些地庭弟子的议论。
　　他都不在意。
　　莫名其妙的成了铸造阁主，别说别人了，就是他自己都很纳闷。
　　所以外人的不解与讥讽，并不奇怪。
　　不过他忙得很，哪会闲的没事和这些弟子计较。
　　巨 龙会在意蝼蚁的议论吗？
　　遁光闪烁，楚风很快就根据沈溪给他的信息，来到了尘缘道人的洞府。
　　“有些小，也很偏僻。”
　　楚风释放出元神，发现尘缘道人的洞府并不宽阔。
　　与他当时刚刚进入昆仑天宫，沈溪帮他临时安排的洞府差不多。
　　“以尘缘道人的铸造水平，应该不至于此。”
　　“看来的确像沈溪师姐所说的那样，在地庭也有些落魄。”
　　“不过这里唯一好的，就是靠近一方天火灵脉。”
　　“在这里铸造，有事半功倍的效果。”
　　“看来尘缘道人的眼光不错。”
　　楚风元神扫荡之下，很快发现这里虽然有些偏僻，洞府也不算大，不过也不乏亮点。
　　洞府当中，有一道玄仙气息如同神火燃烧。
　　这道气息，让楚风隐隐有些亲近。
　　那是来自楚界的气息。
　　哪怕是飞升到上界快一万年，也不是那么容易被磨灭掉的。
　　这让楚风瞬间就判断出。
　　尘缘道人，就在这座洞府。
　　“下界楚风，前来拜会尘缘道人。”
　　楚风很快落了下来，自报名号。
　　洞府中一阵颤动，一个浓眉大眼，身着粗布短衫的汉子走了出来。
　　他身上隆起的肌肉结结实实，像一块块坚固的石头。
　　如果楚风看得见，会发现这个汉子的形象和下界尘缘道人留在落星山的影像，有着天壤之别。
　　其实这也很常见。
　　修行之人，尤其是成为仙人之后。
　　改变形态，千变万化，也不是什么难事。
　　“这位道友，你是来找我的？”
　　尘缘道人听到自己洞府外传来声音，不由得有些奇怪。
　　自己刚刚才完成了宗门任务，回到地庭。
　　正打算好好的休息一番，便开始钻研铸造。
　　没想到，他这偏僻之地竟然会有人前来拜会他。
　　他明明记得天宫里和他相熟的道友们，此时应该都还在外出任务。
　　到底是谁找他？
　　“他自报家门，下界……难道说是我们那一界飞上来的吗？”
　　尘缘道人内心泛起了嘀咕，困惑着走了出来。
　　这位叫做楚风的道友，让他本能的生出一丝亲近。
　　这是同出一界的感应。
　　“见过尘缘道人。”
　　听闻此声，楚风立刻就确定了他的身份。
　　在楚界的落星山，他睁开神通，透过时空亲耳听到过这有些低沉粗粝的声音。
　　“你是……”
　　尘缘道人也见到了楚风，内心微微一惊。
　　他看着楚风白皙而出尘的面庞上，那一双无法睁开的眼眸。
　　猜测出楚风可能是一位散仙。
　　尤其是楚风身上的气息淡漠的让他都有些感应不到。
　　想来是实力不会太强。
　　但这些都不重要，尘缘道人感受到了更加熟悉的气息。
　　那是他曾经开创的玄元与赤幽两大铸剑术！
　　那是一种冥冥中的感应！
　　让尘缘道人好似猜到了什么。
　　“呵呵，前辈我来自楚界蜀山剑宗，也是剑庐一脉的传人。”
　　“曾经在飞升之前，得到过你的传承。”
　　楚风开门见山，丝毫没有避讳自己的来历。
　　话一落地，尘缘道人瞪大了眼睛。
　　“快进来。”
　　他三步并作两步，走上前去将楚风拉着带进了他的洞府。
　　“你是得到我传承飞升的后辈？”
　　“现在楚界怎么样了，蜀山剑宗还好吗？深渊现在入侵了多少地界？还有……”
　　原本尘缘道人飞升，楚界已经衰弱到连名字都无法刻印出来。
　　但后来随着楚风融合世界之心，楚界新生。
　　这些从楚界飞升的前人们，也自发形成了心灵感应，知道了楚界之名。
　　正因如此，尘缘道人此刻是又惊又喜，连连询问起来。
　　他当年在飞升的时候，就已经意识到了楚界的灵气干涸，又有深渊隐患。
　　尘缘道人对楚界后世的发展不抱希望。
　　甚至一度以为自己会是楚界最后飞升的一人。
　　但就算如此，尘缘道人还是留下了自己的传承和一枚升仙令。
　　希望能够帮助后人。
　　没想到，真的起了作用。
　　楚界在九千多年之后，真的有后辈飞升而来。
　　“虽然是个散仙，但是以楚界的情况，能够飞升就不错了。”
　　“他应该是用了升仙令，才能够飞升到来的。”
　　“看来应该是来投奔我的。”
　　尘缘道人内心立刻就猜测出了一些东西。
　　但是他性格憨厚，不喜欢算计得失。
　　在简单判断出楚风的处境之后，立刻就打算帮助他。
　　虽然他现在也在天宫混的一般，但是自己的后辈飞升上界，他不帮忙照顾谁还能帮他？
　　“前辈放心。”
　　“楚界新生了，现在的灵气比以往充沛了许多。”
　　“许多原来断绝希望的天门大尊，都有机会飞升上界。”
　　“我们蜀山剑宗，依然是楚界的第一宗门，发展的极好。”
　　“相信再过一些时日，前辈您应该能够见到不少老熟人飞升。”
　　“另外，深渊之患也已经解决了……”
　　“…………”
　　见到尘缘道人关心下界，楚风将如今楚界的现状，一一告诉了尘缘道人。
　　就这短短的片刻时间，尘缘道人内心已经闪烁过了诸多念头。
　　当然，长话短说。
　　楚风并没有刻意的交代自己在楚界的变化当中，处于什么位置。
　　但就是如此，也听的尘缘道人目瞪口呆。
　　那一双浓眉大眼，瞪得就像是铜铃一般巨大。
　　“楚风你说的是真的吗？”
　　“楚界竟然发生了这么大的改变？这，这也太不可思议了吧！”
　　“难道说我能够见到阳尊前辈他们飞升了吗？”
　　“……”
　　他有些语无伦次，不断的说着。
　　尘缘道人在下界时的修炼天赋极高，别看他已经飞升上界。
　　但实际上真要算起来，修行的岁月不会太久。
　　蜀山剑中有不少没有飞升的强者，其实都是他的师门长辈。
　　他也陆续受到过蜀山五祖还有一些天门大尊的指点。
　　当年飞升的时候，蜀山五祖等前辈已经被深渊腐蚀的厉害，基本断绝了飞升的希望。
　　他和阳尊等 人道别，根本没有想到过还有重逢的机会。
　　现在得到楚风告知，尘缘道人内心颇为激动。
　　一个五大三粗的汉子，虎目中竟然隐隐有泪光闪烁。
　　他没有质疑楚风话语的真实性。
　　没有这个必要的。
　　楚风既然敢说事后还会有人飞升上来，就证明他的底气。
　　“说起来，我和前辈也渊源颇深。”
　　“……”
　　楚风这时候继续笑着说道。
　　他对尘缘道人是心怀敬意的。
　　这位前辈，虽然和他只是第一次相见。
　　但的的确确潜移默化的影响了他很多。
　　无论是玄元铸剑术，还是后来得到了天兵玄策书，都给了他很多的感悟。
　　说一声启蒙，并不为过。
　　“难怪我感受到这么熟悉的气息呢，看来我们是真的挺有缘分的。”
　　“楚风你要是有什么在铸造上面的问题，可以一起交流。”
　　“………”
　　尘缘道人心情极好，笑着说道。
　　随后他又与楚风探讨了一些铸造的问题。
　　令他没有想到的是，楚风竟然轻而易举的接了下来。
　　甚至说出了鞭辟入里的见解。
　　这让热爱铸器一道的尘缘道人双目放光。
　　立刻将刚才的许多困惑都抛向脑后，像是遇到了知己一般，和楚风交流起来。
　　而楚风自然也不会怯场，两人同出一脉，许多见解都不谋而合。
　　一时间，两人越聊越火热，有一种相见恨晚之感。
　　“楚风，你真是天生的铸造天才！”
　　尘缘道人由衷的赞叹道。
　　“我哪算什么天才。”
　　“其实算起来，前辈您还算是我的半个师父。”
　　“在铸造一道上，是因为您的玄元铸造术而启蒙的。”
　　“落星山的那道传承，也给了我很多的启发。”
　　一番攀谈之后，楚风也对尘缘道人颇为认可，谦虚的说道。
　　他笑着说道。
　　“哈哈哈！这倒不至于，当年我也没有想过收下什么徒弟，只是想帮帮后来人，不让传承断绝而已。”
　　“再说了楚风你已经飞升上界，仙界不比楚界，强大之人太多了。”
　　“现在你已经登堂入室了，铸造一道也是有无数神匠大宗师立在前头，我托一句大，叫我一声师兄就好了。”
　　“你先在我这洞府里住下吧，不要嫌弃条件简陋。”
　　“过些时候我去和铸造阁的人打个招呼，让你先加入铸造阁，到时候我也好帮衬帮衬你。”
　　不过楚风的这句话，却是让尘缘道人有些误会了。
　　他并没有问楚风飞升之后的经历。
　　但是也大概猜测到了楚风得了他的飞升令后，加入到了天宫。
　　散仙，肯定是不好混的。
　　不管怎么样，自己肯定是要出手相助。
　　“……”
　　楚风苦笑一声，知道大概是被尘缘道人误会了。
　　立刻开口说道：“尘缘师兄，这倒是不用了。”
　　“我确实入了天宫，但是加入的是黄庭。”
　　“黄庭啊……”
　　尘缘道人一怔，目光中露出一丝回忆，眼底有藏不住的黯然。
　　“黄庭，那你要小心一些了。”
　　“铸造阁的那位徐长老，可不是什么良善之辈。”
　　“不过好在神料阁管事的陈长老和我们蜀山一脉的关系不错，你若是有困难，可以找他。”
　　“当然，如果有什么需要帮忙的，你也可以传讯给师兄。”
　　尘缘道人古道热肠，立刻将他对黄庭的了解告诉了楚风。
　　“师兄，其实这一次我来地庭，一方面是来看看你，另一方面也是想邀请你回归黄庭的铸造阁。”
　　“你别急着拒绝。”
　　“那位徐长老已经意外陨落了。”
　　“现在你回去，没有人会刁难你。”
　　见尘缘道人误解，楚风一口气将自己的来意道明。
　　“徐长老陨落了？”
　　“唉……真是世事无常啊。”
　　“其实他在铸器一道上颇有天分的，就是太过偏执了一点。”
　　尘缘道人听闻徐长老陨落之事，并没有因为过去受到他的打压而心生快意。
　　反而叹息了一声，似乎有些惋惜。
　　“那师兄您的意思是……”
　　楚风只是听沈溪提过，并不了解两人之间过去发生的详细情况。
　　在他看来，黄庭几位长老其实人都还不错，庭主也算得上是大气。
　　尘缘道人现在在地庭也颇为窘迫。
　　这时候回归黄庭，是两全其美之事。
　　却不想尘缘道人在犹豫了片刻之后，摇摇头道：“算了。当年我在黄庭走投无路，是地庭接纳了我。”
　　“现在我选择离去，不太合适。”
　　他的话，让楚风有些意外。
　　更对尘缘道人有了一层新的认识。
　　的确是一个宅心仁厚的老实人。
　　明明在地庭过得并不如意，却一点也不曾抱怨，反而牢牢记着当初的情分。
　　这样的性格，虽然楚风并不认同。
　　但是不妨碍他对尘缘道人生出好感。
　　“师兄既然如此坚决，那就算了吧。”
　　楚风也不喜欢强迫人。
　　既然尘缘道人不愿意，他也没有再继续劝说。
　　“不会让师弟你为难吧？”
　　“要是回去黄庭后你受到了责怪，让他们亲自来找我，我来解释。”
　　尘缘道人有些担心的对楚风说道。
　　他知道楚风一个散仙，跑来当说客。
　　大概率是有人借着两人之间的关系，指派而来。
　　正是因为如此，尘缘道人有些不好意思，害怕给楚风带来麻烦。
　　楚风哑然失笑。
　　他用手指摸了摸鼻子，似乎有些尴尬。
　　哪有谁指派他来这里？
　　他突然想起来，尘缘道人刚刚从外界回归天宫。
　　多半对最近天宫发生的一切都不太了解。
　　倒是忘了告诉自己这位师兄他莫名其妙的成为了铸造阁阁主。
　　感受到尘缘道人语气中的沉重。
　　楚风立刻说道：“没事……黄庭没有人派我专门前来，其实我是……”
　　“呵呵。”
　　“什么时候黄庭的弟子，也敢如此招摇的跑到我们地庭来了？”
　　“这里不欢迎你，请你离开。”
　　正当这时。
　　一道冷冰冰的声音，从尘缘道人的洞府外响了起来。
　　下一刻。
　　一身蓝色道袍，有些皮泡脸肿的铸造阁朱长老皱着眉头走了进来。
　　他看着楚风，目光有些冰冷。
　　话语中，更是刻意没有提起楚风的阁主之位，反而称其为弟子。
　　因为……朱长老不认同楚风。
　　铸造阁阁主之位，楚风配不上。.



第109章



　　“朱长老，楚风是和我一个小世界飞升上来的。”
　　“你不要误会。他来这里是为了拜访我，不是特意前来挑衅我们地庭。”
　　尘缘道人目光讶异的看着朱长老突然到来，一时间有些着急。
　　他是知道黄庭和地庭之间是水火不容的。
　　刚才他们的对话，可能被朱长老-听到了。
　　难怪语气这么不好，似乎要大-发雷霆的样子。
　　他连忙对朱长老解释。
　　自己倒是无所谓。
　　但朱长老实力强大，又掌管地庭铸造阁。
　　要是心中起了恶念，打算为难楚风。
　　那楚风的麻烦就大了。
　　“你给我闭嘴！”
　　朱长老瞪了一眼尘缘道人，没好气的指着他说道：“你以为刚才我没有听到你们在说什么？”
　　“好你个尘缘，吃里扒外的东西。”
　　“当初就不该同意让你来地庭。”
　　“现在一听到黄庭徐风那个老家伙死了，就立刻心动了吧？就想插翅膀跑了？”
　　尘缘道人不cha嘴还好，这一cha嘴，朱长老犀利的话语就如疾风骤雨一般向着他开炮。
　　刚才他得到了地庭弟子的禀告，知道楚风这个新任的铸造阁主忽然跑到地庭。
　　恰好他也知道尘缘道人回来了。
　　立刻就赶了过来。
　　没想到隐约间就听到了楚风邀请尘缘道人。
　　虽说尘缘道人拒绝了楚风。
　　但是在这位朱长老看来，多半是尘缘道人这个狗东西不敢当面答应。
　　私下里，还不知道该有多高兴呢。
　　更不要说自己刚刚也就随口说了两句，尘缘就急匆匆的跑出来维护这个楚风。
　　话里话外，更是坐实了两人之间还有另外一层关系。
　　呵……
　　难怪会来邀请尘缘！
　　要是自己今天没有赶来，说不定过两天，尘缘道人就拍拍屁.股回归了黄庭。
　　虽说他们地庭并不在乎尘缘道人。
　　但是，地庭和黄庭之间水火不容。
　　尘缘道人反复横跳，拿他们地庭当傻子呢？
　　所以他语气决绝，对着尘缘道人劈头盖脸就是一顿臭骂。
　　“朱长老，没有这样的事。”
　　“我没有答应楚风师弟的邀请。”
　　“地庭待我不薄，我又怎么会轻易离去呢。”
　　尘缘道人没想到向来阴沉的朱长老脾气会这么火爆，他立刻神色有些难看的解释道。
　　楚风也皱了皱眉头，正准备开口说些什么。
　　那朱长老又不屑的冷笑一声：“哟，一段时间不见，还学会讽刺了？”
　　“你这是说我们地庭对你不太好了？”
　　“不就是你内门弟子的份额被减半了吗？这怪我们吗？”
　　“是你当初自己来的时候口口声声说能够铸造出先天灵宝，地庭才收留了你。”
　　“结果呢？”
　　“花费了那么大的代价堵住了黄庭那些家伙的嘴，也没有见你铸造出先天灵宝啊。”
　　他的阴阳怪气让尘缘道人颇为难堪。
　　尘缘道人欲言又止，有些委屈的说道：“朱长老，我没有这个意思。”
　　“而且当初我虽然说过有机会铸造出先天灵宝，可那前提是要大量的先天灵气消耗啊。”
　　“这些年来，的确是手上材料不足，没有办法去铸造。”
　　“如果资源能够供应的上，百年之内一定可以打出一件先天灵宝。”
　　尘缘道人苦笑连连。
　　当初他来到地庭的时候，以为自己摆脱了黄庭。
　　遇到了可以赏识他的人，能够在地庭好好的铸造。
　　正因如此。
　　也夸下过海口，一定可以铸造出先天灵宝。
　　但是谁能够想到呢？
　　来到地庭之后，现实根本不像他想象的那样。
　　地庭之所以接受他，完全就是为了打击黄庭。
　　他来到地庭之后，过得非常窘迫。
　　不要说正常的内门弟子待遇，有的时候还经常被克扣份额。
　　连平时的资源供应都跟不上。
　　且不说，铸造本来就是需要大量的失败来堆砌经验。
　　而且还要经常去完成宗门的任务，他哪还有那么多的时间专心于铸造。
　　这么些年下来，别说铸造出先天灵宝。
　　他日子都过得非常艰难。
　　但是就算如此，他还是感念当年地庭的收留之恩。
　　刚刚话里也没有反讽的意思。
　　没想到被朱长老理解错了。
　　反而让他更加生气。
　　楚风此时也大概听明白了两人之间的对话
　　一时间颇为无语。
　　他之前在通神大会的时候，曾经听到过朱长老说话。
　　知道这个人就是趾高气扬，阴阳怪气。
　　相比之下，无论是从远近，还是品性上面，他都更相信尘缘道人。
　　这样一个踏实的老实人，怎么会有讥讽的心思呢。
　　“呵呵，你现在说这这番话的意思是想要骗取铸造阁的资源吗？”
　　“忘恩负义的东西，你给我记住了，地庭不欠你什么，相反你亏欠地庭！”
　　“你根本不会想到当初你来到地庭，我们为你付出了多少的代价。”
　　“现在我丑话说在前头，你想走可以。”
　　“拿出一件先天灵宝留在地庭，想跟着这个楚风回黄庭，还是要去哪里都随你的便！”
　　“否则，你就给我老老实实的待在地庭。”
　　“好好的做好你自己的任务，不要每天东想西想，你配吗？”
　　朱长老连敲带打，语气凌厉到极致。
　　这套话术，一看就十分熟练。
　　见到尘缘道人被他训的低下了头，朱长老那皮泡脸肿的老脸上，终于是露出了一丝淡淡的笑容。
　　但就是如此，他依旧还不满足，再次对尘缘道人威胁道。
　　“要是再不老实，你今年的份额全部都扣掉。”
　　“明白了吗？”
　　尘缘道人脸色苍白，拳头微微握紧。
　　罕见的生出一丝怒意。
　　并不是因为朱长老的一番斥骂。
　　而是，他没有想到自己甚至都还没有来得及解释。
　　朱长老就已经先入为主，笃定了自己犯下了滔天大罪。
　　他虽然憨厚，但是能够从混乱的下界飞升仙界，又怎么可能是傻子？
　　尘缘道人内心很清楚朱长老完全就是一派胡言。
　　当年他从地庭来到黄庭。
　　一方面是因为地庭见到有机可乘，另一方面那是因为黄庭中有陈长老帮自己扫平障碍。
　　怎么就付出了滔天的代价？
　　他在这个时候，才意识到地庭比当年的黄庭还要过分。
　　黄庭只是徐长老打压自己
　　但是地庭，表面上笑呵呵，背地里却是抠索的不行。
　　这些年来，大部分的铸器神料都是自己在找。
　　地庭极少给自己帮助，甚至还经常取走自己铸造的后天灵宝。
　　这一刹那。
　　尘缘道人原本坚定想待在地庭的心，忽然动摇了。
　　“唉，但是又怎么能真的去黄庭呢。”
　　“我要是去了黄庭，就算黄庭庇护我，也一定会找楚风的麻烦。”
　　他想到这里，紧攥的拳头有微微松开了一点。
　　“朱长老你的意思是说。”
　　“一件先天灵宝，就可以让尘缘师兄离开吗？”
　　忽然，楚风淡淡的声音响了起来。
　　让朱长老和尘缘道人都为之一愣。
　　“哈哈哈！那是当然！”
　　“只要尘缘能够铸造出一件先天灵宝，他想去哪里都可以。”
　　朱长老眼神中闪过一丝嘲讽，看着楚风。
　　一个小小的散仙，恐怕不知道先天灵宝是怎样珍贵的存在吧。
　　“师弟，别听他的。”
　　“我不欠地庭先天灵宝。”
　　“朱长老，就是为了把我留下而已。”
　　尘缘道人却是担心自己这个师弟误会，连忙对他传音说道。
　　“我知道了。”
　　楚风笑了笑。
　　一件先天灵宝而已，不是什么大事。
　　他虽然手中除了九玄镇界神剑之外，没有其他的先天灵宝。
　　但是最近他参悟先天神炼图录，已经大有所获。
　　虽说还打不出高品的先天灵宝，但是寻常的先天灵宝，倒是问题不大。
　　他感应了一番，发现了尘缘道人洞府旁有一个铸剑窟。
　　气息非常熟悉，和当年剑庐的铸剑窟极像，一看就是尘缘道人的手笔。
　　他心中升起了心思，现场铸造一柄先天灵宝。
　　当然。
　　不是给地庭。
　　而是让尘缘道人心甘情愿的和他离开。
　　地庭不值得。
　　但是以尘缘道人的价值，一柄先天灵宝是不是太便宜了一点？
　　再说了，自己敢给地庭敢要吗？
　　楚风很清楚可以铸造先天灵宝的神匠大宗师，身份有多么的尊贵。
　　就算是整个昆仑天宫也不会有几人。
　　一旦有人能够打出先天灵宝，必然会被昆仑天宫立刻供起来。
　　朱长老如果不怕被黄庭的庭主砍死。
　　那他就接下好了。
　　想到就做，向来是楚风干净利落的风格。
　　他立刻向一旁的铸剑窟走去。
　　“师弟，你要做什么？”
　　尘缘道人有些发愣，看着楚风忽然一言不发的走向一旁。
　　难道说准备离开吗？
　　这样也好，免得被朱长老老记恨。
　　“嗤！”
　　朱长老见状，也是嗤笑一声。
　　黄庭的铸造阁阁主，又只是一个散仙。
　　他倒不好意思以大欺小。
　　这般灰溜溜的离去，已经达到了他的目的。
　　之前那般羞辱尘缘道人，也是杀鸡儆猴，让楚风知难而退。
　　不过下一刻，当两人见到楚风走进了铸剑窟，就有些困惑了起来。
　　“叮！”
　　”叮！”
　　……
　　一声声金铁交加的声音，忽然重从铸剑窟中传出。
　　“师弟这是在铸器？他……要做什么？该不会是想铸造先天灵宝吧？”
　　尘缘道人突然心中一跳。
　　想起了之前楚风的问话，立刻反应了过来。
　　但他立刻面色一变，匆匆的向着铸剑窟跑去。
　　自己这个师弟，当真事年轻气盛。
　　以为先天灵宝是这么好制造的吗？
　　这下子可麻烦了，一定会让朱长老看笑话的。
　　“哈哈哈哈！”
　　“有趣，太有趣了。”
　　“你这是要现场给我打一柄先天灵宝，来给尘缘这废物赎身吗？”
　　“很好，我就喜欢你这样的心气！”
　　“梧桐，去把地庭所有人都给我叫来，再把消息散播散播。”
　　“就说楚风不自量力，要铸造先天灵宝了。”
　　朱长老作为地庭铸造阁阁主，在铸造一道上的造诣自然不差。
　　只不过这位朱长老看热闹不嫌事大，当场派遣弟子宣扬此事，是要闹得人尽皆知。
　　他的目的，可不只是让楚风丢脸。
　　楚风现在是黄庭铸造阁阁主，他丢脸，那就是让整个黄庭一起蒙羞。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　前些日子，黄庭庭主竟然突破到了仙尊九重。
　　让他们地庭的庭主头疼不已，下令让他们收敛收敛。
　　没想到，他们不找黄庭的麻烦，黄庭反而自己作大死！
　　这种好事，从天而降。
　　朱长老怎么可能不抓住机会？
　　吩咐之后，朱长老施施然的走进了铸剑窟。
　　“坚持坚持啊，这么个瞎子铸器，可不要刚刚开始铸造，就失败了。”
　　“最少也得坚持到我们地庭的弟子，还有黄庭的人赶到，那样才有意思。”
　　他美滋滋的想着。
　　眼睛不经意的扫过发出金铁交织声的铸造台。
　　朱长老的身形忽然一僵，瞳孔急缩。
　　他看到了楚风娴熟的锤炼着一块神铁，这倒是没什么。
　　重点是楚风一面锤炼，一面掏出一块块价值不菲的铸器神料。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　……
　　这些价值不菲的铸器神料被楚风轻易的捏碎。
　　一道道比仙灵之气还要浓郁无比的先天灵气，从这些铸器神料中诞生出来，涌向楚风锤炼的那块神铁。
　　“……”
　　朱长老瞪大眼睛，有些不可思议。
　　现在还在锤炼阶段，看不出楚风的铸造实力。
　　但是……
　　“明贤天金，万迢雷光金，古阳真金……”
　　“他是从哪里搞到这么多珍稀的铸器神料的？”
　　他是识货的，立刻看出这些迸发出先天灵气的都是极其珍贵的铸器神料。
　　就是这短短一瞬间，楚风就掏出了三五块。
　　哪怕是他看了都觉得心疼。
　　“难道是他继承了黄庭铸造阁阁主之位，洗劫了铸造阁的所有神料？”
　　“胆子未免也太大了吧……”
    0 .... .......
　　朱长老忽然想到一个大胆的念头。
　　先是大吃一惊，然后就露出惊喜的目光。
　　要是如此，那今天乐子可就大了。
　　“师弟……”
　　“他的这么多铸器神料是怎么弄来的，而且他的手法，有些不对劲！”
　　“那些先天灵气，好像受到一股极致的压迫，不断的钻入那块主体当中，基本上没有怎么流失。”
　　“这是怎么做到的？”
　　“楚风师弟他在铸造一途上的造诣，果然不低。”
　　“……”
　　此时的尘缘道人，不仅在替楚风担忧。
　　铸造师的本能让他将更多的心思放在了观察楚风锤炼上。
　　他发现有一些不对劲！
　　虽说之前和楚风交流，他就已经感受到了楚风在铸造上面的水平不会太低。
　　但是亲眼看见楚风铸造，尘缘道人又惊喜了。
　　这让他内心莫名的对楚风多了一点信心。
　　而此时，楚风前往地庭正在铸造先天灵宝的消息。
　　因为地庭刻意的传播。
　　不要说黄庭。
　　整个三大庭，都迅速知道了此事。
　　“又是这个楚风？他一个瞎眼的散仙要铸造先天灵宝？这不会是噱头吧？”
　　“不是不是！你根本不知道！”
　　“这个楚风似乎为了证明自己的实力，竟然单枪匹马的前去地庭挑衅朱长老！”
　　“这也太胆大了吧，他凭什么？”
　　“我可是听说他连黄庭那些反抗他的弟子都没有解决，他在想什么？”
　　“别说了，去看一看不就知道了！”
　　“我就喜欢看这种跳梁小丑使劲蹦哒，也不知道黄庭庭主有没有后悔到肠子都青了。”
　　“……”
　　一道道议论，从各大庭的弟子，长老们口中说出。
　　许多手中无事的天宫弟子长老都闻风而去。
　　“好一个楚风，仙墓没找到他，没想到自己跑到地庭去丢人现眼了！”
　　“这一次，一定要好好教训教训他！”
　　此刻在仙墓扑了个空的魏魁武，听到这则消息流传。
　　怒火冲冠，连头发都竖了起来。
　　他只觉得脸皮一阵燥红，那是一股又羞又耻的感觉。
　　楚风不好好的呆在仙墓，竟然跑到地庭去炼什么先天灵宝！
　　他知道什么是先天灵宝吗！
　　就敢大放厥词！
　　“很好，我们快赶过去吧。”
　　“魏师兄，我倒是有些期待起来，你说楚阁主练出的先天灵宝会是极品吗？”
　　徐长杰也戏谑的开口，他眯着一双眼睛也有些意外，但是却更加的兴奋。
　　在听到这则消息的时候，徐长杰就作出判断。
　　他笃定楚风已经完了。
　　这不一定是楚风自己想这么做，说不定是地庭挖了坑给他跳。
　　但是……那不是挺好的吗？
　　倒也不用让他多费什么心思了。
　　“走！快去看看！”
　　“赶紧阻止这个楚风，把他带回来。”
　　“去通知长老们，不要让地庭那些家伙取笑我们。”
　　“……”
　　随着他们一起来仙墓的弟子们，也浩浩荡荡的向着地庭而去。
　　“麻烦大了！”
　　“楚风师弟……”
　　“不是去找尘缘道人了吗，怎么会惹出这么大的风波？”
　　原本在楚风洞府投喂小汪的沈溪也得到了消息。
　　她的目光中露出担忧，也顾不得小汪了。
　　青丝散乱着，连忙化作青虹，一面传音一面消失在天际。
　　不仅仅是他们。
　　陈长老，鲁长老……
　　都收到了这则消息。
　　不少人都脸色一变，向着地庭而去。亏.

第110章



　　地庭，偏僻的尘缘道人洞府。
　　可能近万年以来，这里都没有过这么多的人来过这里。
　　一道又一道的流光争先恐后的坠.落而来。
　　伴随着的是大量的喧哗之声。
　　“叮！”
　　“叮！”
　　……
　　但这些喧哗之声，却依旧遮掩不住那小小的铸剑窟里传来的金铁交织之音。
　　“那个楚风，原来真的是在铸器啊！”
　　“听说他是一个瞎子，怎么铸器？”
　　“我也不知道，但是依我看多半也就是耍耍样子，能打个后天灵宝出来，我都觉得他厉害了。”
　　“修行的久了，真是什么都可以看得到。”
　　“还是朱长老贴心啊，竟然打出玄光幕，让我们在外面也可以看到这个楚风铸造！
　　“你别说，还有模有样的，看起来是真的会。”
　　“……”
　　铸剑窟，当然容纳不了这么多人。
　　人潮汹涌，都站在外面。
　　而朱长老非常阴险的打出了玄光幕。
　　将楚风此刻的铸造场面转播了出来。
　　也有一些弟子，不断的打出法诀，开启天眼，用出法器。
　　各种各样看热闹的手段。
　　这个时候。
　　魏魁武和徐长杰到了。
　　他们率领着一众黄庭弟子，气势汹汹直接闯出了一条通道。
　　“丢人现眼，我去阻止他，直接把他带回黄庭！”
　　那徐长杰一来就见到硕大的玄光幕上，楚风缓缓的锤炼着。
　　他不由得冷哼一声，看也不看，就准备当场带人闯到铸剑窟。
　　要把楚风这个丢人败兴的家伙抓回黄庭。
　　“等一等！”
　　脾气火爆，眼里都是桀骜的魏魁武，这个时候却摆了摆手。
　　他看了一眼天空的玄光幕，淡淡的说道：“铸造师，有铸造师的规矩。”
　　“既然他真的在铸造，不管他打的是好是坏，那都由之后再评判，现在不能打断他。”
　　魏魁武是一个传统的铸造师。
　　哪怕对楚风非常的看不上，可是却没有选择在这个时候打断他，甚至阻挡在了徐长杰面 前。
　　“迂腐！”
　　徐长杰脸色一沉，有些不耐烦。
　　他有他的盘算。
　　在来到现场，见到这么多人前来围观，他就知道黄庭今天是丢人丢大了。
　　现在要是打断楚风，将他带回去。
　　虽说依旧是笑柄，但是却能够凸显出他的才能。
　　等到楚风被撤销阁主之位后，让他更有资本压倒魏魁武。
　　但现在魏魁武要阻止他。
　　对方不仅实力比他强，拥护者也比他多，他也无可奈何。
　　随着他们到来，沈溪，陈长老也到了。
　　“怎么这么多人？那是楚风师弟吗？”
　　“他怎么这么冲动啊！该不会是地庭那些家伙算计了他吧？”
　　沈溪愁眉苦脸，她没有想到楚风只是来寻找尘缘道人，就惹出了这么大的事。
　　现在别说她了，听师尊的意思，就连庭主都会驾到。
　　“溪儿冷静一点。”
　　“事情已经发生，我们静观其变吧。”
　　“如果见势不妙，为师待会带走楚风。”
　　陈长老有些胖硕的脸蛋，也挤成了一团，似乎有些愁眉苦脸。
　　显然，他也没有料到向来低调的楚风，会惹出这么大的风波。
　　“果然啊，还是太天真了，一定是中了朱正耀那老货的激将。”
　　陈长老扫了一眼，目光穿透一道道人群，直接落入到铸剑窟中。
　　感应到了朱正耀的气息，脸色更难看了一些。
　　“师尊，我看师弟打起来似模似样的。”
　　“而且我听他曾经说过似乎颇为擅长铸器，会不会有一线希望能够铸造出先天灵宝？”
　　沈溪这时候盯着玄光幕，下意识的开口。
　　“你啊，想太多了。”
　　陈长老闻言后，却是立刻苦笑出声。
　　“先天灵宝的铸造难度，超乎你的想象。”
　　“因为铸造先天灵宝，不仅要高超无比的铸造手法，还要千锤百炼的铸造经验，这都只是最基本的。”
　　“然后你还要有大量的神料来提取先天灵气。”
　　“这么说吧，铸造一件一品的先天灵宝，最少也要准备十份仙尊级的同等价值材料，而铸造的失败率，丝毫不会比炼丹低。”
　　“除此之外，铸造的时间也往往要比炼丹时间长得多。”
　　“你说，想要铸造一件先天灵宝，有多困难？”
　　陈长老用简单的语言向沈溪解释。
　　铸器虽然沈溪不懂，可是擅长炼丹啊。
　　被陈长老这么一解释，沈溪立刻脸色就变了：“这么夸张？不至于吧？炼药都已经这么麻烦了，铸造一道难度还要更高？”
　　“傻丫头，神药是消耗品，一件先天灵宝用上万年都是正常，制造的难度你说谁高？”
　　“我们昆仑天宫这么大，虽说擅长的是阵法一道。”
　　“可是我们四大庭，几乎每大庭都有可以炼制出仙尊级神药的炼药大宗师。”
　　“但是……你知道能够打造出先天灵宝的神匠大宗师，有几人吗？”
　　陈长老目光注视着玄光幕，语气肃然。
　　“几人？有三人吗？”
　　沈溪吞咽了一下，作出猜测。
　　“只有一位，而且这位在天庭的神匠也最多只能打出三品的先天灵宝。”
　　陈长老叹息一声，伸出一根手指对沈溪比划了一下。
　　他根本没有对楚风报以任何的期望。
　　“……”
　　沈溪听到之后也默然了。
　　这也太难了一点吧。
　　整个昆仑天宫，竟然只有一位神匠存在。
　　相比而言，似乎炼药一道的难度的确没有这么高。
　　“不过有些奇怪……”
　　这时候，仔细观察着玄光幕的陈长老忽然又说道。
　　“怎么了师尊？”
　　“楚风这孩子，哪里来的这么多珍稀神料？”
　　“你要知道先天灵宝最重要的就是先天灵气，而这先天灵气都是从这神料中提取。”
　　“他刚才拿出来的这些神料，最少也价值一千万仙晶了。”
　　他的话让沈溪惊讶的瞪大了桃花眼。
　　一千万仙晶！
　　这可不是小数目！
　　听师尊的意思，还是就他们刚刚到来的这点时间，楚风拿出来的材料？
　　这家伙洗劫了神料阁吗？
　　这么有钱？
　　沈溪也困惑了：“难道说师尊你之前已经把扶摇星罗丹的一些收益给了楚风吗？”
　　“没有，而且这才刚刚开始投入，哪有这么快能够回……”
　　陈长老随口回应，却突然咔壳。
　　盯着玄光幕，露出震惊之色。
　　“师尊？”
　　沈溪有些奇怪，下意识的轻轻呼唤。
　　却发现自家师尊好像根本就无动于衷。
　　像一尊雕塑直直的看着，好似发现了什么了不得的事情。
　　“怎么了？难道说楚风师弟铸造出了问题吗？”
　　沈溪不太懂铸器。
　　她也看向了玄光幕，只是感觉楚风挥动锤子的速度好像加快了许多。
　　似乎带着一种奇妙的韵律，他看起来不像是铸器。
　　反而有一些像是表演，有一种令她赏心悦目之感。
　　“咦？”
　　“他铸造的那一块主料，好像有变化。”
　　“那光也太刺眼了！总觉得有些不同寻常啊！”
　　“不对……我怎么感觉就连这些吵闹的家伙，都安静了许多？”
　　“难道说楚风师弟，做了什么吗？”
　　沈溪内心嘀咕着。
　　玄光幕上的楚风，此刻已经过了最初的铸造阶段，开始真正的铸造。
　　在众目睽睽之下，自然暴露出了他精妙绝伦的铸造手法。
　　如果说之前萃取的阶段，看起来平平无奇，没有太多的技术含量。
　　那么到了这个时候。
　　光是看陈长老忽然怔住，目不转睛的不舍得离开。
　　就知道楚风这个时候展现了多么高超的铸造术！
　　实际上此刻来围观的。
　　除了纯粹是看热闹的，有不少都是各大庭的铸造阁弟子长老。
　　他们都是懂铸造的。
　　之前刚刚来的时候，大多数人都只是轻挑的看了一眼，就开始嬉笑怒骂，议论纷纷。
　　但现在，鸦雀无声！
　　陈长老的表现，已经算得上是颇为平静了。
　　像魏魁武，徐长杰这些铸造阁弟子。
　　此刻眼睛瞪得老大，一副活见鬼的模样！
　　“此子……不简单啊……”
　　“那铸造手法，竟隐隐间有一种返璞归真之感。”
　　“看来，要让很多人大跌眼镜了，一件先天灵宝即将出世。”
　　这时候。
　　忽然传来一声感慨。
　　他的声音洪亮，没有丝毫遮掩自己的赞赏之意。
　　竟然直接夸赞说道，要出世一件先天灵宝！
　　这让刚才很多被楚风展露的铸造术所震惊的弟子们下意识的不相信。
　　“是哪个家伙在胡说八道？”
　　“虽然的确有一点门道，可是这才哪到哪？”
　　“就能断定出铸造先天灵宝了？真是贻笑大方！”
　　“……”
　　徐长杰自是不信的，有些不悦的看向开口之人。
　　此刻，最听不得这种话的。
　　还不是他。
　　而是地庭中的长老和弟子们。
　　他们也同样如梦方醒，怒气冲冲的寻找刚才说话之人。
　　但很快，他们的眼睛都差点断的掉下来。
　　不少人都倒抽了一口凉气。
　　“怎么是他！”
　　一个个弟子和长老，都傻了。
　　在他们的眼里，出现了一个身材高大的老者。
　　最显眼的是他那一头扎成了马尾的白发，看起来既豪爽又直接。
　　就是这样一个老头，却让这些铸造阁的人们如同见到了神o。
　　“安大师！”
　　“竟然是安大师到了！这怎么可能！”
　　“安大师怎么会这样说！难道真的今天要铸造出先天灵宝了吗！”
　　“……
　　底下一片窃窃私语。
　　如果说刚才有人听到那一句笃定的声音，心生不爽，想要反驳。
　　那么现在，根本就没有人敢开口！
　　因为这个扎着白发马尾的老头，看起来其貌不扬。
　　实际上是昆仑天宫唯一一位可以铸造出先天灵宝的神匠大宗师……安四海！
　　谁都不会想到，安四海神将竟然会亲自驾临，来观看这场闹剧。
　　更没有想到，这位神匠给出了如此高的评价。
　　这让像徐长杰那样的人都心中巨震！
　　“难道说，这楚风真的能够铸造出先天灵宝？开什么玩笑，他何德何能？”
　　徐长杰内心嘀咕道。
　　但是面对安大师这位昆仑天宫在铸造一道上无上的权威，谁又敢反驳呢。
　　“他，他真的能打造出先天灵宝？”
　　“我不信！”
　　“虽然手法有些精妙，但是大师也有走眼的时候。”
　　“怎么可能会这样。”
　　距离铸剑炉最近的朱长老，此刻也听到了安四海的评价。
　　其实之前在楚风变换节奏的时候，他就已经意识到了不妙。
　　现在，得到大师的赞赏和肯定。
　　更让朱长老有些慌了。
　　这要是真的打造出了先天灵宝，尘缘道人还是小事.. ........
　　丢了地庭的面皮，那才是真正的抬不起头来！
　　自己这算不算得上是搬起石头砸自己的脚？
　　朱长老下意识的又看了一眼正在专心致志铸器的楚风。
　　铸剑窟，因为这里偏僻。
　　尘缘道人没有做任何的防护。
　　所有的一切杂音，都会落到铸造者的感知中。
　　但楚风好似波澜不惊，没有被外界干扰。
　　依旧淡定无比的以自己的节奏铸造着眼前的神兵。
　　越是这样，朱长老越是有些心慌。
　　太淡定了。
　　而且，铸造的手法太精妙了，他根本看不出一点的破绽。
　　突然朱长老有些浑浊的眼睛一转，好像想到了什么。
　　他忽然高声询问道：“安大师，此子第一次铸造，应该有不少缺陷吧？
　　“既然他有希望铸造出先天灵宝，不知道可否指点一番，说不定可以让他有所顿悟，更顺利的铸造成功。”
　　他这句话，让一直目不转睛关注着楚风铸器的尘缘道人立刻被惊醒了。
　　尘缘道人钟情于铸器。
　　在铸造一道上，其实眼界极高。
　　所以从最初关注楚风，到现在渐入佳境，早就沉迷了进去。
　　现在听到朱长老的话，不由得低声喝道：“朱正耀，你过分了！”
　　他拳头微微紧握。
　　之前，朱长老那般羞辱他，他都没有开口反驳过什么。
　　但现在，这个老实人却怒了。
　　明明是一个玄仙，却敢于面对仙尊一重境界的朱长老，直接当面指责！
　　因为他看破了朱正耀的谋算！
　　每一个铸造师，都对铸造有自己的理解。
　　平日里交流探讨，或有大师指点，那都是极好的。
　　可是在铸造的时候，全神贯注，脑海中全是自己的灵感和见解。
　　要是被人打扰，已经算是触犯了铸造师的禁.忌。
　　如果在这个时候，有人指点。
　　不管是好的还是坏的建议。
　　都很容易让铸造者本身陷入迟疑。
　　铸器比之炼药，失败率其实还要更高。
　　任何的风吹草动，都容易导致失败。
　　今日，楚风在这里铸造也是没有办法的事。
　　但朱正耀，此刻请教安四海。
　　这是赤.裸裸的杀人诛心，也是一场阳谋。
　　众目睽睽之下，要是安四海爱惜自己的羽翼，像他这样的大宗师随口说上两句。
　　说不定就会让楚风陷入纠结，导致铸器失败。
　　这让尘缘道人如何不怒！
　　“尘缘，谁给你的胆子顶撞长老？”
　　“给我滚出去！”
　　朱正耀有些意外的看着尘缘道人一副愤怒的模样。
　　却是立刻脸色一沉，直接手指向门外。
　　让尘缘道人滚出他自己的铸剑窟
　　尘缘道人却是咬了咬牙，直直的瞪着朱正耀，没有一点动作。
　　“反了，反了天了。”
　　“等此事落幕，本长老在好好的和你算账。”
　　见尘缘道人无动于衷，朱正耀脸色铁青。
　　不过此时太多人关注这里了，他也不好发作。
　　心中却是已经想了诸多办法，准备事后炮制这个吃里扒外的狗东西。
　　“呵呵。”
　　“这孩子是叫楚风吧？”
　　“他的铸造手法别具一格，异常玄妙，不是我们天宫的手法我也看不懂。”
　　这时候。
　　安四海淡笑的声音传来，他的话让所有人一怔。
　　看不懂？
　　什么意思啊？
　　堂堂神匠大宗师，怎么会看不懂一个瞎子散仙的铸 造手法？
　　难道说是嘲讽？
　　不对啊……
　　安大师，说的好像很诚恳。
　　难道说，楚风的铸造手法真的高深到没有办法看懂？
　　有不少人下意识的再次看向楚风。
　　“叮叮！”
　　“当当！”
　　楚风手持碎星锤，依旧在慢条斯理的锤炼着。
　　他面前的铸造台上，那一道神兵竟然已经出现了雏形。
　　像是一柄两头都无比锋锐的尖刺。
　　这是一种奇门造型，打造难度颇高。
　　而他们这个时候真出了一种错觉。
　　看不懂。
　　看不透。
　　明明不少人都在铸造一道上，学习了成千上万年。
　　这个时候依旧看不懂楚风的铸造手法。
　　“姜丫头，多亏了你今天叫老夫来啊。”
　　“真是没想到，你们黄庭出了一块瑰宝。”
　　这时候笑呵呵的看着楚风铸器的安四海目光也越来越凝重。
　　他一面传音，一面下意识的伸长了脖子。
　　这位首屈一指的神匠大宗师，惊骇无比的发现自己在看这个后辈铸器时。
　　已经卡在桎梏不知道多少年的他，竟然冥冥中生出一丝感悟。
　　这让他内心无比的震撼。
　　刚才他被请出来的时候，内心其实是有些莫名的。
　　他一个神匠，没事怎么会关注这些小事。
　　但现在，安四海觉得不虚此行！
　　要不是楚风现在正在铸造先天灵宝，他甚至有一种想冲上去和楚风论道的冲动。
　　“这个家伙，果然是一条卧龙。”
　　“身上藏着太多的秘密了。”
　　远处，一道身穿凤纹金袍的绝色神女，屹立在虚空。
　　她目光熠熠的看着楚风铸造，心中掀起了惊涛骇浪。
　　自然是姜妩。
　　原本听到消息之后，她有些担心的前去请来了安四海为楚风镇场。
　　现在看来……似乎不需要了。
　　楚风今日将一鸣惊人。
　　他神匠的身份也将暴露在所有人的视线！
　　ps：四更完毕，求一波自订啊！.



第111章



　　铸造一道相较于炼药，要消耗更多的时间。
　　“叮！”
　　“叮！”
　　……
　　金铁交织，碎星锤疯狂的震荡在极其普通的铸造台上。
　　眨眼间，已经过去了三日时间。
　　而楚风面前的那一道主材料已经彻底成型。
　　大量的先天灵气不断的环绕在其周围，让这一道灵宝雏形显得极有灵性。
　　色泽也变得赤红，散向八方，却是凛冽的寒气逸散。
　　明明是用仙火锻炼，却如此诡变，有一种妖冶奇异之感。
　　围观的人不仅没有减少，反而越来越多了起来。
　　昆仑天宫只要精通于铸造一道的仙人们，几乎都闻讯赶来。
　　不为了别的，就是因为安四海的一句评价。
　　让很多人都在等待着先天灵宝的出世。
　　“楚风他真的能够打造出先天灵宝吗？”
　　“要是这样的话岂不是意味着他是我们昆仑天宫的第二位神匠了？”
　　沈溪虽然不懂铸造但眼睛却是一刻不停的盯着。
　　她看着楚风那双手中的灵宝雏形，就像是活了过来一样。
　　哪怕还没有绽放威能，但也让人心神为之跳动。
　　“能的！一定可以出世！”
　　“真没有想到他竟然真的是一位铸造大宗师，先天灵宝就这样打造了出来？”
　　“我真是有眼无珠，在之前竟然会看不起楚风。”
　　这时候，耳畔响起了一声浑厚而笃定的声音。
　　令人没有想到的是，竟然是魏魁武。
　　他的脸上满是震撼，一双眼神死死的盯着楚风铸器。
　　眼中的桀骜不驯在不知道什么时候已经彻底消散，取而代之的是敬佩！
　　他的性格就是如此。
　　冲动莽撞，但却崇拜强者。
　　之前他觉得楚风不配成为铸造阁主，没有经查探就叫嚣起来。
　　现在却是自惭形秽，颇为懊恼。
　　三天的时间，已经足够他观察到太多太多的东西。
　　楚风的铸造手法，楚风的心性……
　　那都远远的超越了他。
　　再加上安四海的高度评价，魏魁武彻底的折服了。
　　“怎么会这样，先天灵气已经彻底与主神料融合在了一起，可以说最难的步骤已经被他搞定了。”
　　“他……凭什么可以塑造出先天灵宝！哪怕是我家老祖都做不到这种地步！”
　　“可恶，这次以后麻烦大了！”
　　和魏魁武态度截然不同的是徐长杰。
　　此时看着楚风铸造，他眼神中既有嫉妒也有不解。
　　牙齿咬得死死的，额头上却不知道什么时候已经渗透出了汗水。
　　徐长杰喜欢玩弄阴谋诡计，智慧自然是不低的。28
　　他非常清楚。
　　一旦楚风成功铸造先天灵宝，不要说之前的一切谋划落空。
　　恐怕楚风还会受到昆仑天宫高层的关注，甚至于宫主的目光都会投过来。
　　这样一来，他的处境就非常艰难了。
　　哪怕是楚风不和他计较，也会有人对他出手。
　　“怎么办怎么办？一定要失败啊！”
　　“他一个瞎子怎么可以铸造成功！天道，你难道也瞎了眼吗！？”
　　但此时有太多太多的人在现场。
　　徐长杰却无法做些什么，只能内心不断的诅咒，祈祷。
　　可惜的是徐长杰的期望落空了。
　　轰隆隆！
　　就在一个时辰之后，天地震动。
　　一道道仙气从天而降，像是瀑布一般垂落在楚风铸造的那道刺状先天灵宝上。
　　“上苍赐福，先天灵宝成了！”
　　“安大师果然慧眼识珠，我们昆仑天宫今日又多了一位铸造神匠！”
　　“就是不知道这先天灵宝会是极品。”
　　鲁长老见到这一幕哈哈大笑，为楚风高兴也为黄庭高兴。
　　同时，他也彻底对庭主的眼光服了！
　　之前鲁长老内心其实是不太同意楚风成为黄庭铸造阁主的。
　　主要是楚风入门后就一直非常低调，在仙墓旁很少外出。
　　就连上青学堂都没去过几次。
　　哪怕是所有长老和弟子都趋之若鹜的神料阁，楚风也就堪堪来过一次。
　　这让他怎么能对楚风放心？
　　可现在见到楚风面前的先天灵宝得到上苍赐福，他已经意识到了楚风的不同反响！
　　这个貌不惊人的瞎子散仙，竟然真的是一位潜藏着的铸造大师。
　　“楚风是从哪里学会铸造的？难道说是下界？”
　　“这岂止是对铸造感兴趣？溪儿这丫头误了我们啊！”
　　就连向来对楚风亲近的陈长老内心也是震惊无比。
　　他想起了之前沈溪告诉他楚风对铸器颇感兴趣。
　　那时候他还主张过，想要让徐长老将楚风收入门墙。
　　可惜，徐长老根本看不上楚风。
　　最后阴差阳错的让他去当了守墓人。
　　“现在看来，要是老徐那家伙知道楚风有这样的才能，恐怕会震惊的活过来吧！”
　　陈长老觉得徐长老的棺材板都快压不住了。
　　谁能想，谁敢想？
　　一个下界的散仙，竟然可以铸造出先天灵宝！
　　“难怪楚风在修为进境上停滞不前，异常缓慢。”
　　“搞了半天，竟然是专注于铸器一道啊！”
　　“呵呵呵，这下子我们黄庭炼药有沈溪，铸造有楚风，其他三大庭恐怕会嫉妒死的吧！”
　　满身书卷气的杨长老这时候也高兴得手舞足蹈，他是发自内心的为楚风感到开心。
　　有人欢喜，有人愁。
　　先天灵宝即将铸造成功。
　　黄庭的长老们欣喜若狂，而此时地庭可以说是一片寂静。
　　之前嘲讽楚风最厉害的就是他们。
　　楚风虽然一句话都没有和他们说过。
　　可这一幕就像是一记重重的耳光，清脆而又响亮的打在了他们的脸上。
　　不少弟子脸色青红不定，更有弟子一咬牙一跺脚化为长虹匆匆逃遁。
　　弟子可以逃，但是长老们就如坐针毡了。
　　像地庭神料阁的胡长老等人，他们是后来才赶到的。
　　可是现在恨不得找个地缝钻进去。
　　隔壁黄庭随便走出来一个瞎子，都能随手打出先天灵宝。
　　而且还是当着他们地庭所有人的面。
　　看笑话的，成了笑话本身。
　　谁还有勇气说什么？
　　满场最为难受的，那就是朱正耀了。
　　他的眼神都在颤抖，直直的瞪着楚风手里的先天灵宝。
　　仙气落下，灵宝华光一闪。
　　向着四面八方散发出一股杀戮的气息。
　　“先天灵宝刻印法则！”
　　“杀戮和阴影两道法则！”
　　“这是二品的先天灵宝……”
　　“不可能！不可能！”
　　“我终其一生都打不出一件先天灵宝，为什么这个小子随手一打，就是二品的先天灵宝！”
　　朱长老那皮泡脸肿的老脸，已经彻底的垮了下来。
　　整个人更是差一点瘫坐在地。
　　打击太大了！
　　不仅仅是因地庭和黄庭水火不容，给他带来了沉重的打击。
　　更多的是，身为铸造师。
　　眼睁睁的看着一个不知道从哪冒出来，甚至之前还鄙夷无比，觉得对方根本不配当阁主的弟子。
　　就这样，活生生的在他面前打出了先天灵宝！
　　这都不是一记响亮的耳光了。
　　而是在所有人的面前，楚风轮着手掌，对着他噼里啪啦就是一顿招呼！
　　“朱长老！朱长老你怎么了？！”
　　听着耳畔传来一些弟子们惊呼。
　　他只觉得眼前一黑，瘫坐在地！
　　……
　　朱正耀引发的骚动，并没有引来除了地庭之外的太多目光。
　　所有人，眼神此时都汇聚在那一柄刺形的先天灵宝上面。
　　朱正耀的眼光是不错的。
　　楚风随手打造出来的这一道先天灵宝，赫然达到了二品之列！
　　“妙啊！如此简陋的铸造炉，竟然可以铸造出二品先天灵宝。”
　　“这孩子飞升的时间，好像才一百多年吧？”
　　“大有前途，后生可畏啊！”
　　洪亮的笑声，响彻霄云。
　　安四海抚掌大笑，似乎极为快意。
　　他炯炯的目光盯着楚风，就好像是见到了无上的珍宝。
　　作为一位神匠，他太清楚楚风多么有灵性，未来前途无量。
　　就算是他，未来恐怕都会被楚风所超越。
　　但是安四海是真正的大宗师风范。
　　他不仅没有一丝嫉妒，反而内心畅快，有点迫不及待的想和楚风论道。
　　这些年，他在昆仑天宫太寂寞了。
　　终于有人能够和他一起酣畅淋漓的论道。
　　不仅仅是他。
　　“黄庭出龙了啊！”
　　“看来眼瞎并没有成为他的阻碍，反而锻炼了他坚不可摧的心性。”
　　“只有这样，才能做到眼瞎心不瞎，在铸造一途走的迅捷无比。”
　　“不鸣则已，一鸣惊人。”
　　“接下来整个昆仑天宫，甚至于水云界域都会知道又有一位神匠大宗师诞生了！”
　　其他个大庭的铸造师们，心中又是羡慕又是感慨。
　　他们都意识到了楚风的价值。
　　神匠的意义非凡。
　　对哪个大宗门来说都是得供起来的宝贝。
　　哪怕这个楚风是一个散仙又是一个瞎子，那又如何呢？
　　别人都这样了，依旧能够成为一名神匠。
　　不正是证明了他的出色吗。
　　不少人奚落的看着朱长老跌坐在地上。
　　虽然他们不知道这场风波是如何发生的，可是每个人都很清楚。
　　地庭落败了，败的彻彻底底。
　　“楚风师弟……他到底是怎么做到的？”
　　“他真的是出身蜀山吗？”
　　“为什么刚才在他铸造的时候，我有一种仰望高山的感觉。”
　　最抑制不住心情的，自然是尘缘道人。
　　他此时又是为楚风激动，又是满脑子的困惑。
　　楚风和他的铸造风格是极像的。
　　可是正因如此，尘缘道人才能够清晰无比的意识到两人之间有着多么大的差距。
　　“可笑我刚才还觉得能够指点指点我这师弟，没想到是师弟在引导着我。”
　　“让他见笑了。”
　　目不转睛的盯着楚风铸造出的先天灵宝，尘缘道人渐渐的回过味来
　　之前两人论道的时候，难怪他有一种茅塞顿开之感。
　　还以为是太久没有和人论道。
　　现在看来这是自己的师弟在悄悄指点自己。
　　“不对！”
　　“师弟之前好像说要用先天灵宝和朱正耀那狗贼交换。”
　　“这绝对不行！这可是师弟的心血之作！”
　　忽然尘缘道人好似想到了什么，如遭雷击。
　　立刻对已经铸造完毕的楚风传音道：“师弟，这柄先天灵宝太贵重了，你可千万不要给朱正耀，太便宜他了！”
　　“我宁愿在地庭受苦，也绝对不能让你把这柄先天灵宝送出去。”
　　楚风此刻将碎星锤收了起来，手中拿着打出的先天灵宝缓缓踱步而来。
　　“师兄，以你的天分打造出先天灵宝，不过是时间问题。”
　　“这区区的一件小东西，又如何能够和你相比呢？”
　　楚风淡笑着丝毫不避讳满场目光，对尘缘道人说道。
　　刚才，他在铸造的时候。
　　周围发生了什么，他都心知肚明。
　　尘缘道人哪怕是被朱正耀羞辱到了极致，都没有一句怨言。
　　但是却因为自己怒发冲冠，直面朱正耀。
　　这样的人，是值得深交的。
　　更不要说尘缘道人在铸造上的天赋，楚风非常清楚。
　　他这番话并不是客气，而是认真的。
　　尘缘道人欠缺的就是铸造经验。
　　只要给他时间，尘缘道人自然就可以打造出先天灵宝。
　　话音落地，让所有人震撼的一幕发生了。
　　“喂。”
　　“这件先天灵宝，应该可以让尘缘师兄离开地庭了吧？”
　　他手臂微扬，牵扯所有人心神的刺状先天灵宝，就被他随手抛给了跌坐在地的朱长老。
　　“师弟！”
　　尘缘道人见状，眼眶湿润了。
　　他没有想到自己来到天宫这么久，第一个真正赏识自己相信自己的，竟然是楚风师弟。
　　在楚风师弟的心目中，自己一定能打造出先天灵宝。
　　所以他要用这件二品的先天灵宝来替他赎身。
　　想到这里，尘缘道人如何不内心感动。
　　“未来，我一定要铸造出先天灵宝。”
　　“今天师弟用二品先天灵宝来了结我和地庭之间的因果，那日后我一定要打出三品，四品的先天灵宝，来偿还师弟对我的恩情。”
　　在楚风将先天灵宝像垃圾一样丢出去的时候，尘缘道人知道已经无法阻止了。
　　他只有内心暗暗的发誓，绝对不辜负楚风对他的信任。
　　“这是什么情况？”
　　“这么珍贵的先天灵宝，怎么丢给了朱正耀？”
　　“他们之间，难道有什么约定？”
　　“峰回路转啊，竟然还有这样的事情，地庭可赚大了。”
　　“赚大了？你确定？”
　　“楚风可是说那尘缘道人可以打造出先天灵宝，一件先天灵宝换一位神匠，你觉得谁赚？”
　　“打出来那才叫神匠，打不出来那都是虚的。”
　　“不过楚风还真是重情重义，应该就是为了这尘缘道人，他才暴露了自己在铸造一道上的强大天赋吧。”
　　“……”
　　许多人都不知道楚风为什么莫名其妙的在地庭开始铸造先天灵宝，纷纷猜测议论着。
　　而朱正耀忽然接到这件刚出炉的先天灵宝，也是内心一愣。
　　下意识的脸上就露出了一丝喜色。
　　原本以为今天已经丢人丢大了。
　　以楚风现在的身份。
　　那尘缘道人如果真的要走，他甚至是地庭也根本拦不下。
　　如果说最后能够得到一柄二品先天灵宝，似乎结局好像也不算太差？
　　“呵呵。”
　　“楚风阁主，这你就太客气了。”
　　“我们地庭还不至于缺一件先天灵 宝，您还是收回去吧。”
　　“不然宫主责怪下来，朱正耀老脸也挂不住。”
　　忽然，一道轻笑声响了起来，似乎有些爽朗，但是又有些阴沉沉的。
　　“钟庭主！”
　　“庭主来了。”
　　“……”
　　一道道声音响起，预示着男人的身份。
　　那是一个有着鹰钩鼻的男子，正是地庭的庭主。
　　朱正耀突然一个激灵
　　就像是接到了烫手的山芋一般，忙不迭的将刚刚还想要据为己有的先天灵宝赶紧向着楚风那边递去。
　　他忽然意识到麻烦大了。
　　庭主这句话，摆明了是将自己推出去。
　　一位神匠大宗师的诞生，绝对是会引来宫主的关注。
　　如果自己今天收下了楚风的先天灵宝，那么他可能会有天大的麻烦。
　　“钟庭主，你倒是没有说错。”
　　“刚才其实我刚刚接到了宫主令。”
　　“不然让你们一起看看？”
　　又一道淡然的声音响了起来，天生带着尊贵与冰寒。
　　在一众人惊讶的目光下，一声凤纹金袍，如冰山神女般的姜妩从天边缓缓的踱步而下。
　　她一面说着，一面抛出了一道金色的卷轴。
　　卷轴迎风而起，径直的展开。
　　“宫主令。”
　　“惊闻黄庭铸造阁主楚风，铸造二品先天灵宝成功，大善！”
　　“当为我昆仑天宫神匠，升天阶长老之位，赠送百万七彩仙晶，神料通神仙金，乱古皇晶……”
　　“此外，地庭铸造阁阁主，地阶长老朱正耀，打压弟子，霍乱地庭，贪墨大量神料，自行前去虚空战场百年赎罪。”
　　“……”
　　一道宫主令，如惊世神雷落了下来。
　　让诸多天宫弟子长老们目瞪口呆。
　　似乎不敢相信，会出现这样的变故。
　　“虚空战场！”
　　“不，不要！”
　　“钟庭主，姜庭主，我知错了！还请恕罪！”
　　“我不想去虚空战场！”
　　那朱正耀此刻更是脸色煞白，整个人都彻底的懵了。
　　虽然他是仙尊，可虚空战场那是人尽皆知的大恐怖之地。
　　要是去了。
　　以他的水平。
　　别说百年，就是十年也待不下来。
　　“这个……是不是有些责罚太重了？”
　　钟庭主也是内心一怔，下意识的说道。
　　“重？这些年你们地庭数次对黄庭使用龌龊手段的时候，怎么不觉得重？”
　　姜妩有些慵懒的抬了抬眼皮，不以为意。
　　“庭主，我错了！”
　　“请给我一个机会！”
　　朱正耀此刻闻言，堂堂仙尊竟然向着姜妩跪了下来，请求宽恕。
　　“你和本庭主说干什么？”
　　“去找楚风吧，要是楚风愿意，说不定宫主会再考虑考虑。”
　　姜妩目光落在楚风身上，不咸不淡的说道。
　　楚风也有些惊讶。
　　自己随手打了一柄先天灵宝，似乎受到了昆仑天宫宫主的赏识？
　　“楚风求求你了！帮帮我吧！”
　　“从今以后，我再也不和你们黄庭作对了！”
　　“只要不去虚空战场，怎么样都可以！”
　　正在他思索的时候，朱正耀已经出现在了他的面前。
　　丝毫不顾忌自己的颜面，竟然对着刚才看不起的楚风，直挺挺的跪了下来。
　　这让楚风也愕然了，这虚空战场到底是什么地方。
　　怎么朱正耀怕成了这样？.


第112章



　　一位地庭大权在握的长老，修为更是达到仙尊。
　　就这样毫无颜面的跪伏在一个小小的散仙面前，场面荒诞到了极点。
　　不少弟子们都目瞪口呆，眼前的这一幕颠覆了他们的想象。
　　“在虚空战场到底是什么样的存在？竟然会让朱长老慌成这样？”
　　他们都有和楚风一样的困惑。
　　不少长老与弟子有些不忍心，纷纷议论道。
　　“朱长老都卑微成这样了，估计楚风应该不会在计较了吧？”
　　“是啊是啊，杀人也不过头点地。”
　　“仙尊向散仙跪下，这种事情简直就是天方夜谭，朱长老已经很诚心了。”
　　“虚空战场一看就不是什么好地方，我估计楚风会帮他求情的。”
　　“……”
　　许多弟子都是温室的花朵，他们或许见过残酷的厮杀。
　　但对自己内部的长老，心中还是报以敬意的。
　　哪怕宫主令说得清清楚楚，朱长老犯下了诸多罪过。
　　可是一位仙尊都跪在地上请求原谅了，还想要他怎么样呢？
　　“楚风这孩子很善良，又有些天真。”
　　“该不会心软吧？”
　　陈长老却是微微皱眉，露出担心的神色。
　　别看陈长老面善，但是他经历过太多事情了。
　　他并不赞成楚风插手这件事。
　　朱正耀，那是咎由自取。
　　现在对别人的心善，以后说不定就是捅向自己心脏的剑刃。
　　他缓缓张口，正准备传音给楚风。
　　“哦。”
　　“那这事和我有什么关系吗？”
　　“既然宫主要派遣你去虚空战场历练，那就听宫主的吧。”
　　楚风不紧不慢的声音，悠悠响起。
　　他看不到朱正耀下跪，就算是看到了也根本不会心软。
　　凭什么心软？
　　两人之间有什么交情吗？
　　还是说这个朱正耀是一个好人？
　　楚风从来都不是圣母，他眼瞎但心不瞎。
　　对朱正耀这种人，不值得有一丝的怜悯。
　　他不知道虚空战场是什么，也不在意去了虚空战场后会怎么样。
　　正如他所说的那样。
　　这件事情是昆仑宫主下的令，也不是他做的安排。
　　他才不会好端端的去掺合这种事。
　　“楚风！你好狠的心！”
　　“我一个仙尊都这样求你了，你为什么不答应我！”
　　朱正耀没想到楚风会这么决绝。
　　他面露绝望，喃喃自语道，声音中带着几分怨毒。
　　但是，楚风根本就不理会他。
　　而是脸上挂起了微笑，走到了尘缘道人面前缓缓开口：“尘缘师兄，你现在愿意和我一起回归黄庭了吗？”
　　“黄庭的铸造阁，还缺一些人去管理。”
　　“我觉得尘缘师兄你能够胜任副阁主的职位。”
　　楚风不知道铸造阁有没有副阁主。
　　但是他既然是阁主，他说有那就是有了。
　　“师弟，你，你真的是黄庭铸造阁的阁主吗？”
　　这下子轮到尘缘道人有些结结巴巴的看着楚风。
　　他的目光还停留在跪伏着的朱正耀身上。
　　没想到楚风已经来到了他的面前，对他发出了诚挚的邀请。
　　刚才尘缘道人内心就颇为困惑。
　　似乎这个下界飞升上来的师弟，和最初他以为的窘迫处境截然不同。
　　都不提宫主令册封楚风师弟为天阶长老。
　　就是刚才他听到周围议论纷纷，不少人都称呼楚风为阁主，就让尘缘道人颇为震动。
　　他之前就算是听到了，也下意识的觉得不可能。
　　但现在，尘缘道人相信了。
　　一个神匠都不能当铸造阁阁主，那还有谁可以担当这个重任？
　　“当然是了，这还能有假吗？师兄你想好了吗¨ˇ？”
　　楚风笑了笑，又再次询问。
　　“想好了，我和师弟一起回归黄庭，帮助你管理铸造阁。”
　　尘缘道人立刻面上严肃，无比认真的对楚风说道。
　　他是真心的感激楚风。
　　此时楚风就算是让他回黄庭，当一个铸器童子，他都不会有任何的怨言。
　　更不要说是去当副阁主了。
　　“如此就好。”
　　楚风得到尘缘道人的肯定，心情不错。
　　尘缘道人和他颇有渊源，品德仁厚。
　　让他来管理铸造阁，自己也就可以光明正大的偷懒了。
　　“走吧。”
　　楚风对着一些黄庭的长辈和朋友挥了挥手，传音招呼了一声。
　　然后将之前铸造出的先天灵宝收了起来，带着尘缘道人回归黄庭。
　　他走出的地方，所有人都恭恭敬敬的让开了一条道路。
　　“从今天之后，楚风这个名字将传遍我们昆仑天宫。”
　　“黄庭，也要威风起来了。”
　　地庭的弟子们垂头丧气。
　　而其他大庭的弟子和长老们都纷纷感叹。
　　这段时间，黄庭先是出了一个炼药大宗师，这又来了一个神匠。
　　简直是气运昌盛啊！
　　实际上，也正如这些人猜测的那样。
　　黄庭铸造阁主，一个瞎子散仙在地庭铸造出先天灵宝。
　　连深居简出的宫主都被惊动，加封楚风为天阶长老。
　　更是因此将一位地阶长老流放到虚空战场。
　　这件事，如旋风般传递开来。
　　楚风也一鸣惊人，被所有人熟知。
　　再也不是那个籍籍无名，走到哪里就被嘲笑到哪里的瞎子散仙了。
　　而黄庭中，那些以魏魁武为首，对楚风成为阁主极为不满的弟子们。
　　态度都一百八十度大转弯，每天都将楚风挂在嘴上。
　　就像是在炫耀一般，恨不得让所有人都知道楚风这样一位神匠，成了他们铸造阁的阁主。
　　这一天，让所有人都没有想到的事情发生了。
　　一个五大三粗，眼睛原本都长在头顶的壮汉。
　　从铸造阁开始，一路向着仙墓方向而去。
　　但是他没有飞行，也没有行走。
　　每走上十步，就跪伏下来。
　　对着远处仙墓方向重重地磕下一个响头。
　　伴随着磕头的闷响，还有沉重的一道声音：“弟子魏魁武，有眼无珠，冒犯楚风神匠，罪当万死。”
　　“天宫所有人见证，向您磕头赎罪，希望您能够原谅我！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　……
　　魏魁武十步一磕头，声音高亢，响彻万里。
　　一时间，引来了诸多弟子和长老惊奇无比的围观。
　　“魏师兄这是在做什么？
　　“嗨！你忘记了之前魏师兄挑衅楚风阁主吗！”
　　“他现在是在向楚风阁主赔罪，听说是要从铸造阁门口一直跪到楚风阁主的洞府呢！”
　　“这还真像是魏师兄耿直的风格啊，也不知道楚风阁主会不会原谅他？那天地庭的朱长老跪在他的面前，楚风阁主可是连理都不带理的啊。”
　　“我也不知道，但是魏师兄这番举动，恐怕会让有些人难堪了……”
　　“……”
　　黄庭的弟子们议论着。
　　而此时，的确有人瞪着魏魁武，脸上犹如猪肝色一般。
　　“这个白痴，不知道在干什么。”
　　“以那个楚风冷酷无情的性格，会理会你这样做作的行为吗？”
　　“依我看，这件事情就这样过去吧。”
　　“只要低调一些，我毕竟是老祖的后裔，又是亲传弟子，那楚风未必还敢真的对我怎么样不成？”
　　徐长杰冷冷的看着魏魁武，不屑到了极点。
　　随后他化作一道流光，当场消失无影。
　　……
　　“是的，这个魏魁武就是脑子不太好，被人当枪使了。”
　　“¨」其实平日里，他的为人还是不错的，有不少弟子都比较拥护他。”
　　楚风的洞府里，沈溪拿着净瓶玉露逗弄着面前的小汪。
　　听着虚空中不时传来的魏魁武声音，笑着对楚风说道。
　　她现在对这个师弟是真的有些刮目相看了。
　　神匠耶！
　　连她师尊都说了，比起她这个炼药大宗师还要珍稀的多。
　　其实之前沈溪还多次担心过楚风，害怕他太过自卑。
　　现在却一鸣惊人，连魏魁武这样的亲传弟子都心甘情愿的赔罪。
　　沈溪内心替楚风感到骄傲。
　　“我知道，此事背后应该是那个徐长杰吧。”
　　楚风笑呵呵的淬炼着手中的一道神料，想起了之前陈长老对他的告诫。
　　这种事情，并不难想。
　　他只是稍稍一琢磨，大概也就明白了过来。
　　只不过楚风并不太在意这些，魏魁武想道歉，就让他道歉去吧。
　　又不是小孩子了，自己犯了错那就自己承担责任。
　　至于徐长杰……
　　此人相较于魏魁武，歹毒了太多，倒是不可饶恕。
　　只不过……
　　楚风摇了摇头。
　　这些事情，其实不需要他去出手的。
　　他相信有人会帮他解决的。
　　有一搭没一搭的和沈溪聊着天。
　　约摸过去了一个时辰之后。
　　忽然，天地震动。
　　一道清冷的声音响了起来
　　“魏魁武，以下犯上，冒犯铸造阁阁主，念你有悔过之心，罚你去栝天山采矿百年。”
　　“徐长杰，以下犯上，欲加害铸造阁阁主，罪大恶极，发(的李好)配虚空战场百年。”
　　“公子瑜，以下犯上，……”
　　“……”
　　随着清冷的声音响起，一道道名字被宣读罪过，作出了处罚。
　　除了魏魁武的惩罚程度相对较小，其他人都遭受了严酷的处罚。
　　“不！这是庭主令！”
　　“为什么，为什么要这样对我！”
　　“我是老祖的后代，我们这一脉对黄庭做出了不可磨灭的贡献，你们不能这样对我，我不要去虚空战场！”
　　“让开！都给我让开！”
　　“……”
　　随之响起了徐长杰凄厉而惊慌的声音！
　　他完全没有想到庭主会亲自出手，对他实行重罚。
　　发配虚空战场！
　　那不是和那个倒霉的朱长老一个待遇吗！
　　他对虚空战场有些了解。
　　正因如此，现在无比的惶恐，知道自己完了。
　　像他这样被责罚的，还有好几个。
　　全都是前些日子煽动对付楚风的弟子。
　　他们显然早已经被姜妩记在眼中，现在轮到秋后算账了。
　　“呵呵。”
　　“这黄庭还真是挺热闹的，好像和楚小友有些关系啊。”
　　“姜丫头，还有些意思。”
　　这时候，黄庭迎来了一位贵客。
　　他的身材高大，一头白发扎成了束发马尾，一副爽朗的模样么。
　　正是昆仑天宫之前唯一的神匠，那日对楚风颇为赏识的安四海。.

第113章



　　安四海作为昆仑天宫成名已久的神匠，排场并不大。
　　一个人低调的来到黄庭。
　　但是像他这样的神匠，就算想要低调也很难。
　　更不要说他的外貌身材，都极有辨识度。
　　“你们看，那是不是天庭的神匠安大师？”
　　突然有一个皮肤有些呈现古铜色的女子，直挺挺的瞪着安四海。
　　她梳着两条辫子，浑身有一种莫名的野性。
　　此时，这个女子有些激动的捏紧了拳头，双目里满是崇拜。
　　而她身上的青色短衣是铸造阁内门弟子的标识。
　　显然，安四海的名气太大了，刚刚踏入黄庭立刻就被认了出来。
　　“快！张玉你赶紧去通知楚风阁主和尘缘副阁主，还有其他的长老！”
　　一个身穿白衣的道人也兴冲冲的赶来，对刚才那个女子说道。
　　然后三步并作两步凑到了安四海的身前。
　　“安大师亲自来到我们黄庭，真是蓬荜生辉啊。”
　　“我是铸造阁的内门弟子贾方，不知道您来这里是有何事？”
　　贾方极为客气的对安四海招呼着，眼神中有虔诚之光。
　　在他们这些修行铸造一道的弟子眼里，安四海比仙尊都还要尊贵。
　　“呵呵，不用这么隆重。”
　　“让几位长老都去忙自己的吧，我来这里是为了找楚风小友。”
　　安四海脾气非常的豪爽，对贾方这样的内门弟子没有丝毫的架子。
　　他温和的对已经准备去通知长老的张玉摆了摆手，道明了来意。
　　“您是来见楚风阁主的吗？我们马上给阁主传音。”
　　贾方生怕怠慢了安四海，忙不跌的对他说道。
　　“算了，我听说他平日里不在铸造阁，而是在仙墓那面的洞府，我自己去找他就行了。”
　　安四海笑着摇了摇头，指向天边。
　　天空中，此刻还不时的飘荡着魏魁武道歉的声音。
　　下一刻，在一众弟子们震撼的眼神下。
　　安四海迈出一步，背影消失在仙墓方向。
　　“安四海，前来拜见楚风小友。”
　　对安四海来说，这段距离并不算远。
　　眨眼间就来到了楚风的洞府之外。
　　“安大师？”
　　“他怎么来了？”
　　楚风脸上微微露出讶异。
　　他那天铸造先天灵宝，是听到了安四海的赞赏。
　　不过，因为现场人实在是太多了，而且还要带走尘缘道人。
　　便没有和这位安大师有太多的交集。
　　原本楚风是打算抽空去拜会拜会这位大师的。
　　毕竟整个昆仑天宫就只有这么一 位神匠。
　　对方对自己也颇为友善，于情于理都是应该去拜访的。
　　没想到，楚风还没来得及去，这位安大师竟然自己来了。
　　“见过安大师。”
　　他立刻亲自走出洞府，迎接安四海。
　　“哈哈！小友你也是神匠，叫我什么大师啊？”
　　“我们有空切磋切磋，论道一番，岂不是妙哉？”
　　安四海闻言爽朗大笑，他也是一个妙人，根本就不在意这些辈分。
　　“有空？”
　　楚风忽然意识到周围安大师今天到这里来，恐怕不是单纯的前来拜访。
　　应该是有事要与自己商谈。
　　“楚风师弟，安大师多半是来给你送长老令的。”
　　“我就不打扰你们了，先走了。”
　　沈溪这时候传音来了。
　　她冰雪聪明，大概意识到了安四海的来意。
　　她飞了出来，对着安四海客气的招呼了一声，就化为虹光离去了。
　　“呵呵，她应该就是同通神大会的魁首沈溪了吧？”
　　“也是一位妖孽，将来说不定有机会成为我们天宫的首席炼药大师。”
　　安四海看了一眼沈溪离去的身影，笑着对楚风说道。
　　显然，这位神匠消息并不闭塞，对沈溪也是认识的。
　　“是啊，沈溪师姐在炼药一道上天赋还挺厉害的。”
　　楚风也笑盈盈的迎着安四海进入洞府。
　　这倒不是假话。
　　之前他指点沈溪，其实是颇为愉悦的。
　　很多东西只要说上一句，沈溪就能举一反三，领悟颇深。
　　只不过随着通神大会落幕，他又得了先天神炼图录比较繁忙。
　　最近倒是没有空去指点沈溪。
　　“好浓郁的先天灵气，看来楚风小友你不是第一次铸造先天灵宝了。”
　　“真是让人惊讶。”
　　刚刚踏入，以安四海的眼力。
　　立刻就洞察到了楚风洞府的不同寻常之处。
　　那浓郁的先天灵气，充斥着其中的一间屋子。
　　不用多说，以他多年的经验立刻就判断出来，恐怕楚风在那间屋子里也铸造过先天灵宝。
　　“见笑了。”
　　楚风笑而不语。
　　其实之前在地庭，他还真是第一次铸造先天灵宝。
　　只不过在这座洞府里，九玄镇界神剑的确产生过蜕变。
　　没想到这位大师眼力这么惊人。
　　九玄镇界神剑都蜕变了那么多年，依旧能够感应出来。
　　这不由得让 楚风对神匠在铸造一道上的造诣，又高看了几分。
　　“好了，咱们先说正事吧。”
　　突然安四海笑容敛去，面目有些严肃道。
　　“请说。”
　　楚风内心一动，想起刚刚沈溪离开的时候说的长老令。
　　那天宫主令下来，自己好像莫名的晋升成为了天阶长老。
　　他对天阶长老是什么样的存在，并不了解。
　　大约估摸一下，肯定是要比自己现在的亲传弟子身份要更加的尊贵的。
　　“此物，是天阶长老令。”
　　“你拿着。”
　　果不其然，安四海忽然手掌微动，突然出现了一道赤色的神光。
　　那是一道好似龟壳一般的令牌，上面的纹路玄妙无比。
　　“这难道是……”
　　但让楚风有些诧异的是，这道天阶长老令上面散发着浓郁的先天灵气。
　　甚至还有一道规则隐隐流转。
　　先天灵宝！
　　天阶长老令，竟然是先天灵宝！
　　这让他立刻意识到了这天阶长老，恐怕比自己想象的还要珍贵几分。
　　“哈哈，不用怀疑。”
　　“这天阶长老令不仅是你天阶长老的身份象征，而且还是一件一品的先天灵宝。”
　　“此物是我亲手铸造，上面刻印了一道守的规则。”
　　“以你散仙的修为全力激发此物，应该是可以抵挡住玄仙一击的。”
　　天阶长老令，竟然是一件防御性的先天灵宝。
　　虽然品阶不高，但也无比的珍贵。
　　楚风习惯了被误解为散仙。
　　散仙相比升仙境，都差了许多，更不要说玄仙境了。
　　那是相差几个大境界的事。
　　这一道天阶长老令激活后，可以说防御性极强。
　　毕竟是安四海本人打造，难怪是他亲自送来了。
　　楚风点点头，一面接过，一面道谢。
　　心中暗暗的估算起来。
　　以他的真实实力催发这一枚天阶长老令，说不定可以抵挡仙尊一击。
　　想到这里，他忽然哑然失笑。
　　这东西，还是回归它本来的意义吧。
　　真要是遇到仙尊对自己心怀不轨，一巴掌就直接拍死了。
　　哪还需要用这天阶长老令来防护。
　　“好了，这天阶长老令给了你之后，你就算是我们天宫真正的天阶长老。”
　　“你可不要小看这个身份。”
　　“在我们天宫，长老分为四大阶位。”
　　“最低级的是人阶长老，一般负责管理外门弟子，在上清学堂和一些其他的不重要机构管事。”
　　“地阶长老，尊贵许多。”
　　“一般各大庭的重要机构，都是由地阶长老掌管，比如你们黄庭的仙兽阁，神料阁的主管人，都是地阶长老。”
　　楚风点点头，这天阶长老的确颇为尊贵。
　　仙兽阁和神料阁，不正是杨长老和鲁长老掌管的吗。
　　这两位那可都是仙尊，没想到才仅仅只是地阶。
　　“天阶长老，基本上就是长老里面最为珍贵的了。”
　　“一般来说，只有修为达到仙尊九重，亦或是能够对天宫作出卓越贡献的，才有机会成为天阶长老。”
　　“比如说你们黄庭掌管神药阁的陈长老，就是一位炼药大宗师，在整个天宫他的炼药造诣都可以排进前三，也是天阶长老。”
　　“人阶地阶天阶，三大长老职位，一个比一个尊贵。”
　　“成为天阶长老之后，除了需要管理一些事务之外，自然有许多福利。”
　　“一般来说，昆仑天宫所有的秘境还有一些禁忌之地，你都可以前去修行。”
　　“这些都记载在天阶长老令上，你可以自行查看。”
　　安四海娓娓道来，给楚风讲解。
　　在这之前，楚风都兴趣缺缺。
　　他对权力这方面向来都不在意。
　　但此时安四海最后一句话，让楚风来了精神。
　　“好事啊。”
　　“正好又可以到处签到去了。”
　　楚风内心顿时就有了想法。
　　“刚才安大师你说过，长老分为四阶，那还有一阶是什么？”
　　楚风要又顺口问道。
　　“呵呵，这最高一等的长老，名为太上长老。”
　　“那都是我们天宫的底蕴，不少太上长老都活了数十万年。”
　　“很多都临近大限了，其中有不少太上长老甚至还担任过宫主。”
　　“他们的地位，你应该能够想象的到。”
　　安四海有问必答，耐心为楚风解答。
　　楚风恍然。
　　原来是这样。
　　太上长老，这其实是完全凌驾于三大长老阶位之上的存在。
　　想要成为太上长老，那起码得活得有些够长久。
　　“多谢安大师。”
　　楚风客气的对安四海道谢。
　　“对了，还有一件事。”
　　“在成为了天阶长老后，有空去一趟魂灯阁，留一盏你的魂灯。”
　　“一般地阶长老之上，都是需要在宗门留下魂灯的。”
　　“这魂灯，不会影响你什么，只是让天宫知道你的生死。”
　　“如果你的魂灯虚弱，宗门也会派遣人前来救你。”
　　安四海一拍脑门，又想起一件事。
　　楚风闻言点了点头，魂灯阁虽然他是第一次听到，但也能够理解。
　　毕竟在浩瀚的仙界，也不是谁都像他一样喜欢宅在一个地方修炼的。
　　一旦出去闯荡，意外陨落是很常见的情况。
　　如果是宗门的小虾米也就算了，天阶长老那对每个宗门来说，都是中高层了。
　　自然会比较重视。
　　他并没有特立独行，决定听从安四海的话，到时候去魂灯阁留下一盏魂灯。
　　当然，主要的目的是去魂灯阁签到。
　　之前他可还没有资格去魂灯阁――主要是找不到在那里。
　　“大概就这些事了，你还有什么不明白的吗？”
　　安四海见楚风挺好相处，再加上本来就颇为欣赏他。
　　“没有了，多谢安大师。”
　　“不知道安大师现在是否忙碌？有空一起交流一番铸器之道吗？”
　　楚风客气的对安四海发出邀请。
　　大家都是铸器一道的大师，见面难免有些心痒。
　　安四海存着和楚风论道的心思，楚风又何尝不是呢。
　　此刻楚风的开口，正中了安四海的下怀。
　　他当即痛快的点头：“哈哈！这当然是有空的。”
　　“那尘缘道人，我看你也颇为欣赏他。”
　　“不如把他也叫来，让他听一听，说不定能有所增进。”
　　安四海又提议。
　　他的话让楚风也笑了：“只要大师不嫌弃就好。”
　　虽然他十分欣赏尘缘道人，可是对安四海来说，两人根本就没有太大的交集。
　　安四海也没有真正的见过尘缘道人铸器。
　　这番提议，分明就是给自己一份面子。
　　在得到了安四海的同意之后，楚风立刻就传音给尘缘道人。
　　尘缘道人之前就对安四海颇为仰慕，听到传音便急匆匆的飞了过来。
　　三人之间就开始坐而论道。
　　大部分时间是安四海和楚风交流，尘缘道人静静的在一旁聆听。
　　从白天到夜晚，日月轮回，这一论道，就过去了整整七日。
　　三人之间都酣畅淋漓，相谈甚欢。
　　沉默寡言的尘缘道人，也是给了安四海一番惊喜。
　　“难怪楚风说一件先天灵宝比不上你。”
　　“你在铸器一道上有自己的风格，非常的不错。”
　　“接下来你尽管铸器，如果缺神料就来找我。”
　　“真没想到我们天宫气运昌盛，这么快就要诞生第三位神匠了。”
　　安四海对尘缘道人赞不绝口。
　　至于楚风，那更是不需要多提。
　　虽然楚风在铸造一道上的经验远远比不上安四海。
　　但是他参悟的是上品仙王级的先天神炼图录。
　　见解自然是发人深省，不时有精彩之言。
　　这让安四海也颇有感悟，对楚风也越发欣赏了起来。
　　而楚风也是收获满满，觉得安四海被称作大师实至名归。
　　最后。
　　三人依依不舍的告别，约定了下次有机会再一起论道。
　　安四海匆匆的回归天庭，他的洞府是一座巨大的仙谷，名为天神谷。
　　回归之后，他立刻催动自己的天阶长老令，唤来了一位黑袍长老。
　　“居然长老，我要麻烦你帮我寻找一下混元青晶，天盟洪铁，万离榫神石这些主神料，最近可有售卖，或者是产出的？”
　　居然长老长相有些奇特，眼睛一大一小。
　　“这些神料可都是仙王级的，而且还不是一般的仙王级材料，都是主神料啊！”
　　“这太珍贵了，不好打探，光是消息花费我估算最少需要两亿仙晶，而且要打探很长一段时间。”
　　听完之后，瞪大眼睛，模样颇为滑稽。
　　他不知道安四海要干嘛。
　　但是他很清楚如果安四海要寻找这些主神料，付出的代价绝对不会小。
　　安四海听到之后并不奇怪：“我这就把仙晶给你，麻烦帮忙收集一下。”
　　“没问题，包在我身上。”
　　居然长老点头答应，随后消失无影。
　　“楚风这孩子，现在就是差一个完美的铸造神台。”
　　“我得帮他做上一个，有了自己专属的铸造神台，他的未来绝对不止于是神匠。”
　　安四海盘算着。
　　论道之后，他更加的欣赏楚风。
　　作为前辈，他觉得应该送给楚风一个见面礼。
　　堂堂神匠出手，自然是不能寒酸的。
　　一个构思在他的脑海中形成。
　　而此时，楚风已经来到了魂灯阁。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主签道魂灯阁成功，奖励……”.



第114章



　　“叮！”
　　“恭喜宿主签到魂灯阁成功，获得奖励遮天面具。”
　　【遮天面具】：九品先天灵宝，遮掩天机，伪装身份之神品，仙王亦不可看破。
　　楚风根据天阶长老的指引，来到了魂灯阁。
　　这里同样寥无人烟，空空荡荡，是一个像仙墓一样的偏僻之地。
　　而在魂灯阁，只有一个头戴斗笠，躺在庭院摇椅中酣睡的神秘人。
　　在他来到之后，只是微微晃动了一下摇椅，好似确认了楚风的身份就不再理会。
　　楚风看不见，猜测这个神秘人大概就是天宫负责守卫魂灯阁的长老。
　　他也不在意，先不管三七二十一签到了再说。
　　“遮天面具？竟然是一个类似于诸天隐匿大术的隐匿灵宝，不过功效和使用，比诸天隐匿大术要方便强-大的多。”
　　“只要覆盖在脸上，就可以使用-了。”
　　“啧啧，这还是我第一次签到得到九品的先天灵宝呢。”
　　楚风感应着元神中出现了一个雕刻着一道道诡异花纹的笑脸面具，不由得内心称奇。
　　最近他研究先天神炼图录，非常清楚九品先天灵宝有多么难铸造。
　　哪怕是寻常的仙王，也不一定有九品先天灵宝。
　　没想到，他在昆仑天宫的魂灯阁签到，竟然得到了此这么珍贵的灵宝。
　　“看来，魂灯阁不简单啊。”
　　楚风内心一动。
　　根据他的经验，签到之地奖励越好，越意味着此地却不平凡。
　　一般他在昆仑天宫签到，都是得到一些神药材料之类的。
　　这直接签了个九品先天灵宝出来，自然是让他有些惊讶。
　　怀揣着一丝好奇心，楚风在魂灯阁留下了自己的魂灯。
　　操作并不复杂。
　　只需要推动一种特殊的法诀。
　　从元神中抽取一星半点，放入到特殊的灯盏法器中，就形成了魂灯。
　　楚风点燃魂灯的时候，元神下意识的探查了一番。
　　发现最少有超过三百盏魂灯。
　　这也意味着昆仑天宫的底蕴，有超过三百位以上的地阶长老。
　　魂灯放入之后，楚风有心再查看一番是否能发现一些秘密。
　　可惜，除了燃烧着的魂灯，还有庭院中的那个戴着斗笠的神秘人之外，魂灯阁里什么都没有。
　　不过楚风签到得到了遮天面具，就已经是最大的收获了，自然也没有一丝沮丧之心，施施然的飞回了自己的洞府
　　“这些日子，通过签到得到了九颗无上神通丹。”
　　“对先天神炼图录的参悟暂时放在一边，尝试多开辟一些神通窍吧。”
　　楚风回到洞府之后，并没有继续参悟先天神炼图录。
　　而是开始修行。
　　他熟练的将无上神通丹，一一服下。
　　时间流逝。
　　转眼间十年时间过去。
　　楚风身上的气息古井无波，似乎没有任何的变化。
　　但他的脸色却是颇为难看。
　　“这是怎么回事？”
　　“修行了这么久，九颗无上神通丹全部都被服下炼化完毕了，可是体内一个神通窍都没有开启。”
　　楚风有些失算了。
　　无上神通丹，并不像第一次服用那样。
　　顺风顺水的就开辟了第一个神通窍。
　　相反，这一次服下神通丹之后，滔天的威力冲击体内还未开辟的神通窍，遭遇了前所未有的阻碍。
　　似乎在他打通第一个神通窍之后，那些还没有开辟的其他八个神通窍，就像是都化作了铜墙铁壁。
　　无论楚风体内的无上神通丹药力怎么冲锋，都没有带来任何的作用。
　　这让楚风困惑了。
　　虽说十年时间，对现在的他而言不过就是一晃即逝。
　　可是……
　　他必须要找到症结所在。
　　开辟神通窍，是通往仙尊境的必经之路。
　　“昆仑道盘。”
　　楚风手掌一翻，昆仑道盘出现。
　　他开始查询了起来。
　　……
　　此时，仙墓深处。
　　一道人影缓缓的出现。
　　这道人影身材有些矮小，微微有些佝偻着背，面色蜡黄，笑起来门牙漏风。
　　最醒目的是他只有一只眼睛。
　　此人正是玄阳道尊。
　　“身上的死气终于清理的差不多了，我的修为也回归了仙尊境。”
　　“虽然还只是仙尊一重，但是已经比我预料的要快了很多。”
　　“说起来……应该就是那个小子的神酒的作用吧？”
　　“也不知道这神酒他是从哪里搞来的。”
　　“先去看看他，再去找我那女儿吧。”
　　玄阳道尊心情颇为不错。
　　他向前迈出一步，就向着楚风的洞府而去。
　　闭关十年，这个时间实在是太短暂，就像是过去了一两天。
　　所以当玄阳道尊悄然的来到楚风洞府附近的时候，整个人都傻了！
　　“搞什么？”
　　“难道我的感应出错了？”
　　“这小子……什么时候突破的仙君境？
　　“我明明记得他之前在玄仙境的时候，那双眼睛应该饥.渴了很久才是。”
　　“这才十年时间，难道说他的那双眼睛就饱和了？”
　　玄阳道尊能够活出第二世，绝对不是一般人。
　　虽然楚风没有刻意的遮掩，但是此刻玄阳道尊却是立刻洞悉到了楚风的境界。
　　这不由得让他满脑子都是问好。
　　整个水云界域，没有人比他更清楚天缺神体有多么难突破！
　　他迫切的想要知道楚风这十年间到底发生了什么。
　　“汪！”
　　“汪汪！”
　　“……
　　忽然就传来了一阵狂吠之声。
　　一只四肢有些短小，整个身子胖乎乎，身上黑白条纹遍布的狗子。
　　憨萌憨萌的蹦Q出来，对着玄阳道尊的方向吼叫着。
　　原来是当初那个活死人，竟然敢跑到本神的主人洞府外隐藏！
　　你以为你瞒得了本神吗？
　　小汪在这十年年间，实力早就已经恢复到了从前。
　　但因为净瓶玉露的缘故，他并没有离开。
　　甚至于在悄然间已经潜移默化的对楚风忠诚无比，将楚风当成了自己的主人。
　　感应到洞府外有人隐藏，小汪当场就炸毛了。
　　“好啦好啦，小汪别叫了。”
　　“老大爷，没事别在外面杵着了，你想进来就进来吧。”
　　楚风无奈的声音响了起来。
　　玄阳道尊的到来，当然是瞒不过他的。
　　不过他还在思索神通窍的问题，所以也没有怎么去理会。
　　没想到小汪这头弱小的狗子感应还挺灵敏，发现了玄阳道尊。
　　他要是再不叫停。
　　说不定小汪都要去把他拽出来了。
　　“你这狗，鼻子还挺灵的嘛。”
　　玄阳道尊也有些吃惊，。
　　不过被楚风叫到后，他也不以为意，大大咧咧的走了进来。
　　“汪！”
　　小汪怒吼一声。
　　要不是怕主人发现他的身份。
　　就凭玄阳道尊这么一句话，他就能当场把这个活死人给吞了。
　　“前辈倒是有些日子没见了，好像恢复的不错啊。”
　　楚风挥了挥手，示意小汪安静一点。
　　他也感受到了玄阳道尊的气息比当年半死不活跑到自己门口的时候，要稳定强盛了许多。
　　当初玄阳道尊送给了他一些宝物，让他的双瞳得到孕养，这让楚风觉得有些亏欠。
　　“哈哈！这是应该的。”
　　“但是你好像突破仙君境了，有点东西啊。”
　　“这是怎么办到的，你那双眼睛想要晋升可没有那么容易。”
　　见到楚风之后，玄阳道尊立刻就把心中的困惑问了出来。
　　“有一些奇遇，另外也多亏了前辈留下的天运仙石。”
　　楚风内心微微讶异，这个复苏的老弟子眼光还挺毒辣。
　　就是黄庭的一众长老和庭主，都没有发现他的仙君修为。
　　没想到一个照面对方就看出来了。
　　不过仔细一想，也并不奇怪。
　　其他人都觉得自己是散仙，而这位老前辈知道自己是天缺神体的。
　　他也没有刻意的遮掩，平日里都是诸天隐匿大术自行运转。
　　被看看穿一些底细，也没什么奇怪的。
　　“原来是这样。”
　　玄阳道尊微微点头，若有所思。
　　奇遇吗？
　　他想到了之前姜妩那丫头好像是来见过楚风的。
　　以那丫头有恩必报的性格，多半是她这些年暗中造福着楚风。
　　如果是这样，那也能勉强说得通了。
　　“对了，到了仙君境，你是不是感觉自己开辟神通窍异常困难？”
　　忽然玄阳道尊似乎想起了什么，开口问道。
　　“前辈您怎么知道？”
　　楚风讶然，他刚刚还在为此事烦恼。
　　但是一番查询，都没有得到什么有用的答案。
　　“呵呵，这是正常的。”
　　“天缺神体，和一般的体质天差地别。”
　　“你孕养的那一双眼，原本是不存在的。”
　　“但是现在你到了仙君境，要开神通窍，那自然是要让你的身体全部蜕变。”
　　“这一双眼，既成了你的臂助，也成了你的阻碍。”
　　“你开启神通窍的难度，应该是一般仙君的百倍千倍。”
　　“而且，越往后开启，难度越大。”
　　“但是，开启之后，你得到的回报也是对应的。”
　　“你的战力会超过其他仙君百倍千倍，这还是在不开启你那双眼睛的情况。”
　　“……”
　　玄阳道尊有些得意洋洋的说道。
　　这是他擅长的领域，当年为此折腾的不轻。
　　刚才在见到楚风踏入到仙君境时，他就已经知道楚风一定会面临这样的状况。
　　“竟然是因为天缺神体的原因吗。”
　　楚风顿时恍然。
　　他之前没有联想到这一块。
　　因为一直以来他的双眼和整个身体，似乎就是两个不相交的平行线，各自发展各自的。
　　没想到，在贯穿神通窍的时候，竟然开始融合在一起了。
　　看来自己当时开启第一个神通窍，纯粹是机缘巧合。
　　接下来，越开启越难。
　　难怪接连服下九颗无上神通丹都失败了。
　　“这位老前辈，只有一只眼睛，而且对天缺神体极为了解的模样，难道说也是天缺神体吗？”
　　楚风这时候内心也是一动，突然意识到玄阳道尊恐怕并不是之前他想的那么简单。
　　说不定以前也有过自己的辉煌。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　“前辈，您当年看来也是一位风云人物啊。”
　　楚风对玄阳道尊的身份有了一些兴趣。
　　“哈哈，那是自然。”
　　“我告诉你，当年老夫可是能轻而易举的暴打仙王。”
　　“整个水云界域的仙王看到老夫都得闻风而逃。”
　　“你说威不威风？”
　　玄阳道尊一点也没有隐藏自己的打算，拍了拍胸口吹嘘道。
　　楚风无语。
　　暴打仙王，这就有点吹上头了。
　　不过听玄阳道尊这么说，至少让楚风笃定了对方必然比之前他想象的还要强大不少。
　　“好了，好汉不提当年勇，那些都是年轻时候的荒唐事。”
　　“你和老夫有缘，而且老夫也亏欠你，自然会指点你怎么去开启神通窍。”
　　玄阳道尊却是话锋一转。
　　“还请前辈指教。”
　　楚风也表现得很谦虚，立刻侧耳倾听。
　　“这神通窍对天缺神体来说虽然开辟很难，但是也不是没有办法。”
　　“仙界浩瀚，三十六大界域以及天外天，无数神秘禁地林立。”
　　“自然有无数神异无比的秘境诞生。”
　　“根据老夫的经验，天缺神体可以借助法则之力强行开辟神通窍，这叫一力破万法，只要力量够强大，就能强行开辟出来。”
　　“法则之力，就算是仙王也不会滥用。”
　　“好在我知道有两大神地，都有一座孕育无尽法则，可以进入其中沐浴的天尊台。”
　　“一座在天华界域，一座在东焰界域。”
　　“老夫建议你去天华界域，那天尊台所在的地方，正好是一处名为黑白神宫的强大势力。”
　　“当年老夫和黑白神宫有一些关系，你去了之后报上我玄阳道尊的名号，再演化这道玄玄元诀。”
    0 ..... ...
　　“这黑白神宫应该会给老夫几分薄面，让你进入天台沐浴。”
　　玄道尊一面说着，一面手指轻划。
　　演示出一道和当初玄元诀一样颇为简单，但是极为独特的无用气息法诀。
　　楚风内心一怔！
　　他没有想到竟然在玄阳道尊的嘴里听到了一个熟悉的字眼。
　　“黑白神宫？”
　　“那不是天星师尊留下的传承吗。
　　“原本我还打算之后有空去看一看，没想到竟然这么巧。”
　　楚风颇为感慨。
　　反正眼下左右也没有头绪。
　　玄阳道尊给出了办法，听起来非常可行。
　　他也不是那么抗拒。
　　而且听到这天尊台在黑白神宫的时候，更是有了几分兴趣。
　　“昆仑道盘里，有记载着如何去天华界域。”
　　“不过其实水云界域和天华界域毗邻，你跨过天河，从杨家那群废物的领地横穿进入沧浪古道，再从险地青风谷走出去，就到了天华界域。”
　　“到时候你一路向西，最多飞上个千万里，就是黑白神宫了。”
　　“……”
　　玄阳道尊依旧在洋洋洒洒的告诉着楚风。
　　“我明白了。”
　　“多谢玄阳道尊的指点了，这是一壶弥天猴儿酒，你应该会喜欢的。”
　　楚风拿出弥天猴儿酒对玄阳道尊表示感谢。
　　玄阳道尊独眼一亮，脸上露出大喜之色：“好你这个小子，竟然还有这神酒！”
　　“你还有多少？能不能多给老夫一些！”
　　“我拿女儿换。”
　　“……”
　　昆仑天宫，天庭天神谷。
　　“多谢居然长老了！没想到竟然会有混元青晶要出世了！这真是太好了！”
　　“这可是我能想到最好的铸造主神料了。”
　　这时候，安四海脸上洋溢着惊喜之色，对着面前苦笑的居然大师连连感谢。
　　混元青晶！
　　是仙界神匠们公认的用来铸造铸造台，最合适的十大主神料之一。
　　要是能得到此物，安四海有把握打造出一个最好的铸造神台。
　　“这等了十年，真是值得的！”
　　“到时候，楚风小友恐怕会无比的惊喜吧！”
　　安四海整个人都有些迫不及待，想要立刻前去寻找。
　　对他这样的神匠来说，收取铸造珍稀的神料，那都是平生最快乐的事。
　　“咳！”
　　居然长老见到安四海如此兴奋，却是不由得轻咳一声。
　　他无奈的对安四海开口：“大师，你冷静一点。”
　　“这一枚混元青晶，将要诞生的地方是在青风谷。”
　　“那里，是杨家的地盘。”
　　“你一个神匠过去，很容易被他们盯上的。”
　　他其实是不赞成安四海亲自前去的。
　　实在是太危险了，完全没有这个必要。
　　“我知道了！”
　　“我会亲自去请一位仙尊五重的天阶长老压阵。”
　　“放心吧，青风谷我熟悉，去过不少次了。”
　　“这种险地，只是名义上在他们的地盘里，杨家手还伸不到那么长。”
　　安四海迟疑了一下。
　　权衡一番后，终于艰难的作出决定。
　　他认为给楚风弄上一件铸造神台，犯上一些危险，是应该的。
　　他拍了拍居然长老的肩膀，已经开始准备收拾行装前往青风谷。
　　ps：四更完毕，求自订啊！其他数据也求一下，感谢各位爸爸！亏.

第115章



　　安四海是一个雷厉风行的人。
　　在得知消息之后就收拾一番，准备带着两个亲传弟子出发。
　　更是亲自去请了一位强大的天阶长老一同随行。
　　“这次就有劳安泉长老了。”
　　安四海笑呵呵的对着一个白发垂腰精神奕奕的道人说道。
　　“呵呵，安大师是我们天庭的神匠，保护你不是理所应当的吗？”
　　“你这老家伙，都是老熟人了，还来这一套。”
　　“要是真的觉得麻烦我，不如送我一件先天灵宝如何？”
　　被称作安泉长老的白发道人戏谑开口。
　　两人看起来极为熟稔。
　　“想什么呢？你当先天灵宝是大白菜啊。”
　　“不过这次去青风谷的确有些危险，你真想要，你自己拿神料给我。”
　　“想打什么，能力范围之内都可以满足你。”
　　安四海哈哈大笑。
　　“这可是你自己说的啊。”
　　两人并肩而行，走在最前方。
　　而在两人的身后，是安四海的两个亲传弟子游乐源和曹逆。
　　游乐源身材矮小，留着寸头，五官挤在一起。
　　但看起来并不猥琐，反而透着几分憨厚老实之相。
　　他这个时候竖着耳朵，听着安四海与安泉长老交流。
　　他悄悄的对着身旁像瘦竹竿一样的曹逆传音道：“师兄，这次咱们要去的地方，似乎有些遥远啊。”
　　“我听说青风谷都已经过了天河，甚至在沧浪古道的终点。”
　　“以师尊他老人家的地位，又请了安泉长老这样的强者护阵，恐怕这一次要收取的神料颇为不寻常吧？”
　　瘦竹竿一样的曹逆是一个光头。
　　眼珠子喜欢乱转，透着一股机灵劲。
　　听到师弟的问话，曹逆立刻有些卖弄的说道：“师弟你猜的不错。”
　　“据我所知，咱们要去的目的地青风谷 ，那里可是一处凶险之地。”
　　“我听说这青风谷中有一种无量青风吹过来，像我们这种普普通通的仙君，当场就会魂飞魄散，元神崩溃。”
　　“这种险地，自古以来那都是会诞生无上神料的地方。”
　　“师尊带我俩一起上路，除了打打下手，收集一些神料之外，也是为了让我们两个长长见识。”
　　曹逆的话让游乐源微微一惊。
　　他之前对青风谷不太熟悉，现在听得曹逆解释。
　　不由得小心的看向前方安四海高大的背影：“那该不会有什么风险吧？”
　　“而且，据我所知青风谷可是在杨家的领域之内，要是杨家人出手可就麻烦了。”
　　“笨！”
　　“我们师尊是谁？德高望重的神匠大宗师！”
　　“他怎么会做没有把握的事呢？没看见安泉长老跟着我们的吗？”
　　“你可能不知道这位安泉长老的厉害。”
　　“安泉长老是仙尊五重的大神通者。”
　　“他上一次出手的时候，是在仙尊四重境，竟然出手镇压了驭兽古斋的仙尊五重境仙兽。”
　　“驭兽古斋，你知道的吧？”
　　“我们水云界域南部，除了我们天宫和杨家之外，就以驭兽古斋最强大！”
　　“他们驭驶的仙兽，可不是一般的仙兽，你想想，安泉长老的战力有多么可怕！”
　　“而且，我曾经听有位师兄提起过，安泉长老在年轻的时候可是上过天骄榜的天骄！当年甚至前往过虚空战场，天外天这些险要之地历练过，毫不夸张的说，安泉长老是有一线踏入仙王机会的可怕存在。”
　　“你说，有这么一尊大神通者为我们师尊保驾护航，你担心什么？”
　　“再说了，咱们师尊那也是一位仙尊。”
　　“虽说只是一重境界，可是架不住师尊手里的先天灵宝多啊！
　　“要我看啊，杨家说不定都发现不了我们的踪迹，我们就从青风谷回来了。”
　　游乐源眨了眨眼睛，他是属于那种老实憨厚的性格。
　　平日里更喜欢专注于铸造，对这些奇闻异事相反了解的不多。
　　现在听到曹逆解惑，内心也就渐渐的放下心来。
　　“前面就是天河了，你们两个跟紧一点，可不要被天河潮汐卷走了。”
　　正说着，忽然前方的安泉长老转过头对游乐源和曹逆叮嘱了一番。
　　他们前方，出现了一道横跨天际的银河。
　　四周都是无垠的黑暗宇宙，不时能够听到河水拍打的声音。
　　游乐源连忙驾驭白云，紧紧的跟上了安四海两人。
　　不经意的惊鸿一瞥，看到天河之上。
　　有神桥树立，更有水榭亭台和巡弋着的天兵天将。
　　他知道，天河上有负责接引下界飞升的接引台。
　　天河横亘在杨家和昆仑天宫之间，但是却并不属于他们管辖，而是属于更超然的大势力直辖。
　　“听说我们昆仑天宫刚刚诞生的第二位神匠，就是从下界飞升上来的。”
　　“真没有想到，他竟然可以有这样的铸造水准，就连师尊都很欣赏他呢。”
　　一旁的曹逆颇为话唠，絮絮叨叨的声音传入到游乐源的耳畔。
　　……
　　此时楚风还在自己的洞府。
　　他也在准备离开。
　　“我是铸造阁主，又是这片仙墓的守墓人，擅自离开似乎不太好？”
　　“要不然给陈长老和庭主他们打声招呼？”
　　楚风思索着。
　　昆仑天宫，规模不小。
　　自然是人心浮动，鱼龙混杂。
　　有如朱正耀，徐长杰这样的小人坏人。
　　但更多的是像陈长老，沈溪，安四海这样的好人。
　　他觉得自己这一次外出前往黑白神宫，时间应该不会太短。
　　于情于理，都应该告知一声。
　　恰巧这个时候，玄阳道尊提着一壶明天喝完酒，笑呵呵的溜达了过来。
　　听到楚风的打算，他哑然失笑，对着楚风说道：“你是说想要上报给宗门？”
　　“不用这么麻烦。”
　　“这些墓平时也没有什么人。”
　　“老夫最近左右无事，可以替你先镇守一段，而且老夫和昆仑天宫的那些长老都很熟悉，你也不用担心。”
　　“你要是上报宗门，用什么理由？天缺神体暴露了可不太好。”
　　“而且，恐怕会因此惹来很多麻烦，怀璧其罪的道理明白吗？”
　　玄阳道尊并不支持楚风的想法，对他指点道。
　　他这么一说，楚风也觉得有些道理。
　　倒不是说他担心天缺神体暴露，而是因为暴露之后，恐怕会引来许多不必要的麻烦。
　　他最怕的就是麻烦。
　　与其如此，不如听从玄阳道尊的意见。
　　“仙墓这里平日的确没有什么事情，有玄阳道尊帮忙看着倒是问题不大。”
　　“铸造阁有尘缘师兄坐镇，最近好像也没有什么事。”
　　“如此一来，的确可以考虑悄悄的离开。”
　　楚风沉吟了片刻，对着玄阳道尊点头道：“那就听前辈的，待会儿我就悄悄的离开昆仑天宫，就麻烦前辈您了。”
　　“小事一桩，放心吧。”
　　“对了，你这副模样太显眼了，很容易被认出来。”
　　“宗门还是有宗门的规矩的，低调一点，免得事后要是暴露了，有些固执的执法长老找麻烦，虽然也没什么，但是很烦人。”
　　“自己出门的时候做一点伪装，隐匿变化之类的术法你应该会的吧？”
　　玄阳道尊对楚风提醒道。
　　楚风了然，自己这一副瞎子的模样，的确是非常容易被人认出来。
　　既然是低调的离开宗门，玄阳道尊说的也极有道理。
　　他想起了之前得到的遮天面具，顿时笑着对玄阳道尊说道：“前辈放心，这些小手段我还是会的。”
　　“我这就准备一番，去黑白神宫走上一趟。”
　　楚风准备先去铸造阁，给尘缘道人打一声招呼就离开。
　　“这还是我飞升之后，第一次出门。”
　　“仙界这么浩瀚，到处都可以签到，一路之上恐怕都能有不少意外的收获。”
　　楚风这时候也盘算起来，莫名的生出一丝期待。
　　……
　　见到楚风的身影消失，玄阳道尊也一副若有所思的模样。
　　“虽然楚风这孩子已经是仙君境了，战力必然强大。”
　　“不过据他所说，才刚刚飞升仙界没多久，恐怕没什么经验，还是有些不放心啊。”
　　“干脆让姜妩那丫头暗中替他护道吧，正好她最近应该也没什么事的样子。”
　　玄阳道尊做出打算，身影一闪，向着姜妩的庭主殿而去。
　　以他对黄庭的熟悉，再加上仙尊境的实力，没花费多少功夫就来到了庭主殿。
　　“爹？”
　　“你怎么来了，你这是……死气彻底消退了吗？”
　　姜妩正在修炼，感应到玄阳道尊的气息。
　　冰冷的眸子立刻睁开，闪过一丝诧异。
　　她看着面色蜡黄的玄阳道尊，发现其不仅修为已经恢复到了仙尊级，就连死气都快感受不到了，这让她颇为惊喜。
　　原本姜妩还以为最少也要百年时间。
　　“嘿嘿！区区死气，哪能难得住你爹？”
　　玄阳道尊心情也是不错，话语中满是自得。
　　“那我要不要将您复苏之事，上报给宗门？”
　　“再一次临死而复生，说不定有问鼎仙王的机会，整个宫中恐怕都会沸腾。”
　　姜妩开口说道，也为自己的父亲高兴。
　　“不急不急，等我恢复了再说。”
　　“我来找你，是有一件事要麻烦你。”
　　咸阳道尊却是不急，对着姜妩摆了摆手。
　　“什么事？”
　　姜妩下意识问道。
　　“关于楚风之事。”
　　“你知道吗，楚风那孩子已经突破到了仙君境。”
　　“仙君境的天缺神体，你知道意味着什么吗！”
　　玄阳道尊立刻就露出夸张的语气，对楚风赞不绝口。
　　“仙君境了？怎么会这么快！”
　　姜妩美眸中也露出一丝震动。
　　之前玄阳道尊告诉他楚风是天缺神体的时候，还是玄仙境。
　　这才过去多久……怎么就已经晋升仙君境了？
　　她也非常清楚天缺神体想要提升自己的修为，难度是远远超过正常的修行者.. ........
　　“嗯？楚风他自己说有奇遇，我还以为是你暗中帮了他。”
　　“难道说，不是你？”
　　见到姜妩也一副不相信的语气，玄阳道尊反而奇怪了。
　　“不是我啊，我只是暗中推手，给了他一个铸造阁主的位置。”
　　“不过，铸造阁主油水虽然丰厚，可也不至于才短短十年时间就突破仙君境了吧？”
　　姜妩也喃喃回应道。
　　“铸造阁主？你怎么给楚风安了这么一个位置。”
　　这下轮到玄阳道尊诧异了。
　　他对铸器炼药这些都不太擅长，自然也没有在意过楚风这些方面的造诣。
　　听道姜妩的安排，玄阳道尊觉得有些莫名其妙。
　　好好的天缺神体，你就算是不想给他当道侣，那也没有必要找个铸器的活去折腾人家吧。
　　“爹，你想什么呢？”
　　“我让他当铸造阁主，那当然是因为他有这方面的天分。”
　　“你知不知道，他其实是一尊神匠。”
　　“而且如果我推测的不差，说不定这个家伙在炼药一道上的造诣也不会太低。”
　　“这家伙的秘密有些太多了。”
　　姜妩对玄阳道尊自然是知无不言，将之前自己的猜测也一一道来。
　　“什么？”
　　“你说他是神匠？开玩笑吧？他不是从下界飞升来的吗？”
　　玄阳道尊闻言，身形一震。
　　他很清楚神匠意味着什么，就连姜妩话里对楚风在炼药之道上的造诣判断，都下意识的忽略。
　　觉得此事太过虚幻，并不真实。
　　“我也很吃惊，但是此事现在在昆仑天宫人尽皆知。”
　　“你随便抓一个弟子问问，都知道这个家伙在前些时候在地庭众目睽睽之下，亲手铸造了一柄二品的先天灵宝。”
　　姜妩玉指缓缓的捋了捋自己的发丝，脸上闪过一丝无奈。
　　她其实内心也震惊异常。
　　当初安排楚风成为铸造阁主，自然不是为了把他架在火上烤。
　　第一时间没有出手，就是等着像徐长杰公子于那些喜欢上窜下跳的弟子自己冒出来，方便她全部都直接釜底抽薪。
　　结果让姜妩怎么都没有想到的是，楚风这家伙一个人跑到地庭打了一柄先天灵宝。
　　闹的昆仑天宫沸沸扬扬，就连宫主都被震动，亲自赐下天阶长老令。
　　哪怕是现在提起来，也依旧不太真实。
　　“妙啊！”
　　“妙啊！”
　　没想到玄阳道尊果然不是一般人。
　　听到姜妩的话后，他抚掌大笑道：“乖女儿，看见了吗？这就是你爹的眼光！”
　　“这么优秀的潜龙在渊，你还不抓紧？”
　　他的调侃让姜妩一阵无语，并不想理会。
　　姜妩有些没好气的开口：“爹你专门来找我，不让我把你的事情上报给宗门，应该是有其他重要的事吧？”
　　“对啊。”
　　“楚风突破了仙君境，你应该也知道想要开辟神通窍有多困难。” 
　　“我指点他，让他前去黑白神宫的天尊台，沐浴法则之力强行开辟神通窍。”
　　“这一路上要横跨界域，他从下界飞升上来，恐怕没什么经验。”
　　“爹担心他遇到危险，所以就来找你了。”
　　“一路上暗中帮他护道一番，也算是报答他的恩情。”
　　“这小子可又给了我一壶这神酒，我能够恢复的这么快，全靠了他啊。”
　　玄阳道尊掏出葫芦，在姜妩眼前晃了一晃。
　　听到玄阳道尊的请求，姜妩微微点头。
　　“既然楚风帮了爹你这么多，帮他护道一段时间，倒也不是什么大事。”
　　“这件事情，就交给我吧。”
　　“那行，你自己看着办吧，楚风那小子应该快要出发了。”
　　叮嘱一番后，玄阳道尊也离开了庭主殿。
　　姜妩强大无比的元神轻扫过黄庭，找到了楚风的位置后瞬间挪移而去。
　　这一次，她收敛了自己的气息，运转了无上的隐匿秘法。
　　楚风没有刻意探查，还真没有发现姜妩的存在。
　　他此刻刚刚给尘缘道人打好了招呼，又回到自己的洞府给一直汪汪狂叫的小汪留下了不少的净瓶玉露。
　　随后，楚风身影一闪。
　　向着昆仑天宫外飞去。
　　一面飞驰，楚风一面将那带着诡异笑容的遮天面具覆盖在了的脸上。
　　顿时，他周身的气息发生了变化，和之前判若两人。
　　但这一幕，却落在了暗中跟随，为楚风护道的姜妩眼里。
　　她波澜不惊的面上，露出一丝震惊之色。
　　“这是什么宝物？改变气息竟然改变的这么彻底。”
　　“应该是一件先天灵宝吧？”
　　“这家伙不愧是神匠，秘密实在是太多了。”
　　姜妩连忙跟上楚风，她自己都没有发现心中对楚风的好奇，越来越浓郁了。.



第116章



　　“跨过了天河，前面就是沧浪古道了。”
　　“这沧浪古道，到处都是杨家的仙人驻守。”
　　“你们全部都到我的身边，我会布下三十八道隐匿大阵。”
　　“过了沧浪古道，那青风谷里基本上就没什么杨家的人了。”
　　安四海一行速度极快的穿越过了天河，前方是一条由星辰组成的古路。
　　赤褐色的地面延伸到天际尽头，四面八方荒芜一片，边界甚至有黑暗的星空。
　　那里就是沧浪古道。
　　正如安泉长老说的那样，这条古道完全受杨家掌控。
　　天边不时有身穿杨佳服饰的仙人飞过。
　　安四海和他的两个亲传徒弟自然是无比听话的来到了安泉长老的周围。
　　只见安泉长老手指中银黄色的神光熠熠生辉，从他的体内飞出了一套又一套珍惜无比的阵旗。
　　这些阵旗，每一个都有复杂无比的道纹刻在上面。
　　连接在一起，形成了一片隐蔽的时空，将四人牢牢的遮蔽。
　　而这还只是一套法阵。
　　越来越多的法阵，笼罩着他们，让他们好像彻底从沧浪古道消失了。
　　“走吧。”
　　安泉长老又打出一道道法诀，让这些法则随着他们的移动而移动。
　　这些法阵，不仅仅可以隐蔽他们的气息，甚至于还能加快他们的飞行速度。
　　“不愧是安泉长老，可怕的阵法大宗师。”
　　“光是这些法阵，没有仙尊七重以上的大神通者，都不可能查看到一点异象。”
　　见到安泉长老一番高深莫测的手段。
　　游乐源内心生出向往，对着曹逆传音。
　　“呵呵，仙尊七重？你也太小看我们昆仑天宫的阵法大宗师了吧。”
　　“我们昆仑天宫的阵法，别说只是在南部，就算是加上东西北部，也是独步天下，堪称一绝。”
　　“要我看啊，除非是仙王出现，不然想发现我们那是想屁吃呢。”
　　曹逆不认同游乐源的话，他更加28的推崇安泉长老。
　　“也是。”
　　游乐源点了点头，选择了相信曹逆。
　　主要是昆仑天宫在阵法一道，实在是太有名了。
　　一行人，就这样大摇大摆的在法阵的笼罩下踏上了沧浪古道。
　　任由沧浪古道上杨家的仙人不断的似流星般飞过，其中甚至有一两位仙尊路过。
　　但的确像曹逆说的那样，根本就没有人查探到一丝异常。
　　他们就这样轻而易举的通过了沧浪古道，向着青风谷赶去。
　　……
　　在安四海他们离开苍茫古道之后。
　　古道的入口，忽然有一道道强大的气息降临。
　　一眨眼间，竟然有超过五位的仙尊出现。
　　除了他们，还有大量的玄仙，以及部分仙君也随之而来。
　　他们都伸长了脖子，翘首以盼的看着天河方向，似乎在期待着什么。
　　“罗衣仙君竟然从天圣书院归来了，真是突然啊。”
　　“是啊，这才过去百年左右。”
　　“按理来说，罗衣仙君应该还是在进修，怎么会突然回到杨家？”
　　“你们错了，现在罗衣仙君已经突破了。”
　　“我听我叔伯说他进入天圣书院进修之后，得到了一位仙王的赏识，成为了这位仙王的外门弟子，现在已经是一位仙尊了。”
　　“还不止于此呢！你们没注意最新一期的天骄榜上，罗伊仙尊已经杀入了天骄榜前排，目前排在第九十九名。”
　　有杨家的后辈小声传音讨论着，目光中带着期待和好奇。
　　罗衣仙尊，是他们杨家这一代最出色的天骄。
　　也是无相仙尊最疼爱的嫡子。
　　原本罗衣仙尊就无比的出色，没想到一百年前有了一场奇遇。
　　被收入到了顶级的大势力天圣书院进修。
　　现在，罗伊仙君突然就要回归，他们杨家许多人对这位传奇的天骄都无比的好奇。
　　“罗衣这孩子，怎么从天圣书院回来了？”
　　不仅是杨家后裔们在暗中议论，那几位杨家的仙尊也在彼此交流着。
　　他们都看向无相仙尊，对此事颇为奇怪。
　　“我也不知。”
　　“是他自己要回来的，好像是和那个叫做楚界的小世界有一些关系。”
　　无相仙尊眉心有一道金色的印记。
　　像是一道竖瞳，让他看起来威严无比。
　　他的目光淡然的看着天河的尽头。
　　现在想起来，无相仙尊也还是觉得有一些世事无常。
　　一百多年前，他的一个儿子杨无道陨落在下界。
　　后来他又派灭邪仙君前去查探，依旧陨落了。
　　这让他有些震怒。
　　干脆派遣罗衣这个自己最为疼爱的嫡子亲自前去调查。
　　但是让人没有想到的是，罗衣前往天河调查那一方小世界。
　　那方叫做楚界的小世界，离奇的失踪了。
　　而那个突然出现，冲上天骄榜第十的九霄上人，也如同在仙界蒸发了一般，根本就找不到他的踪迹。
　　线索断了。
　　但罗衣并没有放弃。
　　结果让人大跌眼镜的事发生了。
　　罗衣在寻找楚界和九霄上人线索的时候，偶遇了一位天圣书院的大先生。
　　更巧合的是，这位大先生看中了罗衣，将他收进天圣书院进修。
　　这天圣书院，是一方比他们杨家还要强大的势力。
　　哪怕是在整个水云界域也算得上是最巅峰的存在。
　　本来暂时也查不到任何的线索。
　　无相仙尊在得知罗衣被天圣书院的大先生看中之后，自然是让他赶紧前去进修。
　　转眼间百年过去，罗衣晋升仙尊。
　　不知为何，竟然从天圣书院返回。
　　他这个做父亲的，立刻带着其他人前来迎接罗衣仙尊。
　　思绪之间，远方的天河尽头忽然传来了波动。
　　一个白衣胜雪的少年，缓步从虚空行来。
　　他挂着笑脸，笑容灿烂，眼睛眯成了一条缝，看起来有些像是盲人。
　　“父亲，几位伯伯。”
　　“不是说了吗，让你们在家里等我就行了，何必跑上这么一趟。”
　　这个眯着眼睛的白衣少年，自然就是如今已经杀入天骄榜前一百的罗衣仙尊。
　　他的话，让其他几位仙尊都笑了起来。
　　眼神温和的看着罗衣仙尊说道：“这怎么能叫白跑上一趟呢？天圣书院的优秀学员，还是落阳仙王的外门弟子，无论从哪一方面看，都值得来看上一眼。”
　　“要不然贤侄突然走了，那可就损失大了。”
　　“哈哈哈……”
　　“……”
　　几个仙尊都哈哈大笑，对罗衣仙尊的回归表示热烈的欢迎。
　　“多谢各位伯伯了。“
　　罗衣仙尊脸上笑着，眼底却是不以为意。
　　似乎对这几位仙尊都看不上眼。
　　他这个时候将目光移至无上仙尊，悄声传音道：“父亲，这一次我临时从天圣书院回归，是因为发现了一则大秘。”
　　“哦？”
　　无相仙尊表情平静，似乎并没有太大的反应。
　　“你还记得那个楚界吗？”
　　“我在书院发现了一本记载天道的古书。”
　　“发现一些特殊的小世界是可以存在世界之主的，只要彻底的降服天道，让天道认主就可以了。”
　　“一旦天道认主，会带来超乎想象的好处。”
　　“这和将那些小世界的天道剥离，弄成天道兽那样的玩具可是天差地别。”
　　罗衣立刻将自己在天圣书院的发现告诉了无相仙尊。
　　“你的意思是说，当年那个楚界是一个特殊的小世界。”
　　“极可能是天道认主了，所以才找不到了？”
　　“如果是这样的话，看来那九霄上人能够突然在天骄榜上位列第十，应该就是收服了楚界的天道，成为了小世界之主，得到了超乎想象的好处。”
　　无相仙尊眼中寒芒一闪，以他的智慧立刻就明白过来了许多。
　　“是的，我怀疑是这样。”
　　罗衣点了点头，这的确是他的猜测。
　　“那你是有什么打算吗？
　　无相仙尊很了解自己的这个嫡子。
　　要是没有任何的利益，他不会仅仅只是为了告诉这则秘密，就从天圣书院那样的地方回归。
　　“我在那本古籍里面，找到了可以剥离认主关系的一种秘术。”
　　“这次回归我的目的就是寻找到那个楚界，然后剥离掉他和九霄上人之间的关系，再强行逼迫他认我为主。”
　　“这样一来，我就是这楚界的小世界之主了。”
　　罗衣丝毫不避讳自己的野心，告诉了无相仙尊他的计划。
　　“想法不错。”
　　“不过你应该也知道那个楚界在认主之后，消失了。”
　　“这百年时间我也有派人在查探，但是都没有找到这个楚界的踪迹。”
　　无相仙尊告诉罗衣一个残酷的现实。
　　想法虽然不错，可如果找不到楚界，一切都是虚妄。
　　“这个我自然考虑到了。”
　　“天圣书院有诸多奇宝存在，我这次回来借取了一件名为天方宝鉴的五品先天灵宝。”
　　“虽然只有五品，但它极为特殊，在搜寻气息的强大威能上根据先生所言，最少达到八品甚至九品。”
　　“我有百分之八十的把握，可以通过天方宝鉴找到这个楚界。”
　　罗衣淡淡的抛出了自己的筹码。
　　这让无相仙尊点了点头。
　　“你自己做主。”
　　“如果需要为父帮忙，杨家的力量随你调动。”
　　罗衣有自己的计划，他没有去插手。
　　他相信自己这个出色的嫡子，能够青出于蓝而胜于蓝。
　　“罗衣这孩子要是可以成为小世界之主，说不定也能够进入天骄榜前十。”
　　“且对我们杨家有太大的好处，甚至可以点燃一层气运天阶。”
　　想到这里，哪怕是常年不苟言笑的无相仙尊，嘴角也微微勾勒出一点弧度。
　　“走吧，罗衣他在这里还有事，先不要打扰他了。”
　　无相仙尊 这时候突然转过身来，对这些前来迎接的家族强者和后裔们吩咐道。
　　所有人都为之愕然。
　　也有不少人刚才见到了罗衣仙尊和无相仙尊的交流。
　　像杨家这种仙王家族，服从性极强。
　　甚至都没有什么人去质问，包括那些仙尊都扭头就走。
　　随后罗衣仙尊慢条斯理地祭出一方银色的宝鉴，这道宝鉴刚刚飞出，就演化出玄妙的规则气息。
　　五品先天灵宝！
　　镜光洒落在天河之上，开始疯狂的搜寻楚界的位置。
　　那些镜光，浓郁到极点。
　　落下之处，无数的信息显露。
　　化为一道道念头，在罗衣仙尊的脑海中不断的生出。
　　时间过去半日。
　　罗衣仙尊并没有急躁。
　　搜寻一个已经认祖，有灵性的小世界，哪有那么容易。
　　他之前在天圣书院进修，曾经进入到一处枯燥的秘境中修行。
　　外界不过五十年的光景，而他在其中待了整整五千年。
　　这让他的心性被打磨的无比的坚韧。
　　又是一日时间过去。
　　忽然，那不断散落着荧光的天方宝鉴中，出现了一道道画面。
　　画面里，正是安四海，安泉长老等四人路过沧浪古道。
　　“这是昆仑天宫的那个神匠安四海？”
　　“还真是胆大包天，竟然这么堂而皇之的路过我们杨家的地盘，真以为我们杨家无人了吗？”
　　罗衣仙尊先是一怔，然后露出玩味的笑意。
　　安四海这种神匠，名气极大。
　　每个大势力都有他的信息。
　　更不要说杨家和昆仑天宫是生死仇敌，他又怎么会认不出呢？
　　罗衣忽然手臂一挥，将天方宝鉴暂时收了起来。
　　随后开始传音。
　　不多时，一个个散发强大气息的杨家仙尊被叫了过来。
　　“走，带你们去抓一条大鱼。”
　　他眯着的眼睛，快成了一条缝。
　　小世界不急，跑不了的。
　　这安四海也是一条大鱼，算是意外收获。
　　要是能够将昆仑天宫唯一的神匠安四海给抓了，这对他们杨家来说，那可是一件天大的喜事
　　罗衣仙尊身为仙王后裔，甚至极有可能是下一代的杨家家主，又怎么可能会放过这样的机会呢？
　　那些被他唤来的杨家仙尊，在知道安四海的行踪之后，也一个个露出狞笑，无比期待将神匠抓住。.


第117章



　　沧浪古道之外，越过八百万里。
　　有一片看似平平无奇的山谷坐落于此。
　　通过这片山谷就会到达界关，进入到毗邻的天华界域。
　　而常常混迹于此的仙人们，都非常清楚这一座山谷并不平凡，是无比凶险的禁地。
　　“这青风谷，有一些奇特的凶兽存在。”
　　“但其实最可怕的，还要数青风谷里面的异象，无量青风。”
　　“那是一种青色的神风，不知道从何处刮来。”
　　“比虚空风暴还要恐怖，就算是仙尊也难以航行。”
　　“最麻烦的是，这种无量青风神出鬼没，平日里跟本看不到，一旦刮起来，天地都为之变色。”
　　“而且，越往深处走就越容易碰到无量青风。”
　　“也正是因为这样奇特的异象出现，让这青风谷中的许多岩石岩壁都成为了罕见的神料。”
　　“我花费重金寻找天机阁购买的一则秘闻，说这青风谷里将要诞生混元青晶。”
　　“师妹们，快跟紧了，留给我们的时间已经不多了。”
　　此时，在界关之外的天华界域。
　　有一行仙女迸发极速，向着青风谷而来。
　　这些仙女们，一个个都身穿银色宫装，容貌俏丽。
　　刚才说话的，是一个眸若秋水，身材最为火爆的仙女，修为赫然达到了仙尊境。
　　她的话让其他几个仙女们眼前一亮：“大师姐，你说的混元青晶就是那个可以铸造出七品以上先天灵宝的主神料吗！”
　　“这种东西，可是有价无市，想买都买不到啊！也就是大师姐你是我们银华星宫的圣女，又是天骄榜前百的天骄，天机阁才会卖你这么重要的消息，难怪你会这么着急的赶来。”
　　“我们快一点，天地神物，有缘得之，可不要被人抢了先。”
　　“……”
　　一群来自银华星宫的仙女们叽叽喳喳，修为都在仙君境左右。
　　她们初生牛犊不怕虎，在眸若秋水的宫装仙女带领下，进入了青风谷。
　　“糟糕了！我们怎么这么倒霉！刚进青风谷就遇到了无量青风！”
　　“快，结阵！”
　　在她们踏入的一瞬间，忽然出现了一阵青色的神风，将天地都遮蔽。
　　随之而来的是恐怖无比的毁灭力量，比之空间风暴还要吓人的多。
　　一众仙女大惊失色。
　　但她们出身不俗，每一个仙女身上竟然都有先天灵宝护身。
　　但就算如此，在无量青风的毁灭风暴之下，她们也是狼狈不堪受到重创！
　　这一边，毁天灭地，天地都为之黯然。
　　青风谷的另一面入口，却是清风雅静。
　　除了岩壁泛着青色，与寻常的山谷没有区别。
　　“师尊，听说这青风谷里面经常会有无量青风涤荡。”
　　“没想到我们竟然这么顺利，都进入青风谷一天了，什么都没有遇到。”
　　曹逆在安四海旁边，嬉笑着说道。
　　他的手指不时打出神光，收取着这些珍贵的青晶。
　　“不错，这一次我们的运气很好。”
　　“看来收取混元青晶，应该是没有太大的难度。”
　　“到时候你们两个在一旁好好看着。”
　　“这种珍贵无比的主神料平日难得一见，你们开开眼界。”
　　“顺便也收取一些青晶自己拿回去铸造，这些青风谷深处的青晶，也是颇为珍稀的神料。”
　　安四海朗笑着点头，他也没有想到这一次会这么顺利。
　　一旁的安泉长老，也是一方面严阵以待，另一方面内心也舒了一口气。
　　他最怕的，就是多道无量青风一起袭来，会造成不小的麻烦。
　　但现在看来，安四海的气运很强。
　　这一路都到了青风谷深处，除了远远见过一些无量青风之外，竟然都还没有遭遇过。
　　青风谷之外，也迎来了不速之客。
　　“看来这是来青风谷收取神料的啊。”
　　“青风谷特产的青晶的确是颇有价值，一个神匠来这里不奇怪。”
　　罗衣仙尊身后，跟了整整五位杨家仙尊，可谓是阵仗不小。
　　其中一尊仙尊在见到青风谷之后，立刻作出判断。
　　“呵呵。”
　　罗衣却是淡淡的轻笑：“你是不是对神匠有什么误会？
　　“青风谷的青晶，就算是品质高一点，以神匠的人脉还是能轻易购买到的。”
　　“何必费尽千辛万苦，横穿我们杨家领地，跑到青风谷来？”
　　“大约是青风谷里有什么珍贵的异宝出世了。”
　　“看来这一次，我们不仅能抓到安四海这条大鱼，说不定还能有一些意外的收获。”
　　他智慧非凡。
　　立刻就推算出了真相。
　　其他仙尊听到之后，目光中也闪过精芒。
　　罗衣说的很有道理。
　　安四海这样的神匠亲自来到青风谷，绝对是另有目的。
　　“走吧。”
　　“让我们看看安四海来我们杨家的青风谷，是想要偷什么东西¨ˇ。”
　　罗衣轻描淡写，将安四海这位神匠直接贬低为小偷。
　　其他仙尊们也是哈哈大笑，觉得罗衣说的很有道理。
　　……
　　青风谷深处。
　　一道莹莹宝光，绽放着无比浓郁的青色光晕。
　　仿佛要将苍天都染成一片青色。
　　不仅如此，这道宝光当中还孕育着浓郁之极的先天灵气。
　　甚至隐隐有一种自成规则的感觉。
　　“果然，有混元青晶出世了！“
　　“我们的运气太好了，这混元青晶的品质超乎我的想象，这一次收获太大了。”
　　距离这处散发着宝光百里之外，安四海目光闪烁着喜色，他们终于来到了目的地。
　　当然。
　　一路上来，倒也遇到了几次无量青风。
　　只不过有安泉长老庇护，一切都是有惊无险。
　　“你们看好了，混元青晶自成规则，绝对不是打出收取法诀就可以收取的。”
　　“你们要用对待铸造时那样专注的心神，再催动这座九星玲珑盏缓缓的将其接引，这样才能不损伤它的根本规则和先天灵气。”
　　安四海是一个合格的师尊。
　　面对至宝，他一面小心翼翼的打出一道灯盏形状的灵宝，一面对游乐源和曹逆指导。
　　“是的。师尊我们明白了！”
　　“这就是混元青晶吗，品质也太高了一点。”
　　“哪怕是随便铸造出一件先天灵宝，那都是三品以上，以我师尊的能耐，说不定可以打造出更高的水准。”
　　游乐源内心激动。
　　身为安四海的亲传弟子，他非常清楚自己师尊的铸造水准绝对不是像外界所传的那样只能够铸造出三品先天灵宝。
　　那都是不知道多少年前的老黄历了！
　　现在的师尊他能够铸造出几品，谁也不知道！
　　“也不知道师尊这一次会拿着混元青晶铸造出什么样的先天灵宝。”
　　曹逆也生出畅想，眼中泛着光亮看着安四海使用九星玲珑盏，小心翼翼的接引那坐落在峡谷深处的混元青晶。
　　混元青晶，这个时候就好像是受到接引飞升上界的下界修士。
　　顺着打出的神光，徐徐的飞入九星玲珑盏。
　　“哎呀！糟糕。”
　　“我们来迟了一步。”
　　“竟然有人抢在我们的前面，收取了混元青晶。”
　　“大师姐，这该如何是好啊！”
　　正在混元青晶缓缓的没入玲珑盏的最后一刻，另一面一行银色宫装的仙女缓缓飞来。
　　她们正是从另一界域得到消息，前来收取混元青晶的银华仙女。
　　只不过她们赶来的很不顺利，和混元青晶失之交臂。
　　眼眸如秋水的大师姐，此刻也是面露无奈：“唉，那人是一个神匠，而且有仙尊为他护道，看来这一次注定是要无功而返了，”
　　“只能说，气运不在我们这一面。”
　　她一眼就看出了安四海收取混元青晶的手法巧妙无比，根本就不是一般人。
　　远处的安泉长老，更是在第一时间发现了她们，直接展露出了仙尊五重境界的气息。
　　本来就来迟一步，对方的实力比她们强，这能有什么办法呢？
　　要怪也只能怪她们太过倒霉，一路上不知道遇到了多少的无量青风。
　　“哈哈哈！”
　　“这混元青晶品质绝佳，楚风小友可有福了。”
　　此时安四海已经将混元青晶收了起来，他内心惊喜，无比的开心。
　　虽然此物会在他铸造之后送给其他人。
　　可是作为神匠，他的格局远大。
　　更是将楚风当做知己，自然不觉得自己有什么损失。
　　“安大师，小心一点，我们赶紧走。”
　　“有人来了，应该不是我们水云界域的。”
　　安泉长老见到安四海收取了混元青晶之后，立刻就对他提醒道。
　　他年轻的时候去过太多的地方历练，一眼就看出了远处的银华仙女们，不是水云界域的修士。
　　而且不知道为什么，他总有一种不祥的预感。
　　所以安泉长老主张在得到混元青晶之后，立刻离开。
　　“走吧。”
　　安四海也不是莽撞之辈，他既然邀请了安泉长老压阵，自然对他无比的信任。
　　当下立刻就点头同意，反身随着安泉长老一起离开。
　　“嘭！”
　　就在这时候，忽然间天地一震！
　　一道强横无比的气息，从天而降！
　　那是一柄天枪，散发着万古以前的古老气息，一枪落下，天地都好似被撕裂！
　　不仅是这一道天枪！
　　五颗散发规则气息的神珠，如同五道神山横压下来！
　　还有可怕的神雷，诡异的黑色火焰，如同巨人一般的岩石傀儡……
　　就好像是早有预谋一般，倾盆而下，如同暴雨！
　　最可怕的是，每一道杀伐，都带着法则气息！
　　这几乎都是由神通窍中迸发的大神通！
　　“噗！”
　　安泉长老顿时脸色苍白如纸，一口精血吐出。
　　一直护持在身边左右的20多层法阵，在倾刻间尽数被撕裂！
　　“麻烦大了，六个仙尊。”
　　“五重两个，三重两个，一个二重，一个一重。”
　　“那个一重的，也不简单，最少有三重战力。”
　　安泉长老立刻作出判断，传音给安四海。
　　此时的安四海也不好过，他在第一时间打出数件先天灵宝牢牢的护住两个弟子。
　　但自己的整个肉身却被彻底撕裂。
　　好在倾刻间又滴血重生，再次恢复。
　　“杨家？”
　　安四海立刻就明白了过来。
　　能够在青风谷这样的地方，一口气出现这么多的仙尊，来历已经呼之欲出了。
　　他脸色大变！
　　不知道为什么会暴露行踪，被杨家追查到。
　　“呵呵，果然是安大师。”
　　“还真是让人惊喜啊。”
　　“不过安大师你既然来我们杨家做客，何必如此鬼祟呢？
　　“一个神匠到来，我们欢迎都还来不及呢。”
　　“不请自来，这是看不起我们吗？
　　罗衣仙尊的身影，淡淡的出现。
　　他眯着眼，笑得很温和。
　　话语却让人觉得冰寒刺骨，有一种如坐针毡的感觉。
　　在他的身后，出现了一个个笑的很快意的仙尊。
　　“哼！”
　　安四海脸色铁青，他不认识罗衣，但是不妨碍他觉得罗衣非常讨厌。
　　“遁！”
　　安泉长老也不多说依据，挥手抛出一道又一道闪烁七彩神光的阵盘。
　　有的笼罩像他们自己，有的向着罗衣等人。
　　他知道这个时候对方有备而来，只有强行杀出一条生路才是王道。
　　“想往哪走呢？”
　　“这位是天庭的安泉仙尊吧，当年也是天骄榜上的强者了，不过你老了，就不要再折腾了。”
　　罗衣淡淡开口。
　　一把古朴的天枪被他拿在手中，只有仙尊一重境界的他，毫不犹豫的直接对着安泉长老出手了。
　　而其他仙尊，也是眼睛都不眨一下，也疯狂出手！
　　没有人在这个时候安四海等人已经是瓮中之鳖，就掉以轻心。
　　杨家和昆仑天宫是生死之仇，一旦遇见就是不死不休。
　　轰！
　　轰！
　　……
　　青风谷深处，出现了惊天大战，法阵的光耀冲破天际。
　　整个天地，彻底被撕裂，涤荡出诸多法则气息。
　　这是仙尊之战！
　　“¨」这是螳螂捕蝉黄雀在后啊，那个拿了混元青晶的神匠多半是完蛋了。”
　　在另一边，正垂头丧气准备离开的银华仙女们。
　　愕然的看着远方突然爆发大战，不由得都震惊了。
　　一个古灵惊怪的仙女，一眼就看出了安四海那面处于绝对的劣势。
　　这才刚刚开始大战，就节节败退。
　　“不错。”
　　“那位仙尊五重的强者，实力其实很可怕了，但是架不住对方有备而来。”
　　“最致命的是神匠还要护着两个玄仙，真是残酷啊。”
　　眸若秋水的大师姐也发表了自己的意见。
　　她已经看到了安泉长老重伤，安四海也身临险境，频频喋血。
　　想逃本来就已经很困难了。
　　还有两个拖油瓶的玄仙。
　　安四海一行恐怕要陨落于此了。
　　“快走吧。”
　　“别到时候来找我们的麻烦。”
　　大师姐此刻对着其他仙女们说道，准备离去。
　　这种杀人夺宝之事，在仙界太常见了。
　　她和安四海等人无亲无故，自然不可能施以援手。
　　况且她们也打不过。
　　生怕惹祸上身，不如现在就离开。
　　此时的战场中央，也的确如银华仙女们判断的那般。
　　杨家的先祖们太强势了，将安长老打得重伤。
　　“乐源，曹逆，这是两张仙尊级传送神符，你们自己逃吧。”
　　“这枚混元青晶你们拿着，如果能够侥幸逃生，回到宗门后将它交给楚风小友，他会知道怎么做的。”
　　此时肉身频频崩溃的安四海，脸色露出坚毅之色，忽然丢出两个乾坤袋给了自己两个亲传弟子。
　　其中一个，藏着刚刚得到的混元青晶。
　　“师尊！不要！”
　　“我不要自己一个人逃命！”
　　游乐源也被余波震荡，受了不轻的伤。
　　但是两人在安四海的护持下，却还算得上是安全。
　　他此时带着哭腔，对着安四海传音。
　　“师尊……你若是陨落了，我们日后该如何是好？”
　　曹逆也是面带血渍，内心绝望。
　　他们怎么也没有想到，只是一息之间局势就恶化至此。
　　“傻孩子们，赶紧走吧。”
　　安四海知道自己今天是走不了了，安长老也难逃一劫。
　　唯有这两个亲传弟子，不过是玄仙。
　　目标太小，若真是逃脱，对方不见得会花费大代价去寻找。
　　他面上有些惨然。
　　原本他来青风谷，就已经心中做好了最坏的打算。
　　(的李赵)只不过没想到，真的就那么倒霉。
　　杨家竟然出动了这么多仙尊来围堵他！
　　“原以为我们昆仑天宫，要一同诞生三位神匠了，没有想到我自己还先陨落了。”
　　“还真是可笑啊。”
　　他苦笑连连。
　　虽然内心已经知道了自己的结局，但却还是没有认命，不断的挣扎着。
　　而他的两个弟子，最终也在他的坚持下准备捏碎传送神符。
　　……
　　“叮！”
　　“恭喜宿主签到天河成功，获得剑意――时光。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主签到沧浪城成功，获得仙灵净瓶玉露一组。”
　　“……”
　　青风谷外。
　　一个带着诡异笑脸面具的白衣人缓缓走来。
　　“这一路签到，倒是收获了不少珍贵的材料。”
　　“但要说起最大的收获，还是要算得上那一道时光剑意……”
　　这个带着面具的白衣人，当然就是楚风了。
　　他离开昆仑天宫之后，越过天河，一路来到青风谷。
　　路上到处签到，得了不少好东西。
　　此时他正在兴致勃勃的盘点着。
　　而在楚风身后，一道隐藏着的身影也一路跟来。
　　这道身影身穿凤纹金袍，身材高挑而修长。
　　她绝色的脸庞上不时闪过一丝困惑。
　　一路跟着楚风。
　　她对楚风不急不慢，四处闲逛的行动轨迹，感到有些奇怪。
　　两人一前一后，逐渐的进入到了青风谷深处。
　　一路上，倒也没有怎么遇到无量青风。
　　“那是什么？好强的战斗波动。”
　　“嗯？”
　　“安四海怎么在这里！”
　　“不好，还有安泉长老，他们快要陨落了！”
　　姜妩突然脸色大变，感应到了青风谷深处的战斗。
　　正当她准备出手之际。
　　忽然戴着面具的白衣人，一剑斩出，风华绝代。
　　如同时空逆转，天地破灭。
　　ps:各位爸爸们圣诞节快乐啊，今天就三更了。
　　说一下作者君身体扛不住了，每天两万到两万五写的浑身抽搐，快要休克了！
　　字数也怼上四十万字了，准备接下来每天三更，差不多每天一万五千字的样子义。
　　通知一声，鞠躬感谢各位爸爸们支持了.

第118章



　　那是一道无比可怕的剑光，光耀天地。
　　快的连奔雷都赶不上！
　　随着这一剑斩出，整个世界都好似安静了下来。
　　时间停止了。
　　正在被数道仙尊身影围杀的安泉长老，本已经目露惨然，准备抱着陨落之心强行带走几个仙尊。
　　但剑光闪过，将围杀的就人一起蒙上了一层阴影。
　　他的眼睛忽然圆瞪，仿佛从剑光中看到了诸多玄妙，露出骇然之色：“时间规则！”
　　剑光对他没有威胁！
　　难道是有仙王出手来救他们了？
　　安泉长老的眼光极好，立刻就感应到这突然间出现的剑光孕育着无比深奥的时间规则。
　　围杀他的几个仙尊，此时都身形僵硬，无法移动脚步。
　　好像被剥夺了属于自己的时间，根本无法作出反应。
　　而这一切，都来自于那一道剑光闪过！
　　“不对，这一道剑光虽然蕴含着时间规则，但是没有仙王的霸道。”
　　“这是剑意！”
　　“天啊，怎么会有人以时间法则来演化剑意？这是从哪出来的绝世剑道天才？”
　　安泉长老内心巨震。
　　手中却是不断的打出法诀，将阵盘罗列在身周附近。
　　趁他病要他命！
　　光华闪烁！
　　向着已经因剑光而停滞的仙尊猛然出手！
　　大片的杀伐法阵，如雨般落下！
　　化为千万道风暴，将眼前的几人都彻底侵袭。
　　安泉长老的目光却是死死地盯着那道剑锋。
　　径直的斩杀向了安四海所在的方向！
　　剑芒呼啸，时间逆转！
　　浑身浴血的安四海还有那已经捏爆了传送神符的两个亲传弟子。
　　都在剑芒的影响下血液回流。
　　传送神光更是被生生打断。
　　恢复成了完好无损的传送神符。
　　在三人愕然的眼光下，剑锋带着无尽的玄妙之意，一剑落下！
　　一个仙尊，甚至来不及反应，就当场陨落！
　　另一个仙尊，正是罗衣。
　　他不可置信的看着那一道剑锋，在这一刻如神灵附体。
　　万千宝光从他身上爆开，自身更是演绎出诸多妙法大术！
　　饶是如此，依旧被一剑斩爆！
　　诸多的宝物和秘法给了他喘息的时间。
　　让他得以立刻滴血重生，恢复如初。
　　“是谁出手了？”
　　“好恐怖的剑意！”
　　“为什么我的元神在颤抖，好似有一股力量在蚕食着我！”
　　罗衣重生后脸色惨白，却是并没有丝毫松懈。
　　因为他感受到了他的元神还在被那一股恐怖的剑锋斩出的伤口蚕食着 ！
　　就像是有一只吞噬元神的是噬神虫，疯狂的在啃食着他！
　　要不是他之前在天圣书院得到了一件专门用来保护元神的天丝神甲。
　　说不定在刚才就已经和另一个仙尊一起陨落了！
　　变化来得太快了！
　　让他根本来不及反应。
　　内心既是本能的恐惧，又是无数的困惑生出。
　　罗衣想不到会是谁在这里出手。
　　如果是仙王过境，杨家一定会有所感应的。
　　这一剑斩的他万念俱灰，生出遁逃之心。
　　“不好。”
　　“元神还在崩溃，连那件天丝神甲都要破灭了。”
　　“这道剑伤，到底是怎么一回事？”
　　“走，快走！”
　　罗衣此刻感受着元神还在疯狂的崩溃，疯狂的吞噬着一枚枚珍贵的救命神丹。
　　他来不及去调查发生了什么，甚至都没有一点时间去窥探出手的人是谁。
　　只见他果断的发出传音，一掌抓向虚弱的安四海，准备擒着他逃离这里。
　　“这一剑，从哪里来的？”
　　安四海这时候也傻了。
　　见到罗衣抓向他，当即毫不犹豫的打出一道散发着先天气息的巨盾。
　　盾光爆发万丈璀璨，死死地护在他的身周。
　　罗衣一方损失惨重，自己的伤势也莫名的时间逆流恢复。
　　安四海已经意识到这一剑是来救他的。
　　既然如此，现在他唯一需要做的就是抵挡住罗衣最后的疯狂。
　　斩出刚才那一剑的强大存在，马上会到来的。
　　“该死！”
　　罗衣见安四海反应不慢，知道自己的如意算盘已经落空了。
　　丰富的战斗经验让他不敢久留。
　　化出遁光，迸发此生未有的急速向着青风谷的出口遁逃而去！
　　而就在这时。
　　几乎所有人都看到了一个带着诡异笑脸面具的白衣人，缓步行走而来。
　　他的速度并不算快，可一步就能够走上百里。
　　缩地成寸间，已经越过了安泉长老直奔罗衣。
　　最可怕的是。
　　随着他路过，手中的那一把近乎透明的奇怪神剑，迸发出滔天剑芒。
　　将那些围杀安泉长老，被时光定住的仙尊们尽数斩爆！
　　来人自然就是楚风。
　　青风谷的战斗波动，太醒目了。
　　姜妩洞察到了，他自然也洞察到了。
　　尤其是楚风发现青风谷里遇险的是安四海这位对他颇为欣赏的神匠。
　　内心虽然奇怪，但却是立刻不假思索的斩出了一道元魂杀剑！
　　这道剑光，看起来平平无奇。
　　但是见到六位仙尊刹那间陨落如雨，就知道是一种多么可怕的灭杀剑术。
　　“时间逆流，时间停止，时间加速……”
　　“这签到新得的时间剑意，还真是可怕。”
　　“不过……因为才得到的缘故，施展的倒是没有那么熟练。”
　　楚风斩出惊天一剑，刚刚抽取到的时间剑意也自发的附着于他斩出的元魂杀剑中。
　　这让他感应到了时间剑意的不同寻常。
　　他一面向着罗衣追杀而去，一面总结这剑意。
　　忽然间。
　　罗衣遁逃的路线中央，忽然出现了数道无量青风，拦在了楚风的面前！
　　“哈哈哈！”
　　“真是天助我也！”
　　罗衣正焦急的使用各种手段，试图让自己元神受到的伤害停止。
　　见无量青风从后方袭来却是长舒了一口气。
　　“不好，这个罗衣好强的气运！”
　　“竟然在这个时候出现了最少三道无量青风，而且这道无量青风汇聚在一起规模恐怖，最少是寻常的十倍！”
　　安四海突然瞳孔急缩，下意识的对楚风急呼道：“前辈小心，这无量青风极不简单！”
　　楚风自然也感受到了其中的不同寻常。
　　因之前在遇到无量青风时，双目没有丝毫的反应。
　　但现在，这道可怕的无量青风出现的一瞬间。
　　楚风感受到了好似陷入沉睡的双目猛然间激动了起来。
　　这种情况，楚风太熟悉了。
　　这分明就是想要吞噬的表现。
　　“揭开面具，让这个饕餮吞噬吗？”
　　“让安大师发现我的身份，好像有些不太好吧？”
　　之前玄阳道尊可是提醒了自己好几次，偷偷离开昆仑天宫，最好不要暴露自己的身份。
　　楚风下意识的缓缓睁开自己的眼皮。
　　眼眶中跳跃的七彩火焰产生了恐怖无比的吞噬力量。
　　“无妨。”
　　“也不是什么大事，蕴养双瞳重要一些。”
　　楚风犹豫着，正准备揭开面具的手指一顿。
　　没想到下一刻，那股可怕的吞噬力量竟然直接透过了遮天面具。
　　将横拦在他面前的数道无量青风，尽数的吞噬到了眼中！
　　“这……”
　　“看来遮天面具比我想象的还要好用，也不知道是什么材料做的。”
　　楚风感受着瞳孔中充斥着强大的力量，不由得哑然失笑。
　　刚才自己的纠结，原来都是无用功。
　　遮天面具戴在脸上，竟然丝毫不会阻挡他这双神瞳吞噬。
　　最神奇的是面具竟然不受吞噬影响。
　　就连楚风自己都很惊讶，更不要说现在一道道锁定在他身上的目光了。
　　“这，这是怎么一回事？”
　　“这么恐怖的无量清风，就这样被这位神秘的面具人给化解掉了？”
　　“他这是用的什么大神通？
　　楚风双瞳吞噬无量青风的场面，落在别人的眼中更加的震撼。
　　那原本肆虐起来，就连仙尊都要退避三舍，可以将人刮得魂飞魄散的无量青风。
　　就像是龙吸水一样，倾刻间被吸入了他的面具当中，化为乌有。
　　这种手段，简直是神乎其技，可怕到了极点。
　　就连 见识广博的安泉长老，在这一刻都蒙了。
　　“等等……”
　　“那罗衣怎么陨落了！？”
　　“这位前辈明明都还没有出手！难道是在使什么障眼法吗？”
　　在安四海身后惊魂未定的游乐源突然惊呼道！
　　他的视线锁定着逃遁的罗衣。
　　却是看到那位神秘前辈化解无量清风后，还没有任何的动作。
　　原本逃到天边的罗衣，突然目录绝望，猛然间炸了开来！
　　整个人的肉身，元神都彻底破碎。
　　像是被直接斩杀了一般。
　　连反应的时间都没有！
　　这很难不让人怀疑是罗衣在故弄玄虚，玩弄什么阴谋。
　　“不是障眼法，他真的陨落了。”
　　“是刚才的那一剑。”
　　“那一剑不知是什么可怕的剑法，似乎能够直接灭杀元神。”
　　“罗衣的气息，已经彻底湮灭。”
　　却听到安四海自言自语的说着，语气中的震惊溢于言表。
　　他刚才和那一道剑锋最为接近。
　　亲眼目睹了另一尊仙尊是如何陨落的。
　　而且他身为神匠，感知力惊人。
　　罗衣仙尊虽然活蹦乱跳的逃遁了数百里的距离。
　　可是那一道诡异的剑锋，他没有办法化解。
　　只是拖延了片刻，也就陨落了。
　　“……”
　　想通了此节，安四海沉默了。
　　罗衣仙尊。
　　虽说他不认识。
　　但是刚才也交过手。
　　那打出的一道道强大无比的神通，不是一般的仙尊能够比拟的。
　　这是一位顶尖的妖孽。
　　但在罗衣祭出了大量的先天灵宝的前提下，那位神秘强者仍游刃有余的将他压制。
　　还有其他几个实力可怕的杨家仙尊，只是在眨眼间就被一剑斩杀。
　　以他的见识，已经无法理解这样的手段了。
　　“难道说这是一尊仙王？”
　　全场屏住呼吸，目光复杂的看着那忽然间停在半空的神秘面具人。
　　“这元魂杀剑，果然非同小可。”
　　楚风也没有想到自己吞噬无量青风这短短的时间。
　　那原本逃遁的漏网之鱼竟然自己就陨落了。
　　这不由得让他也颇为震动。
　　他虽然掌握了元魂杀剑很多年了。
　　算上这一次，也才是第三次使用元魂杀剑。
　　除了面对那头神兽。
　　其他两次元魂杀剑基本都是一剑出，天地灭。
　　是真正的神仙也难挡。
　　“一门可怕的杀生大术。”
　　楚风内心暗暗作出评价。
　　既然解决了危机，楚风当下就准备继续上路前往天华界域。
　　“也不知道安大师怎么跑到了这里来了。”
　　下意识的回头看了一眼安四海等人。
　　见到他们除了一些伤势之外，倒也没有太大的损失，不由得放下心来。
　　随后楚风脚下一踏，准备向着青风谷另一面飞去。
　　“前辈请留步。”
　　安四海见到这神秘的面具人竟然准备离开，不由得呼喊道。
　　“何事？”
　　楚风开口，声音透过这些面具，变得无比飘渺。
　　根本听不出他自己本来的声音。
　　“前辈，我是昆仑天宫的神匠安四海。”
　　“您救我之恩，当涌泉相报！”
　　“不知道可否留下名号，让我日后能找到您以报答恩情。”
　　安四海为人忠义仁厚，不想要白白的承受别人的救命之恩。
　　此刻叫住楚风，自报名号。
　　正是为了让这位前辈意识到自己的价值。
　　他心中作出决定。
　　不管这位前辈想要什么，他都全力以赴，不惜任何代价也要回报。
　　当然……前提是知道这位前辈的名号。
　　不过他也有些忐忑，这位前辈刻意用面具遮蔽了自己。
　　想来是不太愿意暴露身份。
　　也不知道是否会告诉他名号。
　　要不然，怎么能找到他。
　　安四海的话。
　　让另一边偷偷观战的银华天女们都惊呆了。
　　“原来他们之间不认识啊？那这位强大的前辈为什么要出手？”
　　“难道说只是看那群人不爽？”
　　“要真是这样，那他们可就太倒霉了……”
　　“……”
　　她们交头接耳，小声的传音着。
　　刚才那蕴涵着时间之意的惊天一剑。
　　现在都还在她们的脑海中盘旋，让人永生难忘。
　　“呵呵，举手之劳，不用如此。”
　　“不过你想知道我的名号，那告诉你也无妨。”
　　楚风沉吟了一下。
　　他虽然和安四海交集不算多，但是很清楚对方的性格。
　　既然对方想有个念想，他也无所谓。
　　“你叫我九霄上人好了。”
　　随口就将自己之前的化名道出。
　　反正在楚风看来，这个化名也不可能有人知道。
　　话音落地，他就飘然而去。
　　“……”
　　而在他离开之后，青风谷中迎来了短暂的寂静。
　　所有人心中大震。
　　“原来是他！天骄榜上第十的那位九霄上人！”
　　安四海与安泉长老等人，倒抽了一口凉气。
　　终于明白过来这个神秘的白衣人，为什么会如此的强大！
　　原来是大有来头啊！
　　“神秘的九霄上人竟然现身了，这一次恐怕要引起轩然大波。”
　　“我如果没记错，现在的天骄榜第十一位的那位身份尊贵的清源道君，似乎一直在找他。”
　　另一侧的银华仙女们，也都傻眼了。
　　她们之前都已经准备离开了。
　　没想到，天边出现惊天一剑，让局势顷刻间反转，把这些银华仙女们骇的花容失色！
　　更让她们完全没有想到会见到这位天骄榜上最为神秘的存在。
　　但如果说此时，谁最震惊。
　　那一定是隐藏在暗中，知道九霄上人真正身份的姜妩了。.



第119章



　　从楚风果断的拔剑出手，斩出惊天一剑灭杀数尊杨家仙尊，再到他轻易的吞噬掉无量青风。
　　姜妩作为暗中护道之人，内心的震动丝毫不比安四海等人要差。
　　她完全没有想到楚风的实力会强到这种地步！
　　“让我来，也可以一招将这些仙尊都全部灭杀。”
　　“但……我是仙尊九重，他还-只是仙君…”
　　“这就是天缺神体吗？不愧是十大神体啊。”
　　姜妩虽说内心震动，但好歹是知道楚风的体质的。
　　所以直到楚风说出名号之前，她还可以强行平静的心态。
　　但当楚风说出九霄上人的名号，飘然离去后。
　　姜妩也彻底哑然。
　　天骄榜，那是所有仙界的大势力都会关注的榜单。
　　每一个能够登上天骄版的存在，都是这个时代的妖孽
　　曾经有无上仙王曾经说过。
　　凡是可以登上天骄榜的，都有很大的希望成为仙王。
　　而如果能进入天骄榜前十，踏入仙王的概率极大！
　　事实也是如此。
　　历届天骄榜前十，几乎有百分之八十的天骄都成功晋升仙王。
　　而那剩下的百分之二十，因为陨落的缘故，才不计算在内。
　　因此天骄榜前十和天骄版十名之外，可以说是两个层次。
　　这些年来，天骄榜上最受到关注的。
　　就是不知道从哪里蹦出来的九霄上人。
　　一经登榜，就直接位列天骄榜前十。
　　包括发放天骄榜的万古天骄格在内，不知道有多少的大势力在寻找着这位九霄上人。
　　但九霄上人出现的无比诡异，消失的也彻彻底底。
　　不管这些大势力如何的寻找，都没有找到九霄上人的踪迹。
　　昆仑天宫，自然是知道九霄上人的存在的。
　　只不过这样的绝世天骄就算是找到了。
　　昆仑天宫也配不上。
　　也只是看看热闹罢了。
　　但谁能够想到呢？
　　“楚风，他竟然是九霄上人？！”
　　“爹爹啊，你的眼光还真是可怕啊，这哪里是一条卧龙潜伏在黄庭？”
　　“这分明就是一条太古真龙！”
　　姜妩思绪流转，就算是以她淡然的心性。
　　也是在震动了许久才渐渐缓过神来。
　　这位冰山神露出了苦笑的神色。
　　没有想到自己受玄阳道尊所托，暗中为楚风护道，
　　这才刚刚没走出多远，就发现了一个惊天大秘密。
　　“这个家伙也太大意了一点，竟然自己就暴露了自己的身份。”
　　“接下来，恐怕会引起一场巨大的风波了。”
　　“唉……看来之后得有些麻烦了。”
　　姜妩之前并没有将此行当作太过麻烦之事。
　　黑白神宫虽然距离他们昆仑天宫有些距离。
　　但是在她这样的仙尊眼中，也不算得太远。
　　现在楚风暴露了身份，她已经预料到接下来必然会有很多大势力闻风而动。
　　这不由得让姜妩内心一紧。
　　原本她还打算护送安四海等人一行，再跟上楚风。
　　但目前她也顾不得安四海他们了。
　　为了防止楚风的身份暴露，她也不能和安四海交流。
　　所幸身影一闪，立刻暗中跟上了已经离开的楚风。
　　“我们也快走吧，这一次来青风谷，真是有惊无险。”
　　“有了这一枚混元青晶，接下来我也就准备在天神谷闭关一段时间，好生铸造一件先天灵宝了。”
　　“也不知道这位九霄上人为什么要救我们？”
　　“……”
　　安四海这时候也连忙跟着安泉长老离开了青风谷。
　　他暗暗的将九霄上人的名号记在心中，决心以后有机会再报答。
　　而另一面。
　　远远观望到了全程的银华天女们，自然是也匆忙离去。
　　她们迫不及待的将九霄上人现身青风谷之事传了出去。
　　这一则关于九霄上人的消息，就像是一场惊雷，引来了天大的风波！
　　“天骄榜上神秘的绝世妖孽九霄上人，现身水云界域青风谷，疑似进入天华界域！”
　　“这九霄上人终于忍不住出世了。”
　　“好多七阶以上的大势力都闻风而动。”
　　有人想要看清他背后的来历，有人想邀请他加入。
　　也有的势力想要抓住这位天骄，知道他究竟凭借什么资本登上天骄榜第十。
　　“呵呵，到现在那还有人质疑天骄榜的权威？”
　　“你们没听说吗？九霄上人这一次出世，一剑斩出，展露通天剑道修为，他的剑道疑似携带时间剑意，刹那间灭杀了整整六位仙尊！这其中可不乏仙尊四重五重的存在，简直是妖孽到可怕！”
　　“嘶……若是如此，这样的实力绝对配得上天骄榜第十了！”
　　“而且我听说就连万古天骄阁也有人走出，想要找到九霄上人。”
　　“根据传出消息的银华星宫描述，这位九霄上人一身白衣，带着一个诡异笑容的面具。”
　　“这种装扮想要变换身份，实在是太简单了。”
　　“我怀疑他身怀绝世的敛息神通，真的可以找到他吗？”
　　“……”
　　一道道关于九霄上人的议论，在各大界域中响了起来。
　　而天华界域，也不断的有强者为九霄上人赶来。
　　甚至都有强者驾临昆仑天宫，一遍又一遍的扫荡。
　　这一日，一个身穿金甲的仙尊出现在了昆仑天宫上空。
　　他的身上散发着深邃而古老的气息。
　　哪怕是仙尊九重面对这位金甲仙尊，都有莫大的压力。
　　“本道人乃是万古天骄阁的万古使者，前来昆仑天宫查看九霄上人踪迹。”
　　“此物，乃我们万古天骄阁的信物，天骄神令。”
　　“暂时留在你们昆仑天宫。”
　　“如果九霄上人真的隐藏在你们昆仑天宫，届时请将此物交给他，让他前来万古天骄阁领取属于他的那一份奖励。”
　　“告辞。”
　　这位金甲仙尊，名义上说着调查。
　　实际只是来此扔下了一道灿金色的令牌，留在昆仑仙宫。
　　类似之事，他已经做了太多次。
　　这枚天骄神令，也只有九霄上人持有前往万古天骄阁才会有效。
　　随着天骄神令落下，昆仑天宫下方传来轰然的震动。
　　“各位道友，还请速速离去。”
　　“我们昆仑天宫的确和九霄上人没有任何的关系。”
　　“我询问过安神匠了，他也不认识九霄上人，应该只是机缘巧合撞上了而已。”
　　闭关修行的昆仑宫主无奈的走出，接过了这枚天骄令，对着不断潜伏进入昆仑天宫的一道道强者宣布消息。
　　他也没有想到莫名其妙的会有万古天骄阁的存在降临，但是这的确是一场乌龙。
　　他们昆仑天宫这种小庙，怎么可能容得下九霄上人这样的大佛。
　　“说的也有些道理，九霄像人这样的绝世天骄怎么可能和昆仑天宫这种六阶小势力有什么瓜葛？应该只是凑巧。”
　　“的确，神匠大宗师还是值得结交的。”
　　“路过顺手救下来，没什么奇怪。”
　　“……”
　　有的人相信了，选择了离去。
　　“谁知道呢？”
　　“大隐隐于市，像九霄上人这样的绝世妖孽，必然身怀大秘密。”
　　“如果隐藏在昆仑天宫，也是有可能的。”
　　“没错，继续暗中查探。”
　　“不过还是小心一点，昆仑天宫据说存在着一位白衣仙王，曾经和神兽杀伐占过上风，也不是那么容易招惹的。”
　　“的确如此，目标锁定在九霄上人。”
　　“没有必要的情况下还是不要与昆仑天宫起冲突，得不偿失。”
　　“……”
　　也有人选择继续潜伏昆仑天宫，丝毫不理会青衣宫主的发言。
　　惹得昆仑天宫上上下下头都大了。
　　只能开启法阵，时刻监察。
　　相比暗流涌动的昆仑天宫，天河对面的杨家却是炸了锅。
　　一次性陨落了六位仙尊！
　　甚至还包括了罗衣仙尊这位妖孽的仙王后裔！
　　当听到出手的是九霄上人之后，杨家又怒又惊。
　　“可恶！”
　　“可恶啊！你一个天骄榜前十的绝世天骄，为何要对罗衣出手？！”
　　“真以为是绝世天骄就可以无法无天了吗！本座与你不死不休！”
　　最震怒的，无疑是杨家的家主。
　　罗衣仙尊的父亲无相仙尊。
　　他的双目血红，情绪波动大到了极点！
　　相较于杨无道、灭邪仙君的陨落，这一次有着根本的不同！
　　罗衣仙尊太出色了！
　　出色到被天圣书院的大先生看中！
　　出色到杀入天骄榜前一百！
　　他是杨家下一代的扛鼎之人！
　　也是极有希望成为仙王的妖孽存在！
　　就算是再花费十万年，他们杨家也不一定能培养出一个罗衣！
　　现在罗衣竟这样无端端的陨落在九霄上人的手中。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　谁能够接受得了这样的结果呢？
　　无相仙尊的背后，因为愤怒莫名的出现了一道道法则波澜！
　　桎梏了他多年的境界，在这个时候竟然因为愤怒而隐隐有些松动了起来！
　　“找！”
　　“给我倾尽杨家之力，都要找出这个九霄上人！”
　　“除了九霄上人，还有该死的昆仑天宫！”
　　“要不是你们，罗衣又怎么会身陨。”
　　“你们也要为此付出代价！”
　　无上仙尊不断的下发一条又一条的命令。
　　他不仅要寻找九霄上人，还要报复昆仑天宫。
　　被愤怒冲昏了头脑的他，找不到九霄上人，自然而然的就开始迁怒昆仑天宫这个老对头！
　　在他看来，罗衣陨落的根源，就是因为安四海擅自闯入他们杨家的领域！
　　……
　　楚风这时候已经悠哉悠哉的进入到了天华界域。
　　他并不知道九霄上人这个化名，已经震动了仙界。
　　此刻刚刚走出天华界域，楚风忽然脚下一顿。
　　“咦？我说有些熟悉。”
　　“没想到师尊他留下的传承，正好就在天华界域的东岚城，看来可以顺路一起把传承取了。”
　　他手中一动，元神探了进去。
　　之前在楚界得到的星辰神图浮现，让他改变了直接前往黑白神宫的念头。
　　根据星辰神图的显示，在前往黑白神宫的途中，恰巧就有一座东岚城。
　　也是星辰神图上标记的传承之地。
    0 ...... 0
　　这让楚风立刻就拍板决定。
　　先去东岚城，再往黑白神宫。
　　东岚城并不远。
　　楚风急速的飞驰着。
　　“嘿，玉琅仙你听说了吗？”
　　“那位天骄榜第十一的清源道君来到咱们天华界域了！”
　　“清源道君？你是说那位大武神宗的绝世天骄？”
　　“之前听说他一直在虚空战场历练，怎么好端端的来到我们天华界域这样的小地方？”
　　“这还用说，当然是为了九霄上人而来！”
　　“我听说清源道君已经放出话来，要和九霄上人一战，也不知道九霄上人是否会应战。”
　　“原来如此，那就不奇怪了……”
　　“……”
　　在即将抵达东岚城之时，楚风忽然一愣。
　　耳畔传来了一些路过仙人的激烈议论。
　　只不过他飞的很快，也只是零星间听到一些。
　　等他回过神来的时候，已经距离刚才的两个仙人颇为遥远了。
　　这让楚风下意识的用手指摩挲着下巴，感到有些奇怪。
　　“这个清源道君是谁？怎么莫名其妙的要和我邀战。”
　　“难道说是之前斩杀的那些仙尊的朋友吗？”
　　“天骄榜十一名啊，看来是一方天骄了。”
　　“奇怪……”
　　“他们怎么会知道我九霄上人的名号？”
　　“安大师应该不会乱传消息才对，哦对了……那天好像还有其他人在青风谷，应该是她们传出来的。”
　　“算了，先找传承要紧。”
　　“九霄上人的事和我楚风有什么关系？”
　　楚风沉吟了片刻，意识到这可能是有人来寻仇，并不打算理会。
　　有这个时间，去把天星师尊留给他的传承取了。
　　再去黑白神宫天尊台沐浴法则，不香吗？
　　他化身流光，向着已经近在咫尺的东岚城落了下去。
　　在楚风身后极远处，姜妩美眸盯着楚风的背影，有些奇怪：“楚风怎么没有直接去黑白神宫，前面应该是东岚城吧？”
　　“难道说他准备和清源道君一战？”
　　“这也很正常。”
　　“像楚风这样的天骄，必然颇有傲意。”
　　“那清源道君作为天骄榜第十一挑战他，无论如何也是应该接下的。”
　　“说不定会有一场惊天大战。”
　　姜妩迅速跟了上去，以为楚风是准备在东岚城等待清源道君的到来。
　　然而。
　　三日时间，五日时间……
　　足足过去了半个月……
　　已经来到了天华界域的清源道尊脸色铁青。
　　他没有等到九霄上人的回复。
　　“天骄的耻辱！懦夫！”
　　“你不出现，我就在黑白神宫等着你！有本事就躲一辈子！”
　　清源道君放出狠话，传遍了整个天华界域。
　　他自己则在黑白神宫静候楚风的到来。
　　倒不是因为清源道君知道楚风会来黑白神宫。
　　而是因为他和黑白神宫有着极其密切的关系。亏.

第120章



　　黑白神宫。
　　一道由星辰燃烧出的小道，笔直的通向尽头一处宏伟的黑白大殿。
　　一个个仙人，身着由星辰之尘凝练而成的道袍。
　　翘首以盼，等待着星辰尽头来人。
　　这些仙人们，都是黑白神宫的长老。
　　修为几乎都是仙尊境，尽显黑白神宫强大的底蕴。
　　“天星一脉的那些老古板，也真是太不上道了。”
　　“清源道君那可是大武神宗的古圣之子，身份尊贵无比。”
　　“这都不来迎接，实在是太失礼了。”
　　“没错，大武神宗与我们黑白神宫源远流长，关系密切。”
　　“他们还活在过去，以为老祖还活着呢，要不是靠大武神宗，我们黑白神宫早都灭亡了。”
　　“呵呵，所以现在黑白神宫是由我们七曜一脉主持大局，真要交给他们，说不定传承都得给他们折腾没了。”
　　“……”
　　这些黑白神宫的长老交头接耳，不断的议论着。
　　听他们话中的意思，分明是黑白神宫分为了两大派系。
　　而他们属于如今黑白神宫掌权的七曜一脉。
　　而另一派系，则是天星一脉。
　　颇为不受他们待见。
　　“各位长老慎言，清源道君来了，不要惹的这位不喜。”
　　忽然，站在前首的一个头发用雷电织成的少年。
　　他身披一身金色璀璨的道袍，整个人看起来意气风发。
　　“鸣雷圣子，你和清源道君关系不浅，接下来就看你的了。”
　　一位白发苍苍的长老，看着冥雷圣子笑着说道。
　　“放心，交给我吧。”
　　鸣雷圣子拍了拍胸脯，伸长了脖子看着星辰尽头。
　　此时那里已经有一道人影缓缓的出现。
　　那是一个长发披肩，一袭青衣 的少年。
　　他的眼睛是湛蓝色的，内里仿佛深藏着无限的秘密。
　　他一步一步的从燃烧着的星辰之道走了下来，有一股仙人临世的出尘气质。
　　“见过清源道君，道君安好。”
　　“道君远道而来，辛苦了。”
　　“久闻清源道君大名，如今一见果然不同凡响，这等修为让老夫也不能及也！”
　　“……”
　　长老们见到清源道君，热情似火，争先恐后的恭维着。
　　足以见清源道君的身份尊贵。
　　不过清源道君似乎并不感冒。
　　他淡淡的扫了一眼，没有说一句话。
　　最后他的目光停留在了鸣雷圣子的身上，微微颔首，似乎两人相识。
　　“见过清源师兄，真是好久不见了，你又变强了好多！”
　　鸣雷圣子三步并作两步，颇为谄媚的走到了清源道君的身旁。
　　“这次清源师兄您来我们黑白神宫做客，实在是蓬荜生辉，准备待上多久？”
　　“若是有暇，师弟带您前去天尊台沐浴法则之力，应该对师兄有些帮助。”
　　鸣雷圣子颇为巴结的话，也只是让清元道君淡淡的点了点头。
　　见到这一幕鸣雷圣子并不觉得奇怪。
　　当年他前往大武神宗求学时，这位清源师兄就是这番不苟言笑的模样。
　　能够这般，已经是极好的了。
　　天尊台，是个好地方。
　　哪怕是出身尊贵的清源道君，也能够入得了他的法眼。
　　“你随便给我安排一个住处吧，其他人该干什么就干什么。”
　　“太多人聚在一起，有些碍眼了。”
　　清源道君却忽然脚步一顿，对着鸣雷圣子吩咐道。
　　“是，我明白了。”
　　听到这句话之后，鸣雷圣子立刻对其他长老们打了个眼色。
　　长老们有些遗憾。
　　他们还挺想和这位清源道君攀一攀关系，现在看来是没戏了。
　　不过这些平日里都高高在上的长老，没有人在这个时候表示反对，都面色失望的离开。
　　就在这时候。
　　虚空中忽然传来一道波澜，飘渺的声音随之响起：“清源来了，有失远迎。”
　　“这一次来是为了那个九霄上人吧，需要本王出手吗？”
　　这道飘渺的声音，让鸣雷圣子脸上肃然，眼中有意外神色出现！
　　他们黑白神宫的仙王！
　　虽然没有亲自出现，但是清源道君一个仙尊让仙王亲自开口迎接，这已经是极大的殊荣了。
　　“见过雷耀仙王，就不用麻烦你了。”
　　“我会在黑白神宫等他一百年，要是他不敢来，那就算了。”
　　“这天骄榜第十之位，他当不起。”
　　听到仙王迎接，清源道君终于慢条斯理的开口了。
　　他的声音并不算大，也谈不上谦卑，就好像是和这位仙王平等交流一般。
　　“那便随你吧，不过这次你要回去之前，记得给本王打一声招呼。”
　　“难得来我们黑白神宫一趟，也是应该带点东西回去的。”
　　仙王说完之后，声音就消失了。
　　清源道君也不意外，随着鸣雷圣子，向黑白神宫为他安排的住处而去
　　两人很快来到了一处仙气浓郁的仙峰。
　　已经准备好了一座上好的洞府。
　　“师兄，就是这里了。”
　　“我去安排开启天台，应该在半月后就可以进入天尊台沐浴。”
　　鸣雷圣子笑呵呵的对清源道君说道。
　　“嗯。”
　　清源道君淡淡的扫了一眼这处洞府。
　　相较于他平日里修行的地方差了许多。
　　不过想到黑白神宫毕竟只是点燃七阶气运神阶的势力，倒也能够理解。
　　见到清源道君径直的向洞府走去不太想交谈的样子，鸣雷圣子有些遗憾。
　　但他也是聪明人，知道刻意的接近会惹清源道君不喜。
　　“正好清源师兄也说了，他会在黑白神宫小住一百年。”
　　“虽然时间不长，但以后有的是机会。”
　　鸣雷圣子内心暗暗说道。
　　正准备离去时，忽的好似想到了什么。
　　鸣雷圣子目光越过这处仙峰，看向一个方向。
　　随后又小跑回清源道君的身旁。
　　“怎么了？还有什么事吗？”
　　清源道君微微皱眉，似乎有些不耐烦。
　　“师兄，还有一件事忘了告诉您。”
　　“您所在的安宁仙峰，往北千里，那里是我们黑白神宫天星一脉的地界。”
　　“可能您有所不知，我们黑白神宫现在分为七曜和天星两大派系，彼此之间水火不容。”
　　“如果没有要事，尽量不要去天星一脉那面，免得那群蠢货不知天高地厚，触犯了师兄您的天威。”
　　鸣雷圣子立刻说道。
　　“知道了。”
　　清源道君淡淡的说道。
　　他对这些小宗门的势力倾轧，并没有什么兴趣。
　　来黑白神宫，只是因为这里和他的宗门有些渊源，找一个落脚处而已。
　　鸣雷圣子离开后，清源道君就进入了洞府之中开始刻苦的修行。
　　他能够走到今天，除了出生尊贵之外。
　　本身无论是天分还是勤奋那都不会比其他天骄要差。
　　……
　　三日后。
　　安宁仙峰北面三千里。
　　一座悬浮的仙峰，上面碧绿青翠香气浓郁，一派仙家风范。
　　但此刻，这座名为南凌峰的仙峰峰顶，那是一处有些清幽的洞府。
　　洞府内一片愁云惨淡。
　　一个形如枯木的老者，端坐在洞府深处。
　　老者的两道白色长眉，垂落在地面，看起来显得有些木讷。
　　他缓缓的睁开浑浊的双眼，眼神中尽是沧桑之感。
　　“唉，大限将至。”
　　他已经预算到了自己时日无多，想到如今宗门内一片混乱，不由得就有些黯然。
　　一幕幕场景，在他的眼前划过。
　　年少时候，愚钝无比。
　　修行速度要比其他人慢了不知道多少。
　　却跌跌撞撞，走到了今天，成为了仙尊九重的半步仙王。
　　“活，其实也活够了。”
　　“如果不是天星师尊，看我可怜收我为外门弟子，我元哲又怎么可能活到今天？”
　　“但我对不起师尊他老人家。”
　　“要是师尊知道他陨落后黑白神宫被我和师姐糟蹋成这样，不知道会不会气得跳脚。”
　　元哲仙尊目光暗淡，想起如今黑白神宫一片混乱。
　　他们天星一脉更是被一脉打压的不成样子。
　　“罢了，罢了，手持天星令的传人我可能等不到了。”
　　“师姐她也不知道躲在什么地方疗伤。”
　　“七曜一脉的那群家伙，才不会理会天星令传人，不对传人出手都不错了。”
　　“目前唯一的办法，就是找到师尊留下的遗藏，说不定还能有一线希望……”
　　“师尊，希望你不会怪罪弟子吧。”
　　想到这里，元哲仙尊目光闪过一丝坚定。
　　他手指忽然掐算得飞快，身上原本就已经颇为虚弱的气息，更是开始疯狂的衰竭。
　　他是在消耗自己所剩无多的寿元！
　　一缕剑气，不知道什么时候从他的眉心中缓缓跃动而出。
　　虚空玄玄，无数反复的念头。
　　随着元哲仙尊寿元消耗，不断的诞生。
　　终于。
　　南凌峰天空之上瞬间一道神雷落下！
　　轰隆！
　　这一声惊雷炸响，确实让这位元哲仙尊一个激灵。
　　手上的掐算豁然停止。
　　“东岚城，清风小筑。”
　　他此刻无比的衰老，气息更是跌落到了谷底。
　　随时都有陨落的可能。
　　但他终于绽放出了一丝笑容。
　　在元哲仙尊生命的最后一刻，用尽了仅剩的寿元。
　　以及眉心里特殊的剑气，推演出了天星仙王留下的一道遗藏.. ........
　　“李罡淳，速速前来见我。”
　　他吐出一口浊气，艰难的开口传音。
　　很快一个在南凌峰上修行的少年出现在元哲仙尊的洞府里。
　　“师尊！师尊您怎么了！”
　　少年一头短发，眼旁有一道不可磨灭的疤痕。
　　听到元哲仙尊的传音，他连忙赶了过来。
　　却见到他的师尊一副形容枯槁的模样，顿时眼神露出焦急之色。
　　掏出一颗又一颗珍贵的仙丹，向着元哲仙尊递了过去。
　　“不用了。”
　　“师尊这不是旧伤复发，而是寿元将尽。”
　　“这一方天地，有几个仙尊能善终的？”
　　“不用为师尊难过。”
　　“现在，我说，你好好听着。”
　　元哲仙尊摆了摆手，拒绝了李罡淳递过来的丹药。
　　“罡淳，你是天星师尊的血脉后裔，又是罕见的太极神体，未来不可限量。”
　　“但是现在黑白神宫两大派系倾轧严重，已经不是适合你修行的地方了。”
　　“我这里有一处遗藏，你且记住了。”
　　“……”
　　“等为师陨落后，你就去取了这道遗藏，然后就去水云界域的昆仑仙宫吧。”
　　“当年为师有一个好友，名叫玄阳道尊。”
　　“他已经陨落了，不过他的女儿现在是昆仑仙宫四大庭之一的庭主。”
　　“你到时候报上为师的名号，相信她会好好待你的。”
　　“此外，这道遗藏其实并不属于你，只是如今事急从权，为了保留黑白神宫的遗藏火种，才让你先去取的。”
　　“若是日后你能够遇到持有天星令的传人记得补偿，明白吗？”
　　元哲仙尊看着李罡淳，徐徐说道。
　　“我知道了，我知道了。”
　　“师尊，我会按您说的去做。”
　　李罡淳对元哲仙尊的感情极深。
　　他眼中噙着热泪，内心无比的不舍，口中更是连连应着。
　　元哲仙尊见状，欣慰的点了点头。
　　他对这个自己一手带大的亲传徒弟非常了解。
　　性格善良，憨厚老实。
　　既然答应了就一定会做到。
　　这也是为什么天星一脉还有不少后辈，但他最后选择了李罡淳的原因。
　　“开启遗藏，需要的是一缕元魂剑气。”
　　“这一道剑气，是当年你家老祖留给师尊的，现在也算是物归原主了吧。”
　　“等你开启完遗藏后，可以好生参悟一番这道元魂剑气。”
　　“运气好，说不定能够参悟出一星半点的元魂剑意，那就能大大提升你的战力。”
　　“唉……可惜了。”
　　“当年师尊陨落的太过突然，我和师姐都太过愚钝无法参透元魂剑典。”
　　“要是那时候你在，说不定这一门威震仙界的无上剑典就不会失落了。”
　　元哲仙尊艰难的苦笑着。
　　正准备将那一缕剑气取出交给李罡淳。
　　忽然他的手指一顿。
　　“是谁！”
　　 元哲仙尊突然脸色一变，感应到了一丝气息，心中顿时沉了下去。
　　“呵呵。”
　　“没想到运气还不错，还能在这么偏僻的小地方，遇到这样的奇遇。”
　　“如果我没有记错，黑白神宫是那位天星仙王创下的吧。”
　　“这一位无上仙王的遗藏，我很感兴趣，现在我要了。”
　　一道青衣身影并没有隐藏，淡笑着走了出来。
　　那一双湛蓝色的眼睛，玩味的盯着形如枯木的元哲仙尊和一脸震惊的李罡淳。
　　来人，正是清源道君。
　　之前他正在先锋洞府中修行，忽然听到一阵雷声。
　　他当然不会理会之前鸣雷圣子的提醒。
　　下意识的查探了一番，没想到竟然会遇到惊喜。
　　“你到底是谁！”
　　元哲仙尊此刻脸色也阴沉的要滴出水来，他不知道清源道君的身份。
　　但已经猜测到极有可能是七曜一脉带进来的。
　　这让他内心发堵。
　　他现在所在的地方，那可是黑白神宫的重地。
　　就算是七曜一脉的那些家伙也不会轻易的踏足这里。
　　正因为如此，他才会如此放心的将遗藏告诉李罡淳。
　　可是……
　　谁能够想到？
　　会在这至关重要的时刻，走出一个明显颇为强大的陌生人。
　　“这是天要亡我天星一脉吗？”
　　元哲仙尊目露绝望。
　　如果他还没有施展献祭寿元之术，以他的实力尚且有一战之力。
　　可现在，他已经没有几个时辰可以活下去了。
　　而李罡淳也才刚刚仙君五重，绝对不会是眼前这个青衣仙尊的对手。
　　ps：三更一万五千字完毕，求自订啊！其他数据也求求啦！.



第121章



　　气氛冰冷。
　　清源道君淡笑着注视眼前的两人，眼神戏谑之色越来越浓郁。
　　他一点也不急躁，也不在意这两人在这黑白神宫到底是什么身份。
　　既然让他听到了，那就是属于他的机缘。
　　“交出来吧。”
　　“老家伙，你应该认清现在的形势。”
　　“就算你不把这道遗藏的信息告诉我，我也有很多手段可以从你身上得到。”
　　“当然，你也可以尝试一下找其他人来救你。”
　　清源道君不紧不慢的走近他们，语气十分随意。
　　“师尊。”
　　李罡淳下意识的挡在了元哲仙尊面前。
　　他目光警惕，如临大敌。
　　这个青衣的蓝瞳仙尊，给了他极大的压迫。
　　他不是对手！
　　元哲师尊也到了油尽灯枯的时候。
　　怎么办，怎么办……
　　李罡淳内心焦急到了极点，想要发出信号唤来天星一脉的其他强者。
　　可是刚才这青衣男子的话语，仿佛又在他耳畔响了起来。
　　让他身体僵硬，有一种不好的预感。
　　虽然不知道这个不明来历的家伙到底有什么倚仗。
　　能在黑白神宫对他们这样颐指气使。
　　但是直觉告诉他对方并不像是在说假话。
　　“不能给他，就算是随着师尊一起死在这里，也不能将天星老祖留下的遗藏落到他人手上。”
　　李罡淳握紧拳头，心中如此想到。
　　“唉。”
　　却听见自家师尊绝望的叹息声。
　　“罡淳，让开吧。”
　　“这位客人刚才应该已经听到了我们的话。”
　　“今天要是不让他如愿，恐怕连你都活不了。”
　　元哲仙尊活的时间太长了，他已经隐隐的有一种预感，对方如此有恃无恐，绝对是有七曜一脉的支持。
　　现在的天星一脉，在黑白神宫就已经是弱势了。
　　他也不想在自己陨落的时候再一次让天星一脉伤筋动骨。
　　这一切，都是命啊。
　　“识时务者为俊杰。”
　　“把那一道元魂剑气交出来吧。”
　　“我可以承诺不杀这个小家伙。”
　　清源道君笑容不变，淡淡的看着元哲28仙尊。
　　话语却是说中了元哲仙尊所担忧之事。
　　甚至可以说是，隐含威胁。
　　如果说元哲仙尊不将元魂剑气交出来。
　　那么清源道君不仅会对他使用雷霆手段，而且李罡淳也活不下来。
　　“师尊！”
　　“我就算是陨落了，也不愿意老祖的遗藏落入他人之手！”
　　李罡淳听得清源道尊如此无情而霸道的话语。
　　牙齿都快咬出血来了。
　　匆忙的对着元哲仙尊传音，表达自己的态度。
　　“傻孩子啊，你的性格就是太过刚直了。”
　　“也罢，这最后丢了遗藏，也算是对你的一种警醒，未尝不是一件好事。”
　　“你须得记住，只有活着，活着才能够拥有一切。”
　　“不要在意眼前的得失，我相信你日后能够将失去的都找回来。”
　　元哲仙尊对李罡淳苦口婆心传音道。
　　随后目光落在清源道君身上：“阁下不知道怎么称呼？”
　　“清源道君。”
　　清源道君并没有遮掩。
　　像他这样的绝世天骄，根本不屑于隐藏自己。
　　“原来是大武神宗的绝代天骄清源道君，难怪如此有底气。”
　　“这一道遗藏既然被你撞见，那给了你也无妨。”
　　“不过你也应该知道我的诉求。”
　　“立下天道大誓，留这孩子一命，不得伤害他，元魂剑气我可以给你。”
　　元哲仙尊已经快要陨落。
　　他没有时间和清源道君兜圈子，直接说出了自己的条件。
　　他没有提出过分的条件。
　　没有这个必要。
　　在知道了清源道君的身份之后，元哲仙尊就明白了。
　　如今大势在清源道君手上。
　　就算自己不愿意给，对方也有手段能够得到。
　　与其如此，不如提一些能够让双方都接受的条件。
　　“呵呵。”
　　“和聪明人讲话就是舒服。”
　　“我清源道君，以天道起誓。”
　　“得到元魂剑气后，绝不对这个家伙出手。”
　　“若违此誓，心魔升起，吞噬本尊道心，天地不容。”
　　清源道君湛蓝色的眸子落在了李罡淳的身上。
　　随意的指了指他，誓言发得相当随便。
　　元哲仙尊却是有些艰难的点了点头。
　　他的眉心中那一缕剑气逐渐的跳跃而出。
　　就像是一柄金色的小剑，向着清源道君飞了过去。
　　剑气飞出之后，元哲仙尊的气息骤然间又摔落了一大截，他已经没有多少时间了
　　“这就是天星仙王留下来的元魂剑气吗？”
　　“有点意思，可惜我不修剑道。”
　　“希望这道留在东岚城的天星遗藏，能够给我一点惊喜吧。”
　　清源道君轻易的接过元魂剑气。
　　将这道锋锐而诡异的剑气拿在手中随意把玩了片刻，便扭头就走。
　　然而又好似想到什么，清源道君突然脚下一顿。
　　看着目光仇恨，眼中泛着泪水护住元哲仙尊的李罡淳，淡笑的说道：“虽然不能伤害你，但是也不能让你破坏我的机缘。
　　“在我拿到天星遗藏以前，你就乖乖的待在这里吧。”
　　话音落地，他屈指微弹。
　　一道青色的潋滟神光，不待李罡淳反应过来就化为一道圆圈。
　　像是天地牢笼一般将李罡淳和元哲仙尊禁锢了起来。
　　“你这个家伙！”
　　李罡淳见到清源道君离去的背影，目露仇恨。
　　但是他很快又转头看向形如枯槁的元哲仙尊：“师尊！师尊！”
　　他慌忙叫着，但此时的元哲仙尊已经没了回应。
　　一道散发着庞然气息的符，忽然从元哲仙尊背后跌落而出。
　　这位黑白神宫的老人，气息不知道什么时候彻底湮灭。
　　一位仙尊九重的强大存在，就在李罡淳的哭腔声中坐化了。
　　……
　　距离天华界域无比遥远之处。
　　下方是一片平静的血海，散发着可怖的气息。
　　血海之上，一座悬浮的巨大仙山。
　　四周有无量的动力将下方本应该汹涌沸腾的血海生生的压成一片死寂。
　　这座仙山漫无目的的移动着，似乎在等待着什么。
　　而此时仙山之上，一个有些单薄的身影忽然长身而起。
　　美眸中露出震动之色。
　　“元哲师弟他陨落了…”
　　声音中带着一丝沉重与哽咽。
　　这是一位绝美如画的女子。
　　一张瓜子脸，如黑曜石般的瞳孔却在微微的颤抖。
　　泪光缓缓的从晶莹如玉的脸庞上滑落下来。
　　“以他的寿元，就算是身受那老贼的太上夺魂符侵蚀，也不至于在现在就陨落了。”
　　“一定是黑白神宫内发生了什么大变。”
　　“天星一脉有麻烦了。”
　　“不行，我是黑白神宫的剑主，必须要回去一趟。”
　　女子眼神中闪烁出一道冰冷，弱不禁风的身材下猛然间澎湃出凶猛的气息。
　　这股气息，赫然已经达到了仙王之境。
　　绝美如画的女子一身黑裙，她轻跑起来，裙摆飞舞。
　　刹那间出现在这座仙山的山巅。
　　“小黑白，怎么了？”
　　“不好好养伤，乱跑什么？小心又被规则反噬了。”
　　山巅之上，有一个梨形身材的老翁坐在峰头。
　　他手中拿着一杆钓杆，似乎在垂钓下方的血海。
　　见到黑裙女子跑来，老翁笑了起来，露出一口白齿，让人觉得亲近。
　　“古一前辈，请您送我暂时离开。”
　　“我师弟陨落了，黑白神宫可能会出现动荡。”
　　女子眼眸看着老翁，轻声说道。
　　“元哲那孩子陨落了？”
　　这个老翁正是古一仙王，他听到黑裙女子的话眼神中闪过一丝惊诧。
　　“可惜了，如果不是被太上夺魂符镇压，他其实应该可以突破仙王境的。”
　　“但是小黑白，你想好了。”
　　“你受的是规则之伤，现在的你连仙王三重都打不过。”
　　“要是擅自离开了元磁仙山，被太上那老阴货发现了你的踪迹，后果不堪设想。”
　　“依我看，黑白神宫也就是天星那老家伙随便弄出来玩玩的东西，不必这么挂在心上。”
　　“你要是因为黑白神宫陨落了，那老家伙还指不定在死亡神海里面怎么骂我呢。”
　　古一仙王看着女子劝说道。
　　他并不想让女子离开这里。
　　“我知道。”
　　“但是古一前辈，黑白神宫对我来说意义重大，我不能眼睁睁的看着它毁掉。”
　　“而且您前些日子也说了，师尊当年陨落留下的真正传承，已经被人继承了。”
　　“要是我那师弟前去黑白神宫，结果什么都没有找到，那该怎么办？”
　　被称作黑白的女子，对黑白神宫有着无比特殊的情感。
　　那是她从小长大的家。
　　就算现在沧海桑田，已经彻底发生了变化。
　　可她也不愿意就这样放弃黑白神宫。
　　“痴儿啊。”
　　“那你速去速回，千万小心太上那老东西。”
　　“要是可以，把那个天星传人也带回来吧。”
　　“以天星的眼光，既然能够继承他的传承，那元魂剑典应该会重新现世。”
　　“我倒是很期待这个传人真正成长起来，看看太上那老东西惊恐的表情。”
　　古一仙王非常了解眼前这个女子的个性。
　　就算是不应允，她也会想方设法的离开，倒不如送她一程。
　　“我知道的，那就麻烦古一前辈了。”
　　黑裙女子对着古一仙王恭敬行礼。
　　随后，古意仙王无奈的挥了挥手。
　　身下的仙山，轰然抖动起来。
　　一股玄而又玄的无上力量。
　　那是一股空间法则的气息，刹那间将黑裙女子包裹。
　　“为了不让太上那老东西发现，我只能尽力将你送到距离天华界域近的地方。”
　　“其他的就看你自己的了。”
　　古一仙王说完，空间随着元磁仙山震动。
　　下一刻黑裙女子就消失不见了。
　　……
　　时间，倒回一个月以前。
　　楚风施施然的飞入到东岚城中。
　　人声鼎沸，喧哗不已。
　　这是一座大城，有诸多仙人进进出出。
　　楚风戴着面具，一身白衣，这样的装扮其实并不算特别的醒目。
　　可是不知道为什么，来来往往许多仙人都将目光下意识的锁定在他的身上。
　　好似发现了什么惊天大秘密一般。
　　“清风小筑，应该是在这个方向。”
　　楚风感受不到别人的眼光。
　　他此时仔细的感应着星图，向着清风小筑的方向飞去。
　　忽然间他身形停了下来：“那是什么？”
　　楚风感受到东岚城上空，隐隐约约有飘渺的仙音传来。
　　这股仙音，可不像是之前他炼药铸造之类引起的异象那般规模平平。
　　按照楚风的估算，这股仙音最少覆盖了超过数亿里。
　　可以说是声势浩大到了极点！
　　不仅如此，楚风看不到的是天边还有大片的紫气袭来。
　　将这方圆万里的天穹都染成了紫色。
　　“天地恭贺，无上异象！”
　　“这是有仙王诞生了啊！”
　　“也不知道是哪一方大势力，竟然会诞生仙王，这下子可算是显赫了。”
　　“仙王啊……真是让人向往……什么时候我才可以修炼到仙王境界？”
　　“呵呵，想什么呢？”
　　“我们仙界哪一个仙王不是惊才绝艳之辈？”
　　“你想成仙王，先上一个天骄榜再说。”
　　“……”
　　耳畔传来了嘈杂的议论，让楚风刹那间明白过来。
　　“原来是有仙王晋升了，难怪能够引发这么大的波动。”
　　 “不过这和我有什么关系。”
　　“继续去往那清风小筑吧。”
　　楚风在明白了天地异象的来历后，也不在意是谁成为了仙王，继续跟着星图前行。
　　毕竟仙界那么浩瀚，就算仙王非常的稀罕。
　　可是仙人的数量也不知凡几，偶尔诞生一个也是正常的。
　　“仙王晋升？”
　　暗中跟随着楚风的姜妩，此刻也是讶异的看着天边。
　　她作为仙尊九重的强大存在。
　　对于仙王境界的感知，自然也不同于他人。
　　“不知道为什么，有一些心神不宁之感。”
　　“希望只是错觉吧。”
　　姜妩远远的看了一眼，这道异象似乎是从水云界域弥漫而来。
　　但看到楚风并不理会，继续在巨大的东岚城中穿街走巷。
　　她也只能迅速的跟了上去。
　　“这个家伙，为什么来东岚城？”
　　“清源道君好像不在这里啊。”
　　姜妩对楚风越来越好奇。
　　她不理解为何楚风没有直接去黑白神宫，反而半途跑到了东岚城。
　　暗中一路相随，她终于见到楚风七拐八拐进入到了一个外形看起来颇为小巧精致的房屋当中。
　　姜妩亲眼见到楚风走进这道建筑的正门，不禁脸色微变。
　　目光中闪过不可思议之色，好似见了鬼一般。
　　“清风小筑？”
　　“楚风他来到东岚城，就是为了来这清风小筑？”
　　“真没想到……他竟然是这种人。”
　　姜妩内心生出一丝恼意。
　　眼底更是本能的闪过一分厌恶。
　　清风小筑，这是在仙界的每个主城中都有的一个烟花之地。
　　虽然背后也是一个大势力在掌控。
　　可是在许多人眼中，清风小筑那都是极不正经的地方。
　　姜妩怎么都不会想到，楚风竟然会来这里。
　　他……还有这种爱好？
　　那我要不要跟进去？
　　正当姜妩有些微恼而纠结的时候。
　　忽然她脸色一怔，天边传来一道火光，落在她的手上。
　　“昆仑天宫，危。”
　　“速归！”
　　火光当中存在着信息无比的简短，但是背后却透露着十万火急。
　　“不好！”
　　“天宫有大变！”
　　姜妩眼神落在下方的清风小筑上，又下意识的看向了天边水云界域的方向。
　　天穹上的紫气，还没有彻底收敛。
　　姜妩瞳孔急缩。
　　身为黄庭庭主，她立刻就明白过来发生了什么。
　　“只能先离去了！”
　　“希望这个家伙在荒唐之后，赶紧去黑白神宫，不要再乱来了。”
　　姜妩脚下一踩，向着昆仑天宫匆匆的赶了回去。
　　大变突生，加上知道了楚风真实的身份，明白楚风远比她想象的要强大。
　　一番权衡下，现在也没有那么多时间去给楚风护道了。
　　ps：上一章的传承觉得表述的不太妥当，已经更正为遗藏，特此告知。.


第122章



　　楚风迈步走进了清风小筑。
　　他看不见，也没刻意用元神感应，并不知道这里是什么地方。
　　除了感觉来往的人流似乎少了一些，再没有什么其他的特殊之处。
　　“应该是在这个方向。”
　　楚风踏入清风小筑之后，星图之上距离天星仙王留下的遗藏只有百步之遥。
　　他向着终点而去。
　　忽然耳畔传来了一道千娇百媚的声音：“公子，欢迎来到清风小筑，不知道您需要什么服务？”
　　楚风一愣。
　　他下意识的以为这里是酒馆一类的吃喝之地，又或者是一些贩卖材料的商阁。
　　他直接指了指自己要去的方向说道：“我去那里。”
　　“哦，那里是下等房，只有一些幻阵，体验感一般。”
　　“公子不考虑考虑其他房间吗？”
　　千娇百媚的声音骤然变得冷淡下来，不咸不淡的对楚风说道。
　　“不用了。”
　　楚风摇摇头，继续向前走去。
　　“下等房，一个时辰十个仙晶。”
　　“公子出来的时候记得找奴家结算。”
　　声音又缓缓的提醒道。
　　“好。”
　　楚风这时候明白过来了，这个清风小筑应该是给人临时借用的修炼室。
　　真没想到天星仙王会把自己的遗藏放在这种地方。
　　要是没有他给的星图，谁能够找到？
　　的确，这种地方实在是太匪夷所思。
　　寻常的遗藏，那都是在山河大渊，秘地禁地当中。
　　这里，根本不像是隐藏遗藏之地。
　　不管如何，楚风这个时候已步入星图标记之地的房间。
　　进入之后，楚风耳畔传来了一道道靡靡之音。
　　让他下意识的一愣。
　　“我去……”
　　“原来是这种服务，没想到仙界还有这种地方，服了。”
　　楚风这个时候无语了，现实比他想象的还要离谱得多。
　　不怪他见得少，而是仙界花样多。
　　“按照天星师尊所留的星图记载，在这里直接催动元神剑典的剑气，应该就可以开启这到遗藏了。”
　　楚风也管不到那么多了，他手中一道元魂剑气飞出。
　　下一刹那，随着剑气涤荡在这下等房当中。
　　靡靡之音，消散无影。
　　四周开始出现奇异的变动，那是一种极为高明的时空波动。
　　而房间门外，却是一点都感应不到那里的变化。
　　虚幻的震动过后，楚风感受到自己来好像进入到了另一片小世界当中。
　　扑面的仙灵之气，浓郁到极致。
　　“这个地方，应该只有稀薄的仙灵之气。”
　　“不对，这些浓郁的气息，是先天灵气。”
　　身为神匠大宗师，楚风立刻就意识到了扑面而来的仙灵之气的根源。
　　元神探出，下一刻这里被他感应的清清楚楚。
　　约摸百平方里的空间内，一道道散发着先天灵气的光环，像是星辰一样悬挂在这一片天空。
　　让楚风想起了当年前往神料阁购买天运仙石的那个库房。
　　不仅是天空上，地面上也堆满了各种神丹仙药，天材地宝，珍贵至极。
　　“整整一百件先天灵宝，一到七品都有。”
　　楚风元神感应着天空悬浮着的“星辰”，微微一扫就判断出了数量。
　　“我这师尊，当年应该不是一般的仙王。”
　　“随便留下的一处遗藏，都有这么多的先天灵宝。”
　　楚风微微感叹道。
　　其实他早就意识到了天星仙王的不同寻常。
　　元魂剑典，这种上品仙王级的神级剑典，可不是一般货色。
　　按照楚风的估算，就算是和大罗剑典相比，也可以平分秋色。
　　更不要说他数次使用元魂剑法，杀仙尊都如同割草。
　　就已经证明了元魂剑典的不凡。
　　所以楚风内心其实对遗藏中的宝物，是心中早有预料。
　　实际上也正如他所想象的那样。
　　单单只是这一百件先天灵宝，就足以让他暗暗咋舌了。
　　要知道，他可是身怀系统的挂逼，从修行到现在不知道见识过了多少的宝物。
　　能够让他都为之震动，这已经足以说明遗藏的质量了。
　　他仔细的用元神一一探查起这百件先天灵宝。
　　“绝大多数的，都是一到三品的先天灵宝¨ˇ。”
　　“这很正常，先天灵宝本来就非常难以淬炼，一旦越过三品，威能都会发生质变。”
　　“但就算如此，天星师尊留下来的这份遗藏中，三品之上的先天灵宝也有二十多件。”
　　楚风毫不迟疑的将一道道先天灵宝都攫取到体内。
　　其间也大概判断了一番。
　　“七品的平步青云，一件神靴。”
　　“其中蕴藏了七种法则，一旦使用起来，甚至在仙王手中都有逃命的希望。”
　　“碧霞彩云衣，也是一种防护能力极强的神衣，有诸多妙用蕴藏其中，可惜怎么是女用的？”
　　“还有这金鳞绕也不错……”
　　“……”
　　楚风犯了神匠的老毛病，喜欢探查评判一番。
　　光是收取着一百件先天灵宝，就花费了不少的时间。
　　“然后就是这些天材地宝了。”
　　“好多极品神料。”
　　“光是这些东西，就可以抵得上一个大宗门的底蕴了吧？”
　　楚风啧啧称奇，开始收取起地上堆积成小山的天材地宝。
　　其中有一件楚风十分熟悉的东西。
　　“无上神通丹！”
　　“没想到我这位师尊竟然也有这个丹药，竟然还不少，整整三十六颗呢。”
　　“等会儿收取完了全都服用了，看看能不能冲开一道神通窍。”
　　楚风发现了一瓶平平无奇的神药瓷瓶。
　　刚刚打开，熟悉的异香扑鼻而来。
　　内里竟然有三十六颗无上神通丹。
　　一番收取之后，这处遗藏之地几乎被楚风彻底扫荡一空。
　　但这个时候，楚风却是微微皱眉
　　他体内的元魂剑典，不知为何开始不断的颤动。
　　随着元魂剑典的颤动，他感受到这片空间有些不稳定，似乎隐隐有折皱存在。
　　“难道说还藏有东西？”
　　“师尊他老人家还真是狡兔三窟。”
　　“应该是害怕遗藏落在其他人的手里吧。”
　　楚风内心一动，聪慧如他立刻就明白过来这大概是天星仙王的布置。
　　老实说。
　　这一处驿站虽然收获不小，但对他来说，其实也没有太大的惊喜感。
　　毕竟以天星仙王的身份，要是遗藏没有这些东西，才是太过寒碜的。
　　但在感应到元魂剑典颤动后，楚风内心忽然生出了一丝期待。
　　“那里。”
　　在空间褶皱处，他随手一点。
　　元魂剑典的剑意透出。
　　顿时空间破开了一个小口，一道古色古香的血色令牌，缓缓的飞了出来。
　　楚风手指一捻，这道血色令牌就落在了他的手中。
　　随之而来的，是一道道念头。”
　　“乖徒儿，这是为师留给你的法相令。”
　　“等你到了半步仙王境，就持此令去天外天寻找玄策仙王。”
　　“到时候，他会助你使用这枚法相令，突破仙王境界。”
　　“此物极其重要，价值超过你的想象。”
　　“哪怕是九品先天灵宝，也无法与其相提并论，你一定要收好。”
　　“不到半步仙王，千万不要将把法相令暴露在世人面前。”
　　“不然会惹来滔天祸患。”
　　这突然涌出的一道道念头，赫然是天星仙王的留言。
　　楚风眉头一挑，立刻将这枚被称作法相令的血色令牌收进了体内。
　　“好家伙，比九品先天灵宝还要珍贵。”
　　“要到半i仙王可以使用。”
　　“这半i仙王，应该就是仙尊九重巅峰境界吧？”
　　楚风意识到这法相令是能让半步仙王直接蜕变晋升成仙王的无上至宝。
　　立刻就明白过来它的价值。
　　“果然是好东西。”
　　楚风感慨，要不是自己身为天星仙王真正的传人。
　　就算是闯入这遗藏当中，也不可能会想到其实这一方空间里面绽放漫天神华的大量至宝，其实都是障眼法。
　　真正价值连城的，是这一枚法相令。
　　“不对！”
　　“还有！”
　　楚风感应到体内的元魂剑典似乎还在继续颤动。
　　这意味这还藏有天星仙王留给自己的宝物。
　　楚风故伎重施，推动元魂剑典的剑意。
　　破开了隐隐绽放波澜的空间褶皱。
　　顿时，一方闪烁着纯白色光晕的大印，向着他飞了过来。
　　随着这方大印飞出，体内的元魂剑典终于恢复了平静。
　　这应该就是最后一件宝物了。
　　他手指一抬，将这方纯白大印抓在手中。
　　顿时，天星仙王的声音又响了起来
　　“乖徒儿，此物名为天尊神印。”
　　“并非先天灵宝，只是一件信物。”
　　“你应该还没有去黑白神宫吧？”
　　“在黑白神宫里有一座天尊台，那是为师当年贯穿虚空，演化无上神通将虚空里的虚空天泉贯穿到神宫当中，速成的天尊台。”
　　“这天尊台里，都是大量纯粹的法则之力，沐浴之后能够大幅度的提升你对法则的感知能力。”
　　“等你到了仙尊境后，就可以凭借为师留给你的天星令进入天尊台。”
　　“到时候你将这一枚天尊神印打出。”
　　“天尊台自会生出异变，接引你到虚空天泉沐浴，效果超出天尊台百倍。”
　　“不过若是你实力不够，切记不要暴露这些宝物，以免招惹祸患。”
　　“对了，这天尊神印也是一件储物之宝。”
　　“若是没有记错，里面好像还留了两件不错的先天灵宝，自己记得取出来使用。”
　　“……”
　　天星仙王的声音消失了。
　　楚风却是又一次的内心震动。
　　“还真是想打瞌睡了就来枕头。”
　　“没想到我这师尊在黑白神宫的天尊台，还另外布置了玄机。”
　　“虽然师尊留言是让我仙尊境再去，不过当时师尊留下传承的时候应该也没想到我是天缺神体。”
　　楚风笑了笑，想起天星仙王刚才的叮嘱，随手向着天尊神印里捞去。
　　忽然，他的笑容一僵。
　　两件宝物，出现在他的手中。
　　又是一双靴子，还有一个散发沛然气息，灰朴朴的戒指。
　　“¨」师尊说的这么随意，没想到这天尊神印里留下的两件先天灵宝都是九品。”
　　“这乾坤天罡履有九种法则蕴含其中，穿上之后可以身化乾坤，逆转天地，战斗时让人根本看不透行动。”
　　“这一枚叫做九曜光华的戒指更夸张。”
　　“竟然是直接以九种法则增幅神通威能的至宝。”
　　“虽然只能增幅九倍，但是以我的战力，这已经夸张到了极点。”
　　既然是天星仙王留下的宝物，自然留有使用信息。
　　楚风感知之后，都觉得不愧是九品先天灵宝，比他想象的要强大不少。
　　“只不过对仙灵之气的消耗也很恐怖。”
　　“以我现在只开辟一个神通窍的水平，乾坤天罡履和九曜光华都不能持续使用。”
　　“想要真正毫无困难的使用这两件先天灵宝，最少也得同时开辟九道神通窍。”
　　楚风大概估算了一番。
　　他主修的是大罗剑典和元魂剑典，又有混沌通明剑心。
　　底蕴比一般的仙君不知道要强到哪里去了。
　　也正因如此，他现在才可以勉强使用九品先天灵宝。
　　换一个仙君，别说同时御使两件了。
　　哪怕是九重仙君，也会刹那间就被榨干。
　　“收获满满，惊喜不小。”
　　楚风最后总结道。
　　“先把这三十多颗无上神通丹都吃了吧，看看能不能好运开辟一个神通窍。”
　　楚风没有选择第一时间离开。
　　而是将此地当作一处修炼之地，顺手将之前得到的三十多枚无上神通丹一一服了下去。
　　时间流逝。
　　转眼间大半个月过去。
　　他经历了一次又一次开辟神通窍失败的经历。
　　“运气不错，第三十一颗无上神通丹，竟然开辟出了第二道神通窍。”
　　“仙君三重了！”
　　“不(的王的)过，想要开辟第三道神通窍，不知道多困难。”
　　“接下来就去黑白神宫的天尊台吧。”
　　“希望可以借法则之力，多开辟一些神通窍。”
　　楚风身上澎湃的气息一闪而过。
　　他运气不错的踏入到了仙君三重。
　　楚风催动元魂剑典，迅速的找到了出口准备离开。
　　……
　　另一面，黑白神宫中。
　　清源道君在安宁仙峰意外的得到了天星仙王遗藏的消息。
　　自然是马不停蹄，当即便准备前往东岚城。
　　“清源师兄，您这是要去哪里？”
　　“天尊台已经快要开启了，至少也进去沐浴一番再走吧？”
　　清源道君离开，最着急的是鸣雷圣子。
　　他还准备在接下来的一百年时间内，好好的巴结巴结清源道君，增进一下两人之间的感情。
　　怎么一夕过去，清源道君就要离开黑白神宫了。
　　“我去去就回，不用管我。”
　　清源道君自然不会解释太多。
　　他随口丢下一句话，就化作青虹向着东岚城方向飞去。
　　像清源道君这样的绝代天骄，出身尊贵。
　　他一离开黑白神宫，立刻就牵动了许多人的心神。
　　银华星宫，炼神宗，天地剑派……
　　一个个天华界域的大势力，都派遣出了强者跟随。
　　不仅如此，天华界域之外也有强者赶赴而来。
　　他们怀疑清源道君已经和九霄上人联系上了，将要开启一场惊天大战。
　　清源道君自然发现了这些跟随着他的人。
　　但以他的高傲又怎么会刻意隐藏？
　　就算这些人知道了他去收取遗藏那又如何？
　　以他的出身，和他身后站着的庞然大物，谁敢对他动手弓？
　　这是仙界绝世天骄的底气！
　　于是，在众目睽睽之下，清源道君落入了东岚城，向着清风小筑走去。.

第123章



　　“清源师兄这是要去哪儿？我怎么觉得他的位置有些古怪。”
　　鸣雷圣子化出一道雷电神虹，一直从黑白神宫尾随清源道君追到了东岚城。
　　他有些不放心，目光颇为奇怪的盯着下方。
　　“清源道君他突然从黑白神宫离开，就为了来这东岚城？”
　　“也不知道所为何事。”
　　此时，一个眸若秋水，身材火爆的仙女也走出了。
　　正是银华星宫的当代大师姐，也是最早将九霄上人身份的消息传出之人。
　　东岚城属于银华星宫，她第一时间就赶了过来，秋水眸子眼中倒映清源道君的身影，目光中满是困惑。
　　“你们有所不知，我们炼神宗曾在一月之前，在东岚城见到过九霄上人。”
　　“也许清源道君是来见九霄上人的。”
　　又一个身材魁梧的大汉走出，他的脸型偏方，有着两道八字眉，他是来自炼神宗的一位仙尊。
　　“这不对吧？”
　　“九霄上人身份神秘，他会这么随意的暴露在视野之下吗？多半是认错了。”
　　天地剑派有仙尊走出，反驳炼神宗的方脸仙尊。
　　“……”
　　一道道目光或明或暗的锁定着清源道君。
　　更有不少人在议论猜测着他来到东岚城的目的。
　　然而，当看到清源道君向着清风小筑步入的时候，一瞬间鸦雀无声。
　　一息之后，立刻炸开了锅！
　　“清源道君，千里迢迢来到东岚城只为了去清风小筑闲逛？”
　　“这也太有损清誉了吧？”
　　银华星宫的大师姐目瞪口呆，不敢置信看着清源道君。
　　“银华天女，你可别急着下定论，这其中会不会有什么误会？”
　　“我可是听说清源道君是正人君子。”
　　“除了修行战斗，平日里对什么都不感兴趣，怎么会来清风小筑……”
　　“没听说过这位有这种爱好啊？”
　　作为清源道君的资深舔狗，鸣雷圣子不能接受这样的猜测，立刻否认道。
　　“这谁知道呢，总不能是九霄上人在清风小筑，清源道君是来堵他的吧？”
　　炼神宗的方脸仙尊哈哈大笑，想起之前宗门探听到的消息。
　　“哈哈哈，这就太离谱了！”
　　“两大天骄榜上的绝代天骄，在清风小筑会面，我宁愿相信是清源道君自己想来逛逛。”
　　“……”
　　眼见清源道君即将踏入清风小筑，越来越多的人愕然不已。
　　他们觉得清源道君的形象，要在今日之后发生逆转。
　　甚至从绝代天骄被人称作衣冠禽.兽，也不是不可能。
　　然而在下一刻所有人屏住呼吸，眼珠子都快要瞪出来了。
　　他们看到在清风 小筑的大门口，一个头带着诡异笑容面具的白衣人缓缓的走了出来。
　　正巧，和清源道君迎面撞上。
　　这幅场面，让方脸仙尊露出震惊神色。
　　天可怜见，他刚才真的只是胡言乱语。
　　没想到两位绝代天骄，竟然真的会在清风小筑的门口相遇。
　　“有意思。”
　　“总算是找到这个家伙了。”
　　忽然，一道淡笑声传来。
　　所有人眼神纷纷一变，看着发出淡笑声的金甲仙尊。
　　目光都下意识的带上了一丝崇敬。
　　这金甲仙尊，赫然就是之前在昆仑天宫外，发下天骄神令的万古使者。
　　谁都没有想到，这位来自万古天骄阁的使者，会在这个时候赶来。
　　他的话，让所有人都为之凛然。
　　下方那个白衣面具人，果然就是九霄上人！
　　万古使者没有理会其他人，也没有任何插手的打算。
　　他也和这些各大势力的强者们一般，默默的旁观。
　　“看来，要有一场惊世大战了。”
　　“也不知道这次之后，天骄榜的名次是否会发生变化。”
　　他幽幽开口，也让其他人都肃然。
　　世人皆知，万古天骄阁颁发的天骄榜。
　　除了天骄榜单的测试之外，天骄们的战斗，也同样会被列入测评当中。
　　要是今天清源道君能够战胜九霄上人，那他将重回天骄榜前十。
　　要是九霄上人赢了……
　　那证明了天骄榜的权威！
　　相比起清源道君，不知道从哪里冒出来的九霄上人实际更引人关注。
　　此时，清风小筑的门口。
　　清源道君脸色微变，湛蓝色的瞳孔微缩。
　　直直的瞪着迎面出现的白衣面具人。
　　他感受到一股威胁之意！
　　“九霄？”
　　“他怎么会在这里？”
　　“这里是清风小筑，难道说他对这方面有什么爱好？”
　　清源道君第一反应，就是恰巧碰上了九霄上人。
　　毕竟他来这里是为了收取天星遗藏。
　　清源道君很清楚，天星遗藏的消息只有他一个人知道。
　　他第一时间赶往东岚城。
　　除了自己之外，那两个黑白神宫的家伙都被他囚禁，消息是不可能泄露的。
　　那么合理的解释……只可能是九霄是来这里光顾的。
　　意识到了这一点，清源道君紧接着就是一股怒气从胸腔中涌起。
　　岂有此理！
　　他放话整个天华界域 ，邀战九霄上人。
　　结果谁能够想到这个缩头乌龟竟然躲在东岚城的清风小筑享受人生！
　　这已经不是懦夫行为，而是在羞辱他！
　　甚至于，他怀疑九霄上人是不是故意在这里等着自己。
　　越想越气！
　　但是，清源道君终究是绝世天骄。
　　怒火上身的一刹那，一股清凉之意弥漫全身，立刻让他冷静下来。
　　“不对。”
　　“像九霄上人这样的绝世天骄，不会做这样无谓之事。”
　　“就算要享受人生，何必来清风小筑？”
　　“我们二人除了天骄榜之争，不存在任何的交集，他没有必要用此事激怒我。”
　　“难道他也是机缘巧合得到了天星遗藏的消息？！”
　　“甚至可能抢先我一步收取了遗藏！”
　　想到这里，清源道君的内心就是一震！
　　这才是最有可能的真相！
　　“好强的气运！”
　　“不过，也是你倒霉。”
　　“既然遇到了我，那我就从你的手中把遗藏全部抢回来。”
　　“这样既把你镇压，也收回了天星遗藏，可谓是一举两得。”
　　清源道君在内心震撼一番之后，却是涌起无边的自信！
　　“很好，这才是我想要的！”
　　他出身尊贵，自问同境之内不弱于人！
　　遗藏被人抢先，没有关系。
　　那就大战一场好了！
　　只要胜了。
　　天骄榜席位，天星遗藏，全都是他的！
　　九霄上人，也将是他冲击天骄榜首席的垫脚石。
　　他所做的一切，注定会是竹篮打水一场空！
　　“轰！”
　　清源道君身上立刻爆发出冲天气息！
　　与此同时，在他的脚下，一道道青色的神光不断的绽放涟漪像一汪湖水，向着四面八方囊括而去。
　　这是一种领域！
　　准确来说是一种大神通领域！
　　不仅如此，清源道君手中出现了一把巨大无比的方天画戟！
　　画戟之上，燃烧起九道神火！
　　这九道神火如同大日高悬，让整个东岚城都好似要被融化了一般！
　　“九霄上人！来和我一战！”
　　清源道君拥有绝对的自信，但却不自大。
　　他在第一时间爆发出巅峰战力。
　　方天画戟指着前方被他的领域大神通包围的白衣面具人，沉声喝道，气势雄浑。
　　“清源道君好霸道！见面就直接宣战了！”
　　“他果然是来找九霄上人的！”
　　炼神宗的方脸仙尊，八字眉一挑，目光里满是震惊。
　　他被清源道君强悍无比的气息所惊到了。
　　扪心自问，如果是他和清源道君交手。
　　哪怕他是仙尊境四重，也绝对不是这位绝世天骄的一合之敌
　　“清源道君，他什么时候突破到仙尊二重的！”
　　“像他这样的绝世天骄，每突破一重境界，都可以演化出一大神通，战力都会大大增加！”
　　“万古使者，我印象里天骄榜第八第九，那都是仙尊二重。”
　　“清源道君现在的战力，应该是可以杀入天骄榜第八第九的吧？”
　　鸣雷圣子雷电闪烁的发丝，都因为震惊而飞扬起来。
　　他语气中带着推崇，向着万古天骄阁的万古使者大声询问道。
　　“还不够格。”
　　“那两位，都是刻意压制境界，欲要凝练一门无上大神通。”
　　“清源道君，虽然表现的非常强大，但还不是他们的对手。”
　　却没想到万古使者丝毫不留情面，直接反驳道。
　　“那岂不是意味着清源道君，不是那么强？”
　　银华天女听到万古使者的话，下意识的说道。
　　“呵呵。清源道君毕竟是曾经的天骄榜第十，现在的第十一位，怎么可能不强？”
　　“他现在掌握了两道大神通，那都是标准的九品大神通。”
　　“如果本使者没有看错，他脚下的领域神通，应该是大武神宗的压箱底的传承，妙清武神道。”
　　“这是大武神宗极古仙王创下的领域大神通，一旦开辟之后，可以演化出大武神宗八千三百道武神法，让人进无可进，退无可退。”
　　“你们看，那九霄上人四面八方都被武神法所笼罩，一移动，那就要遭受千千万万的杀伐。”
　　“虽说他运用这门大神通还有些稚嫩，远不能发挥出真正的威能。”
　　“不过……”
　　“想象一下，千千万万的九重仙君对你们同时出手，你们谁挡得住？”
　　万古使者淡笑一声，似乎有些谈性。
　　随手指了指清源道君脚下的那道领域大神通，一语道破天机，说出了这一门大神通的来历！
　　“嘶……”
　　鸣雷圣子闻言脸都变白了！
　　千千万万的九重仙君对他出手，光是想想就恐怖无比！
　　别说他现在的境界了，就算是他成为九重仙尊，也不见得能够抵挡得住。
　　“原来这就是妙清武神道吗，真不愧是清源师兄！”
　　“当年我在大武神宗也听闻过这道九品大神通，听说想要学会，没有无上的天赋和惊人的努力是不可能做到的。”
　　鸣雷圣子曾经前往过大武神宗进修。
　　曾经听闻过妙清武神道这道大神通，知道想要演化出这门大神通需要多么苛刻的条件。
　　他此刻喃喃自语，心中震撼的无以复加。
　　“那前辈，清源道君施展的另外一道大神通，是什么？”
　　“附着于那柄先天灵宝上，有一种让我窒息的毁灭之意。”
　　银华天女美目圆睁，看着清源道君手中的那一柄方天画戟，眼眸中都有泪花闪烁。
　　只是这么看着，她那双如秋水般的眸子都快要被刺伤。
　　要知道，她的双眼可是修炼过特殊的瞳术，可以称得上是神眼的！
　　“如果我没看错，这应该也是一门九品大神通，九阳贯日。”
　　“据我所知，大武神宗的禁地应该有九道大日燃烧，是当年大武神宗的仙王从宇宙深处摘取回来的。”
　　“想要练成这门神通，需要被九道大日焚烧不知多少年，时刻游走在生死之间，汲取其中的九阳烈气才可演化功成。”
　　“一旦演化出这道九阳贯日大神通，附着于先天灵宝之上，就可形成神火规则！”
　　“相当于是增加了先天灵宝的品质。”
　　“他手中的那一柄大戟，应该是六品的先天灵宝。”
　　“他施展大神通后，这柄大戟能够达到七品。”
　　“这是他能够掌控的极限，人宝合一，已经是非常可怕了。”
　　“听说前些日子清源道君一直在某个秘境苦修，原以为是去了虚空战场，现在看来多半是回归到大武神宗的境地，天骄之名，名副其实啊。”
　　万古使者，不愧是出生万古天骄阁。
　　随口就说出了清源道君的底细。
　　“妙清武神道，九阳贯日大神通，还有堪比七品的进攻性灵宝。”
　　“看来清源道君是全力以赴了。”
　　“也不知道这位九霄上人会如何应对。”
　　方脸仙尊也惊骇的喃喃自语。
　　他的目光看着那个站在清风小筑门口的白衣面具人。
　　看似过去了很久。
　　实则从清源道君和他撞上，再到清源道君战力迸发，不过只是须臾之间罢了。
　　现在听闻万古使者指出清源道君那可怕的实力，让许多人都不由得对九霄上人产生了好奇心。
　　能够将如此强大的清源道君挤下天骄榜第十之位，九霄上人应该是有两把刷子的。
　　白衣面具人，的确就是楚风。
　　但是，现在的他却是满脑子有些懵逼。
　　在他的视角。
　　不过是刚刚从遗藏之地走出，正准备前往黑白神宫。
　　没想到突然就出现了一个家伙，急攘攘的要对自己出手。
　　“九霄上人，来和我一战！”
　　听到耳畔响起的邀战之声，楚风更加茫然了。
　　“我都不认识他，干什么要和我一战？”
　　“而且他是怎么知道我是九霄上人的？”
　　“莫名其妙！”
　　他并不知道九霄上人的身份已经在仙界掀起了惊天波澜。
　　在他的认知中，九霄上人不过是一个籍籍无名的普通道号罢了。
　　但没想到，他都低调到戴上遮天面具了，还被人莫名挑衅。
　　“应该是之前青风谷被我斩杀的那些家伙，身后的人前来报复了吧？”
　　“倒是有些麻烦。”
　　“离开东岚城之后，再用这面具变化一番形态吧。”
　　“九霄上人的身份暂时也不用了。”
　　楚风脑海中闪过一道道念头。
　　他以为是之前路过救下安四海后，青风谷的那群人前来寻仇。
　　当下手中九玄镇界神剑出现！
　　手指上，一道灰朴朴的戒指。
　　不经意的闪烁出一道湛蓝光芒。
　　神通窍，大量仙灵之气被抽的近乎干涸！
　　元魂杀剑！
　　附带时间剑意！
　　加持九曜光华的十倍威能增幅！
　　一剑斩出！
　　这一剑，虽然是楚风随手斩出，但完全不逊色于仙王战力！
　　清源道君将他包围的妙清武神道领域，刹那间如同纸糊的一般被剑气撕碎。
　　那一柄被大神通加持，达到七品先天灵宝的方天画戟，也摧枯拉朽般被这一剑毫无悬念的斩爆！
　　随着方天画戟被斩爆的，还有那一双湛蓝瞳孔中满是惊骇的清源道君！
　　绝世天骄，清源道君。
　　一剑陨！
　　ps：三更一万五千字送上，求自订！
　　Ps2:晕了，飞卢定时抽了，作者君还以为早发了，没想到上床躺着了才看到没发出来，更晚了抱歉抱歉。.



第124章



　　一剑斩出，清源道君陨落。
　　楚风没有一点的意外。
　　可是对其他人来说，那就是天塌地陷。
　　仿佛宇宙崩塌在他们的面前一般。
　　打碎了所有人之前的一切猜测！
　　他们都预料到了这会是一场绝世妖孽之间的大战。
　　也亲眼目睹了清源道君的强大，纷纷等待着九霄上人的反击。
　　可是谁也不会想到，竟会出现一击秒杀的局面！
　　这种情况，一般只可能出现在完全就不在一个层次的两人之间。
　　相差了好几个大境界，才-有可能发生。
　　可是……
　　九霄上人，在天骄榜上明明只是仙尊-一重。
　　清源道君，刚才在众目睽睽之下暴露出了两道大神通。
　　证明了他最少晋升仙尊二重！
　　一重战二重，结果却像是仙王对仙尊出手一样。
　　摧枯拉朽，一剑灭杀！
　　这简直是匪夷所思的！
　　所有明里暗里注视着战场的强者们都彻底的炸了！
　　“清源师兄！清源师兄！”
　　“他陨落了？”
　　“不可能的，清源师兄出身尊贵，有无数的底蕴存在。”
　　“就算是一时不慎，疏忽大意下被那九霄上人斩掉，那也是可以滴血重生，逆转归来的！”
　　“可是，我为什么感受不到清源师兄的气息？”
　　“难道说真的陨落了吗？”
　　“完蛋了！清源师兄陨落在我们天华界域，黑白神宫一定会受到大武神宗的问责！”
　　“我就在这里眼睁睁的看着清源师兄陨落，说不定也会麻烦缠身，遭受牵连……”
　　鸣雷圣子瘫软在云朵之上，眼神中尽是惊骇与恐惧！
　　他此刻用尽了全力在感知着东岚城下方的战场。
　　可是无论他怎么去搜索，都没有清源道君一丝一毫的气息。
　　这意味着清源道君被那快到不可思议的一剑斩中，就连元神都湮灭掉了。
　　“这一剑……似曾相识。”
　　“就和当初青风谷一样，一剑斩杀而出。”
　　“不管对方多么强大，不管对方有几个仙尊，都陨落如雨，根本无法存活。”
　　“没想到就连清源道君，也是同一个下场……”
　　“这九霄上人到底达到了什么样的战力，为何会强到这种地步！”
　　不远处的银华天女那一双秋水眸中也是震撼无比。
　　此刻她就像是被五雷轰顶，浑身都酥麻了。
　　眼中仿佛还在回忆刚才那一剑的风华。
　　“这一剑，剑气撕裂清源道君的妙清武神道。”
　　“时间剑意让清源道君无法躲避，剑道更是直接杀伐元神。”
　　“这是仙界极其罕见的一种剑道，杀伐凌厉，堪称杀生大术。”
　　“也正是因为这种剑道，让清源道君连滴血重生都做不到就陨落了。”
　　“可怕，看来九霄上人远不止于天骄榜第十的战力。”
　　这时候，万古使者开口了。
　　他简单的几句话，点透了楚风那一剑的奥妙。
　　也确认了清源道君是真正陨落了。
　　这不由得让所有人都默然了
　　万古始者说的没有错，能够一剑秒杀清源道君。
　　天骄榜第十，是远远低估了九霄上人的实力。
　　他们的心绪复杂到了极点。
　　九霄上人，不过才是仙尊一重。
　　甚至连大神通都没有使用过，就恐怖如斯。
　　相比之下，他们这些仙尊算什么？
　　这其中，有不乏像银华天女这样在天骄榜上排名靠前的天骄。
　　可是，这一战让他们深刻的意识到了。
　　天骄和天骄之间，那也是存在深渊鸿沟的。
　　“万古始者已经将九霄上人的战绩上传了。”
　　“你们快看，天骄榜上九霄上人的名次变化了！”
　　银华天女骤然开口。
　　作为天骄，她非常清楚天骄榜上的排名计算。
　　一方面是来自于天骄自己的测试，另一方面则是战绩。
　　一旦榜上天骄有重大战绩诞生，就会被登入天骄榜上。
　　她在万古使者说完后就默默的拿出了天骄榜。
　　亲眼见到了排在第十位的九霄上人，如同坐上火箭，直冲霄云。
　　转眼间，从第十位上升到了第五位。
　　与此同时，清源道君的名字也彻底的从天骄榜上消失了。
　　不仅仅是银华天女。
　　天骄榜上前十的更新，时刻被仙界各大势力所关注着。
　　几乎是第一时间，天骄榜的变动就被洞察到了。
　　“九霄上人的名次上升了！从第十到第五！
　　“有战绩浮现！原来是镇压了清源道君！”
　　“果然，清源道君已经从天骄榜上消失了，他应该是陨落了。”
　　“他们两个有一战并不奇怪，之前清源道君就一直在找九霄上人。”
　　“没想到清源道君还是输了，果然天骄榜的评判非常准确。”
　　“不对啊，就算是清源道君陨落，他们两人之间名次相差不大，而且还是上位镇压下位，怎么会提升这么多的名次？”
　　“……”
　　天骄榜上，九霄上人的名字已经稳定在了第五名。
　　在名字后面也有一道道仙界文字徐徐的浮现。
　　文字还没有彻底的展露，就引来了热议。
　　许多人已经通过观察清源道君的陨落，明白了九霄上人排名上升的原因。
　　可是在很多没有亲眼目睹这一战的强者眼中，这不太合理。
　　九霄上人的名次，上升了太多了！
　　然而当天骄榜上显示完全之后，所有的质疑声都彻底的消失了！
　　“九霄上人，仙尊一重，天骄榜第五。”
　　“战绩：一剑瞬杀清源道君，擅长杀伐剑道，疑似掌控时间剑意。”
　　“批注：实力极度恐怖，杀伐果断，不宜轻易挑衅。”
　　“批注二：疑似沉迷女色。”
　　“天骄榜评级：万古不见，绝世天骄，开启护道规则。”
　　“……”
　　原本在天骄榜上只有一行简简单单记录的九霄上人，在跃升到第五名后，多了许多信息。
　　也让许多之前质疑的人明白了，为什么九霄上人可以在斩杀清源道君后，提升这么多的名次。
　　“可怕，仙界又出天骄了。”
　　“这九霄上人，竟然让万古天骄阁开启了护道规则。”
　　“这样一来大武神宗可就没有办法报复他了。”
　　“不过才仙尊一重就能一剑斩杀底蕴深厚，拥有无数至宝的清源道君。”
　　“的确是符合万古天骄阁向来的标准。”
　　“不过这个九霄上人，沉迷女色……应该也不是什么好东西。”
　　“唉，什么时候我们黑白神宫能有这样的妖孽。”
　　“早些年的时候，听元哲师弟说过。”
　　“黑白神宫好像有一个师尊的后裔，还算是好苗子，这次赶回去，希望能够有一点惊喜。”
　　“前提是，黑白神宫没有出现大的变故……”
　　“要是当年，我没有被太上那老东西重创就好了。”
　　“那规则之伤想要恢复，实在是太难了……”
　　一处昏沉的黑暗天地，一个面色有些苍白的黑裙女子正在向着天华界域飞驰。
　　她的气息颇为强盛，是一位仙王级的存在。
　　此时一面飞驰着，一面查探其手中的天骄榜，内心不时生出波澜。
　　这位正是黑白神宫的黑白剑主，也是天星仙王的亲传大弟子。
　　她被古一仙王传送到仙界后，就立刻向着天华界域的方向赶去
　　飞行时随意翻阅了一番天骄榜，恰巧就见到了这惊人的一幕。
　　黑白剑主此时更加的归心似箭。
　　但她的气息却不断的波动着，仿佛在遮掩着自己行踪，不让人发现。
　　……
　　“原来是这样！这九霄上人的实力逆天啊，难怪可以被万古天骄阁评级为万古不见。”
　　“这下就相当于是万古天骄阁亲自庇护九霄上人。”
　　“强横如大武神宗，也不敢为了一个天骄得罪万古天骄阁。”
　　“这也是实力啊！”
　　“要知道清源道君虽然只是仙尊一重，可当年那是在虚空战场从强横的仙尊九重手中逃出过的妖孽啊！”
　　就是这样的天骄，在九霄上人面前甚至没有撑过一招。
　　这都不护着，还去护谁？
　　“倒也是如此，这个结果太匪夷所思了，大武神宗应该快疯了吧！”
　　“的确啊，而且没想到的是这九霄上人竟然是个风流人物，真想亲眼目睹他的英姿。”
　　“……”
　　这时候，天骄榜的议论火热。
　　而在距离天华界域颇为遥远的一个大界域中，却是一片死寂。
　　“可恶！清源那孩子竟然陨落了。”
　　“而且万古天骄阁要护着那个九霄？真是麻烦。”
　　一个参天的巨人，收到了清源道君陨落的消息当场震怒。
　　天地日月都好似要因为他的愤怒而破碎。
　　但他却没有办法去报复九霄！
　　万古天骄阁……
　　那是仙界最顶级的九阶大势力！
　　哪怕是他们大武神宗也不敢招惹。
　　“那就这样算了吗？”
　　“如果是其他妖孽也就罢了，这九霄上人不知道从哪里冒出来，我们不找他，他来挑衅我们怎么办？”
　　“万古天骄阁也不可能护他一世。”
　　“只要他寿命超过万年，下了天骄榜，那万古天骄阁就没有理由护着他了。”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　又一个同样可怕的巨人发出嗡嗡的声音，并不想就此罢手。
　　“关注着他吧，我们最不缺的就是时间。”
　　“哪怕他成为仙王，大武神宗也不惧，一定可以有合适的机会。”
　　参天动地的巨人淡淡开口，继续锤炼着这一方天地，不再关注。
　　另一个可怕的声音，也随之不见。
　　而此时的楚风，拔剑将清源道君斩杀后，并没有多想。
　　在他看来，不过就是一个莫名其妙跑来寻仇的家伙，被他随手杀了而已。
　　这种普通的杀伐争斗，仙界无时无刻都在上演。
　　“说起来，九霄上人这个身份倒是不能再用下去了。”
　　“看来之前我在青风谷里面斩杀的那群人，应该有身份不俗的存在。”
　　“没想到引来了这么多人关注。”
　　“还是先离开这里吧，到了其他地方在改变气息。”
　　“有遮天面具也没有人会找得到我。”
　　楚风斩杀清源道君，也感应到了东岚城里有太多太多的元神气息在关注着他。
　　这让他意识到了九霄上人的身份，短时间内是不能再用了。
　　太引人注目，不方便他到时候前往黑白神宫。
　　这些天他也渐渐发现了遮天面具的妙用。
　　这件用于敛息的面具，可绝不只是可以遮掩气息。
　　只要他心念一动，面具也能够生出千变万化。
　　到时候，就算是仙王查探都找不到他。
　　“九霄上人，还请留步。”
　　正当楚风思索时，耳畔传来了声音。
    0 ...... ...
　　果然，又来麻烦了。
　　这道陌生的声音，楚风并不想理会。
　　脚下一踩，乾坤天罡履骤然衍化玄玄气息。
　　这件天星仙王留下的九品先天灵宝随着他一催动。
　　乾坤颠倒，阴阳逆乱。
　　随着楚风脚步踏出，天地乾坤震动间，他的身影消失无影。
　　“这个家伙……也太警惕了吧？跑的这么快。”
　　“他脚上的那个靴子，该不会是七品以上的先天灵宝吧？”
　　“也不知道是什么底细，连这种宝物都有。”
　　一道身影出现在清风小筑的门口，他身穿金甲，正是万古使者。
　　此时的万古使者表情无奈，有些郁闷
　　手中还把玩着一道金色的令牌。
　　他感受到楚风消失后还残余的乾坤气息，叹息道：“哎，这小子太滑溜了。”
　　“老夫只是想送他一枚天骄神令，又不是要吃了他，至于这么警惕吗？”
　　万古使者在感应到楚风催动的乾坤天罡履是一件极为不凡的先天灵宝之后，就放弃了追逐寻找他的踪迹。
　　因为他很清楚，找不到的。
　　那件鞋子妙用无穷，一步跨越时空，还有乾坤气息遮掩天机。
　　除非是擅长推算的仙王，否则根本不可能找得到他。
　　“九霄上人竟然走了，原本还想这能和他结交一番，现在看来是痴心妄想了。”
　　炼神宗的方脸仙尊见楚风离开后，也无奈的散去。
　　“麻烦大了，先回黑白神宫再从长计议吧。”
　　脸色惨然的鸣雷圣子也转头回归黑白神宫，有些失魂落魄。
　　其他的如银华天女，天地剑派的仙尊等人，也纷纷失望离去。
　　就连万古始者都留不下九霄上人，他们还掺合什么？
　　就在一群人离开后，忽然一道身穿金袍，器宇不凡的中年男子出现在东岚城上空。
　　“有趣，元魂印记。”
　　“看来这九霄上人，就是天星传人了。”
　　中年男子的一双眼睛都是金色的。
　　他看着下方，似乎能够回溯时间，洞悉到了刚才的一幕幕画面。
　　此人，正是来自天外天一直在搜寻的金风仙尊。
　　他刚刚进入天华界域就赶到了这里。
　　“不过万古天骄阁要为其护道，倒是有些麻烦。”
　　“先请示师尊吧。”
　　金风仙尊想了想，向着九天之上而去。
　　一双金色的瞳眸仿佛能够洞穿时空，隐隐的向着天外天牵引。
　　……
　　七日之后。
　　一个身材魁梧，面相憨厚的大汉，缓缓的飞到了黑白神宫的山门。
　　云山雾罩，仙灵气垂落如瀑，天地悬浮于黑白之间。
　　隐隐间勾连着虚空八方，全是星辰古道连接着山门大殿。
　　雄浑壮阔，气派非凡。
　　他憨笑的“看”着山门，自语道：“这里应该就是黑白神宫了吧？”
　　“签到！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主签到黑白神宫成功，奖励乾元补天神药。”
　　【乾元补天神药】：上品仙王级神药，乾元造化，可以补天，天地至高神药，用于修复大道规则之殇。亏.

第125章



　　“恭喜宿主签到黑白神宫成功，得到奖励乾元补天神药。”
　　听着耳畔传来的动静，大汉咧嘴一笑。
　　这个魁梧大汉自然就是楚风了。
　　在离开了东岚城后，他用遮天面具改头换面，就连气息都彻底的变化。
　　他来到黑白神宫做的第一件事，就是签到。
　　这一签到，还签出了惊喜。
　　刚开始时，楚风并没有太过在意。
　　以为又是签到得到了一颗神药。
　　一路上，这种情况已经司空见惯了。
　　但乾元补天神药这个名字，相当陌生。
　　他下意识的用元神感应了一番之后，被吓了一跳。
　　这颗像是大星般闪烁着七彩光辉的乾元补天神药。
　　他不过是感应了一番，就觉得周身暖洋洋的。
　　“竟然是上品仙王级神药，这还是我第一次签出这么高品质的神药。”
　　“用来修复大道规则之伤？有些稀奇。”
　　“应该已经涉及到仙王的层次了吧。”
　　楚风不太明白什么是大道规则之伤，但是隐约间做出猜测。
　　旋即，有些无奈的苦笑。
　　上品仙王级听着很厉害，但实际上自己根本就用不上。
　　“先留这吧，说不定以后能有大用。”
　　楚风回过神来，向着黑白神宫的山门飞去。
　　一路行来，总算是来到了。
　　“这一路上倒也还算是顺利，没有遇到什么特别麻烦的事。”
　　“也不知道天尊台能不能对我的天缺神体起效。”
　　楚风内心暗暗感慨，这还是他飞升后第一次离开昆仑天宫这么遥远的距离。
　　“前辈，请您停下。”
　　“前面是我们黑白神宫的山门，非请莫入。”
　　他大摇大摆的飞到黑白神宫的山门。
　　耳畔传来了一声清喝。
　　山门中立刻飞出了两道衣着黑白相间道袍的弟子。
　　他们见到楚风后，就不由得面色微变。
　　楚风用遮天面具模拟出来的气息达到仙尊一重。
　　无论走到哪里，那 都算得上是一方绝顶强者。
　　对于这些弟子来说，自然是如临大敌。
　　他们一面询问楚风，一面向着宗门内传讯。
　　楚风并不意外，他笑着说道：“不用紧张，我是前来访友的。”
　　他没有对这些弟子说实话，没有必要。
　　像他这样的仙尊，应该很快就会有强者走出。
　　果不其然，在音落地之后，一尊身着纯黑色道袍的仙尊很快飞了出来。
　　“道友前来访友？不知道阁下可否告知名号，要是寻我们神宫的哪一位？”
　　这位仙尊打量着楚风，毫不客气的问道。
　　“我叫……商正，是玄阳道尊的朋友。”
　　楚风突然想起自己现在并非是真身，随口又胡诌了一个名字。
　　他又想起了之前玄阳道尊的交代，立刻手指化为残影演化出玄玄道诀。
　　顿时一道玄而又玄的气息，在黑白神宫山门绽放。
　　“玄阳道尊？”
　　“那是谁！”
　　飞出来的仙尊，却并不认账。
　　眉头一挑，立刻质问道。
　　但随着楚风打出玄玄道诀，不久后黑白神宫的山门震动。
　　一个两鬓染霜，有着山羊胡的老者飞了出来。
　　“元鉴长老？”
　　那质问楚风的仙尊，见到山羊胡老者立刻目光一变，有些皱眉的盯着他。
　　“是你打出的这道法诀？”
　　被称作元鉴长老的山羊胡老者不理会他，而是盯着楚风那憨厚的面容，认真的问道。
　　“见过前辈，是我打出的。”
　　“我是玄阳道尊的朋友商正。”
　　这位元鉴长老，让楚风感受到一股强大的气息。
　　比他们黄庭的几个长老都要强大不少。
　　只有陈长老能够与之并论。
　　楚风立刻意识到这多半就是玄阳道尊的朋友，立刻再复述了一遍。
　　“原来是商正小友。”
　　“沉柯，他是老夫的朋友，你先离开吧。”
　　元鉴长老点了点头，冷冷的对沉柯仙尊说道。
　　“元鉴长老的朋友吗？”
　　“我怎么觉得不像，要不你们还是先去正元堂登记一下。”
　　“最近天华界域不太平，可别让一些不三不四的人混了进来。”
　　沉柯仙尊修为没有元鉴长老强大，但不知为何却并不卖元鉴长老的面子。
　　不仅没走，还停在原地不咸不淡的开口。
　　楚风听到两人的对话，内心有些奇怪。
　　“看来黑白神宫气氛相比昆仑天宫，还要冰冷许多啊。”
　　黄庭和地庭再怎么争斗，面子上好歹还是要互相给的。
　　“这个沉柯仙尊实力明显不如元鉴长老，竟然丝毫不给对方面子，也不知道这黑白神宫现在到底是什么情况。”
　　因为黑白神宫是天星仙王留下的缘故，所以楚风对黑白神宫还是有一些亲近之意的。
　　当然，天星仙王的意思是让他拿上天星令，前去掌控黑白神宫。
　　不过楚风没什么掌控欲，他更喜欢一个人随心所欲自由散漫的修行。
　　他很清楚想掌控这样一个大宗门，牵扯的方方面面实在是太多了。
　　他怕麻烦，所以来到黑白神宫后。
　　选择报玄阳道尊的名号，而不是拿出天星令。
　　“沉柯，你七曜一脉还没有彻底掌控黑白神宫吧？”
　　“老夫作为太上长老，带个朋友进山门都要去正元堂登记一下？”
　　“要不你让雷耀仙王亲自来和我说道说道？”
　　元鉴长老冷哼一声，山羊胡都竖立了起来。
　　“商正小友随我来，不用理他。”
　　说完就带着楚风向山门内而去。
　　楚风耸了耸肩，跟着元鉴长老飞去。
　　“哼！”
　　“嚣张个屁啊！”
　　“你们天星一脉元哲大长老都坐化了，剑主也失踪了，还在那里嘴硬什么？”
　　“要不是七曜老仙王和雷耀仙王支撑着，我们黑白神宫早都被剑心圣地给灭了。”
　　沉柯长老冷笑一声，目送着元鉴将楚风带入山门，并没有上去阻拦。
　　他刚才也只是想恶心恶心元鉴而已。
　　“让小友见笑了。”
　　元鉴带着楚风一路向东飞行，越过道道云海仙峰，灵气却渐渐的有些稀薄起来。
　　他苦笑的看着楚风，有些歉意的说道。
　　这位实力强大的仙尊在面对楚风的时候，一点也没有刚才的凌厉，反而无比客气。
　　“无妨。”
　　“前辈，看来黑白神宫不太平静。”
　　楚风点了点头，随口问道。
　　刚才他其实也听见了沉柯长老的话，心中大概明白是怎么回事了。
　　就是大号的地庭和黄庭之争，甚至到了水火不容的地步。
　　而且看样子，玄阳道尊所认识的这一脉，似乎是处于弱势的样子。
　　“唉……”
　　“刚才你应该也听见了，我们黑白神宫分为天星一脉和他们七曜一脉两大派系。”
　　“最近这两天，我们天星一脉的大长老元哲长老大限已至，悄然坐化了。”
　　“所以……”
　　“其实你这次来的有些不巧，元哲大长老才是当年和玄阳道尊有旧的故人。”
　　“这次小友你来我们黑白神宫，应该不是单纯只是想来拜访的吧。”
　　“你身怀那道玄元诀，就是我们天星一脉的朋友。”
　　“如果有什么能够帮到你的，我们都会尽力而为。”
　　元鉴长老也没有刻意隐瞒，说出了元哲陨落之事。
　　他们也是在七天前才发现元哲坐化的。
　　想到这里，元鉴长老眉心间就升起了一丝愁意。
　　自从剑主失踪后，元哲就是他们这一脉的定海神针。
　　现在元哲陨落了，七曜一脉这几日都颇为躁动。
　　恐怕暗中要对他们天星一脉下手了。
　　到时候，也不知道能不能扛的下来。
　　“竟然是这样。”
　　楚风内心一动。
　　天星一脉？七曜一脉？
　　这位元鉴长老所在的天星一脉，难道说才是天星师尊的正统传承吗？
　　那这七曜一脉，又是从什么地方冒出来的？
　　而且元鉴长老话中的内容量颇大，他没想到会发生这样的变故。
　　那位玄阳道尊的朋友就是天星一脉的大长老，竟然坐化了。
　　要是如此，也不知道能不能顺利的进入天尊台。
　　元鉴长老说的诚恳，可是楚风刚才也感受到了。
　　连带一个人进宗门都要被刁难。
　　天星一脉，恐怕在黑白神宫的地位，远远不如七曜一脉。
　　“这一次我来黑白神宫，目的是为了想要进入天尊台沐浴法则之力。”
　　“不知道方便吗？”
　　楚风斟酌了片刻，还是说出了自己的来意。
　　此刻元鉴长老已经带着楚风落在了一处仙峰之上。
　　听到楚风的话语，眉头却隆得更高了。
　　这位商正小友，是一位仙尊。
　　来到他的黑白神宫，想要进入天尊台，这是理所应当的。
　　只是……
　　“唉，实话告诉你吧。”
　　“你是玄阳道尊的后人，于情于理，都应该帮助你。”
　　“如果元哲大长老还没有坐化，这件事情好说。”
　　“但是现在，确实有些麻烦了。”
　　“天尊台是掌握在七曜一脉的手中，他们现在卡着我们天星一脉的名额。”
　　“这一千年内只有一个名额，已经被我们内部的一位天才提前锁定了。”
　　“这件事情，实在是有些对不住了。”
　　“其实开启天尊台非常容易，也无需消耗什么。”
　　“只是我们天星一脉处境颇为艰难……”
　　元鉴长老幽幽的说道，语气中都是遗憾。
　　楚风却不太意外，天星一脉明显已经是日薄西山。
　　刚才他就已经料到了。
　　“我明白了。”
　　楚风想到这里，便打算告辞。
　　“等等。”
　　正当他准备离开时。
　　忽然一道有些沉重的声音叫住了他。
　　仙峰的洞府里跑出了一个短发寸头的少年，他的眼皮有一道显眼的疤。
　　他似乎听到了楚风和元鉴的对话，立刻对元鉴长老说道：“长老，既然是师尊的朋友，怎么可以不管。”
　　“那个天尊台的名额我不要了，送给这位商正前辈。”
　　“你去和七曜一脉的那些家伙说清楚。”
　　“他们应该乐意见到此事，不会为难什么的。”
　　这个少年，正是元哲仙尊的亲传弟子，也是天星仙王的血脉后裔李罡淳。
　　在那日楚风将清源道君斩杀后，囚禁着他的神法就自然而然地破除了。
　　这些天，他一直在努力的修行。
　　刚才听到外面的动静，想起了之前元哲仙阵坐化前对他的交代。
　　知道元哲仙尊和玄阳道尊当年关系不浅。
　　他本性善良，宁愿舍弃机缘，也不愿意让楚风失望离开。
　　“这……”
　　“罡淳，你糊涂啊.. ........”
　　“虽然你现在是仙君境，但以你的体质，不到千年一定是可以进入仙境的。”
　　“舍弃了天尊台的机会，对你来说损失太大了。”
　　元鉴长老见到李罡淳连连摆手，并不同意他的提议。
　　“要不还是算了吧，我另外再想办法。”
　　楚风也有些意外，没想到李罡淳突然出现。
　　这个原本拥有天尊台名额的天星一脉的天才，竟然要把名额送给自己。
　　他身怀天星令，不是没有办法，自然也不愿意抢占别人的机缘。
　　“没事的，商正前辈。”
　　“我要成为仙尊，比你们想象的还要久一些。”
　　“再等下一个千年就是了。”
　　“这种机会，难能可贵。”
　　“现在七曜一脉越来越势大，他们可不会轻易的放弃打压我们的机会。”
　　“就算我想用，也会不断阻拦，还不如送给商正前辈了。”
　　李罡淳这时候却表现得非常冷静。
　　这番话一面是对楚风说的，一面却是在劝说元鉴长老。
　　“倒也的确是这样。”
　　“那我就去找那些家伙商量商量吧。”
　　元鉴长老闻言，觉得也是这么个道理。
　　名额这种东西，放在这里，也是放着。
　　几百年以后的事情，谁说的清呢？
　　倒不如做个顺水人情。
　　“不用如此的……”
　　楚风苦笑一声，他也是听明白了，天星一脉比他想象的还要更惨。
　　这是怕有权不用，过期作废啊。
　　没等他说完，元鉴长老就已经化成了一道青虹飞走。
　　“商正前辈不必这么客气。”
　　“我们静待元鉴长老的消息吧。”
　　“你应该是从昆仑天宫来的吧，先进来坐坐。”
　　李罡淳却是上前拉着楚风，热情的邀请他进入洞府做客。
　　楚风无奈之下也随着李罡淳走了进去。
　　两人有一搭没一搭的聊着天，聊着聊着，就聊到了修行之上。
　　实际上，两人都是仙君境。
　　李罡淳也是一个性子淳朴，有话直说之人。
　　楚风奇遇无数，涉猎颇多，修行的更是顶级功法。
　　两人一番论道下来倒是颇为投机，有一种宾主尽欢之感。
　　而就在李罡淳和楚风交流之际，元鉴长老却是面色铁青。
　　“该死的！”
　　“你们七曜一脉是脸都不要了吗？”
　　“竟然要直接取消我们天星一脉天尊台进入的资格！”
　　“要是剑主在这里，你们敢如此放肆吗？”
　　他指着面前一个发丝都是雷霆跃动的少年，手指都有些颤抖。
　　“你在说什么？你们天星一脉的天尊台名额，不是取消了吗？”
　　这个少年，正是鸣雷圣子。
　　他眼神不屑的看着元鉴长老，冷笑着说道：“你又不是不知道，开辟一次天尊台入口多么困难。”
　　“花费的七彩仙晶，更是一个天文数字。”
　　“这些年来，黑白神宫因为黑白剑主那个败家娘们，底蕴都快耗光了。”
　　“全都是靠我们七曜一脉在支撑，你们还好意思进天尊台？”
　　“元鉴长老，不要怪我不尊老，实在是你们天星一脉太过无耻。”
　　“就现在这种情况，你们还想要让一个外人进入天尊台，你们该不会是想要我们黑白神宫垮掉吧？”
　　“多说无益。”
　　“让他从哪里来， 就回哪里去吧。”
　　“……”
　　元鉴气的打抖，冷喝道：“好你个竖子！天尊台归你管吗？”
　　“让星耀滚出来见我！”
　　鸣雷圣子不急不缓的斜了元鉴长老一眼，慢悠悠的说道：“星耀长老有事外出了。”
　　“你想找他，等过些时日在来。”
　　“赶紧走！”
　　他不客气的对着元鉴下了逐客令！
　　“岂有此理！你们七曜一脉，欺人太甚！”
　　元鉴本想继续辩驳，但是见到越来越多的七曜一脉弟子汇聚过来，知道和鸣雷圣子这个小辈说不清什么，留在这里反而会被羞辱。
　　思虑片刻。
　　“这件事没完！”
　　气的脸色煞白的元鉴，拂袖而去。
　　看着元鉴长老离开，鸣雷圣子讥笑一声。
　　他这些日子因为清源道君陨落之事心烦意乱，一直在害怕大武神宗责怪。
　　七曜一脉的许多长老，甚至都已经启程前往大武神宗去受罪了。
　　“外人也想进天尊台？”
　　“我就是开在这里浪费，也不给你们天星一脉这群蛀虫使用。”
　　“呸！”
　　鸣雷圣子不屑的吐出一口唾沫。
　　回头看了一眼天尊台。
　　心中更是郁闷。
　　实际上，天尊台这种宝地，开启的消耗不大。
　　前些日子他甚至还亲自为清源道君打开。
　　但现在……
　　清源道君陨落了。
　　“都这时候了，这些天星一脉的废物还在巴结外人。”
　　“迟早把你们全都赶尽杀绝！”
　　越想越烦，鸣雷圣子又想起了元鉴长老刚才那副讨人厌模样。
　　忽然眼神一动，好似想起了什么。
　　“对啊。”
　　“眼前不正是一个极好的机会，找个由头把天星一脉的这群家伙狠狠再打压一番吗？”
　　“有办法了，找师尊去。”
　　ps:今晚剧情有瑕疵，推倒几千字重来了，还有一章可能会迟一点，明早看吧，抱歉！！.



第126章



　　黑白神宫，七曜阁。
　　这里是七曜一脉的议事大殿。
　　平日里都是由掌管七曜阁的太上长老秦寿坐镇。
　　鸣雷圣子化为一阵雷芒，来到了七曜阁。
　　“鸣雷，前来拜见师尊。”
　　他一进七曜阁，就朗声说道。
　　七曜阁正殿之上，一个大腹便便，天庭饱满的黑发老者忽然睁开眼，看向鸣雷圣子。
　　“徒儿，怎么今天有闲情来七曜阁看为师？”
　　秦寿看向下方的鸣雷圣子，露出欣赏之色。
　　他这徒弟，身负奔雷神体。
　　一段时间不见，体内的雷元又充裕了许多，战力恐怕也提升不小。
　　“师尊，我来七曜阁当然是有要事。”
　　鸣雷圣子淡笑着对秦寿长老说起刚才之事：“你有所不知，天星一脉的那些家伙竟然想让一个外人进入天尊台。”
　　“呵呵。”
　　“这个天星一脉真是越来越不知好歹了。”
　　“自己人也就算了，外人也想进天尊台？把我们黑白神宫当什么了？”
　　“不过徒儿你来七曜阁，应该不是为了这么一点小事吧？”
　　秦寿长老对鸣雷圣子非常了解。
　　“那是当然。”
　　“天星那一脉的元鉴来求我，已经被我打发回去了。”
　　“不过徒儿想到了一个妙计，可以打压这天星一脉，说不定还能看上一场好戏。”
　　“运气好，说不定还能把李罡淳那个妖孽废掉。”
　　“这不就立刻来找师尊您帮忙坐镇了吗？”
　　听鸣雷圣子这般说道，秦寿顿时来了兴趣。
　　他身体微微前倾，问道：“你打算怎么做？”
　　“师尊你想想，这天星一脉如今资源都匮乏成了这样，又和我们势同水火。”
　　“这般情况还想要让一个外人进天尊台去。”
　　“这外人和天星一脉应当是关系极好。”
　　秦寿点了点头，同意鸣雷圣子的观点，示意他继续往下说。
　　“那元鉴败兴而归，必然会让那个外人大失所望。”
　　“师尊倘若我在28这个时候亲自前去，帮这外人进入天尊台，你觉得他会激动吗？”
　　鸣雷圣子好似早有打算，得意洋洋的继续说道。
　　“我们黑白神宫的天尊台极为珍贵，仙尊若是进入，那都是一场天大的机缘。”
　　“此人必然欣喜若狂。”
　　“徒儿你是想策反他？”
　　秦寿能够在平日里掌管七曜阁，那自然是智慧过人之辈。
　　第一时间就看穿了鸣雷圣子的想法。
　　“不错！”
　　“哪有人经得住这样的诱惑？”
　　“但是天下没有白吃的神药，想要进天尊台那当然是有条件的。”
　　“我也不要求多了，让这个外人对李罡淳出手，杀了最好。”
　　“即便重伤也能让天星一脉暴怒。”
　　“到时候谁敢反抗，借此由头一起打压了，岂不是妙哉？”
　　鸣雷圣子淡笑着说道，胸有成竹。
　　“离间计。”
　　“虽然手段很拙劣，但应该有些效用。”
　　“外人出手对付李罡淳，又不是我们七曜一脉出的手，要是敢反抗，的确可以镇压。”
　　“如果那外人品性率直，不愿意你又打算如何？”
　　秦寿长老又冷不丁的问道。
　　“不愿意？还有人不愿意去天尊台的吗？”
　　鸣雷圣子故作惊讶，一幅浮夸的表情。
　　“那也没关系，我就直接出手将这个外人杀了就好。”
　　“我一个仙君九重发现有外敌入侵，击毙一个仙尊算不算是功勋？”
　　“那些天星一脉的家伙要是不忿，那就一起镇压了。”
　　这时候被问到的鸣雷圣子，展现出自信而骄狂的一面。
　　还没有到达仙尊境，就自信可以镇压仙尊。
　　“这件事为师帮你压阵，你来操作。”
　　秦寿点了点头，客观的点评道
　　“嘿嘿！多谢师尊。”
　　鸣雷圣子得到秦寿的赞扬，高兴的对着秦寿抱拳道谢。
　　……
　　“商正前辈，您不愧是仙尊。”
　　“在修行一道上的实在是太广博了。”
　　“我和你一比，实在是有些自惭形秽啊。”
　　李罡淳目光炯炯的看着和他对坐的魁梧大汉，眼神中满是敬佩之色。
　　他邀请这位进来小坐，等候元鉴长老的消息。
　　两人不时交谈论道，对方一开口，就让李罡淳颇为惊艳。
　　尤其是越聊下去，李罡淳越感到震惊。
　　不知道为什么，他觉得对方随口所说，就像是拨云见雾让他顿悟连连。
　　甚至让李罡淳生出一种错觉，好似对方和他所修行的是一脉之道一般。
　　“罡淳道友不要这么自谦，你的见解也是独辟蹊径颇有风格，也让我受益不浅。”
　　楚风憨厚的笑着，言语也非常的温和。
　　和他平日里的模样，颇有一些出入。
　　“唉，我哪有什么见解啊？”
　　“这其实都是当年我师尊教导我的。”
　　“根据我师尊的说法，这其实都是来自于一部无上剑典的领悟。”
　　“哦？”
　　楚风来了兴趣。
　　“你有所不知，我们这一脉有一道无上的剑典，名为元魂剑典。”
　　“但是因为我老祖陨落的太快，导致传承失落。”
　　“要不然，我们天星一脉也不至于这么凄惨，被七曜一脉的那群家伙不断打压。”
　　听到李罡淳的话，楚风愕然。
　　没想到元魂剑典在黑白神宫竟然失落了。
　　他内心生出几分波澜。
　　“这天星一脉和七曜一脉之间，究竟是怎么一回事。”
　　楚风这时候也生出一丝好奇。
　　他发现在和李罡淳交谈的过程中，李罡淳零星透出的情绪，似乎非常仇恨。
　　这天星和七曜两脉之间的仇怨，简直是势同水火。
　　比他之前想象的还要严重许多。
　　“这件事，说来话长。”
　　李罡淳闻言，却是苦笑了起来。
　　他的目光中露出回忆之色：“其实我们黑白神宫，是我的老祖天星仙王创建。”
　　“自然而然的，黑白神宫一直就是由我们天星一脉执掌。”
　　“但是，我家老祖有一位生死大敌，背后势力极大。对方布局，算计了我家老祖，让老祖陨落。”
　　“陨落之后，我们黑白神宫的气运神阶就从八阶跌落到了七阶。不仅如此，那位生死大敌还一直在打压我们黑白神宫。”
　　“要不是有剑主镇压一方，我们黑白神宫早都破灭了。”
　　“哦？”
　　楚风听到这里，下意识的询问道：“这位剑主，能够对付得了那位生死大敌吗？”
　　他有些困惑。
　　就连天星师尊都被算计陨落了。
　　黑白神宫的这位剑主，应该是抵挡不住的吧。
　　那黑白神宫是怎么延续到今天的呢？
　　“剑主是我家老祖的亲传大弟子，天赋绝世，曾经在天骄榜上都是前三的存在。”
　　“虽然不是那位生死大敌的对手，可是剑主她老人家借助一种特殊的气运之法，可以让她在黑白神宫之类战力大增。”
　　“只要她不出黑白神宫，那个生死大敌也奈何不了剑主。”
　　李罡淳说到这里，语气却黯然了下来。
　　楚风了然。
　　没想到这位黑白剑主算起来，还是自己的大师兄。
　　可惜了……
　　真要是奈何不了，天星一脉就不会落到这种地步了。
　　这其中必然还有曲折。
　　“人心莫测啊。”
　　“当初老祖陨落后，我们黑白神宫，有三位仙王坐镇。”
　　“除了剑主，还有七曜仙王和东陵仙王。”
　　“他们三位，都是当年老祖的弟子。”
　　“可是，七曜仙王在老祖陨落之后，背叛了黑白神宫，进入大武神宗拜师。”
　　“而他在进入大武神宗拜师之前，偷取了我们黑白神宫的气运神火，导致剑主的秘法失效。”
　　“大敌来袭，剑主深受重伤，不知所终。”
　　“东陵仙王更是当场战死，就连我师尊都被种下了太上夺魂符。”
　　你刚才说到这里，咬牙切齿，露出仇恨之色。
　　“后来那七曜仙王应该回归了吧。”
　　楚风了然，幽幽的说道。
　　“不错！”
　　“七曜仙王后来在黑白神宫将灭的时候回归，不知道和那仇敌做了什么交易，对方并没有灭绝我们黑白神宫。”
　　“再后来，就是现在这幅模样了。”
　　“我们天星一脉就此衰落，七曜一脉执掌黑白神宫。”
　　“两脉之间，我们仇视七曜一脉，七曜一脉也看不起我们。”
　　“但有师尊他老人家坐镇，至少还不至于太过火。”
　　“直到大约一千年前，七曜一脉的雷耀仙尊竟然晋升成了仙王。”
　　“那时候起，我们天星一脉在黑白神宫的话语权，已经开始大大缩减。”
　　“师尊他老人家，又在前些日子坐化了。”
　　“如今我们天星一脉群龙无首，剑主也消失不见，在神宫内的话语权几乎被彻底剥夺。”
　　说到这里，李罡淳的声音越来越小，情绪异常低落。
　　这一切，在当初元哲仙尊坐化的时候，就已经料到了。
　　本想让他取了遗藏离开这是非之地，可谁曾想……
　　楚风默然。
　　易地而处，他也会生出和李罡淳一样的情绪。
　　“不过我们没有放弃。”
　　却忽然听到李罡淳开口说道，他认真的讲道：“师尊曾经说过，当年老祖他虽然陨落但一定会留下真正的传承，我们天星一脉会有真正的传人出现，带着失落的元魂剑典出现！”
　　“我相信，剑主大人应该也是在等待传人出世！”
　　“到了那时候，一切都还有希望！”
　　李罡淳说到这里的时候，眼神中闪过一丝哀伤。
　　他想起了师尊坐化的时候，被清源道君夺取了遗藏之事。
　　虽说听闻清源道君已经陨落，但是他也不知道遗藏是否还存在。
　　偏偏这些时日，他被七曜一脉监视着，一旦离开黑白神宫，极有可能会遭遇大凶险，根本无法前去查探。
　　楚风听完之后，叹息一声。
　　他没有想到自己这师尊留下了黑白神宫，竟然到了这般地步。
　　不管是天星仙王的传承一脉，还是天星仙王的血脉后裔。
　　如今都过得颇为凄惨。
　　“罢了，师 尊虽然陨落，但毕竟有着师徒情分，而且我也得到了太多的好处。”
　　“便帮这天星一脉一把吧。”
　　他又不是白眼狼，自然心中生出了一些打算。
　　他想了想，准备将天星令取出，向李罡淳道明身份。
　　忽然，元鉴长老沉着一张脸走了进来。
　　“元鉴师叔，怎么了？”
　　李罡淳见到元鉴长老这副模样，立刻心中一跳，生出一丝不妙之感。
　　“商正道友抱歉了。”
　　“老夫让你失望了。”
　　“七曜一脉的那群畜生，已经彻底不要脸了。”
　　“他们拒绝开启天尊台，甚至连我们七曜一脉的名额也彻底抹去了。”
　　元鉴长老想起之前鸣雷圣子那个小辈在他面前有恃无恐嚣张跋扈的模样，脸色铁青。
　　话语也不再给七曜一脉留任何的情面。
　　“该死的！”
　　“他们怎么敢！”
　　李罡淳闻言也惊了，自己师尊才刚刚坐化。
　　七曜一脉就直接过河拆桥，将他们天星一脉踩在脚底。
　　这让他涨红了脸，内心无比的憋屈。
　　但是这种感觉却无法发泄出来。
　　我要修炼，刻苦的修炼！
　　只要成为仙王，就一定可以让那些家伙不敢再那么放肆。
　　李罡淳死死地攥紧了拳头，眼神露出坚毅之色。
　　虽然刚刚嘴里还在期待着真正的天星传人出现。
　　但是他并没有真正的依靠别人的想法！
　　七曜一脉的羞辱并没有打倒他，反而激发了他的斗志。
　　“对不住了，商正前辈。”
　　“是我们天星一脉无能，没有帮你争取到天尊台开启的机会。”
　　“对不起！”
　　李罡淳没有忘记楚风。
　　他努力的平缓自己的怒火，对着楚风露出勉强而苦涩的笑容，十分抱歉的说道。
　　“没事。”
　　楚风其实早就有所预料，只不过他也没有想到这七曜一脉竟然会做得这么过火。
　　不过他已经准备拿出天星令，也不在意这些。
　　他的元神微动，寻觅着天星令。
　　就在楚风找到天星令的时候，仙峰之外出来呼啸之音。
　　“元鉴，滚出来。”
　　“那个外人在那里？本圣子改主意了。”
　　“今日要送他一场大机缘！”
　　鸣雷圣子带着一众七曜一脉的弟子，大模大样的飞到了仙峰之外，语气更是嚣张跋扈，丝毫没有将元鉴这个太上长老放在眼中。
　　ps：三更一万五送上，更新晚了抱歉，明天会早些更新的。.


第127章



　　“是鸣雷！”
　　“他怎么来了！”
　　李罡淳脸色一变，双眼透出神光。
　　看到仙峰之外鸣雷圣子腾空而立，一副嚣张跋扈的模样，不由得眼中冒火。
　　似乎极为讨厌他。
　　“他要来送商正要有机缘？”
　　“太可笑了！”
　　元鉴长老也是语气冰冷，沉声说道。
　　开口之后，他转向楚风，对他说道：“道友，那人是七曜一脉的鸣雷圣子。”
　　“你有所不知。”
　　“此人脾性恶劣，一肚子坏水，绝不可能是来送你机缘。”
　　“不要相信他，这中间一定有诈！”
　　刚才他才在鸣雷圣子那里碰壁归来。
　　对方刚才还言之凿凿，毫不留情的拒绝了他。
　　一转眼忽然来到他的松鸾峰，言之凿凿要送商正一场大机缘。
　　这种话，随便听听就好了。
　　他连忙提醒楚风，害怕他不知道鸣雷圣子的底细，被其蛊惑。
　　“呵呵。”
　　“我知道了。”
　　楚风“憨笑”一声，不以为意。
　　他的确对鸣雷圣子并不熟悉，但他又不傻。
　　虽然只是短短的接触，他已经能够判断出天星一脉的人都还不错。
　　七曜一脉虽然还没有接触，但就刚刚外面鸣雷圣子那气焰嚣张的话语就已经让他本能的生出厌恶。
　　“先看看这个鸣雷圣子打算做什么吧。”
　　楚风原本都已经要将天星令取出来。
　　被鸣雷圣子这么一打断，倒是也不急这一时半会儿。
　　三人短暂的交流，鸣雷圣子已经带着人落在了松鸾峰上。
　　他那锐利的目光扫过元鉴三人，停留在了楚风身上。
　　楚风现在的形象，高高大大，浓眉大眼。
　　看起来敦厚老实，颇为稳重。
　　但是这幅形象落在鸣雷圣子的眼里，顿时让他看轻了几分。
　　天星一脉应该就是为了让他进入天尊台吧。
　　虽然是个仙尊，但一看就不怎么聪明的样子。
　　不过这样也好，反而更合本圣子的心意。
　　鸣雷圣子嘴角勾勒出一抹淡淡的笑意，语气依旧有些高傲的讨人厌：“喂，元鉴，本圣子问你话你为什么不回答？”
　　“太上长老，就可以这么傲气了吗？”
　　“他是不是就是那个要进天尊台的人？”
　　鸣雷圣子居高临下，手指从元鉴指向楚风，戏谑说道。
　　“对啊对啊！天星一脉还真了不起啊。”
　　“圣子好歹也是咱们黑白神宫的一位人物，就只是问问你们都不愿意回答，实在是太嚣张了吧？”
　　“天星一脉好大的威风啊！简简单单的一句话，为什么你们要弄得这么复杂？”
　　“圣子远道而来，就是这样的待客之道吗？”
　　“……”
　　鸣雷圣子的身后，一个个身穿亲传弟子衣袍的跟班也表情夸张的说道。
　　他们都对元鉴这个太上长老极不尊重，甚至连惧怕都不存在。
　　“鸣雷，且不说其他。”
　　“你一个小小的仙君，就是这样对一个仙尊说话的吗？”
　　“不要再得寸进尺，不然老夫今天就好好教教你什么是规矩！”
　　元鉴长老被鸣雷圣子一伙人那轻蔑的态度气的胸.前起伏，山羊胡都被吹了起来。
　　他瞪着鸣雷圣子，一股可怕的威势横压了过去。
　　之前，他对鸣雷圣子言语温和，委曲求全。
　　那是因为有求于人，想要天尊台的名额。
　　可现在鸣雷圣子带着人来到他的松鸾峰，张口就羞辱他。
　　就算元鉴长老的脾气再怎么温和，这个时候也忍不住想要教训教训鸣雷圣子。
　　“呵呵。”
　　“元鉴师弟，这就有些狭隘了。”
　　“小孩子不懂事顶撞了你，是他的不对。”
　　“道个歉不就好了吗？”
　　“说到底，鸣雷不过是个孩子，你就不能让让他？”
　　“至于规矩什么的，我是他的师尊，我会好好教的，不牢你费心。”
　　忽然一阵轻飘飘的声音传来。
　　那股浓郁的威严刹那间就被轻易化解
　　一个大腹便便，天庭饱满的老人笑呵呵的出现了。
　　他看着元鉴，有些苦口婆心的说道。
　　相较于如刺猬一般锋芒毕露的鸣雷圣子，这个老人表现的无比亲和。
　　但话里话外，让人本能的生出不适应。
　　此人，自然就是鸣雷圣子的师尊秦寿长老了。
　　见到秦寿，元鉴脸色阴沉起来。
　　难怪对方这么有恃无恐，原来是请了人前来压阵。
　　“你们到底想做什么¨ˇ？”
　　元鉴瞪着他们。
　　在见到秦寿的时候，他心中就有不好的预感。
　　“不是说了吗，给这个外人一个机会，让他可以进入天尊台得到一场大机缘。”
　　“你们是在质疑本圣子吗？”
　　鸣雷圣子见到秦寿出现，语气更加随意。
　　他玩味的眼神肆意的扫过三人，心中颇为享受这种强势的滋味。
　　就连这几天的烦闷，都消散了许多。
　　“胡言乱语。”
　　元鉴冷哼一声。
　　“不相信吗？”
　　“我说的是外人不可以进入天尊台。”
　　“但只要加入我们黑白神宫不就可以了吗？”
　　“真是让本圣子寒心啊，为你们着想，竟然还被你们质疑。”
　　鸣雷圣子嗤笑一声，眼底却不经意的观察着楚风的表情。
　　哼！
　　果然是不怀好意。
　　站在楚风身旁的李罡淳听得此话，立刻就内心冷哼一声。
　　他知道楚风是因为玄阳道尊来拜访的他们天星一脉。
　　极有可能是昆仑天宫的弟子，又怎么可能改弦易辙拜入黑白神宫？
　　这种事在仙界，那也是属于大忌。
　　“商正前辈，你可不要听信了他的蛊惑。”
　　李罡淳再次对楚风提醒道。
　　“道友，这七曜一脉来者不善，多办是有什么阴谋。”
　　“待会儿如果见势不妙，我会安排人送你离开。”
　　元鉴长老也看着表情平静似水，始终挂着一副笑容的楚风，暗中传音道。
　　楚风微微的点了点头，他其实也有些好奇这鸣雷圣子想要做什么。
　　正当这时候。
　　鸣雷圣子对着他嘴巴张合，传音在耳畔响了起来。
　　“喂，你叫什么名字？”
　　“有没有兴趣加入黑白神宫？”
　　“我可以做主让你成为客卿长老，待遇不薄，还能让你进入天尊台。”
　　“我不管你和这些天星一脉的家伙有什么关系。”
　　“但你应该明白天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。”
　　“和这些家伙混在一起，是要倒大霉的。”
　　“加入七曜一脉，你不仅可以进入天尊台，还可能得到仙王的指点，好处超乎你的想象。”
　　“说不定用上三五百年，就能晋升境界。”
　　“到时候，哪怕是你想要修炼某种大神通，我们也能够助你一臂之力。”
　　“当然。”
　　“天下没有白吃的神药，你来历不明，还是需要付出一些代价的。”
　　“你现在出手，将你身旁的这个李罡淳斩杀了，重伤也行。”
　　“我可以向你保证，之前我对你说的承诺都全部有效，这是可以事后发下天道大誓的。”
　　“怎么样？有没有心动？”
　　“……”
　　鸣雷圣子非常自大，话语也非常的嚣张。
　　亦或说是，他的身份地位，让他习惯了居高临下。
　　他不等楚风回话，便洋洋洒洒将自己所有想说的，全都传音给了楚风。
　　在他看来，这个外人没得选。
　　只要不是瞎子，都应该清楚怎么选择才能够获得最大的利益。
　　当然，他话里话外其实也都是张口就来。
　　事后能不能兑现，那完全要看他的心情。
　　还有这个家伙对他够不够尊敬。
　　要是上道一点，他不介意丢一点骨头让他尝尝香。
　　楚风听到天星圣子的传音后，笑得更加“憨厚”了起来。
　　有趣。
　　他是真的没有想到黑白神宫的这个圣子，竟然企图用这么低劣的离间手段来策反他。
　　这也让楚风更加相信李罡淳之前对他说的许多关于七曜一脉的话。
　　这七曜一脉，相比天星一脉。
　　无论是手段还是行事风格，都太过下作了。
　　“商正前辈，鸣雷那家伙给你说了什么，你可不要相信他。”
　　正巧这时候，看到鸣雷圣子对着楚风嘴巴张合好似传音的模样。
　　让李罡淳颇为警惕的对楚风传音提醒。
　　“没什么。”
　　“就是想要让我给他当狗，偷偷对你下手，能够杀了你最好。”
　　“这样我这个外人就可以得到他的信任，同时也有一点机会，能够进入天尊台。”
　　楚风沉吟了片刻，笑盈盈的说道。
　　他这一句话，并非是对李罡淳传音，而是憨厚耿直的讲了出来。
　　李罡淳和元鉴纷纷一愣，看着楚风有些傻眼。
　　他们没有想到这位商正竟然这么直接，将鸣雷圣子对他的传音堂而皇之的说了出来。
　　李罡淳愣了一下。
　　消化了楚风公布的传音内容。
　　他面色扭曲，双眼充血，死死地盯着鸣雷圣子：“你这个家伙，配不上圣子之位。”
　　他们感受到了鸣雷圣子的歹毒用心。
　　要是商正他心动了……
　　李罡淳想到这里，下意识的后背升起一阵恶寒。
　　因为之前一番论道，他对商正颇有好感。
　　而且隐隐约约也洞察到了商正的实力不凡。
　　要是商正同意了鸣雷圣子的条件，突然对他出手。
　　因他对商正的信任……
　　恐怕后果不堪设想！
　　想到这里，李罡淳与元鉴怎么不怒气勃发！
　　“嗯？”
　　“没想到本圣子竟然看走眼了。”
　　“你很有种！”
　　“既然拒绝了本圣子的提议，那就是自己往死路上走。”
　　“来人！去敲鸣天鼓！”
　　“有外来贼子潜入黑白神宫，欲要偷取神宫至宝，罪大恶极，十恶不赦！”
　　“还好本圣子明察秋毫，发现了这个贼子的踪迹。”
　　“今天，就让本圣子出手将他镇压于此，扒皮抽筋，悬首示众！”
　　鸣雷圣子只感觉胸腔有一团怒火燃烧。
　　雷霆交织的头发倒立而起，足以见他有多么的愤怒！
　　他话语落地，周身迸发出仙君九重强大无匹的气息。
　　体内九道神通窍，贯穿天地。
　　“鸣雷！你敢！”
　　“颠倒黑白，混晓是非，污蔑我天星一脉的客人为贼，你的良心不会痛吗？”
　　元鉴长老此时听到鸣雷圣子之言，气得浑身发抖。
　　他不断的打出神光，呼唤天星一脉的其他强者前来。
　　这件事，实在是太憋屈了！
　　打压他们天星一脉也就够了。
　　竟然还污蔑他们的客人商正！
　　要是元哲大长老泉下有知，不知道会不会气到复生！
　　“¨」商正前辈，你快走！”
　　“这是一枚仙尊级的传送神符，你拿着，我们掩护你离开！”
　　“你往西面飞行五千里，那里法阵缺失，可以使用这道传送神符离开。”
　　李罡淳也急了，他连忙掏出一张珍贵无比的传送神符塞给楚风，那是之前元哲师尊留给他的。
　　显然。
　　哪怕内心再怎么愤怒，但他们其实没有把握真正的可以护住楚风。
　　这让李罡淳内心又是气愤，又是憋屈。
　　七曜一脉这是踩在他们的脸上，还要使劲跺两脚！
　　偏偏他们，无能为力啊！
　　“你们不用急。”
　　“我不打算走。”
　　远方一道道流光闪烁而来，鸣雷圣子已经要对楚风出手。
　　眼下可谓是千钧一发之际。
　　却听得楚风淡笑出声。
　　让双方都纷纷一愣。
　　为什么不走？
　　留在这里不是等死吗！
　　商正，有点过于死心眼了！
　　元鉴和李罡淳内心其实是感激楚风没有落井下石，答应鸣雷圣子的。
　　如今听到楚风的话，即使不解，又是万分焦急。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“果然不太聪明的样子。”
　　“难怪会拒绝本圣子的盛情。”
　　“既然这样。”
　　“那你这个外来的贼人，还不束手就擒？”
　　鸣雷圣子见到楚风不跑，当下也不急了，一步一步向着楚风走来。
　　他的身后，已经有万丈雷霆出现，带着毁灭之翼疯狂肆虐，带着极强的压迫感。
　　鸣雷圣子天生神体，自信仙君九重可以和仙尊一战！
　　“你这话说的有些奇怪。”
　　“我应该不算是外人吧？”
　　楚风这时候却是缓缓的手臂微抬，随着他不紧不慢的话语落下，一道像是星辰般的光团，被他随手抛出。
(的王好)
　　天星令！
　　象征着黑白神宫至高权柄的天星令！
　　也是代表天星仙王真正传人的信物！
　　就这样被楚风轻描淡写的扔了出来！
　　“那是什么？”
　　“难道是……天星令！”
　　“我的天啊，天星令现世了！”
　　“是天星传人出现了吗？”
　　“谁拿出的天星令？是那个身材魁梧的仙尊吗？”
　　“……”
　　天星令不是凡物。
　　一经出现，引发浩大波澜。
　　四面八方不管是随着元鉴长老的呼唤还是鸣雷圣子命令而来的“流星”，见状停滞在虚空，瞪大双眼。
　　纷纷震惊无比的看着那突然出现的星辰！
　　天星仙王开创黑白神宫，在黑白神宫留下了太多的印记。
　　不管是天星一脉还是七曜一脉，只要在黑白神宫修行，就一定会祭拜开派祖师。
　　那是一种冥冥的信仰。
　　他们对天星仙王，本能的会产生崇敬之心！
　　此时见到天星令，如见祖师！
　　就算是刚才还嚣张得不可一世的鸣雷圣子，也是停滞在虚空，惊骇无比的看着楚风！
　　打死他，他也不会想到！
　　天星传人，就这样莫名其妙的出世了！
　　而且，还是刚才在他眼里，就像是一个傻子一样的外人！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　……
　　不等所有人探寻真相，理清内心的困惑。
　　黑白神宫的这一方天地，忽然在天星令出现之后震动了起来！
　　那一枚天星令，在虚空中就像是一块大石砸进了水里，绽放出一道道的虚空涟漪！
　　他竟然莫名的融入到了这片天地！
　　黑白神宫，也随之发生大变！
　　这突如其来的变故，哪怕是楚风，也为之愕然了！
　　这是什么情况？
　　他记得师尊当时只是让他谨慎祭出子。
　　实力不够，可能会引来祸患。
　　但没说过会发生这样的变故啊！.

第128章



　　异变才刚刚开始。
　　天星令在融入虚空后，本来就黑白相间的天地，忽然间变得红彤彤起来！
　　就像是不知道从何处燃烧的野火，占据了黑白神宫的天穹！
　　与此同时，随着这血红色的野火燃烧。
　　苍穹之上渐渐出现了一道道琉璃状的秩序神链。
　　这些秩序神链，不断的连接。
　　隐隐在虚空中好似形成了黑色的阶梯！
　　一道。
　　两道。
　　……
　　七道。
　　整整七道阶梯，由低到高，整整齐齐。
　　若是仔细洞察，甚至还能看到七道上方，有一道浅淡无比的虚实神链，正在缓缓流动着。
　　像通天之梯，通向不可知的混沌之地。
　　随着秩序神链不断穿梭虚空间，清晰无比的出现在下方每一个仙人的视线当中。
　　不止如此。
　　黑色的阶梯随着天空中突然出现的野火炙烤，竟然渐渐的由黑变紫，有一飞冲天之势！
　　“发生了什么，这天上燃烧的火焰是从何而来！”
　　“我刚才听到了鸣天鼓的声音，是有外敌入侵我们黑白神宫吗？”
　　有忠心耿耿的弟子飞向天空，元神展开不断的搜索着敌人。
　　“没有找到！”
　　“天空中这些突然出现的火焰非常诡异。”
　　“认真来说，其实不像是火……”
　　“不知为何这些火焰燃烧起来，让我通体舒畅，平日里的困惑似乎正在开解。”
　　“难道这就是顿悟吗？”
　　“天空中的火焰，到底是什么来历？”
　　也有弟子直视着天空中的野火，内心震动非凡！
　　他们在顿悟，修为在不断的提高！
　　天空中突然出现了异象。
　　不像是危机，反而像极了一场机缘降临。
　　这让许多黑白神宫的弟子下意识的盘膝 修炼，催动自己修行的功法。
　　那天空中的火焰，似乎也极给面子，不断的有一丝丝火苗垂落而下。
　　零星的火苗落在这些弟子的天庭之上，像极了智慧之火开启了他们的灵性！
　　“宫内的仙灵之气，变浓郁了！”
　　“仙灵之气在化为液体，最少比之前要浓郁上了百倍之多！”
　　“天降祥瑞啊！”
　　“这难道是我们黑白神宫要恢复当年的荣光了吗！”
　　还有的弟子喜极而泣。
　　他们感受到了黑白神宫中出现了更大的变化。
　　仙灵之气化为一道道液体。
　　在虚空飘渺中，有的如瀑布垂落，有的如游龙游弋，有的如黑洞漩涡……
　　这种奇异现象，在黑白神宫也就只有堪堪几个宝地才能够见到！
　　但现在，满眼都是！
　　大兴之兆！
　　望着天穹上出现的已经被染成紫色的阶梯，不少人心中都不由自主的生出了这样的想法。
　　而就在这时候，一个个黑白神宫的太上长老也飞了出来。
　　他们眼神熠熠望着虚空的变故，心中亢奋不已。
　　相比于见识浅薄的弟子们，这些长老却明白这些意象到底是什么！
　　“气运神火被点燃！”
　　“连第八道神阶，都重新出现了轮廓。”
　　“这是触发了什么？让我们黑白神宫得气运神阶由衰转盛，有彻底复苏之态！”
　　“这分明是已经从七阶下品，上升到了七阶上品！”
　　“若此时我们黑白神宫有足够的仙王坐镇，说不定这时候就已经可以重返八阶！”
　　一个蒜头鼻，手中拿着酒壶的中年道人仰望着天穹，高兴得手舞足蹈，不断的欢呼着。
　　他身上的衣袍，是纯白的星辰袍。
　　这是一位来自天星一脉的太上长老，修为赫然达到了仙尊八重！
　　“师尊，您说的是什么意思？”
　　“这气运神阶是什么？我们黑白神宫难道有了奇遇吗？”
　　这个蒜头鼻的中年道人身旁，有一个面目端正的弟子。
　　他听到自家师尊的话语一头雾水，立刻询问道。
　　“傻小子！”
　　“气运神阶那是天道规则。”
　　“是衡量仙界各大势力气运的标准。”
　　“阶梯数量越高，意味着这一方势力气运越强盛，底蕴也越是深厚。”
　　蒜头鼻道人心情极好，立刻解释道。
　　“原来是这样！”
　　“怪不得我们黑白神宫被人称为七阶大势力。”
　　面目端正的弟子恍然大悟。
　　他平日里虽然知道他们黑白神宫是七阶大势力，也知道一些天华界域其他的大势力的阶位，但却不知道是怎样衡量的。
　　没想到今天亲眼目睹了气运神阶出现，也明白了每个大势力的阶位是如何判定的。
　　“那师尊这岂不是意味着我们黑白神宫变的更为鼎盛了？”
　　“难道说又是七曜一脉的那群家伙做的？”
　　“我记得千年前雷耀仙王晋升的时候，也没有这么大的阵仗啊。”
　　他看着天边，忧心重重的问道。
　　作为天星一脉的弟子，他打心底的为黑白神宫气运暴涨而高兴。
　　可如果，是七曜一脉所做，那他们天星一脉可就越来越难过了。
　　“仙王晋升，除非是绝顶妖孽，不然哪有这么轻易的点燃气运神火唤出气运神阶？”
　　“这幅胜景，哪怕是为师也是第一次见到！”
　　“但是这一次你想错了！”
　　“如果我猜的没错，点燃气运神火的应该不是七曜一脉。”
　　 “我收到了元鉴师兄的传音，他告诉我有手持天星令的传人出世了。”
　　“多半是天星传人引起的。”
　　“这极有可能是一个绝世妖孽，你快跟为师前往松鸾峰！”
　　蒜头鼻的中年道人，连忙豪饮下一大口酒。
　　丝毫不顾忌酒水洒落在衣袍上，拉着自家的徒儿就像这松鸾峰而去。
　　此时。
　　不仅仅是这一位太上长老。
　　黑白神宫，不管是七曜一脉还是天星一脉，都纷纷收到消息。
　　天上气运神火燎原，下方流星汇聚，向着松鸾峰而去。
　　今天注定是黑白神宫载入史册的一日。
　　这般大的动静，不仅仅是黑白神宫内部感应到了，整个天华界域都洞察到了黑白神宫的变化。
　　“气运神阶现身！呈中兴之势！”
　　“黑白神宫发生了巨变，难道要重回八阶大势力了？”
　　距离黑白神宫最近的银华星宫，一个银发披肩的老妪，释放强大气息。
　　目光穿透亿万里锁定黑白神宫的天阶，内心震动不已。
　　黑白神宫的西南面，六阶大势力天地剑派。
　　“仙王晋升！一定是黑白神宫有哪个妖孽晋升仙王了！”
　　“是谁？”
　　“元哲？秦寿？”
　　“还是元鉴？”
　　“都不应该啊，他们就算晋升仙王，也绝不可能点燃气运神火。”
　　“只有像黑白剑主那样的绝世天骄，才有可能引动气运神阶现身。”
　　“我得速速前去查探一番！”
　　一位仙王，目光洞穿天地。
　　他心神震荡，身后有庞然之象浮现，向着黑白神宫而去。
　　东南方的炼神宗。
　　“黑白神宫日薄西山的气运彻底消失了，反而转变为代表着中兴的紫色。”
　　“奇怪，黑白神宫两大脉斗的水火不容，竟然会出现这样的变化。”
　　“难道说和解了？”
　　“还是天星一脉灭绝了？但这不应该是好事吧？”
　　“恐怕接下来要重新评判和黑白神宫之间的关系了。”
　　“不管如何，都先弄明白是发生了什么事吧。”
　　又一位熟知黑白神宫的仙王，走出坐关之地。
　　一步如登天，跨越无尽距离。
　　而远在天华界域之外，间隔了整整两个大界域。
　　一个黑裙女子，那张精致绝伦的瓜子脸，满是震惊之色。
　　如黑曜石般的瞳孔，不断的在收缩。
　　意味着她的心境正在经历着极度的震动
　　“气运回归了，就连气运神阶都可能攀升。”
　　“是黑白神宫！究竟发生了什么！？”
　　“难道说是我那师尊留下的传承之人出世了吗？”
　　“那也不对，就算是传人出世，断绝的传承回归，气运也不至于攀升成这样。”
　　“我要加快一点速度，赶紧赶回黑白神宫。”
　　这个女子自然就是黑白剑主，她此刻又惊又喜，她心中有所感，好似猜测到了什么。
　　同时内心又充满了无数的困惑。
　　她不知道神宫中现在在发生什么。
　　但是作为曾经的宫主，气运和黑白神宫牢牢相连。
　　哪怕不能亲眼看见发生了什么，但黑白剑主比任何人都要清楚神宫的蜕变！
　　隔空传来的澎湃气运，甚至让她体内一直无法医治彻底的规则之伤都缓缓的愈合了一些。
　　这让她归心似箭。
　　“如果气运回归，说不定能重启万剑天星大阵。”
　　黑白剑主想到这里，修长的腿踏出，黑裙摆动。
　　她的神通流转，速度迸发到极致！
　　……
　　外界波澜惊天。
　　松鸾峰此时亦是一片鸦雀无声。
　　相比无数困惑之人。
　　在场的每一位，都无比清楚一切的根源，都在面前这个笑容憨厚的大汉身上。
　　“商正前辈，您真的是天星传人吗……”
　　李罡淳目光惊骇的看着天穹之上不断演化的气运神阶，以及四面八方出现的惊人变化。
　　他强行压制住心中的激动悄然走到楚风旁边，语气期待的问道！.



第129章



　　“当然是啊。”
　　楚风听到李罡淳激动而又小心的问话，淡笑着回应道。
　　得到他的确认。
　　李罡淳脸上露出大喜之色，五官都快挤到了一起！
　　难怪！
　　难怪刚才他和这位商正前辈论道的时候，就隐隐觉得对方和自-己一脉相承！
　　没有想到，原来是这样！
　　商正前辈得到了真正的天星传承，当然是和自-己一脉相承了！
　　师尊曾经说过，一旦天星传人现世，那我们天星一脉又将重新崛起！
　　果然如此！
　　商正前辈才刚刚祭出天星令，就点燃了气运神火，让他们黑白神宫的气运神阶发生蜕变。
　　而这只是刚刚开始！
　　李罡淳双眼闪烁。
　　作为元哲仙尊的亲传弟子，他是被当做天星一脉的继承人培养的，自然知道许多大秘。
　　天穹上的气运神火都还在熊熊燃烧，他怎么会想不明白这其中的因果关系呢？
　　天星令固然非同凡响，是黑白神宫的至高信物。
　　但一定是商正前辈他妖孽无比，才会引发这等天地异象出现！
　　他双目圆睁，看着天空中燃烧的气运神火。
　　有一道道浓郁至极的紫色气运，从气运神阶上落到商正身上。
　　气运庇护真正的天星传人！
　　这又是一道铁证！
　　只是……
　　为什么商正前辈他一开始不表明身份呢？
　　反而打着玄阳道尊的旗号？
　　李罡淳还是有不解的地方，不过现在不是问这个的时候。
　　耳畔又响起了鸣雷圣子那讨厌的声音。
　　“不可能！”
　　“你这个外人，怎么会有天星令？”
　　“难道说是你谋害了天星传人，抢夺天星令，来我们黑白神宫意图不轨？”
　　“当真是好大的胆子！给我把天星令交出来！”
　　鸣雷圣子也被突如其来的天地异象所惊呆了。
　　他第一时间就意识到了大事不妙！
　　这个被他判断为外人的魁梧大汉，竟然是天星传人？
　　开什么玩笑！
　　就这蠢笨如猪的样子，还能够继承天星仙王的衣钵吗？
　　黑白神宫一直流传着关于天星仙王留下传承的消息。
　　鸣雷圣子，自然也幻想过自己有机会继承天星仙王的传承。
　　毕竟天星仙王哪怕是陨落了，曾经也是仙王中的巨头。
　　如果能够得到传承，他最少也可以杀进天骄榜前十，受到天下人仰望！
　　而当他眼睁睁的见到楚风祭出天星令，赢得黑白神宫气运神阶抬升，内心都傻了。
　　三分懵逼，三分愤怒，还有四分妒火。
　　鸣雷圣子立刻就眼珠一转。
　　张口就污蔑楚风抢夺天星令，陷害天星传人。
　　一顶顶不切实际的大帽子，毫不留情的被他扣在楚风的头上。
　　手中更是出现了一柄雷霆巨锤，不顾一切的向着楚风狠狠的砸了过去！
　　他要一锤子砸碎这个冒牌的天星传人！
　　“鸣雷，你冷静一点！”
　　“他的身上有神宫气运护体！”
　　正当这时候，鸣雷圣子的耳畔传来一声提醒。
　　这道声音，让鸣雷圣子身形一震。
　　他请来压阵的师尊秦寿长老！
　　竟然要阻止他？
　　开什么玩笑！
　　“罡淳，你认识这个吗？”
　　楚风见到鸣雷圣子爆锤而来，没有丝毫的慌张。
　　反而颇有闲情的向着一旁紧张的李罡淳问道。来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
　　话音落地，楚风的指尖燃起了一缕金灿灿的小剑。
　　这是一道剑意。
　　“元魂剑意！？”
　　“好浓郁，好精妙！”
　　“这，这就是真正的元魂剑典吗！？”
　　李罡淳立刻就被这道剑意给吸引了，他目光炯炯的看着楚风的指尖，身形都激动的颤斗了起来。
　　这一缕剑意，比之前师尊打算留给他的元魂剑气，不知道要精妙了多少。
　　单单只是看见这一缕剑意，他往日里许多的困惑，都在这一刻得到了明悟！
　　忽然，李罡淳瞳孔一缩。
　　只见楚风指尖的元魂剑意，跃动而出。
　　说是迟那时快，就好像是随手斩出一般，向着迎面而来的鸣雷圣子斩了过去。
　　“前辈，不要！”
　　“他是雷耀仙王的……”
　　李罡淳下意识的呼喊出声。
　　但是已经迟了。
　　楚风的实力何等可怕？
　　天骄榜前百的罗衣仙尊，天骄榜十一的清源道君，哪一个在他手上撑得了一剑？
　　更不要说只有区区仙君九重的鸣雷圣子了。
　　这一剑，直接毫不留情的穿透了眼神茫然的鸣雷圣子眉心。
　　随着元魂剑意穿过。
　　他那满头都是雷霆织成的发丝，就像是烧到了尽头的炭火，化成了灰灰，一道一道的飘落下来。
　　而鸣雷圣子那双茫然的瞳孔，更是倾刻间彻底的黯淡下来。
　　鸣雷圣子！
　　将要陨落！
　　“鸣雷！”
　　秦寿见状，目光中露出震动。
　　楚风出手的实在是太突然了。
　　谁都没有料到刚才那个看起来有些逆来顺受，一脸憨厚的天星传人。
　　竟然会连眼都不眨一下，就雷霆出手了！
　　而且，实力强大到可怕！
　　鸣雷圣子甚至连反应的时间都没有，就直接被洞穿了头颅。
　　哪怕是他，都来不及阻止。
　　“元魂剑道！”
　　“他真的掌握了失传的元魂剑典！”
　　“麻烦了，鸣雷要陨落了！”
　　秦寿来不及思索太多，还没有彻底放弃！
　　立刻来到向着下方跌落的鸣雷圣子残躯身旁。
　　他的手中宝光闪烁，一道道价值连城的神药不断的被他塞进已经破碎的头颅当中。
　　秦寿底蕴身后，取出的神药最低的都是仙尊级。
　　神药被他塞进鸣雷圣子的嘴中，效果立竿见影，血肉都开始重生。
　　但是，无济于事。
　　元魂剑意太过可怕了。
　　就像是可以时刻磨灭天地的大磨盘。
　　无论神药在怎么医治，都没有办法化解元魂剑意。
　　“天星传人，收回这道剑意！”
　　“鸣雷他的身份尊贵，你得罪不起！”
　　“快点！”
　　秦寿见到鸣雷圣子的肉身哪怕是在神药的效用下，也没有办法稳固！
　　他一面对着楚风呵斥，一面一咬牙取出了一个精美而古朴的珍贵丹盒。
　　打开丹盒，浓郁的异香飘荡万里。
　　单单只是闻着这一股异香，都让人精神一阵，就连元神都感到温暖。
　　“下品仙王级神丹！”
　　“这个老家伙是下血本了。”
　　元鉴长老此刻也从震惊中回过神来，他目光惊讶的看着秦寿掏出下品仙王级神丹，
　　随后立刻对楚风传音道：“商正小友，我知道你不愿意收回这道元魂剑意。”
　　“但是如果可以，还是放鸣雷圣子一马吧。”
　　“他是雷耀仙王的亲孙子，身上有着浓郁的仙王血脉。”
　　“要是他陨落了，雷耀仙王一定不会善罢甘休的。”
　　“到时候，仙王一怒，我们恐怕没有办法护得住你。”
　　楚风眉头一挑。
　　难怪刚才李罡淳欲言又止。
　　难怪这鸣雷圣子嚣张跋扈，目空一切，指着太上长老喝骂。
　　原来，竟然还有这样的来历。
　　要收回吗？
　　李罡淳看着楚风的表情。
　　既是担心楚风，想要让他收回。
　　但是又心中隐隐有一丝期待。
　　鸣雷圣子如果能够陨落，是他的本心想要看见的。
　　但是理智告诉他，绝对绝对不能这样！
　　“我知道了。”
　　楚风笑了笑。
　　收回吗？
　　想屁吃呢！
　　如果之前他不太了解自己的实力，也许听到仙王的名头，可能会生出一丝顾忌。
　　但是楚风现在对自己的实力大概是有判断的。
　　君子不立危墙之下。
　　他从来不会冒险行事。
　　他祭出天星令，一方面是因为不忍心天星师尊的基业被糟蹋。
　　另一方面那也是他自认为已经符合了当初天星师尊对他的叮嘱要求。
　　虽然他的实力，在仙界还不算出挑。
　　但是……
　　仙王吗。
　　应该也是打的过的。
　　既然如此，何须忍让？
　　他又不是圣人，也是会有火气的。
　　所以，鸣雷圣子必须死。
　　他憨厚的笑着，在应声之后依旧无动于衷。
　　任由那秦寿将仙王级神药给鸣雷圣子服用。
　　至始至终，都没有动弹一下。
　　他的这般动静，把元鉴长老都看傻了。
　　知道了然后呢？然后呢？
　　天星传人他为什么不将元魂剑意收取回来？
　　难道他不怕仙王的报复吗？
　　“商正前辈，谢谢你！”
　　李罡淳见到这一幕，也已经意识到了楚风的决定。
　　他鼻子有些发酸，心中既是快意又是担忧。
　　忍不住悄声对楚风感谢道。
　　“哈哈哈哈！”
　　“干得好！干的妙！不愧是师祖的传人！”
　　“这脾气，我喜欢！”
　　“元鉴你这个老乌龟，你在怕什么？我们和七曜一脉早都撕破脸皮了！”
　　“都踩到脸上了，还不允许还击？”
　　“你们对气运之道，还是研究的太浅了啊。”
　　“传人他能够让我们黑白神宫的气运神阶提升这么多，自然会受到黑白神宫的气运庇佑。”
　　“外人也就算了，自己人敢对传人出手？活腻歪啦？”
　　“就是仙王也得给传人几分面子，不然气运反噬，有他好受的！”
　　这时候忽然一声长笑传来。
　　手提酒壶的蒜头鼻道人，带着自己的徒弟来到了松鸾峰。
　　他一面落下，一面朗声说道。
　　这番话语，让此时越来越多来到此地的人都纷纷脸色一变，惊讶的注视着楚风。
　　随着上空紫色气运垂落如瀑，楚风的周边已经隐隐形成了一道透明的紫色光幕，在他的身形左右出现。
　　不仅如此，楚风的眉心也有一道紫色火焰印记缓缓浮现。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　“云台这老家伙说的是真的吗？”
　　“要是这样，可就麻烦了。”
　　七曜一脉也有太上长老赶来。
　　那是一个一本正经的白发道人，身穿着点缀星辰的黑色神袍。
　　他盯着被秦寿拿出来的仙王级神药吊住性命的鸣雷圣子，下意识的不相信。
　　“应该是真的。”
　　“那老头深谙气运之道，整个黑白神宫在这上面的造诣，没有人能够比得过他。”
　　“难怪雷耀仙王他老人家没有出现，这传人多半是一个刺猬仙兽。”
　　“打不得碰不得，要是杀了，我们七曜一脉被气运反噬恐怕也会元气大伤，就连仙王都承受不住。”
　　又一个青年道人出现，他的身上也穿着气运一脉的长老神袍，语气凝重的说道。
　　“那完蛋了。”
　　“鸣雷那小子，恐怕要陨落了。”
　　“而且这传人的出现，接下来恐怕会引起相当大的麻烦。”
　　一本正经的长老，脸上非常难看。
　　好不容易把元哲仙尊熬死了，没想到这天星一脉传人又出世了。
　　而且刚一出世，就搞出这么大的动静。
　　这还怎么玩？
　　“现在都还好，我担心的是随着我们黑白神宫的气运暴涨，说不定剑主会归来。”
　　“到时候，可能只有去请七曜老仙王了。”
　　又一位七曜一脉的太上长老脸色难看的走了出来，分析着现在的情况。
　　他很有远见，已经发现到了绝境的天星一脉有死灰复燃的迹象。
　　“天星传人！”
　　“你不要太过分！”
    0 ...... .......
　　“快收回剑意！”
　　秦寿愠怒的声音还未停下。
　　“哦。”
　　楚风轻笑一声道：“长见识了。”
　　“原来元魂剑意灭杀后，竟然还可以用仙王级神丹吊住一些时间的性命。”
　　他不是讥讽，而是有一丝恍然之意。
　　这让他对元魂剑典有了更深层次的认识。
　　“可恶！”
　　秦寿长老脸色一变。
　　元魂剑典好歹是黑白神宫当年的镇宫绝学。
　　他们虽然不曾见过，但典籍中当然是有一些应对之法的。
　　而且这仙王级的神丹，珍贵到极点。
　　哪怕是他这个半步仙王，也感到无比的肉痛。
　　“这件事，没完！”
　　他说完之后，顾不上那么多。
　　提着鸣雷圣子的残躯消失在所有人的视线中。
　　见到秦寿长老拂袖而去之后，那些原本因为各种各样原因赶来的七曜一脉长老们，也是脸色难看的离开松鸾峰，准备商量对策。
　　而这个时候，沉寂已久的天星一脉爆发出前所未有的欢呼声。
　　“恭迎天星传人回归！”
　　“恭迎天星传人回归！”
　　“……”
　　一道道声音，从赶来的弟子，长老们口中喊出。
　　声势震动天阙，欢呼响彻霄云。
　　在刻意的催动仙灵之力传荡仙音下，整个黑白神宫都被欢呼声遮盖。
　　这是理所当然的。
　　原本如果只是天星传人归来，是绝对不可能会有这样的场面。
　　但一来，天星令带来的异象实在是太惊人了，直接让黑白神宫的气运神阶出现，衰弱的气运更是扶摇直上。
　　二来，天星传人不卑不亢。
　　直接就将他们的死对头，七曜一脉的鸣雷圣子斩杀。
　　鸣雷圣子平日里在黑白神宫对他们天星一脉极尽打压，每个人心中都憋着一口气。
　　现在鸣雷圣子身陨，每个天星一脉之人都与李罡淳一般，心中出了一口恶气！
　　这是极得人心之事！
　　让每一个天星一脉都心甘情愿的被新来的天星传人折服！
　　“商正前辈，我有一个请求不知能否答应？”
　　一旁的李罡淳忽然对着楚风传音请求道。
　　“自然是可以的。”
　　楚风闻言并不意外，以为李罡淳是想要求元魂剑典。
　　在他看来，倒是问题不大。
　　这本就是黑白神宫的传承。
　　而且说句不客气的话。
　　元魂剑典，非常难学。
　　哪怕是他，那也是身怀混沌通明剑心才可以掌握。
　　留下元魂剑典传承，是应该的。
　　但是能不能学会，那完全是要看自己的领悟力。
　　所以他倒是并不介意在黑白神宫留下这份传承。
　　如果天星师尊知道此事，应该也是会欣慰无比的。
　　“厄……”
　　李罡淳一愣，没想到商正前辈竟然如此洒脱。
　　“既然前辈不抗拒，那可就太好了。”
　　他不由得内心雀跃起来。
　　在这万众瞩目之时，忽然李罡淳深吸一口气。
　　记忆中回忆起了当年元哲仙尊对他的教导。
　　他站了出来，对着天星一脉的各大长老躬身说道。
　　“元鉴，云台长老。”
　　“我提议让商正前辈继任黑白神宫宫主之位！”
　　ps：三更完毕，求自订！！亏.

第130章



　　李罡淳的声音不卑不亢，却隐含着一丝激动之情。
　　随着他的开口，满场雀跃为之一静。
　　诸多目光落在李罡淳的身上，又不时看了一眼同样傻了的楚风。
　　不少人好似想起了什么，眼神瞬间变得炽热了起来。
　　“罡淳，你这么一说倒是提醒了我们。”
　　“自从当年祖师陨落之后，我们黑白神宫的宫主之位一直空悬。”
　　“现在天星传人出世，的确符合了宫主的要求。”
　　云台长老目光炯炯的看着楚风，语气也带着一丝激动。
　　“是啊！”
　　“黑白神宫的宫主之位，只有身怀宫主令，掌握元魂剑典才可以继承。”
　　“商正道友的确符合要求。”
　　“刚才斩杀鸣雷那小畜生的元魂剑意，更是精纯到可怕，哪怕是剑主也没有办法做到如此地步。”
　　“只不过……”
　　“罡淳，此事还是需要看商正道友自己的意见。”
　　元鉴长老也一拍脑袋，望着楚风就像是盯着一块宝玉，眼神炙热得很。
　　“不错不错！天星传人好不容易出世！”
　　“哪怕是七曜一脉也不能阻挡大势。”
　　“就刚才那气运如此恐怖攀升，这不就是中兴之兆吗？”
　　“剑主她老人家若是在此，恐怕也会同意的。”
　　“对呀，你看传人身上那股属于我们黑白神宫的气运，已经超过了雷耀仙王，这是天定大势，不可阻挡！”
　　“那要是七曜一脉不同意怎么办？”
　　“他们敢！天星传人是绝对的正统，就算是七曜亲自来了，也得捏着鼻子认了。”
　　“除非他打算真正的脱离黑白神宫。”
　　“天星令就是至高信物，忤逆意志会被剥夺气运的。”
　　“……”
　　其他天星一脉的长老们，也不时的抬头看向天空中正在缓缓隐去的气运神阶不住的说道。
　　之前因鸣雷圣子陨落，他们还没有想到这么远。
　　但是李罡淳这么一 提醒，却是让所有人都醒悟过来。
　　空悬已久的黑白宫主之位，此刻终于迎来了能够真正坐下之人。
　　“这……这是不是搞错了什么？”
　　听的议论纷纷，楚风抬起手指摸了摸自己的鼻子有些错愕。
　　刚才他好像理解错了李罡淳的意思。
　　李罡淳应该也是听到了他答应后太过兴奋，下意识的忘记了解释。
　　这也不奇怪。
　　毕竟李罡淳还年轻，少年气盛，做事冲动莽撞。
　　一激动之下，做出这样的事并不奇怪。
　　唉……
　　原来李罡淳不是要求元魂剑典，而是想要让他成为黑白神宫的宫主？
　　这误会可就闹大了。
　　他最初只是想站起来，帮扶一番师尊的后代。
　　可根本没有想过要当什么宫主。
　　在楚风的认知里，一旦成为了这种大势力的掌权者，恐怕不知道有多少事要由他来操心。
　　这还怎么让他好好的修炼？
　　楚风有些头疼，见状缓缓开口：“罡淳，可能之前我们有一些误会。”
　　“我闲云野鹤惯了，平日里更喜欢一个人安静的修炼。”
　　“对怎么掌管这么大一个宗门并不感兴趣，也不想被宗门事物束缚。”
　　“元魂剑典，我可以给你们留下。”
　　“这宫主之位，还是再做打算吧。”
　　楚风生怕再被曲解下去，索性开门见山表达了自己的意见。
　　他如此直接的话，再度让所有人都齐齐的停下了议论。
　　“商正前辈，你不要急着拒绝。”
　　“既然您继承了天星祖师的传承，又有天星令，想来其实也应该明白祖师的意思。”
　　“我已经坐化的师尊，在当年天星祖师陨落之前就已经做好了嘱咐。”
　　“一代天星传人出世，我们天星一脉都会倾尽全力的助你上位。”
　　李罡淳讶然的见到楚风拒绝。
　　忽然也意识到了自己刚才太过鲁莽，好像没有真正的对楚风解释。
　　这不是他胡编乱造，而是元哲仙尊从前一直挂念之事。
　　可惜他老人家没有等到天星传人来到，就已经陨落了。
　　“这个道理我都懂，其他什么条件都行，不过宫主还是算了吧。”
　　“我不太喜欢被束缚。”
　　楚风苦笑一声，再次强调道。
　　仔细回想起来，似乎之前在得到传承的时候。
　　天星师尊留下的影像，也的确是这么个意思。
　　想要让自己接手黑白神宫。
　　但他没说还留了后手，有天星一脉这么鼎力的支持。
　　可惜……
　　当宫主，他的确兴致乏乏。
　　天可怜见。
　　他只是来黑白神宫借用天尊台的。
　　还要回昆仑仙宫。
　　这要是顺便当了宫主，让玄阳道尊那老头知道还不得当场被吓死？
　　他果断拒绝的话令天星一脉的长老们眼神黯然。
　　没想到竟然会有人拒绝成为一个七阶大势力之主。
　　李罡淳也是垂头丧气的对楚风鞠躬说道：“商正前辈对不起，刚才我太冲动让你困扰了。”
　　一旁的元鉴也轻轻拍了拍李罡淳的肩膀，对楚风叹息说道：“既然道友不愿，我们也不可强求。”
　　楚风点了点头。
　　天星一脉听到他的表态后，并没有强迫他的打算，也让他有些不太好意思。
　　正在这时候，一道声音含含糊糊的响了起来。
　　“商正道友，我大概明白你的意思了。”
　　“你不要忙着拒绝，这宫主之位并非你想象的俗世缠身，相反有天大的好处。”
　　蒜头鼻的云台长老一面喝着酒一面对楚风说道。
　　“什么意思？”
　　楚风内心一动，侧耳聆听。
　　“首先，像我们黑白神宫这样的大势力，宫主一般来说是不会轻易更改的。”
　　“像之前天星祖师就一个人担任了五十万年的宫主之位。”
　　“他老人家其实寻常时候根本就不会理会宫内俗事，不然要我们这些长老做什么？”
　　“只有发生重大变故的时候，才需要由宫主拍板。”
　　“所以啊，这个你千万不用担心。”
　　“而且成为神宫宫主，有太多太多的好处。”
　　“要不是没有天星令，七曜那老家伙早都自己继承宫主之位了。”
　　云台长老是一个妙人，他并没有像是李罡淳或元鉴那样选择尊重楚风的意见。
　　反而是从楚风的需求上面，娓娓道来。
　　“愿闻其详。”
　　果然，被云台长老这么一说，楚风反而来了一丝兴趣。
　　“嘿嘿。”
　　云台长老老脸上闪过一丝因酒意染起的红晕，他得意的扫了一圈其他有些愕然的长老。
　　笑吟吟的说道：“首先，是气运。”
　　“商正道友已经是仙尊了，应该很清楚气运有多重要。”
　　“气运强不仅是修炼顺风顺水，时时刻刻都有天大的机缘相伴。”
　　“气运还能逢凶化吉，庇护你的周全。”
　　“甚至哪怕是你铸器，炼药，布阵……”
　　“气运强的仙人和气运弱小的仙人，在同一情况下，那都是截然不同的结果。”
　　“更不要说……”
　　这位云台长老深谙气运之道。
　　洋洋洒洒说出了一大堆关于气运的好处。
　　他的话果然引起了楚风的认同。
　　虽然他现在不是真正的仙尊，但其实隐隐已经能够洞察到气运带来的好处。
　　尤其是天空上那些从神阶垂落下来的气运，如瀑布一般加持在他的周身。
　　尽管目前似乎没有什么特别的变化。
　　但他心中隐隐有一种预感，这些浓郁无比的气运会给他带来意想不到的妙用
　　“道友只要成为我们黑白神宫的宫主，只会有越来越多的宗门气运庇护在您身上。”
　　“您也感受到了。”
　　“黑白神宫现在因为您的出现，气运多么的兴旺，这是互相成就之事。”
　　“那天空上快要消失的就是气运神阶，我们黑白神宫有七阶气运神阶……”
　　“……”
　　云台长老又将气运神阶的信息告知楚风。
　　楚风渐渐明白过来。
　　原来在仙界的天道规则下，这些大势力都是有气运庇护的。
　　而且还有明确的阶位划分。
　　“也不知道昆仑仙宫是几阶大势力？”
　　楚风这时候想起了昆仑天宫。
　　“您想想，这气运会为您带来多大的好处？”
　　“再退一步。”
　　“现在您作为天星传人，七曜一脉必定将您视为眼中钉肉中刺。”
　　“但是只要您继承了黑白神宫宫主之位，您就是正统。”
　　“谁敢谋害宫主，不怕被气运反噬至死吗？”
　　“这种代价，连仙王都不敢承受。”
　　云台长老这时候，又说出一个好处。
　　楚风缓缓点头表示认同。
　　他敢祭出天星令，自然不会在意七曜一脉。
　　但能少一点麻烦是有点麻烦。
　　成为黑白神宫的宫主，似乎的确像是云台长老说的那样……好像有利无害？
　　“宫主的好处，还有太多太多，说上一天老夫都说不完。”
　　“我们黑白神宫存在超过百万年。”
　　“除了天尊台这样的神地之外，还有极多神地、宝地，都是可以帮助您修行的。”
　　“你一旦成为宫主，可以轻易的调动黑白神宫的资源，晋升仙王的可能性将大大提高。”
　　“……”
　　“不过，有一件事也必须要先给您说清楚。”
　　“成为宫主后，好处是有，但也是有弊端。”
　　“七曜一脉一定不会善罢甘休。”
　　“甚至于还有来自黑白神宫之外的威胁，譬如当年天星老祖他老人家的仇家太上仙王……”
　　“……”
　　“商正道友，您现在怎么打算？”
　　云台长老见到楚风颇为意动的样子，恰到好处的询问道。
　　他没有报喜不报忧，而是实话实说。
　　将其中的利弊都分析给了楚风，让他自己做打算。
　　话都说到这个地步，云台长老也还是有一些七上八下。
　　眼神中忍不住生出了一丝期待。
　　“可以。”
　　“我同意。”
　　楚风又不傻，之前他只是怕麻烦。
　　但是现在看来，这黑白神宫宫主之位带给他的利大于弊。
　　不管是七曜一脉还是天星师尊昔年的仇敌。
　　早在他成为天星传人的时候，就已经注定了。
　　他对于这一点，心如明镜。
　　既然如此。
　　选择继承这宫主之位又不会影响他的修炼，反而还能有促进作用。
　　小孩子都明白应该怎么去做选择.. ........
　　他本来就不是优柔寡断之辈，当即果断的给出了答案。
　　“天星一脉，太上长老云台，参见宫主！”
　　见到楚风答应，云台长老咕咚咕咚的豪饮一大口，对着楚风恭敬施礼。
　　“天星一脉，太上长老元鉴，参见宫主！”
　　“天星一脉，太上长老蚍蜉，参见宫主！”
　　“……”
　　其他长老们也目露亢奋。
　　哪怕这宫主之位，还没有真正的操办大典正式生效。
　　但此事已定，七曜一脉也无法阻挡！
　　他们纷纷效仿云台长老，对着楚风施礼。
　　楚风无奈摇头，对着一众长老们摆了摆手：“不用客气。”
　　他是真的有些哭笑不得。
　　自己刚来黑白神宫。
　　连天尊台都还没有来得及进去，这就快要当上黑白神宫的宫主了。
　　……
　　天星一脉，欲要让商正继任空悬数十万年的神宫宫主之位。
　　很快就在刻意传播下，让七曜一脉收到消息。
　　七曜阁。
　　一群七曜一脉的长老汇聚。
　　砰！
　　阁台震颤！
　　“岂有此理！”
　　“此事绝对不可！
　　“随便不知从何处冒出来一个家伙，就想要继承我们黑白神宫的宫主之位！”
　　“哪有这么好的事！”
　　“七曜老仙王允许了吗？雷耀仙王同意了吗？”
　　“天星一脉那群废物说的话，也能当真？”
　　“依我看，就直接把这个天星传人抓过来，当场镇压了，就什么事都解决了！”
　　之前出现在松鸾峰上的那位一本正经的长老，此刻大发雷霆，不断的呵斥着！
　　他不同意！
　　七曜一脉自诩早已经将黑白神宫掌握，横行霸道惯了。
　　突然冒出来一个天星传人，就要坐在他们的头上拉屎拉尿谁愿意？
　　“星耀，冷静一点。”
　　“你想被气运反噬吗？”
　　“话虽如此，但他的确是正统的天星传人。”
　　“天星令和元魂剑典是做不得假。”
　　“我们黑白神宫是由天星老祖一手创下，对方是绝对的正统，我们就算不同意也没有办法。”
　　一个面目森冷的老妪，走了出来叹息一声无奈的说道。
　　虽然她也极为不甘，可是话语却非常客观。
　　像黑白神宫这样的七阶大势力。
　　可以有诸多派系存在。
　　但正统之位，早在当年开派祖师开创的时候就一定会立下。
　　那枚天星令，看似平平无奇。
　　但却能控制黑白神宫的一切法阵，密地，甚至是各种各样的规则。
　　这其中，不乏有只有手持天星令才能使用的禁.忌存在。
　　就算是他们七曜一脉掌控了这么多年，那也没有用。
　　打个通俗易懂的比方来讲。
　　就像是一座洞府，洞府的主人陨落了。
　　他们只是洞府主人以外的奴仆，可以暂时的使用洞府。
　　但现在小主人回归，拿着钥匙，只要愿意就可以将他们全部驱逐。
　　所以，天星一脉才会丝毫不顾忌七曜一脉。
　　而七曜一脉，现在也像是热锅上的蚂蚁，急的不可开交。
　　“也不是没有办法。”
　　“他现在只是传人，不是真正的宫主。”
　　“想要彻底掌控黑白神宫，那是需要经过宫主大典，和黑白神宫的印记融为一 体之后的。”
　　“我们完全可以在这上面卡住他。”
　　星耀长老冷哼一声，说出了自己的提议。
　　“的确。”
　　“想成为宫主哪有这么容易？”
　　“我们黑白神宫现在算上躲起来的剑主，那可是有三位仙王坐镇。”
　　“不说有仙王境界，作为宫主怎么也得有仙王实力吧？”
　　“而且三位仙王，至少得有两位到场吧？
　　“现在我们黑白神宫，只有雷耀仙王坐镇。”
　　“七曜老仙王在大武神宗的秘地闭关，黑白剑主也不见踪影，不知道躲到哪里去了。”
　　“这一切都不符合举办大典的标准。”
　　又一位七曜一脉的长老淡笑一声，胸有成竹的说道。
　　“不用如此。”
　　却在这个时候。
　　天庭饱满的秦寿长老，出现在七曜阁的正殿上首。
　　他看着所有投过来的目光，不咸不淡道：“既然想当宫主，就让他当吧。”
　　“不仅不要阻止，还要大办特办。”
　　“正好神宫外面现在有不少其他大势力的强者在探查。”
　　“我这就拟上一份神宫大典仙函，邀请他们到时候前来参与宫主大典。”
　　所有人震惊的看着秦寿长老，不解其意。
　　大家都是自己人，谁不知道秦寿长老看起来一副正派的模样，实际上却是满肚子的阴谋诡计，阴险毒辣的很。
　　而且不少人可是都很清楚，之前秦寿长老在松鸾峰可是吃了天星传人一个大亏。
　　就连鸣雷圣子，都在他的面前陨落了。
　　这无异于当面打脸秦寿！
　　以秦寿瑕疵必报的心性，不报复就算了。
　　怎么现在还跳出来支持举办宫主大典？
　　这不对劲啊。
　　秦寿一定是憋着坏水。
　　想要整死那个天星传人！
　　不少长老们看着秦寿露出高深莫测的笑容，内心不约而同的生出了一样的想法。.



第131章



　　在一众长老注视之下。
　　秦寿高居上方，手指凝练出金华之色。
　　凭空出现一道道晶莹剔透，珍稀无比的仙纸。
　　他疾风劲舞，挥斥方遒。
　　漆黑如墨的仙界神文，烙印其上。
　　倾刻间就写出了一份又一份神宫大典仙函。
　　“他竟然真的要邀请天华界域各大势力，来观礼我们黑白神宫的宫主大典。”
　　“秦寿长老葫芦里到底在卖的什么药？”
　　星耀长老目瞪口呆，不解其意。
　　“咦？这仙函上写着的宫主大殿举办的时间，竟然是一万年之后？”
　　“一万年啊，难道是缓兵之策？这倒是一个办法。”
　　“我们同意天星传人成为宫主，但实力上总是要跟上的吧？”
　　“好歹也是得到了天星老祖的真正传承，一万年时间成不了仙王，怎么也要拿出仙王战力才行！”
　　“不愧是足智多谋的秦寿长老，这是一个好办法！”
　　“……”
　　起初还困惑的长老们见到秦寿长老写上的神宫大典仙函，顿时纷纷恍然大悟，以为明白了秦寿的用意。
　　一万年时间，说长不长说短不短。
　　有太多可以操纵的机会了。
　　而且，他们有足够的理由可以拖延这个时间。
　　哪怕是天星一脉也无话可说。
　　“好了，你们直接将这些仙函发给天华界域各大势力吧。”
　　“星耀你辛苦一些，亲自去一趟大武神宗，再去一趟剑心圣地，务必要将神宫大典仙函送到。”
　　上方秦寿的动作很快，已经写好了大量的仙函。
　　邀请的名单里，不仅有天华界域的大势力。
　　竟然还有大武神宗，剑心圣地这样的无上大势力！
　　“是！”
　　一本正经的星耀长老第一个飞了出来接过仙函。
　　他的面上露出一丝讥嘲之色。
　　妙啊。
　　他完全想通了秦寿的打算。
　　天星一脉，怎么也不会想到秦寿长老会如此果断吧？
　　不仅同意，而且还反过来邀请了各大势力。
　　就是没有通知天星一脉。
　　这样一来，生米做成熟饭。
　　根本不给天星一脉斟酌的机会。
　　天星一脉就算知道，可是仙函都送出去了，又不是不同意。
　　他28们也没有任何的理由来攻击七曜一脉。
　　一万年的时间，说长不长说短不短。
　　想当宫主，好好的等着吧？
　　希望别出什么意外才是。
　　其他的长老也纷纷接过仙函，面上带着喜色化为流光从七曜阁消失。
　　见到所有人都离去，秦寿表情平静，忽然嘴角微微勾勒出一丝弧度。
　　“秦寿，为何要定一万年之期？”
　　一道飘渺恢宏之音，骤然在七曜阁响起。
　　随着这道声音响起，七曜阁时空变换，仿佛来到了另一片时空。
　　“雷耀仙王，鸣雷那孩子怎么样了？”
　　秦寿反问道，并没有回答。
　　这忽然出现的正是坐镇黑白仙宫的雷耀仙王。
　　“没救了。”
　　“那一缕元魂剑意虽然被我以通天法相镇压，但是哪怕又续上了五颗仙王级神丹，也依旧没有保住他的元神。”
　　“只残余了零星一点元神，被我用特殊先天灵宝存放。”
　　“想要复苏，诞生意识，哪怕是竭尽全力，也需要付出太多的代价。”
　　“这个代价，足够晋升仙王了。”
　　雷耀仙王飘渺而恢宏的声音似乎变得有些低沉，显然秦寿的问话让他内心不愉。
　　鸣雷圣子，是他非常疼爱的后裔。
　　竟然在秦寿眼皮底下陨落。
　　就算是事出突然，但雷耀仙王内心不可能没有一点芥蒂。
　　“仙王的意思是，准备放弃我这个徒儿，让他彻底魂飞魄散吗？”
　　秦寿似乎并不意外。
　　“哼！”
　　“那你有什么办法？
　　雷耀仙王冷哼一声，他不知道秦寿为什么要屡次提起这件伤心事。
　　砸了这么多神物，依旧没有救下鸣雷圣子。
　　哪怕是他也非常的不痛快。
　　“雷耀师兄，七曜师尊他在大武神宗，曾经学会了一道夺舍大神通。”
　　“你当年看不上，但师弟倒是觉得颇为有趣。”
　　“所以当时特意用一道神通窍，蕴养出了这道夺舍大神通。”
　　“你说，我们要是玩一手金蝉脱壳。”
　　“将那个天星传人元神夺舍，植入鸣雷的最后一点元神。”
　　“一万年时间，在我们不计得失的帮助下鸣雷他能不能恢复？”
　　忽然，秦寿幽幽的开口。
　　他改变了对雷耀仙王的称呼，言称师兄，两人之间竟是师兄弟关系。
　　话语中，也透露出了他的谋算。
　　“你竟然学了那夺舍大神通？”
　　“不愧是你。”
　　“如果真是这样，那一万年的时间倒是足够了。”
　　“那你打算怎么动手？”
　　雷耀仙王一惊，那恢宏而飘渺的声音中带着一丝震动。
　　显然连他也没有预料到秦寿会有这样的打算。
　　他细思极恐。
　　那道夺舍大神通，他曾经听七曜仙王简单的提起过。
　　神妙到极点。
　　与其说是夺舍，不如说是一门元神操控神通。
　　将元神植入之后，并非是粗暴的夺舍，而是一点一点潜移默化的改变。
　　以原本宿主的元神，蕴养夺舍者的元神。
　　此消彼长，渐渐吞噬。
　　最后，彻底完成夺舍！
　　只不过神通窍只有九个，能够承载的九大神通，都需要精挑细选。
　　他的风格，并不喜欢这种阴险狡诈的大神通。
　　没想到，秦寿竟然会修行这等大神通。
　　如果他们无声无息的将天星传人夺舍。
　　不仅可以得到元魂剑典，还有诸多天星仙王留下的遗藏。
　　甚至于还能掌控黑白神宫的宫主之位。
　　就连天星一脉的那些家伙，都要被玩弄于鼓掌之中。
　　当他们发现支持了整整万年的天星传人，竟然是他们七曜一脉的人。
　　会是什么表情？
　　不愧是秦寿……
　　他的布局超乎了所有人的想象，可谓是站在了最高层。
　　雷耀仙王暗中称赞道。
　　秦寿也缓缓开口：“当然是越快越好。”
　　“他不是要进天尊台吗？”
　　“正好，天尊台天机遮蔽。”
　　“成全他，就在那里动手吧。”
　　“到时候劳烦雷耀师兄你封锁天尊台，不得让天星一脉的其他人闯入。”
　　“那天星一脉，在元哲坐化后，也就只有那个云台还有些手段，需要提防一二。”
　　“没问题。”
　　雷耀仙王自无不可。
　　秦寿的毒计，既能够解决天星传人隐患，还能够让鸣雷圣子有复苏的机会。
　　无论从哪方面来看，他都不会拒绝秦寿的安排。
　　“多谢师兄了。”
　　秦寿轻笑一声，眼神中闪过一丝阴狠。
　　似乎想起了之前松鸾峰前，那个叫商正的天星传人对他的话不屑一顾。
　　真以为得了天星传承，就占据大势了吗？
　　敢忤逆他，那就不要怪他心狠手辣了。
　　……
　　七曜一脉的长老们，行动非常迅速。
　　神宫之外。
　　本来就有不少强者徘徊，不断想要探查神宫发生了什么。
　　其中，甚至有仙王亲自赶赴。
　　当然，他们很快就得到了七曜一脉发出的神宫大典仙函。
　　也知道了黑白神宫发生异象的来龙去脉。
　　“没想到竟然是天星传人出世。”
　　“黑白神宫的气运攀升至此，恐怕是一位绝世妖孽，难怪要推他登上空悬已久的宫主之位。”
　　“看来说不定要不了多久，这位天星传人就要登上天骄榜了吧。”
　　炼神宗的仙王目光灼灼的盯着手中的仙函，心头若有所思。
　　他猜测这位天星传人极为不凡。
　　很有可能会强势的冲击天骄榜，并占据高位。
　　说不定能够一举杀进前三十！
　　“只不过……”
　　“如果本王没有记错，天星仙王当初可是和剑心圣地的太上仙王势同水火。”
　　“甚至传闻天星仙王陨落就是这位太上仙王的手笔。”
　　“现在这个天星传人如此高调的出现在黑白神宫，太上仙王必然会插手。”
　　“到时候，不知道黑白神宫能否扛住。”
　　“算了，等一万年后慢慢去看就是。”
　　这位仙王又想起了黑白神宫如今的局势，并不太看好，返身回归了炼神宗。
　　“有意思，本王立刻就将这道消息传回剑心圣地。”
　　“黑白神宫将迎来大难，天星传人的出世绝对会让圣地震怒。”
　　“黑白神宫背后的大武神宗，大概率也不会去管。”
　　“这是一场劫难，能够度过再说什么宫主大典吧。”
　　“一万年都要不到，黑白神宫必定会倾覆。”
　　天地剑派一位仙王冷笑一声。
　　将手中的仙函捏成了一团。
　　他们和剑心圣地有千丝万缕的联系，对黑白神宫也颇为了解。
　　此刻这位仙王立刻将消息传回了剑心圣地。
　　“一万年，想要当宫主没有仙王战力那可不行。”
　　“这个天星传人太可笑了。”
　　“除非是天骄榜前十的存在，不然如此高调，必定会招来祸患。”
　　银华星宫收到仙函的女仙王也是淡笑一声评价道。
　　她并不知道这是七曜一脉一意孤行，擅自发出的神宫大典仙函。
　　以为是真正的天星传人目空一切，狂妄自大的宣言。
　　越来越多的大势力收到仙函。
　　反应也各不相同。
　　但无论是几阶的大势力，都并没有太把这封仙函当一回事。
　　除了点评几句，消解了之前对黑白神宫的困惑后就不再理会了。
　　……
　　数日过去，天星一脉终于后知后觉知道发生了什么。
　　“可恶！一万年！他们怎么不直接写上十万年！”
　　“七曜一脉的这群家伙实在是可恶了。”
　　“仙函现在已经发出去，就算现在强行举行宫主大典，他们也有正当的理由阻止我们！”
　　一位白发及腰的女长老，在知道了仙函的消息之后气愤不已。
　　不断的喝骂这七曜一脉卑鄙。
　　“玄月，冷静一点。”
　　“七曜一脉竟然会同意，已经出人预料了。”
　　“一万年的时间，也不算太过分，这应该是他们的缓兵之计。”
　　元鉴对玄月长老劝说道。
　　在他看来七曜一脉发出仙函，虽然是抢先一步做出强势回应。
　　但是也是黔驴技穷，使出了拖延战术。
　　从根本上来看，这也是七曜一脉不是办法的办法。
　　“的确是这样。”
　　“如果所料不错的话，到了一万年，他们应该会让七曜老仙王缺席。”
　　“只有雷耀仙王一人，宫主大典又要延后。”
　　“可惜呀可惜，他们对气运之道的参透太过浅薄。”
　　“剑主她老人家和黑白神宫气运羁绊极深。”
　　“感受到气运神阶的变化，一定会想方设法的赶回来。”
　　“到时候有剑主坐镇，七曜一脉能有什么办法？”
　　“哎呀，你们别说，商正宫主送我的这壶弥天猴儿酒简直是仙界绝味，太好喝了！”
　　“你们要不要也来一点？”
　　云台长老半个身子瘫坐在椅子上，悠哉悠哉的喝着酒。
　　不时的发出着称奇之声。
　　自从楚风出现之后，云台长老这些日子心情就莫名的放松。
　　他冥冥中有一种直觉，随着这位天星传人出世，他们天星一脉将要真正的崛起。
 　　不论七曜一脉有什么阴谋诡计，那都是竹篮打水一场空。
　　这是一种迷之直觉，并没有任何的根据。
　　但深谙气运之道的云台长老无比的笃定。
　　所以此刻的他，远比其他忧心重重，眉头蹙起的长老们要快活的多。
　　“不了不了。”
　　“此事，那就先这样吧。”
　　“商正宫主，去了哪里？我们还是要将这件事情告诉他一声。”
　　元鉴长老哪有这个心情。
　　“这些天李罡淳和丁峰带着商正宫主在宫内四处游走，熟悉神宫的环境。”
　　“我这就叫他们将商正宫主带回来。”
　　咕咚咕咚喝着酒的云台长老闻言说道
　　他打出一道神光，向着天边没去。
　　“看来商正宫主还是对神宫上心的，我听说这是他主动要求李罡淳他们带着去熟悉熟悉的。”
　　最开始愤怒的那位玄月长老，此刻听到两人说话，对商正颇为赞赏。
　　“那就最好，之前我还担心商宫主比较抗拒。”
　　“现在看来，是老夫多想了。”
　　元鉴长老闻言也笑着点了点头。
　　几位长老议论着楚风。
　　不多时，楚风在两个少年的带领下回到了松鸾峰。
　　元鉴长老自然将仙函之事告诉了楚风。
　　“其实这也是好事。”
　　“一万年的时间，有我们黑白神宫的资源鼎力相助。”
　　“以商宫主的妖孽，到时候应该最少也能有仙王战力了。”
　　元鉴担心楚风不快，对他宽慰道。
　　“原来如此。”
　　“一万年时间的确有些久了，不过也不是什么大事。”
　　“要等就等着吧。”
　　楚风听闻七曜一脉的操作，也觉得有些古怪。
　　他修行到现在，也不过才不到两千年。
　　一万年，对他来说有些太久了。
　　现在的他，早都拥有仙王战力。
　　要是一万年之后，他还只是仙王战力，干脆找个柱子撞死算了。
　　这几天，他在李罡淳两人的带领下，在黑白神宫四处签到，得到了不少好处。
　　许多极品的神料和神药都被他收入囊中，可谓是大丰收。
　　“等到进入天尊台沐浴后，要是真的管用，九大神通窍尽数贯通，应该有机会冲刺仙尊级。”
　　“到时候，也不知道我的战力将达到什么地步。”
　　楚风内心思索着。
　　在他表明了天星传人的身份后。
　　局势已经明朗了。
　　无论七曜一脉再怎么抗拒，那也不可能拒绝他进入天尊台。
　　毕竟……天尊台就是天星仙王亲手布置的。
　　要是传人都没有资格，那还能谁有资格？
　　“商宫主，明天我们就带你前去天尊台。”
　　忽然，楚风的耳畔传来了元鉴的声音。
　　让他下意识的咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。
　　“好啊。”.


第132章



　　一日后。
　　元鉴、云台等天星一脉的长老簇拥者楚风，来到了黑白神宫一处颇为偏僻之地。
　　在他们的面前，出现了一道一眼望不见尽头的阶梯。
　　阶梯的最上方，有一个看起来颇为古老的宫殿。
　　“商宫主，天尊台作为我们黑白神宫三大神地之一。”
　　“按照七曜一脉的要求，平日里除了给一些外来的贵客开放之外，同时也会给一些长老开放。”
　　“只不过这些长老想要使用天尊台，那需要自己通过考验。”
　　“这是一万八千八百阶天梯，每一道天梯都有各种各样的法阵存在。”
　　“有的法阵，是最简单的升仙级，有的法阵可能是仙王级。”
　　“当然，是残缺的仙王级。”
　　“想要使用天尊台，那就需要在一个月之内，亲自登上这登天梯，就可以获得资格。”
　　“当然，宫主您是天星传人，手持天星令，自然是不需要的。”
　　“走吧，随我一起前往天尊台。”
　　元鉴长老走在楚风的旁边，对楚风介绍道。
　　这个规则……
　　楚风微微点头，有些无言以对。
　　外来人可以直接开放使用。
　　自家长老，要闯关通过考验才能使用。
　　这七曜一脉……
　　和人沾边的事，还真是一件都不干啊。
　　他也不太在意这些规则。
　　在那一日祭出天星令后，黑白神宫引发天地异象。
　　但事后天星令却莫名的又浮现在了他的体内。
　　不仅如此，这天星令还发生了蜕变。
　　它就好像是一种控制中枢，浮现了诸多信息，让楚风对整个黑白神宫了如指掌。
　　就算是面前的登天梯，他其实不用长老们介绍自己也非常的清楚。
　　“等等。”
　　“都给我站住。”
　　正当一群长老簇拥着楚风准备越过登天梯，向上方天尊台路口飞去时。
　　一道冰冷的声音响了起来。
　　只见一位面无表情，身穿着黑色星辰袍的长老出现。
　　他淡淡的扫了一眼，目光停留在楚风的身上：“这位应该就是天星传人了吧？”
　　“你想要去天尊台，可以自己上去。”
　　“你们这么多人跟着来凑什么热闹？”
　　“天尊台那是神宫神地，想要上去就自己去闯，难道你们想破坏规矩吗？”
　　这位长老语气冰凉，丝毫不给面子。
　　他的话让诸多长老脸色一遍，元鉴皱眉呵斥道：“冰雨，不要给我来这一套。”
　　“这天尊台，我前几日还来过。”
　　“怎么现在就要闯了？”
　　其他天星一脉的长老也是纷纷点头，面露不悦。
　　七曜一脉太霸道了。
　　他们又不打算进天尊台，只是陪同商宫主前来而已。
　　这个冰雨走出来，分明就是故意刁难。
　　“你前些时候来，有带天星传人吗？”
　　“这么多人一起去天尊台，要是出了危险，你们担这个责任吗？”
　　“我这是为传人着想，不要不知好歹。”
　　冰雨却摇头，看着楚风慢条斯理的说道。
　　话里话外都是为了楚风好。
　　但实际上，就是想要恶心他们而已。
　　元鉴等长老听到冰雨的发言，不由得面色微沉。
　　虽然冰雨的话狗屁不通，但是他们这个时候如果再上去，那就是蔑视传人了。
　　这让他们踌躇起来。
　　并不想因为这样的小事，平白和楚风生出间隙。
　　“多谢长老好意了。”
　　“不过只是陪同上去，也没什么危险吧？”
　　“既然想让各位长老去闯这登天梯，那我就陪着你们一块儿吧¨ˇ。”
　　“跟我来。”
　　楚风却是微笑着对身后的长老说道。
　　话音落地，他没有腾空而起，反而大步流星的踏上了登天梯。
　　一众长老面面相觑，全然不会想到楚风竟然会为了他们去闯登天梯。
　　这不由得让他们内心生出感动。
　　但很快，云台长老的眼神就愕然了。
　　“你们快看，这登天梯怎么好像失效了一样？什么法阵都没有了。”
　　“商宫主已经登了一百阶了，快快快！跟上去！”
　　“哈哈哈，我明白过来了，这肯定是商宫主用天星令取消了登天梯的法阵。”
　　“爽！”
　　“白痴冰雨，这下傻了吧？”
　　云台长老的目光中，见到楚风那魁梧的身形一步跨出十个台阶，根本没有受到法阵影响。
　　瞬间就明白过来。
　　他哈哈狂笑，对着刚才阻拦他们的冰雨长老一通讥讽。
　　“快走，不愧是宫主，在宫里这么多年，我还是第一次见到登天梯上没有法阵呢。”
　　“有趣有趣，宫主真是妙人啊。”
　　“……”
　　元鉴长老，玄月长老一个个笑着跟随楚风的背影走了上去。
　　一路上畅通无阻。
　　那本应该存在于登天梯上的诸多法阵，果然全都消失了。
　　“该死。”
　　冰雨长老目送天星一脉登上天尊台，脸色铁青。
　　但同时内心又有些惊骇翻滚。
　　翻手间就将这登天梯不知道存在了多少年的法阵取消，这就是天星令的威能吗？
　　他不由自主的生出好奇，下意识的登上了第一阶登天梯。
　　轰！
　　忽然，一道无比凛冽的气息冲天而起！
　　残缺的仙王级法阵！
　　修为达到仙尊八重境的冰雨长老吐血倒飞而出，脸色惨白，伤势惨重！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　一众天星一脉的长老，见到动静都发出酣畅淋漓的笑声。
　　他们都知道这一定又是宫主的手段了。
　　“别看宫主看起来一副憨厚老实的样子，谁要是当真了，谁就是傻子。”
　　云台长老笑呵呵的看着前方那宽厚的背影，觉得自己之前的直觉非常的准确。
　　这位商宫主，不简单啊。
　　不多时，一行人随着楚风来到了天尊台外。
　　“宫主，我们就只能到这里了。”
　　“你往前走，进入天尊台内，会遇到负责开启天尊台的守台长老。”
　　“不过我想你应该自己也能开启。”
　　“但还是小心一点吧，我总觉得七曜一脉不怀好意。”
　　“就算无法对你出手，也会想尽办法恶心你。”
　　元鉴长老看了一眼面前古老的大殿，大殿通往天尊台的深处通道黑幽幽一片，根本无法看清。
　　不知道为何，他总觉得和平日里见到的天尊台有些不同。
　　但又说不出来哪里不同。
　　只能尽量的提醒楚风。
　　不过他倒也没有那么担心，身怀天星令的宫主。
　　在黑白神宫比他们想象的要安全许多。
　　“元鉴长老说的没错，宫主你一定要小心。”
　　“如果可以，不要理他们直接进去。”
　　“……”
　　一个个长老，也关切的对楚风提醒道。
　　“放心吧。”
　　楚风一一笑着回应，向着天尊台内部走去。
　　“系统，给我签到。”
　　一面走着，楚风一面习惯性的签到。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主签到天尊台成功，获得奖励万道烘炉。”
　　【万道烘炉】：上品仙王级锻体秘术，造化通玄，法则万千，皆可融为洪炉，锤炼肉身，汇万道于一体。
　　上品仙王级的炼体秘术？
　　楚风一怔，内心高兴起来。
　　他已经发现了，但凡是和仙王级沾边的东西，那都是好东西。
　　更不要说这是上品仙王级的秘术。
　　他现在拥有的上品仙王级功法，也就只有大罗和元魂两道剑典。
　　现在又多了一道锻体秘术。
　　“好霸道。”
　　“将自身化为熔炉，熔炼万物，汇聚成万道神火锻炼肉身。”
　　“哪怕是法则也可以用来锻炼肉身。”
　　“正好，这天尊台里能有大用。”
　　楚风大概的探查了一番，了解了刚刚得到的锻体秘术，不由得有些摩拳擦掌。
　　他的肉身，当年其实颇为强大。
　　以楚界众生之力，凝练成了金身。
　　但是随着他现在的实力越来越强大，整个肉身除了那一双眼，已经渐渐有点跟不上节奏了。
　　现在，这道锻体秘术来得正是时候。
　　不知不觉楚风已经走到了大殿深处。
　　前方，出现了一道道浓郁的法则气息。
　　如果楚风能够看到，会发现那是一座冰蓝色的祭台。
　　祭台的中心，有着虚空法则之力盘旋，隐隐间牵动着时空。
　　而在祭台的下方，有一个大腹翩翩，天庭饱满的黑袍长老，淡笑着屹立在那里。
　　见到楚风到来，他笑了笑，毫不避讳的说道：“天星传人，还是说叫你宫主，我们又见面了。”
　　楚风一愣，沉吟了片刻道：“你谁啊？”
　　“……”
　　淡笑渐渐敛去，饱满的天庭隐隐有青筋浮现。
　　“七曜阁太上长老，秦寿。”
　　“鸣雷圣子之师。”
　　秦寿一字一顿，冰冷的说道。
　　他不知道这个商正是真傻还是装傻。
　　但是，这都不重要了。
　　当商正走进来的一瞬间。
　　暗中的雷耀仙王已经将整个天尊台四面八方都彻底的封禁了起来。
　　除非有比他强大的仙王出现，不然根本就不可能打破进入天尊台。
　　“¨」哦，原来是你啊？”
　　“听说鸣雷圣子是仙王的孙子，难道他死了让你被连累了？”
　　“不然怎么跑到这里来守天尊台了？”
　　楚风闻言恍然大悟。
　　他是真的没有第一时间认出秦寿。
　　毕竟带着遮天面具，其他人都不知道他双目看不见。
　　当日在松鸾峰，又有那么多的强者汇聚，气息混杂一片。
　　这个秦寿也许在其他神宫长老的眼中，高不可攀，尊贵无比。
　　但对楚风而言，那就是一个无关紧要的路人。
　　他怎么会刻意去记下秦寿的气息？
　　“牙尖嘴利的东西！”
　　秦寿额头上的青筋，更加显眼了。
　　不知道为什么，一和这个商正说话，就感到胸腔有一股郁气凝结。
　　他也索性不在和楚风废话，而是冷冷开口：“商正，长话短说，我也不怕告诉你。”
　　“你斩杀了鸣雷，雷耀仙王非常震怒。”
　　“也许你可能不知道，七曜老仙王快回归了，他是雷耀仙王的师尊。”
　　“不管你手上有没有天星令，同时招惹两大仙王，你以为你能有什么活路吗？”
　　“今天我专门到此，就是为了给你一个机会。”
　　“弃暗投明吧，脱离天星一脉，加入我们七曜一脉。”
　　“我们会力捧你成为新的宫主。”
　　“只要你听话，我也可以说服两位仙王，不对你出手。”
　　“这是你唯一的一条活路。”
　　秦寿对着楚风劝说道。
　　看似话语怀柔，但实则隐含威胁，像是在敲打楚风。
　　当然。
　　其实秦寿根本就没有打算招揽楚风。
　　现在这般开口，不过是为了(的王赵)让楚风放松戒备心。
　　他虽然自信早已布局好了一切，就算这个商正身怀天星令，也无路可逃。
　　但是向来的习惯，让他喜欢将一件事做到完美。
　　用最小的代价，获得最大的利益。
　　这是他一贯行事的风格。
　　“奇怪。”
　　楚风闻言有些诧异的对商正说道。
　　“你这话，很不对劲啊。”
　　“你算什么东西？竟然能够命令两个仙王？”
　　他非常不解，不等秦寿开口又说道：“其实有没有人说过你很傻？”
　　“你还是自己让开吧，我要进天尊台了。”
　　楚风轻描淡写的说完之后，缓步向着几台上走去。
　　体内天星令自然而然的震动了起来。
　　祭台之上，虚空力量猛然爆发，出现了一道不知道通往何处的传送神门。
　　“你好大的胆子！”
　　秦寿那双有些阴沉的眼，骤然睁的老大。
　　他还是第一次听到有人敢说他傻！
　　看着上方天尊台，在没有经过他的操纵之下竟然打开。
　　这不由得让他怒极而笑。
　　“罢了罢了，既然敬酒不吃吃罚酒，那我也不多说了。”
　　秦寿周身迸发出可怕的威压！
　　那是半步仙王的气息！
　　他直接一张大如天盖的巨手，向着楚风抓了过去！
　　抓向楚风的时候。
　　楚风身上蓦然的出现了一道道紫色的气运，化为虚无神墙，要阻挡秦寿。
　　但秦寿闷哼一声飞。
　　似乎早有准备，身上飞出一件异宝，如瀑布般垂落气息将他护住。
　　一巴掌迅捷如闪电，拍在了楚风身上！
　　ps：三更一万五完毕，求自订！！.

第133章



　　秦寿的实力已经超越了仙尊九重，达到了半步仙王之境。
　　九道大神通，更是被他掌握得炉火纯青，几近于道。
　　这一掌看似平平无奇，实则内藏乾坤。
　　仿佛有浩瀚世界横压向楚风。
　　一旦被他拍中，根本不可能有翻身的机会。
　　“先镇压了他，好生折磨一番，让他老实老实。”
　　“再用天魂夺魄这道大神通将他彻底夺舍。”
　　“哼。”
　　“到时候我看你还能不能这么嚣张。”
　　秦寿的眼神中带着阴狠，盯着楚风的背影。
　　仿佛已经看到了下一刻他在自己掌中被折磨的涕泪涟涟，哭爹喊娘的狼狈模样。
　　嘴角不自觉的勾勒起森然的笑意。
　　要不是镇压楚风，会受到黑白神宫的气运反噬。
　　他还有更多的手段可以使用。
　　但现在只要不杀楚风，而是夺舍。
　　气运反噬带来的后果会被降低到最小，是他可以承受的范围。
　　砰！
　　正思索着，他的这一掌已经将楚风的影子抓在了手中。
　　感受着一股恐怖的仙灵之气，在自己掌中绽放。
　　秦寿笑得更畅快了。
　　万千的璀璨光芒，闪烁着大神通独有的法则气息！
　　任由商正再怎么挣扎，都是徒劳无功罢了！
　　秦寿根本没有想过自己面对一个仙尊一重，会不会失手的问题。
　　哪怕他是天星传人又如何？
　　他这一生经历了太多太多，陨落在他手中的天才妖孽不知凡几。
　　“商正，你不是第一个，也不是最后一个被我镇压的天才，你应该感到荣幸。”
　　话音落地。
　　秦寿毫不犹豫的牵引神通窍。
　　巨大的手掌，带着无坚不摧的力量！
　　咚！
　　闷响传来！
　　秦寿的手指尖，青筋若隐若现。
　　庞然的仙灵之气，放肆的迸发，锋利如刀。
　　“不对！”
　　“怎么捏不动！”
　　秦兽脸色一变，只觉得一股剧痛传来。
　　耀眼的光，透过指缝。
　　他如鹰隼般的眼神，陡然被金色的华彩所占据。
　　一柄璀璨而透明的剑，绽放出千万道剑气，将他的手掌倾刻间斩碎！
　　吼！
　　剑气纵横，冲天的杀伐气息。
　　他仿佛听到了惊天的咆哮！剑气亦如同灭世的巨龙，向着他迎面扑了过来！
　　“你是不是有病？”
　　楚风冷冷的声音响了起来。
　　秦寿突然对他出手，在他看来，实在是愚蠢到极点。
　　因为包裹着他全身的神宫气运。
　　在秦寿出手的刹那间，就已经牢牢的将他护住。
　　这也是他没有第一时 间反击的原因。
　　他想感受一番气运的奥妙！
　　没想到超乎了他的想象！
　　明明都不是真切存在的气运，却是生生扛住了秦寿那颇为玄妙的一掌。
　　不仅如此。
　　秦寿还在第一时间被气运反噬，气息波动的异常厉害。
　　楚风甚至有一种预感。
　　如果这个秦寿不能在一息之间将他灭杀镇压，光是反噬的气运，就够他喝上一壶了。
　　果不其然。
　　随着楚风话音落地。
　　金色的精血，立刻从秦寿口中溢出。
　　那可不是他的剑道重创的他！
　　而是气运反噬，让他的肉身仙灵之气崩溃，震荡出了他的精血。
　　秦寿的气息顷刻萎靡。
　　剑却已经到来！
　　他脸色大变。
　　只余下一只的手掌翻飞。
　　仙灵之气强行澎湃而起。
　　他的头顶飞出两道防御性的先天灵宝。
　　与此同时，他的周身还浮现了一道道蕴含着奇异的法则之力的青色神通。
　　防御大神通！
　　“怎么回事！为什么他没有第一时间被我镇压？”
　　“乱天古神掌，仙尊五重境的强者，那也是一掌拍死的事……”
　　“就算是气运，也不至于此啊！”
　　“不好，这剑气怎么如此恐怖！这就是元魂剑典吗！”
　　“给我挡住！”
　　“……”
　　面对楚风的反击，秦寿已经无瑕思索着其中的问题了。
　　他施展浑身解数，抵御着楚风斩出的剑气！
　　从秦寿的手段来看，也的确能够看出他修为的强大。
　　寻常时候楚风通常随手一剑，就能造成秒杀效果。
　　但秦寿还能抵挡。
　　“麻烦了！”
　　“时间法则！”
　　“怎么会有时间法则在禁锢我！”
　　“这个商正，到底是什么来头！”
　　秦寿越来越吃力，他感受到一股可怕的时间气息，如毒蛇般缠绕上了他……
　　这让他脸色变了又变。
　　眼前的逆转，是他之前根本没有想到的！
　　这个商正不仅没有在他的杀伐下仓皇逃窜，慌忙求饶。
　　甚至游刃有余，反过 来对他出手。
　　这让他隐隐有一种错觉！
　　好像他才是仙尊一重，而商正是半步仙王！
　　对方翻手之间，就能够灭了他。
　　他们之间……
　　到底谁才是猎物？
　　“不对！”
　　“这时间剑意，这恐怖的杀伐剑道！”
　　“他不是商正，是九霄！”
　　“那个天骄榜第五的九霄！”
　　对于各大势力的高层来说，天骄榜上的动向是时时刻刻都会关注的。
　　秦寿智慧非凡，在这绝境之中。
　　因为楚风施展的这道剑气，竟然在电光火石之间，推演出了楚风的九霄身份！
　　他的目光惊骇无比，心中沉到谷底。
　　他早就该想到了，这突然出世的天星传人，又怎么会籍籍无名。
　　“雷耀！快出手救我！”
　　“他是九霄！是杀了清源道君的九霄！”
　　秦寿满头大汗，身体内受到气运反噬，面前又是剑气纵横而来。
　　他慌忙向封锁天尊台的雷耀仙王传递信息，想要让仙王出手救下他。
　　可惜的是……
　　他还没来得及发出传音。
　　时间，已经将他的一切静止。
　　一道快若奔雷的剑，轻快的落在了他的头颅之上。
　　……
　　此时的雷耀仙王，并没有发现任何的不妥。
　　他早就做好了布置。
　　重重法阵封锁天尊台，让天尊台内天机一片混乱，就连他都参透不清。
　　里面还有秦寿这个半步仙王坐镇。
　　唯一可能的意外……
　　他将元神的感知落在了天尊台宫殿之外。
　　那里的天星一脉长老们，并没有在楚风进去后离去。
　　反而是都停在原地等待着。
　　“冰雨，你带一些人去吧他们都赶走吧。”
　　“好好的天尊台，平白的被这些家伙扰了清静。”
　　雷耀仙王飘渺而恢宏的声音，飘向了天尊台下冰雨的耳畔。
　　“嗯？”
　　“雷耀仙王的声音？”
　　原本因为登上登天梯，深受重创的冰雨。
　　正在登天梯下吞服了神药，修养恢复。
　　突然听到雷耀仙王的声音，他的眼睛微微睁开，目光中露出一丝困惑。
　　秦寿的计划，只有他与雷耀仙王二人知道。
　　哪怕是像冰雨这样七曜一脉的太上长老，都不知情。
　　“仙王他准备干什么？”
　　“之前让我刻意刁难天星一脉，就非常的奇怪。”
　　“现在那个商正都进天台了，还要把那些长老赶走，难道说是有什么计划？”
　　冰雨长老微微颔首，不露声色的向七曜一脉的其他太上长老传音。
　　他虽然不解其意。
　　但是仙王之命，却是不敢忤逆。
　　不多时，一道道流星飞来。
　　每一人，都是修为达到仙尊境的长老们。
　　“随我来吧。”
　　冰雨长老对着刚刚赶来的长老吩咐道。
　　长身而起，直接越过登天梯，从九天之上飞向天尊台外。
　　“也不知道商宫主这一次进入天尊台，能够有多少收获。”
　　“希望天尊台内的法则，能够大大提高他的战力吧。”
　　此时，天尊台外的长老们正在议论着。
　　玄月长老的话，让元鉴轻笑一声：“放心吧。”
　　“依我看，商宫主作为天星传人，这一次进入天尊台最少能够待上半个月。”
　　“等他走出，说不定能够直接跃升到仙尊三重。”
　　“半个月？是不是有一点太夸张了？”
　　“我们黑白神宫建立这么多年，能够在天尊台待满半个月的屈指可数。”
　　蚍蜉长老却是有些意外的看着元鉴，似乎不太相信。
　　“呵呵，蚍蜉老弟，我倒是觉得元鉴老乌龟这次说的很中肯。”
　　“你就算不相信商宫主，那也要相信天星老祖他老人家的眼光吧。”
　　“天星老祖可是出了名的眼光刁钻。”
　　“剑主她老人家就不说了，元哲师兄当年被人称作朽木，谁都不看好他。”
　　“但只有天星老祖发现了他的独到之处，将他收入门下。”
　　“结果怎么着？”
　　“十年入天仙，百年破玄仙，这在当年可是引起了天大的波澜。”
　　“要不是元哲师兄被太上老狗种下了太上夺魂符，早就突破仙王境，比雷耀那家伙要强不知道多少倍。”
　　“就这样，他们两人都没有人真正的掌握元魂剑典。”
　　“而这位商宫主，你想想……”
　　“就算他最后打破了我们黑白神宫的记录，在天尊台里超过一个月，我都一点不奇怪。”
　　云台笑眯眯的喝着酒，嘴里却是不住的夸赞楚风。
　　“云台，你这就夸张了。”
　　“不能因为商宫主送了你酒，你就不切实际了吧。”
　　“在天尊台里待一个月，这样的记录可是天星老祖他老人家亲自保持的。”
　　“那还是因为天星老祖他老人家是仙王。”
　　“在天尊台里待过半个月，每多一日，承受的法则之力就越强。”
　　“仙尊境想要超过一个月，就算是天骄榜第一来了，也不可能。”
　　元鉴笑着否定了云台的畅想。
　　虽然他也很支持楚风，但是这在他眼中已经是有些不切实际了。
　　“呵呵。”
　　“你们想的倒是挺美。”
　　“别到时候三天时间都不到，就被天尊台排斥了出来。”
　　“那可就丢脸丢到家了。”
　　冰雨嘲讽的声音忽然响起。
　　他带着人飞了上来，听到天星一脉的话语忍不住出言讥讽。
　　“冰雨，这家伙怎么阴魂不散又来了？”
　　天星一脉长老们都面色微变，并不待见他。
　　他们看见了冰雨身后跟着不少长老，更是内心微动，不知道他想要做什么。
　　“我来，当然是赶你们走。”
　　“这位天星传人进也进去了，你们还在这里干什么？”
　　“神地不可久留，这是黑白神宫自古以来的规矩，你们不懂吗？”
　　“赶紧走。”
　　“等到那位传人出来了，你们再来迎接。”
　　冰雨没好气的对天星一脉呵斥道。
　　“冰雨，你故意的？”
　　“神地不可久留，话是这样说。”
　　“但所谓的不可久留，那也是以年为单位。”
　　“我们就在这里待上十天半个月，怎么就算久留了？”
　　“你是诚心想来找麻烦的吧？”
　　“难道说刚才的教训还不够？”
　　蚍蜉长老站了出来，板着脸讽刺道。
　　“哼！”
　　“胡言乱语！”
　　“我这是在维护神宫的规矩！你们不要让我为难。”
　　“如果再不走，不要怪我不留情面了。”
　　冰雨指着天尊台外，冷哼一声斥责道。
　　其实蚍蜉说的有道理，他的内心也有些困惑。
　　但是仙王都这样说了，那他自然选择听从。
　　“有些不对啊，元鉴。”
　　云台长老忽然神色一动，对元鉴传音道。
　　元鉴盯着冰雨一群人，山羊胡抖动：“你发现什么了？”
　　“冰雨三番五次的刁难我们，已经有一些不同寻常了。”
　　“他似乎一直在抗拒我们接近天尊台。”
　　“而且你有没有发现，天尊台和平时有些不一样？”
　　“这其中的气运再不断的变动着。”
　　“我怀疑有法阵出现。”
　　云台长老精通气运之道，看待世界的角度不同。
　　他的话让元鉴皱眉：“法阵？”
　　“天尊台本就是神地，自有人看护，更有诸多暗手，哪还需要凭空多出的法阵？”
　　“你是说……”
　　元鉴突然面色一变，好似意识到了什么。
　　云台长老微微颔首，知道元鉴领会到了自己的意思。
　　“罡淳，你速速去找听南长老调查一番。”
　　“七曜一脉的长老们如今都在什么地方？”
　　“十万火急，事关宫主，速速行动。”
　　元鉴立刻张口，对着天边传音。
　　他们天星一脉，虽然在黑白神宫被打压的非常彻底。
　　但毕竟蛰伏了这么多年，又出身正统，总归是有些手段的。
　　“各位，天尊台里可能大有问题。”
　　“七曜一脉说不定会对商宫主动手，我们闯进去看一看。”
　　云台长老更加果断，立刻对着其他在此的天星一脉长老传音。
　　一众长老闻言后纷纷色变，下意识的都看向天尊台那幽深的宫殿之中。
　　大家能修炼到这一步，都不是傻子。
　　七曜一脉举动非常古怪，云台长老又是出了名的能够趋吉避凶。
　　他们纷纷意识到了商正可能会在仙尊台遭遇危机！
　　“你们还不走吗？”
　　“那就不要怪我不客气了。”
　　冰雨的声音又一次响了起来。
　　却无人理会。
　　“进天尊台！”
　　元鉴长老忽然沉喝一声，向着宫殿飞去！
　　玄月，蚍蜉，云台……
　　其他长老们也直接向着天尊台强闯而去。
　　他们不知道自己的猜测是否正确。
　　但他们赌不起。
　　如果说商正无事，大不了付出一点小代价。
　　但如果商正真的在天尊台内遇到了危机，那他们这个时候就必须要出手。
　　毕竟商正就算是天星传人，掌握了元魂剑典。
　　那也只是一个仙尊。
　　要真是有仙王对他生出歹意，那麻烦可就大了。
　　“你们好大的胆子。”
　　正当他们即将闯入天尊台时。
　　忽然一声恢弘而飘渺的声音，冰冷的降临。
　　刹那间，元鉴长老等人的头顶，一道可怕的神雷蓄势待发！
　　让后方追赶而来的冰雨等人纷纷瞳孔一缩。
　　“雷耀仙王，出手了！”.



第134章



　　果然！
　　雷耀仙王真的在天尊台内。
　　难道说，是他要对商正出手？
　　不对……
　　如果真的是他，那现在我们闯入天尊台也无济于事了。
　　七曜一脉到底想要干什么。
　　元鉴等长老感受到头顶突然出现的神雷，背后纷纷生出寒意。
　　他们有预感，一旦往前走一步。
　　这道神雷就会向他们落下。
　　“哈哈哈！”
　　“真没有想到！”
　　“黑白神宫仙王不仅想要残害天星传人，甚至连我们这些太上长老都要出手一-起镇压了。”
　　“大武神宗的-通天道雷啊。”
　　“是不是再等上十万百万年，黑白神宫的道统就要改姓大武神宗了？”
　　云台长老突然哈哈大笑。
　　话语中满是讥嘲之意。
　　他再次向前走出一步，似乎要踏进天尊台内。
　　“云台，休得放肆！”
　　“本王拦下你们，那是因为黑白神宫的规矩。”
　　“想进天尊台，自己去闯登天梯，我不会拦你们。”
　　“你若再往前一步，就死在这里吧。”
　　雷耀仙王淡漠的声音，不带一点的烟火气。
　　他没有理会云台长老的话语，而是霸气的警告，展露出属于仙王的威严。
　　“雷耀仙王，我们不进天尊台，只是要进去查看宫主是否安好。”
　　“倘若商正陨落，我们黑白神宫刚刚升起的气运，恐怕又会衰落。”
　　元鉴此时走出，不卑不亢的冰冷说道。
　　他内心焦急无比。
　　但是仙王在此，他们不可能硬闯进去，只有以道理压人。
　　“你是说天星传人？他还不是宫主，不要胡乱称呼。”
　　“而且你这是何出此言？”
　　“传人进入天尊台是去寻求机缘的，怎么会陨落？”
　　“难道你们以为本王会不识大体，对传人出手？”
　　话音落地。
　　一个身材有些矮小，身穿金袍的中年男子走了出来。
　　他的眉宇间，依稀和鸣雷圣子有些相似。
　　发丝也尽是雷霆闪耀，如瀑布般披在双肩。
　　此人，正是雷耀仙王。
　　他一面说着，一面出现在所有人的视线当中。
　　“见过仙王！”
　　冰雨等长老见雷耀仙王走出，立刻对其抱拳施礼。
　　仙王不可辱。
　　面对仙王威严，哪怕是天星一脉的长老们也忍不住低头。
　　“雷耀仙王这时候敢走出来。”
　　“难道说是我们多心了？”
　　玄月见到雷耀仙王有恃无恐的走出，内心不由得一松。
　　“不。”
　　“不一定是雷耀仙王出手。”
　　却忽然元鉴脸色微变：“罡淳那面调查清楚了。”
　　“整个七曜一脉，除了外出去送神宫大典仙函的长老外，只有秦寿不见踪影。”
　　“极有可能是秦寿在天尊台内。”
　　“他们到底想干什么？”
　　元鉴已经意识到天尊台内，必然有人在等商正。
　　这些家伙的胆子也太大了！
　　就在宫内也敢对商正出手。
　　元鉴长老深吸一口气，让自己尽量的平复下来。
　　“麻烦大了。”
　　“秦寿那家伙本来就是妖孽。”
　　“年轻的时候，就登上过天骄榜五十多名。”
　　“后来在大武神宗，更是被一位古仙王评价道有仙王之资。”
　　“他很早以前就已经踏入半步仙王之境，实力强大的可怕，是当年我们黑白神宫最有机会突破仙王的家伙。”
　　“如果是他要对商正出手，和仙王出手也没有什么区别了，商正根本就没有还手之力。”
　　蚍蜉长老很快传音而来，面色阴沉的快要滴出水。
　　倘若说雷耀仙王不出现，他们还不一定会笃定之前的判断。
　　但现在雷耀仙王走了出来，秦寿又不见踪影。
　　这已经是阳谋了。
　　但他们怎么也想不到七曜一脉打算做什么。
　　只能不断商议，想着办法。
　　可惜的是。
　　仙王都站出来了，他们有什么办法呢？
　　“好了，你们也见到我了。”
　　“我们也该算算帐了。”
　　“污蔑仙王，擅自闯入圣地，都是大罪。”
　　“念在你们是神宫的功勋长老，本王也不为难你们。”
　　“就好好的在本王的这雷电牢笼中，面壁千年吧。”
　　天星一脉无话可说。
　　雷耀仙王，却是冷冷的看着他们又开口了。
　　他的脾气火爆，可不会给这些长老什么面子。
　　抬臂挥手。
　　原本在元鉴，云台等人头顶的那一道神雷，骤然演化。
　　化为一道道白金之色的神柱，向四面八方垂落而下，将天星一脉的所有长老全都笼罩其中。
　　可怕的气息孕育着雷霆法则之力。
　　若是触碰一下都可能被雷电毁灭肉身。
　　一众长老纷纷脸色大变，想要说些什么。
　　却被元鉴和云台两位长老按了下来。
　　面对仙王，那是绝对实力的差距。
　　他们想要反抗，也没有任何的作用。
　　“该死。”
　　“我们没有办法救你了……商正……”
　　在这无可奈何的僵局，蚍蜉，玄月等几位长老已经面如死灰，心情跌落谷底。
　　“真是可笑，无缘无故的闯什么天尊台？”
　　“真以为来了个传人，天星一脉就可以无法无天了吗？”
　　冰雨身后一位长老冷笑一声，不屑的说道。
　　“也不能这么说，好不容易来了个传人，当然应该要得瑟一下嘛。”
　　“不过，得瑟归得瑟，但是别忘了神宫真正的主宰还是仙王大人。”
　　“擅闯神地，那可是大罪。”
　　又有一个长老幸灾乐祸，期待这雷耀仙王将天星一脉全部关入雷电牢笼。
　　“好了，我们也走吧。”
　　“有仙王出手，谁还敢再蹦达？”
　　冰雨也淡淡说道。
　　他其实已经意识到了天尊台里出了变故。
　　但摆明了这是他们七曜一脉施展的手段。
　　那这不是好事吗？
　　“许久未曾回来，雷耀你竟然晋升仙王了。”
　　“难怪这么大的威风。”
　　正当这时，一道淡淡的声音传来。
　　声音如泉水叮咚，有些悦耳。
　　但隐含其下的，却是一股冰寒气息。
　　“什么人，敢这样对雷耀仙王说话？”
　　冰雨长老一怔，隐隐间觉得有些耳熟。
　　下意识的看了过去，不由的面色大变。
　　天边，一道有些单薄的身影正缓缓的落下。
　　醒目的黑色长裙，如玉脂般白皙的肌肤，那一张千娇百媚的瓜子脸似乎有些缺少血色，苍白的厉害。
　　就是这样一个柔柔弱弱的女子出现，却是让冰雨脸色大变。
　　“剑主！她不是销声匿迹，失踪多年了吗！”
　　“怎么在现在归来了！?”
　　他如遭雷击，嘴角露出一丝僵硬的微笑。
　　看着黑白剑主缓步行来，立刻有些殷勤而熟练的弓下了腰：“见过剑主！”
　　“见过剑主！”
　　“……”
　　不仅仅是冰雨，在他的身后那些刚才还讥讽天星一脉的长老们，也无比卑微的对这个看似柔弱的女子鞠躬行礼。
　　“剑主回归了！天啊！我就知道！”
　　而被关押进雷电牢笼的天星一脉长老们。
　　此刻听到这熟悉的声音，都目光闪烁，惊喜出声。
　　刚才还垂头丧气的气氛，一扫而空。
　　他们知道，天无绝人之路！
　　随着失踪已久的剑主归来，死局解开了！
　　同样震惊的还有雷耀仙王。
　　刚才还一脸云淡风轻高高在上。
　　听到剑主那戏谑调侃的话语，根本不敢摆出仙王的威风。
　　“雷耀，参见剑主。”
　　与冰雨长老他们一般，雷耀仙王近乎本能的对黑裙女子弯腰施礼。
　　哪还有什么威风八面的仙王样子？
　　“这是怎么回事？”
　　剑主却不理会，而是看向元鉴问道。
　　她很久没有回归黑白神宫了，对现在神宫中发生了什么并不了解。
　　之所以出现在这里，那是因为感受到了仙王的气息――在她离开黑白神宫的时候，雷耀还不是仙王。
　　“剑主，是这样的。”
　　“天星传人出世了，他的名字叫商正。”
　　“……
　　“今日他进入天尊台，又要以法则之力沐浴肉身。”
　　“但是我们洞察到天尊台中，似乎被布下了法阵，怀疑有可能有人想要对传人下手。”
　　元鉴长老强忍着内心的激动，隔着雷霆牢笼对着黑裙女子说道。
　　“我们怀疑是秦寿那个家伙。”
　　云台长老，也是唯恐天下不乱，竟然直接说出了他们的猜测。
　　不远处的雷耀仙王眉头一挑。
　　这些天星一脉的老家伙们，猜的还真是准确。
　　竟然推算出了秦寿在其中。
　　“不过这么久的时间过去，那商正再有什么手段，恐怕也被秦寿镇压了。”
　　“真没有想到剑主竟然会在这个节骨眼上回归，真是晦气。”
　　他内心思索着。
　　别看他现在成为了仙王。
　　但是相比黑白剑主这样成名已久，威震仙界的绝世仙王。
　　他根本不算什么。
　　更何况，当年他还不是仙王的时候，就习惯了对这个女子卑躬屈膝。
　　哪怕现在晋升仙王，骨子里依旧也对黑白剑主充满敬畏。
　　他非常清楚黑白剑主看似柔弱的身材下面，蕴含着多么可怕的威能。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　就他知道的，陨落在黑白剑主手中的仙王已经超过十指之数。
　　他又怎么不怕？
　　“竟然是这样。”
　　黑白剑主听后，眉头轻蹙。
　　天星传人出世，她是有所感应的。
　　可没有想到自己这个小师弟竟然会被自家人算计。
　　“师尊要是知道神宫糜烂至此，不知道会有多难过。”
　　她的内心生出一丝焦急。
　　饱满而修长的腿，缓步向着通往天尊台的古老宫殿走去。
　　速度却是快到极点。
　　当她走过雷电牢笼。
　　那原本充斥着雷电法则的牢笼瞬间崩溃。
　　牢笼内的长老们重归自由。
　　雷耀仙王见状，脸色一变。
　　无意间与剑主那双星眸对上。
　　他立刻讪笑起来，不敢多说一句。
　　刚刚还肆无忌惮嘲讽天星一脉的七曜长老们看到雷耀仙王这副模样。
　　不禁张了张口，却发不出任何声音。
　　他们的内心无比复杂。
　　同样是仙王。
　　平日里或许还好。
　　但剑主和雷耀仙王站在一起，高下立分。
　　无论是气度还是威严，都不能相提并论。
　　“快跟上！”
　　“希望没事！”
　　“不要乌鸦嘴，商正怎么会有事？”
　　“……”
　　元鉴，云台等人也匆匆的跟着剑主向宫殿内小跑而去。
　　看着他们毫无顾忌的长驱直入。
　　就连雷耀仙王都没再阻拦。
　　“我也去看看吧。”
    0 ...... .......
　　“剑主她来晚了。”
　　“如果真的要出手，这么久的时间早已经尘埃落定了。”
　　冰雨长老也跟了上去，但他内心已经预料到了结果。
　　那商正，多半已经出事了。
　　尤其是听之前云台所说。
　　如果真的是秦寿出手，商正绝对没有好下场。
　　雷耀仙王也纠结了片刻，选择了跟进去。
　　他布置了层层法阵，再加上天尊台天机遮蔽。
　　就连他也不知道现在是什么情况。
　　一群人都浩浩荡荡的向着天尊台内进去。
　　那些雷耀仙王布置的法阵，也暴露在他们的面前。
　　只不过，随着剑主走过。
　　所有的法阵，都如同纸一般被轻易撕破，让雷耀仙王内心一跳。
　　“不是说这位深受规则之伤，实力大打折扣吗？”
　　“怎么还是这么强大？”
　　他心中七上八下。
　　现在七曜仙王可不在神宫内。
　　要是待会儿发现商正陨落了，迁怒自己那该怎么办？
　　剑主的回归，不管是他还是秦寿都没有想到。
　　不多时。
　　一行人就撕裂了重重法阵，见到了冰蓝色的祭台。
　　而在祭台上，有一道身影将要踏入顶端的传送门。
　　“是商正！他没事！”
　　见到这道背影，元鉴长老立刻就认了出来。
　　他长舒一口气，有一种如释重负之感。
　　“没有秦寿？没有其他人？”
　　“怎么可能？难道说我们想错了？”
　　“那也不对啊，刚才一路上的那些法阵绝对是雷耀仙王的手笔。”
　　“他闲着没事布置法阵干什么？”
　　云台长老也困惑了，眼睛不断的扫视着四周。
　　但都没有发现秦寿。
　　不仅仅是天星一脉的长老，七曜的长老们也愣了。
　　商正不是好端端的在那里吗？
　　刚才雷耀仙王说的是实话吗？
　　“不对。”
　　“如果没有发生什么，那商正应该早就进入天尊台了。”
　　“都这么久了怎么会还没有进去？”
　　“有战斗的气息，难道说……”
　　冰雨长老目光停留在楚风的背影上，瞳孔一缩，细思极恐。
　　“秦寿呢？”
　　“秦寿怎么不见了？难道他陨落了？”
　　“这怎么可能，以秦寿的手段怎么会陨落在此？”
　　雷耀仙王这时候却是真的震动了。
　　作为另一个知情者。
　　他是非常清楚秦寿早就在天尊台里等待着。
　　可现在秦寿不见了，商正还在。
　　不管他的内心多么震动，这都足以说明问题。
　　“你们怎么都进来了？”
　　“有什么事吗？”
　　楚风这时候当然也感受到了大量的气息进来。
　　他微微一笑，约摸明白过来。
　　不过表面上却是不动声色，故作惊讶。
　　“小师弟。”
　　“让你受惊了。”
　　如泉水般叮咚的声音响了起来。
　　却是真的让楚风惊讶了。
　　剑主天鹅般白皙的脖颈，微微抬起。
　　黑曜石般的眸子看着楚风宽厚的背影，嫣然一笑，百媚众生。亏.

第135章



　　“小师弟？”
　　楚风怔了怔。
　　他仔细的感知了一番，意外发现这道悦耳声音的主人气息深不可测，强大到极点。
　　可以说是他修炼至今，除了那头神兽之外见到的最强存在。
　　他有些不解，隐隐约约心中有了一点猜测。
　　“商宫主，这位是剑主。”
　　“也是天星老祖收下的大弟子。”
　　“算起来，您算是她的师弟。”
　　忽然，楚风的耳畔传来了元鉴的提醒。
　　细心的元鉴显然是洞察到了楚风的困惑。
　　楚风恍然。
　　这位剑主的名头，他之前已经有所耳闻。
　　没想到。
　　剑主这样霸道的名号。
　　听这声音，更像是一个柔柔弱弱的软妹。
　　这之间，颇有反差之感。
　　他当即嘴角露出一丝笑意，对着黑白剑主回应道：“原来是大师姐，久违了。”
　　楚风的语气不卑不亢。
　　第一次相见，彼此并不了解。
　　“你没事吧？”
　　“秦寿在哪？被你杀了吗？”
　　剑主也打量着楚风。
　　她感受到了天尊台下有战斗波动的气息。
　　能够见到这位师弟，那证明秦寿不是被斩了，就是逃遁了。
　　根据她的探查，被宰的可能性更大。
　　剑主也是一个直性子，丝毫没有避讳就直接问道。
　　她的话让身后的雷耀仙王以及一众七曜长老纷纷脸色大变。
　　虽然他们也在猜测，可是……
　　秦寿作为半步仙王，怎么可能被一个仙尊斩杀？
　　这其中一定是有什么误会。
　　“原来你们是说他啊。”
　　“神神道道的家伙。”
　　“刚才他在天尊台对 我出手，是被我随手斩了。”
　　“倒是让大师姐担心了。”
　　楚风明白过来。
　　这位剑主看来是感知到了自己有危险，特意前来相助。
　　对方为了自己而来，他的语气自然也温和了许多。
　　不过他的话，却是引起了一阵喧哗。
　　“秦寿长老真的在天尊台对商正出手？还被反杀了？”
　　“是不是有一点太过离谱了！”
　　冰雨长老第一个不信。
　　商正进入天尊台，这才过去多久。
　　秦寿这样的半步仙王就陨落了？
　　难道说这个商正是仙王不成？
　　还是说，是他故意胡说八道挤兑他们？
　　他非常清楚秦寿有多么强大，这是一位时刻有机会进入仙王境界的极道强者。
　　“秦寿怎么可能会陨落！？”
　　不要说冰雨了，就是雷耀仙王也不相信。
　　一个初入仙尊的家伙，怎么可能斩杀得了半步仙王？
　　“原来是这样。”
　　“小师弟你遭遇生死大恐怖，应该付出了不小的代价吧。”
　　“不过，这件事情真相已经明朗，不能就此罢休。”
　　剑主却是毫无保留的相信了楚风，眼睛中闪过一丝心痛之色。
　　她猜测是天星师尊给楚风留下了一些大杀器。
　　让他可以绝境反杀，秦寿才会陨落。
　　师弟他才仙尊一重啊……
　　光是想想，剑主就能猜到刚才天尊台内有多危险。
　　外面有仙王镇守，内里半步仙王强势镇压。
　　易地而处，就算是她也不由的怒火中烧。
　　“雷耀，三件九品先天灵宝。”
　　“给你一千年时间，凑齐送给我小师弟。”
　　剑主忽然冷冷的看向雷耀仙王，对其说道。
　　语气里有一种不容置疑的霸道。
　　雷耀仙王脸色一变，叫苦说道：“剑主，我觉得这件事情有什么误会。”
　　“好端端的，为什么要我拿出这么多重宝？”
　　“冤有头债有主，秦寿已经陨落了。”
　　他都还在思索秦寿陨落之事，却听到剑主要他赔偿三件九品先天灵宝。
　　先天灵宝一旦超过七品，珍贵程度就会大大增加。
　　哪怕是仙王，拿出一件九品先天灵宝那都已经是割肉了。
　　更不要说是三件了！
　　剑主没有理会，只是淡淡的说道：“我师弟杀秦寿付出的代价绝不止于此。”
　　“这本应该是师尊留给他对付外人的，现在却消耗在了内斗上。”
　　“如果再往前三万年，你现在已经死了。”
　　她冰冷的话带着一丝杀意，降临在雷耀仙王头顶。
　　雷耀仙王心中一股惊悚之意油然而生。
　　他知道这位剑主不是在危言耸听。
　　话中的威胁之意，已经说的明明白白。
　　要是千年内拿不出来，恐怕这位剑主真的会对他出手。
　　“该死。”
　　“都深受重伤了还这么霸道。”
　　“等师尊回归，要你好看。
　　他没有再多说什么。
　　手指死死地嵌入到肉掌当中，内心无比的愤怒。
　　这个时候，他也大概从剑主话里明白过来，秦寿是怎么陨落的。
　　原来天星老祖留下了大杀器。
　　他不知道是什么。
　　也许是超越仙王级的古阵图，也许是天星老祖留下的剑道真意，也有可能是一些古老的诅咒之物……
　　不管是哪一个，认真算起来都珍贵到极点。
　　“原来如此。”
　　“可恶的七曜一脉，竟然让宫主付出了这样大的代价，这秦寿也是咎由自取！”
　　“损失重宝，宫主还如此淡然，这段心性真是让人佩服。”
　　元鉴，云台等长老也明白过来。
　　看着楚风淡笑的模样，不由得暗中感慨。
　　“大师姐客气了，其实没想象的那么危险，这秦寿的实力很普通。”
　　听完黑白剑主的话语，楚风已经大概判断出了来龙去脉。
　　他觉得自己的师姐是个妙人，所幸也话锋一转：“不过……也的确是付出了不小的代价。”
　　“倒是有劳雷耀仙王了。”
　　他笑着对脸色难看的雷耀仙王说着。
　　雷耀仙王脸色不禁更加难看了几分，却没有说话，拂袖而去！
　　冰雨长老等人见状，也灰溜溜的离开了。
　　“呵呵。”
　　雷耀仙王消失后，剑主轻笑一声。
　　她打量着楚风。
　　或许是先入为主的原因，又或是楚风身上冥冥中对她有一股吸引力。
　　让她对这位小师弟颇为顺眼。
　　“小师弟，你现在是准备进入天尊台吗？”
　　剑主莲步轻移，向着楚风走去。
　　“对啊。”
　　“倒是要让大师姐等一等了。”
　　“等我从天尊台里出来，再同你论道。”
　　楚风轻轻点头，他在天尊台前也耽搁了一些时间。
　　现在风波平息，自然准备进入。
　　“别急着去。”
　　“仙尊境，九神窍，包罗万象，有无数玄妙藏在其中。”
　　“你初次沐浴法则，必然会有大量的感悟生产，很容易迷失其中。”
　　“正好师姐第一次见你，便送你一份见面礼吧。”
　　剑主没有血色的脸上，也轻轻绽放出温和的笑容。
　　看似柔弱无骨的玉手轻摇。
　　一道琉璃般剔透的净瓶出现在她的掌心。
　　这道琉璃净瓶一出现，瓶口中就莫名的生出一股吞噬之意。
　　“万法吞天净瓶！天啊！剑主怎么拿出了这一物！？”
　　下方看着的长老们瞪大眼睛，元鉴长老更是浑身巨震，目光中露出一丝焦急。
　　“剑主，此物不可给宫主！”
　　不止是元鉴，就连向来一副随意不羁的云台长老也忍不住出声。
　　“要是将万法吞天净瓶给了宫主，您的法则之伤用什么来压制？”
　　“万万不可啊！”
　　“剑主请三思！”
　　“……”
　　蚍蜉，玄月等长老也慌张的看着剑主手中的净瓶。
　　他们好似都认得此物，忙不跌的劝说道。
　　“大师姐，此物应该颇为珍贵吧？”
　　“不用如此。”
　　楚风闻言内心一动，摆手拒绝道。
　　身为神匠大宗师，他在剑主拿出这道净瓶时，就大概判断出了这一物乃是一件八品的先天灵宝。
　　但绝对不是寻常的八品先天灵宝，而是一种存在着特殊法则的珍惜灵宝。
　　仔细算起来，珍贵程度绝不亚于九品。
　　他可是很清楚天星一脉的这些长老的秉性。
　　他们对自己很拥戴，如果不是特殊情况，是绝对不会发生这样一面倒的劝阻行为。
　　刚才的只言片语当中，楚风也大抵上心中有数了。
　　“拿着吧。”
　　“这东西其实现在对我来说没有什么大用了。”
　　“但对你来说用处很大。”
　　剑主却是看着楚风，笑着解释道。
　　“第一次进入这天尊台后，虚空天泉会产生法则排斥。”
　　“下一次想要进入，最少需要万年时间。”
　　“这个万法吞天净瓶，可以吞噬法则储存其中。”
　　“你进入其中，就可以一面沐浴法则气息，一面用这净瓶储存法则。”
　　“到时候，你还能够再度进入净瓶当中进行二次沐浴，能够大大的加快你仙尊境修炼的速度。”
　　“不仅如此，我刚刚已经将我对神通窍的所有理解以及法则感悟，都存储到了净瓶当中。”
　　“你进入天尊台后，可以沐浴法则之时，好生感悟一番.. ........”
　　“……”
　　黑白剑主面对楚风，丝毫没有之前对雷耀仙王那般霸道。
　　反而温柔的像一个邻家大姐姐，细致入微的对他讲解着。
　　这让天星一脉的那些长老们更加焦急了。
　　“大师姐，此物对你有大用，太贵重了。”
　　楚风听闻黑白剑主的介绍，也是一惊。
　　坦白来讲，这净瓶对他即将进入的天尊台是有大用的。
　　更别说内里还有剑主留下的感悟。
　　他的内心也有些心动。
　　但是，楚风不是那种贪婪之人。
　　面对敌人，他可以狠辣无情，杀伐果断。
　　可面对这一位刚刚见面，就对他掏心掏肺的大师姐，楚风想都不想就拒绝了。
　　“你们啊。”
　　“不要乱说。”
　　剑主见到楚风不要，无奈笑了起来。
　　“我的法则之伤，这些年已经好了不少。”
　　“万法吞天净瓶对我的作用已经非常的小了。”
　　“说起来，这一切还是因为小师弟的缘故。”
　　“要不是他令神宫气运暴涨，我也不会因此受到泽福。”
　　“小师弟，这净瓶你必须得收下。”
　　“算是你帮我的谢礼。”
　　她对其他长老解释，黑曜石般的眸子却注视着楚风。
　　不愧是师尊选中的传人，拥有一颗赤子之心。
　　寻常人要是见到这么贵重的先天灵宝送去，恐怕恨不得立刻就收入元神当中，生怕我会反悔。
　　这位小师弟，却是非常果断的拒绝了。
　　这种细节，在她这样的强者眼里，是藏不住的。
　　不过。
　　她也没有欺骗众人。
　　神宫气运暴涨，让她的伤势恢复了不少。
　　之所以一见面就送楚风吞天净瓶，这其实就是她心中早就做好的打算。
　　当然。
　　也有一些不实之处。
　　这样的宝物，怎么会对她没有用了呢。
　　但是黑白剑主，对这些看得很淡。
　　在她看来，吞天净瓶现在在她的手上，其实用处很小。
　　相反给自己这个小师弟，能够极大程度的帮助他快速修行，尽早成为仙王。
　　“原来如此，神宫气运攀升，冥冥气运的确可以缓解法伤之伤。”
　　云台长老打量着剑主看起来孱弱的身躯，微微点头。
　　“那，那宫主您收下吧。剑主也是一番好心……”
　　元鉴长老也立刻说道。
　　“不错！吞天净瓶是一件奇宝，就连许多强大仙王都垂涎不已。”
　　蚍蜉长老也摇头晃脑起来。
　　“……”
　　下方的长老们听到剑主的解释，都纷纷一愣。
　　随后立刻改变态度，反过来劝说楚风收下。
　　这让楚风哭笑不得。
　　但他也意识到，这位剑主平日里应该从不说谎，这些长老们才不会质疑她。
　　“既然 如此，那就多谢大师姐了。”
　　楚风想了想，接了过来。
　　但是却并没有打算就这样收下。
　　“大师姐送我见面礼，我也不能没有表示。”
　　“也送大师姐您一件小东西吧。”
　　他手掌中闪烁光华，一道白玉瓶出现在他的掌中。
　　瓶中藏有乾坤。
　　正是他之前签到得到的乾元补天神药。
　　此物，是可以治疗法则之伤的上品仙王级神药。
　　刚才楚风在听到长老们议论，还有自己这个大师姐的话语里，也已经听了个明白。
　　这位大师姐深受法则之伤的困扰。
　　那正好。
　　乾元补天神药，虽说是上品仙王级神药，但是其实对他没有什么卵用。
　　修行这么多年，他基本上没有受过什么伤。
　　他的性格不喜欢占人便宜，向来是人敬我一尺，我敬人一丈。
　　刚见面，大师姐就这般照顾她，他又怎么会吝啬呢？
　　倒不如借花献佛，送给需要的人。
　　见到楚风拿出一件散发着异香的宝物，向她递来。
　　剑主一怔，莞尔一笑。
　　自己这个小师弟，还真是太过憨直了。
　　送他一件见面礼，竟然还想着礼尚往来，给自己回上一件。
　　这不由得让她心中生出一丝奇异的暖流。
　　不过。
　　她可没有想过要收自己这个小师弟的东西。
　　当下立刻摆摆手。
　　“小师弟不用如此，师姐并不是想……”
　　忽然……
　　剑主的玉手一僵，黑曜石般的眸子直挺挺的瞪着楚风手中存放神药的玉瓶。
　　ps：三更完毕！求自订啊！！.



第136章



　　楚风拿出来的白玉瓶，看起来严严实实。
　　但那股上品仙王级的浓郁香气和不时间浮现的，是遮掩不住的。
　　尤其是在黑白剑主这样的仙王面前，更是如同黑夜中的星辰般耀眼夺目。
　　最开始的时候，剑主以为楚风不过仙尊境界，应该也拿不出什么特别贵重的东西。
　　而且就算是楚风认为贵重的，落在他们仙王眼里也就是那样了。
　　因此。
　　不管是出于情感上还是客观来说，剑主都没有打算去收取楚风的回礼。
　　但是当楚风将这一道白玉瓶放在她面前的时候，剑主却迟疑了。
　　上品仙王级神药。
　　哪怕对她来说，也极为珍稀。
　　而且到了她这样的境界，冥冥中是有预感的。
　　虽然无法分辨出这位小师弟拿出的神药是什么，但一定能够缓解他的伤势。
　　“师尊对炼药一窍不通，绝对不是他留给小师弟的。”
　　“这道上品仙王级神药，恐怕是小师弟最为珍贵之物了
　　心中说不意动那是假的。
　　迟28疑了片刻后，剑主的玉手微微轻推，摇头说道：“小师弟，此物实在是太贵重了。”
　　“你还是自己留着吧。”
　　她说出这番话，让下方的元鉴，云台等长老都瞠目结舌。
　　这一幅场面，怎么这么眼熟？
　　刚刚好像就上演过啊？
　　“商宫主他拿出的是什么神药，就连剑主她老人家都觉得贵重，莫非是仙王级神药？”
　　元鉴长老打量着白玉瓶，鼻息轻动。
　　似乎意识到了楚风拿出的神药有多么不凡
　　“答对了。”
　　“绝不只是下品。”
　　“要我看啊，这最少是一枚中品的仙王级神药，而且是能够医治法则之伤的特殊神药。”
　　“宫主他的手笔还真是大的可怕。”
　　蚍蜉长老是一位炼药大宗师。
　　看出端倪后，立刻悄然说道。
　　“那剑主怎么不收下啊！对她可是有大用。”
　　玄月长老也焦急起来。
　　她迫切的希望剑主可以收下。
　　楚风也是一愣，这话听着特耳熟。
　　他淡笑着对剑主说道：“大师姐，你都不把我当外人，怎么还要拒绝我的神药？”
　　“这神药对我来说没有什么作用，得到的也很轻松，你收下吧。”
　　“要是不收，我也把这万法吞天玉瓶退回给你了。”
　　楚风又将乾元补天神药递到了剑主面前，笑着“威胁”道。
　　剑主见到楚风一面说着，竟一面又将刚才已经收下的净瓶拿了出来。
　　不由得无奈一笑，她明白了楚风的心意，纤指接过白玉瓶。
　　“这万法吞天净瓶对你有大用，别退给我。”
　　“既然如此，那我就不和师弟你客气了。”
　　剑主当然不会相信楚风的神药像他口中说的那样容易得到。
　　但是她纠结了片刻，认为楚风说的很对。
　　他们是自己人，师姐师弟之间无需这么介意。
　　这一份恩情，她已经牢牢的记在了心里。
　　对楚风的好感更是增加了不少。
　　“呵呵。”
　　楚风也轻笑了起来。
　　“此间事了，师姐我就先进天尊台了。”
　　他说完，就准备转身踏入身后的传送神门。
　　“祝师弟在天尊台得到无上造化。”
　　“师姐我等你出关。”
　　黑白剑主嫣然一笑，目送楚风踏入传送门。
　　等到楚风踏入之后，剑主望向下方天星一脉的长老：“我这师弟拥有一颗赤子之心，实在是难得。”
　　“过些时日，我若是离去了，还要麻烦各位长老鼎力相助。”
　　她对天星一脉的长老们叮嘱道。
　　话里的意思，让长老们纷纷面色凛然。
　　“剑主，放心吧。”
　　“举办宫主大殿后，商宫主就是我们黑白神宫唯一的宫主，我们会誓死效忠他。”
　　元鉴长老第一个表态。
　　“对，如果不是他，我们天星一脉恐怕将要彻底衰亡。”
　　“你看商宫主才来了多久，七曜一脉鸣雷圣子陨落，秦寿也陨落了。”
　　“我们的压力立刻就小了许多。”
　　蚍蜉长老也面露欣慰，这短短几天可比之前千百年要畅快得多。
　　“剑主，您是打算又要离去了吗？”
　　只有云台长老听出弦外之音，有些皱眉的问道。
　　“应该还不会这么快离去。”
　　“我会等我这师弟从天尊台出来，到时候我要将黑白天星大阵的阵眼交给他融合。”
　　黑白剑主微微摇头认真的说道。
　　“您要将天星万剑大阵的阵眼给商宫主？”
　　“那如果说太上那家伙要是对您出手，该怎么办？”
　　“现在气运回归，剑主您应该可以重新催动大阵了吧？”
　　元鉴长老面露惊色。
　　这次失踪已久的剑主突然回归，对他们天星一脉来说是天大的好事。
　　就仿佛拥有了主心骨一般。
　　可如果剑主将阵眼给了商正，那么一旦太上出手，后果不堪设想。
　　其他长老也面露关切的看着黑白剑主，想要请她三思
　　“我有我的办法，可以躲开太上的追捕。”
　　“但是小师弟作为天星传人，绝对已经暴露在太上眼中，那家伙应该很快就会行动。”
　　“小师弟他太年轻了，如果没有阵眼保护，我担心他还没成长起来就会被针对。”
　　黑白剑主说出了自己的顾虑，叹息了一声。
　　太上仙王……
　　剑心圣地的巨头，和他们天星一脉不死不休。
　　像这些长老，实力平平，太上仙王不屑于动手。
　　但不管是她还是小师弟，太上仙王都不会放过。
　　她自己还好。 
　　但是商正这个小师弟……
　　恐怕不会知道师尊的对头有多么可怕。
　　她能想到唯一的办法，就是将阵眼留给小师弟。
　　这道大阵，是天星仙王从归墟之地带回来的古阵图激荡而成。
　　以如今神宫气运，只要自己这个小师弟不离开黑白神宫。
　　催动阵眼，就能够爆发出仙王九重的战力。
　　哪怕是太上仙王，想要对商正出手也没有那么容易得逞。
　　“不过小师弟的实力，终究还是差了一些，想要继承阵眼，没有那么容易。”
　　“宫主大典，准备多久举办？”
　　“一旦成了宫主，融合了更多的神宫气运，应该就问题不大了。”
　　黑白剑主好似又想起了什么，对一众长老问道。
　　“剑主，这……宫主大典，要一万年之后才举办。”
　　元鉴闻言苦笑一声，有些迟疑的说道。
　　“一万年？”
　　“怎么这么久？”
　　剑主秀眉微挑，这让她有些意外。
　　在她看来，自己这个小师弟继承宫主之位，那是名正言顺。
　　什么仙王实力，需要其他仙王见证，这些都是虚的。
　　有天星令，就足够了。
　　“是七曜一脉的计谋。”
　　ps：各位兄弟们新年快乐，跨年夜陪老婆去丈人家了一趟，今天的字数没平时多，见谅一下。.


第137章



　　元鉴长老将之前发生的一切都娓娓道来。
　　“七曜这个老家伙，真是越来越过分了。”
　　“他是不是忘记了谁是正统？”
　　剑主有些不满，但是以她的聪慧也能够知道天星一脉没有作战支援。
　　相反，七曜一脉又诞生了一位仙王。
　　此消彼长，这是很正常的事。
　　“不仅仅是这样。”
　　“其实……我倒是觉得，商宫主不一定想留在黑白神宫。”
　　“据罡淳那孩子所讲，商宫主是来自水云界域的昆仑天宫。”
　　“在得到天星传承之前，商宫主应该自己也有自己的宗门。”
　　“他当初在听到继任黑白神宫的宫主之位，第一时间就拒绝了。”
　　“后来也是听我们说，宫主不用一直坐镇在宫内，他才勉强同意。”
　　“据我所推测，商宫主在昆仑天宫地位应该也不低，最少也是一位太上长老。”
　　“有宗门的羁绊，他应该不会选择留在黑白神宫。”
　　云台长老讲出了自己的分析。
　　他的话让其他长老也下意识的点头。
　　那天说起宫主之位的时候，他们都在场。
　　非常清楚商正的态度。
　　“昆仑天宫吗？”
　　“这倒是一个问题。”
　　“不过大敌当前，就算这昆仑天宫在小师弟心目中再怎么重要，那也要先保住自己的性命。”
　　“这样吧，等小师弟出来我和他好好谈一谈。”
　　剑主听完之后，也并不意外。
　　商正这个小师弟，都已经是仙尊了。
　　以前必然是有自己的师门传承。
　　像师弟这样重情重义的赤子之心，绝对会对曾经的师门无比看重。
　　她打算事后好好的和小师弟谈上一谈。
　　了解了基本情况之后，剑主对一众长老吩咐道：“我先去闭关了，有大事或是小师弟出关，再来叫我。”
　　元鉴点头：“剑主您不直接在这里等候宫主吗？”
　　“没有这个必要。”
　　“我相信以老师的眼光，师弟最少也能在其中呆上超过二十五天。”
　　黑白剑主笑着说道。
　　时间说长不长说短不短。
　　但也够她先去将小师弟给的神药服用消化了。
　　她要争分夺秒。
　　如果伤势能好一点。
　　太上真的找来，她也好对付。
　　“超过二十五天？”
　　“嘶…¨ˇ…”
　　“剑主这么看好宫主吗？”
　　一众长老闻言面面相觑，觉得太不可思议。
　　据他们所知，黑白神宫这么多年，也就只有两人达到过这样的水准。
　　……
　　楚风踏入传送神门。
　　顺着时空波动，过去了三息后。
　　身体一轻，传送结束。
　　哗啦啦。
　　只听见一声声宛如潮水拍打的声音。
　　楚风只感觉脚下有些湿润，紧接着整个人都被淹没。
　　“海水？”
　　“不对，这是法则汇聚成的特殊之地。”
　　“这些水流都是一道道基础法则。”
　　楚风刚刚生出困惑，体内的万法吞天净瓶就飞了出来。
　　一道道感悟，从中垂落而下，让他开悟。
　　他继续沉浸其中，一面畅游在法则中，一面领悟着净瓶内的信息。
　　这些信息，就像是剑主这个温柔的大师姐温言细语的在他耳畔讲解。
　　“原来，九道神通窍贯通后，就像是下界开了天门一般，可以沟通仙界的基础法则。”
　　“所谓的基础法则，就是一切法的根源。”
　　“而神通，绝大多数都是由基础法则构成。”
　　“但是基础法则，又和先天灵宝上的那些特殊法则完全不同。”
　　“基础法则，像是宇宙中的渺小陨石，遍布四周。”
　　“而特殊的法则，则是宇宙中那些璀璨的大星，各自绽放不同的光亮。”
　　“仙尊境就是修炼神通，藏于神通窍。”
　　“比如说一道小神通，是由一千到基础法则构成，只要基础法则足够，又拥有神通的汇聚之法，就可以掌握一门小神通。”
　　“中神通，由一万道基础法则构成。”
　　“大神通，则是由十万道基础法则构成。”
　　“当然，一些特殊的大神通，还需要沟通收集到对应的特殊法则，才能够修炼成功。”
　　“……”
　　楚风恍然大悟。
　　旋即哑然失笑，自己这才刚刚仙君三重境。
　　距离仙尊还有很大的一段距离。
　　倒是不用这么快去操心如何修炼神通。
　　“玄阳道尊的意思，应该就是让我沐浴大量的基础法则，用法则之力强行冲开神通窍。”
　　“正巧，之前得到了万道烘炉这门炼体秘术。”
　　“先来尝试一番吧。”
　　楚风立刻运转万道烘炉。
　　隆隆隆！
　　法则汇聚而成的水流，就像是被煮沸了一般。
　　一股灼热的气息，形成巨大的拉扯力，将这些水流尽数扯向体内！
　　霸道无匹！
　　楚风整个人就如同一个巨大的黑洞，开始疯狂的吞噬平静的“海水”。
　　不仅如此。
　　楚风那一张看起来憨厚的“商正”脸庞，一阵扭转。
　　双眼处同样传来了狂暴的吞噬之力。
　　比之催动万道烘炉，丝毫不差。
　　楚风睁开了双眼，好好似也开始进行一场饕餮大餐！
　　海水颤抖！
　　天地倾覆！
　　所有的海水，都向着楚风疯狂涌去。
　　如果有黑白神宫的人能够见到这一幕，一定会瞠目结舌，吓到瘫坐在地。
　　基础法则，那可不是温顺的小绵羊。
　　相反，每一道基础法则，都无比的狂暴凶猛。
　　寻常仙尊汲取炼化法则，那都是小心翼翼，生怕将神通窍撑爆。
　　但楚风，将整个人化为烘炉，不管基础法则有多么狂暴，都悉数吞没到体内。
　　至于楚风的双瞳，那就更是荤素不忌，像是无底深渊一般可怕。
　　这哪里是沐浴？
　　分明就是来焚山煮海的！
　　楚风并没有发现，在法则之海的上空，隐隐有一道碑文显现。
　　天星：沐浴三十八天，汇聚十三万道基础法则。
　　林回音：沐浴二十七天，汇聚七万道基础法则。
　　七曜：沐浴二十一天，汇聚三万五千六百道基础法则。
　　……
　　楚风：沐浴一天，汇聚三千八百道基础法则。
　　那里。
　　楚风的本名，正在急速的攀升。
　　别说沐浴一天，这才刚刚过去不到一个时辰，他就汇聚了五千多道基础法则！
　　非人到了极点！
　　时间流逝。
　　转眼间，一天时间过去。
　　而上方的碑文，楚风的名字还在攀升着。
　　三万基础法则。
　　五万基础法则。
　　……
　　一天时间，就汇聚了十万基础法则！
　　打破了除了天星之外的所有记录！
　　而这个时候的楚风缓缓的闭上了眼。
　　“¨」舒服。”
　　“这些基础法则在万道烘炉的转换下，疯狂的冲击着我的神通窍，效果要比无上神通丹好上百倍千倍。”
　　“就一天的时间，我就快冲破一道神通窍了。”
　　“不过，这里的基础法则，怎么感觉已经消耗掉了一大半？”
(的赵的)
　　楚风微微皱眉。
　　发现天尊台内的基础法则，就像是一缸子水，被他喝下了大半。
　　他都还没有用大师姐留给他的吞天净瓶存储呢。
　　“算了。”
　　“还好师尊之前留下了一枚天尊神印，据他所说是连接到了更加深层次。”
　　楚风忽然想到了什么，打出了一方闪烁着纯白色光晕的大印。
　　正是之前在东岚城中得到的天尊神印！
　　轰隆隆！
　　法则之海在天尊神印出现的刹那，再次开始沸腾。
　　只不过，那些已经有些干枯的海水，就像是被一刀斩开，向着两旁缓缓的分开。
　　在那里，出现了一条幽深的通道，不知道通向何处。
　　但在通道之内，隐隐的有浓郁的法则气息传荡出来。
　　……
　　黑白神宫，雷耀仙阁。
　　“雷耀，你是说林回音回来了叉？
　　“她还真是胆大包天。”
　　一道幽深的声音，从一脸焦急的雷耀仙王耳畔响了起来，让他如释重负。
　　他在离开天尊台后，就立刻跨越虚空，联系上了七曜老仙王。.

第138章



　　“的确如此。”
　　“传人出世，剑主回归。”
　　“现在天星一脉有崛起的势头。”
　　“接下来该怎么办？”
　　雷耀仙王立刻说道。
　　“暂且不用理会。”
　　“为师现在无法回归，大武神宗正有一桩无上机缘。”
　　七曜仙王的声音又传了过来，让雷耀仙王脸色一变。
　　黑白剑主回归神宫，他是绝对没有办法压制得住的。
　　原以为联系上了师尊，一定会立刻回归和剑主对抗。
　　没想到自己的师尊竟然丝毫不在意。
　　让他不由得有些急切。
　　“稍安勿躁。”
　　“你和你师弟秦寿相比，就是少了几分谋略。”
　　“可惜了他了。”
　　七曜仙王的声音中充满了一丝遗憾。
　　“这件事，我已将消息传给了太上仙王。”
　　“接下来你什么都不需要管，守好神宫就行了。”
　　他说完这句话之后，就彻底沉寂了下来。
　　雷耀仙王闻言面色一变。
　　“消息传给太上仙王？这可是大敌啊。”
　　“我这师尊越来越让人琢磨不透了，也不知道和太上仙王私下里达成了什么协议。”
　　他暗中琢磨着。
　　当年七曜仙王将神宫气运窃取，前往大武神宗的时候。
　　黑白剑主败走，神宫当时就有毁灭的可能。
　　但是太上仙王却出人意料的没有下手，反而是退去了。
　　这一直是他内心有些困惑的事。
　　不过既然七曜仙王让他什么都不管，雷耀仙王所幸直接闭关，不问世事。
　　……
　　时间转眼间过去了三日。
　　这一天，黑白神宫收到一道消息。
　　在秦寿陨落，雷耀仙王闭关。
　　七曜一脉的诸多长老都低调了起来。
　　天星一脉暂时掌管了神宫事物。
　　“咦？”
　　“水云界域竟然爆发了大战？”
　　元鉴长老收到消息起初没有在意，但是忽然却好似想起了什么。
　　“这昆仑天宫，不就是商宫主的宗门吗？”
　　想到这里，他立刻的仔细查看起这道消息。
　　“水云界域南部，杨家无相仙尊晋升仙王，合纵连横，联合四家六阶大势力，一同围杀昆仑天宫？”
　　“据说是这无相仙王是为了给自己陨落的后裔罗衣仙君报仇？让昆仑天宫交出神匠安四海？”
　　“奇怪。”
　　“我记得这罗衣仙君不是被九霄上人斩杀的吗？”
　　“哦，原来这个杨家和昆仑天宫是生死大敌啊，那就不奇怪了。”
　　元鉴长老大概也明白了过来。
　　他眉头微皱，有些担忧：“这无相仙王还真是阴险。”
　　“这杨家本就是仙王家族，有一尊老仙王坐镇。”
　　“随着无相晋升，两位仙王已经是极强的战力了，竟然还联合了四家六阶大势力？”
　　“ 六阶大势力，虽说往往只有一尊仙王坐镇，不一定会走出参战。”
　　“但就算如此，算上杨家的两尊仙王，最少也会有四尊仙王同时出手。”
　　“反观昆仑天宫，哪怕精通法阵，那九十九重玄天大阵最多也就抵挡两位仙王。”
　　“传闻昆仑天宫有一位强大无比，可以镇压神兽的白衣仙王，但是并没有见到出现。”
　　“应该是这位白衣仙王的缘故，才让那杨家合纵连横，邀请了这么多六阶大势力围杀。”
　　“这般声势浩大，昆仑天宫危矣……”
　　元鉴长老已经活了十多万年，一眼就看出了昆仑天宫的困境。
　　如果是从前。
　　一个六阶大势力的衰亡，他多半是冷眼旁观。
　　可是想起商正宫主，他留上了心。
　　立刻召集长老们议论此事。
　　“宫主他还在天尊台里，联系不上。”
　　“剑主她老人家也闭关了。”
　　“以雷耀仙王和七曜一脉的个性，就算是我们想要出手相助，恐怕他们是不会同意的。”
　　“只有等，等到宫主或是剑主出关，再看怎么处理吧。”
　　“他们闭关的时间都不会太久。”
　　“是啊。”
　　“一个六阶大势力就算是要覆灭，也没有那么容易。”
　　“据我调查，昆仑天宫存在的时间超过了五十万年。”
　　“这么多年的底蕴，应该拖延个十年百年，问题不大。”
　　“时刻保持关注，将最新的信息都收集起来。”
　　“……”
　　天星一脉的长老们听说是昆仑天宫的事，也纷纷上心起来。
　　只不过这不是三两人之间的厮杀斗法。
　　事关一场六阶大势力的生死存亡，他们也没有决定权。
　　一番议论下来，还是决定等黑白剑主或者是楚风走出。
　　……
　　然而，此时的昆仑天宫比他们想象的还要危急。
　　巍峨壮阔的昆仑山门，天穹之上，已经被一片漆黑包围。
　　那是一道又一道强横至极的法阵，不断的缠绕叠加。
　　将整个天穹都彻底的遮蔽的像黑夜。
　　而那些悬浮的仙峰，也尽数收拢在一起。
　　整个昆仑天宫，四大庭竟然在这个时候聚合成了一座庞然大山。
　　就是如此，依旧能看到一些残垣断壁。
　　显然这是经过了不知道多少场激烈大战。
　　重重法阵之外，时而还有巨大的波澜生起！
　　那些都是可怕的术法，神通，宣泄在昆仑天宫的法阵上。
　　昆仑天宫，回天阁。
　　天地玄黄四大庭的庭主，太上长老，以及天阶长老们全都汇聚于此。
　　“宫主，九十九重玄天大阵，目前破损三重，有七重材料崩溃，即将破碎。”
　　“目前急需的珍稀材料有銮铃散，龙天阳石，天璇铁神花……”
　　“此外，有八位主持阵法的地阶长老身受重伤，需要静养。”
　　“这个缺口最少需要一百位玄仙级的阵法师才能填上。”
　　“另外我们目前还需要上百颗仙尊级神药，八十件五品以上的后天灵宝……”
　　“……”
　　一道道凝重无比的声音，不断的响彻回天阁。
　　“韩老，麻烦你前去九十九重阵法镇守。”
　　“后天灵宝让黄庭和天庭的铸造师立刻铸造，神料阁敞开供应。”
　　“神云天阁，驭兽古斋，齐家这些往日和我们关系不错的宗门，有回应吗？”
　　“……”
　　上首的青衣宫主脸色平静。
　　他冷静的发号施令，内心却是沉到谷底。
　　失策了。
　　无相仙尊，竟然会在这个节骨眼上突破仙王。
　　昆仑天宫，已经到了生死存亡的时刻。
　　我必须立刻闭关，强行突破。
　　我如果突破成为仙王，再加上全天大阵，应该是有一线生机。
　　青衣宫主不断的思索着。
　　“神云天阁没有回音，驭兽古斋封闭了山门，齐家明确的拒绝了……”
　　“他们都不看好我们。”
　　“宫主，白衣仙王他会出手吗？”
　　一位面色苍老的太上长老站了出来，神色悲怆的作出回应。
　　但是他眼神中还怀着一丝希望。
　　“……”
　　青衣宫主并没有回应。
　　其他知道内情的昆仑强者们，也是苦笑一声不知道该说什么。
　　六阶大势力，终究是需要仙王坐镇的。
　　而他们昆仑天宫，自从上一位老仙王在天外天意外陨落后。
　　昆仑天宫一直处于群龙无首的状态。
　　这也让许多其他大势力对他们觊觎已久。
　　前些日子，神兽过境。
　　不知从何处出现的白衣仙王，斩出风华绝代的一剑。
　　此时好像还历历在目。
　　如果，无相仙尊没有突破。
　　前些日子他们放出去的风声，会让昆仑天宫得到一段相当平稳的发展期。
　　但杨家与他们是生死大敌。
　　现在的无相仙王，更是铁了心的想要和他们昆仑天宫不死不休。
　　如果没有白衣仙王，杨家说不定还不会联合这么多的六阶大势力。
　　但现在，就是因为忌惮白衣仙王。
　　杨家不知道动用了什么手段，合纵连横了整整四家一起围杀他们昆仑天宫。
　　这还是现在外界的那些仙王在等白衣仙王出手。
　　一旦他们确认白衣仙王是不存在的。
　　以他们昆仑天宫的底蕴，根本无法抵挡。
　　“我要立刻闭关，准备尝试突破仙王。”
　　“赵庭主，你来负责主持大局。”
　　青衣宫主深吸一口气，并没有回答那位太上长老。
　　而是看向旁边头戴冲天冠，一身华贵天宫道袍的天庭之主。
　　“明白了。”
　　赵庭主眼神深沉，内心微颤的看向青衣宫主。
　　宫主想要强行突破……
　　突破了，还好。
　　若是没有突破成功，恐怕会遭遇极大的反噬。
　　到时候，可就麻烦大了。
　　偏偏突破仙王，哪有那么容易？
　　其他熟知内情的太上长老，庭主们也纷纷默然。
　　“如果，我们昆仑天宫真的有白衣仙王坐镇那就好了。”
　　站在右手，面色清冷的姜妩见状也是眼神微动。
　　她本来在为楚风护道，接到昆仑天宫遭遇危机的消息便立刻返回了。
　　但现在，哪怕是她这位九重仙尊，面对五家六阶大势力的围剿，也难免生出一丝力不从心之感。
　　“好了。”
　　“先这样吧，你们不要慌。”
　　“昆仑天宫的底蕴，比你们想象的还要深厚许多。”
　　青衣宫主一番吩咐后，宣布这次会议的结束。
　　“宫主。”
　　“此事因我而起，那无相仙王指明了要我的 性命。”
　　“我安四海愿意舍弃这条烂命，为宗门赴死。”
　　忽然，一道沉甸甸的声音响了起来。
　　束着白色马尾的壮汉安四海，毅然决然的走了出来。
　　他目光坚定的看着青衣宫主，其他人也惊讶的看着安四海。
　　“安神匠不用如此，我们昆仑天宫从来不会出卖自己人。”
　　“对，那杨家狗屁不是，不用为他折腰！”
　　“这件事情和你无关，罗衣又不是你杀的，有本事他去找九霄啊！”
　　“……”
　　安四海身为神匠大宗师，平日里性格豪爽，慷慨大方。
　　在昆仑天宫的人缘极好。
　　他此时走了出来，立刻遭到了众多人的劝阻。
　　安四海闻言无动于衷。
　　为宗门赴死，他心甘情愿。
　　唯一的遗憾，就是那方混元青晶打造的筑造神台，还没有彻底完成。
　　“安神匠，这件事情和你关系不大，你也只是无相挑起大战的借口罢了。”
　　“杨家和昆仑天宫本就是生死大仇，我们之间绝对不会有任何的妥协。”
　　“就算将你交出去，无相仙王也绝对不会善罢甘休。”
　　“更何况，如果连宗门自己的神匠都无法保护，那我们昆仑天宫存在的意义是什么？”
　　青衣宫主闻言，却是脸色一正，义正言辞的拒绝。
　　“姜庭主，麻烦你将安神匠送回天神谷。”
　　他看向姜妩，斩钉截铁的说道。
　　不给安四海一点辩驳的机会，
　　“安神匠，此事不是你的过错，不要放在心上。”
　　姜妩微微颔首，走出来对安四海说道。
　　不仅是他们，长老们也纷纷再次开口，劝说安四海。
　　这让安四海内心颇为感动，虎目隐隐泛红。
　　……
　　发生在昆仑天宫回天阁的临时会议暂时散去。
　　外界依旧杀伐喧天。
　　大量的仙人依旧还激荡仙灵之气与法则之力，各种神光闪烁的灵宝不断的攻击着昆仑天宫的法阵。
　　其中不乏仙君仙尊，声势浩大到了极点。
　　甚至于还有两位仙王坐镇，不时出手重创昆仑天宫的法阵。
　　“噗。”
　　这一日。
　　一道微胖的身影跌落，强大的气息极速衰颓。
　　身体在不断的被撕裂，金色的血液更是止不住的流淌。
　　“师尊！”
　　“快，你们顶上，我去救治我师尊！”
　　一个身材曼妙的女弟子见状，满是惊慌与担忧的桃花眼夹杂着泪水连忙飞了上去。
　　她的手上不断的闪烁银光，一道道价值连城的神药被她放入微胖身影的口中。
　　但就算如此。
　　这道身影的气息依旧还在衰颓，伤重到了极点。
　　“溪儿不用慌张，死不了。”
　　“是无相仙王出手了，第六十七重玄天阵已经彻底破碎。”
　　“你快去通知天庭的余长老前来修复。”
　　“此外，让尘缘道人赶紧把刚铸造好的后天灵宝全都拿去给黄庭的弟子们使用。”
　　“他们驻守的第七十五重法阵，反正已经开始破碎，没有后天灵宝帮助他们那一重也岌岌可危。”
　　“……”
　　这道微胖的身影正是黄庭的陈长老，他喘息着不断的给沈溪吩咐着。
　　“我明白，交给我吧。”
　　沈溪含着眼泪，银牙紧咬，立刻离开这片法阵区域向着铸造阁方向而去。
　　平日里热火朝天的铸造阁，此刻冷清无比。
　　大量的弟子，都已经前去协助防守。
　　叮叮！
　　当当！
　　……
　　只有像尘缘道人，魏魁武，张玉这些铸造阁的铸造师，在加班加点的不断铸造出批量的后天灵宝。
　　“快拿去！”
　　“这是刚刚铸造好的！”
　　见到沈溪赶来，尘缘道人立刻打出一道道宝光。
　　连头也不抬继续的轮着锤子，将一道道珍贵的神料扔了进去。
　　“楚风师弟在什么地方？”
　　沈溪接过之后，立刻向着七十五重法阵方向而去。
　　临走的时候下意识的问道。
　　“楚阁主他带着一批后天灵宝，向第九十八重法阵区域去了。”
　　魏魁武闻言深吸一口气，目光中满是担忧。
　　“第九十八重法阵，都已经破碎了二十多次了。”
　　“这个家伙怎么去了这么危险的地方？！””
　　沈溪咬了咬银牙，内心无比焦急。
　　却根本无暇去管，她必须要先押送这批灵宝。
　　而此刻的九十八重法阵。
　　楚风有些单薄的身影出现。
　　他闭着眼睛，面上挂着一丝微笑，看起来和平日里没什么两样。
　　“楚风这小子走的还挺巧。”
　　“倒是要了老子老命啊。”
　　“刚刚复苏，昆仑天宫就遭遇了这种危机。”
　　“罢了罢了，谁让老子是昆仑天宫的太上长老呢！”
　　“真要到了老子出手的时候，死就死吧！”
　　“弄死一个仙王不亏，带走两个血赚。”
　　“楚风”内心一面思索着，迎面不知道从什么地方拿出一个酒葫芦，咕咚咕咚的灌了下去。
　　他站在九十八重法阵。
　　那一批押送来的灵宝早已经交了出去。
　　望着法阵之外黑压压的一道道人影。
　　目光锁定在远处一个展露通天彻地之相的仙王身上，嘴角露出一丝不羁的笑。
　　……
　　七日之后，黑白神宫。
　　一处边缘之地。
　　不起眼的渺小仙峰。
　　身着黑裙的瘦弱女子，盘膝于深处。
　　忽然，她的眼皮微颤，黑曜石般的眼瞳露了出来。
　　“师弟这枚神药到底是什么来历？”
　　“药效竟然这么夸张。”
　　“我感觉我身上的法则之伤，几乎快要痊愈了。”
　　“我的修为，也恢复到了七重仙王境。”
　　“这一次……我的人情是欠大了。”
　　瞳孔中夹杂着无尽的震惊，困惑。
　　这个瘦弱的女子，正是黑白剑主。
　　她刚刚消化了乾元补天神药的药效，体内的法则之伤几乎痊愈。
　　修为更是快要恢复到她曾经的巅峰时刻！
　　“接下来，最多再花上千年时间，我就可以彻底痊愈，甚至更上一层楼。”
　　想到这里，黑白剑主内心久违的雀跃了起来。
　　“太上，我迟早有一天也会成为仙王巨头，将你的元神焚尽，拜祭天星师尊。”
　　她暗暗发誓。
　　下一刻，却是忽然一愣。
　　“元鉴长老传来的消息？”
　　“昆仑天宫正在遭遇灭宫大劫？”
　　“那是小师弟的师门。”
　　“他帮了我大忙，我可不能让他在走出天尊台后，发现自己的师门没有了。”
　　“看来是要去昆仑天宫走上一遭了。”
　　黑白剑主长身而起，莲步轻舞间，离开这处仙峰。
　　“召集神宫长老，开启天星议事大会。”
　　与此同时，剑主发出诏令传荡神宫。
　　ps：三更完毕，求自订啊！.



第139章



　　黑白剑主，那是天星仙王收下的首席大弟子，也是最有天分的天骄。
　　曾经在黑白神宫的威望，就算是七曜仙王也要忌惮，更别说七曜一脉的那些长老们了。
　　如果不是黑白剑主自己不愿意。
　　就算没有天星令。
　　她想要成为宫主，神宫内谁也阻止不了。
　　所以她发出号令，召集神宫长老开启-天星议事大会。
　　立刻就让整个黑白神宫都沸腾了起来！
　　“剑主他老人家竟然回归了！”
　　“难道说剑主的伤势已经恢复了吗？”
　　“快，快去看看，会议的地点是在尘封已久的黑白剑阁，那里荒废了太多年了。”
　　“突然开启大会，也不知道是为了什么……”
　　“……”
　　黑白剑主回归的消息，只有那一天在天尊台的长老们知晓。
　　现在诏令落下。
　　无论是天星一脉还是七曜一脉的长老都为之震动，纷纷飞驰赶来。
　　他们不知道剑主要做什么，内心不断的猜测着，已经向着黑白剑阁落去。
　　黑白剑主落座于上首，清冷如神女。
　　黑曜石般的眸子淡淡的扫过一个个赶来的长老。
　　并没有立刻开口，而是静静等待着。
　　约莫在半个时辰后。
　　除了不在神宫内，或是闭死关的外，长老们尽数到齐。
　　“参见剑主！”
　　元鉴长老站了出来，躬身施礼。
　　如冰雨长老等人也是对视一眼，目光肃然，跟随施礼。
　　他们心中暗叹。
　　雷耀仙王没有在这个时候出现，已经说明了他的态度。
　　剑主的威望，还是太高了。
　　他们七曜一脉根本无人敢于直面。
　　就算是雷耀仙王也不可。
　　“这一次开启天星议事大会，是有一件要事。”
　　“据我所知，水云界域爆发大战。”
　　“以仙王家族杨家为首，联合天涯道阁、陨星剑派、阴玄道宗和赤火轩组成五大联盟。”
　　“现在，数位仙王正围困昆仑天宫……”
　　剑主也没有遮遮掩掩，立刻开门见山将昆仑天宫一事道来。
　　天星一脉都纷纷了然。
　　冰雨以及刚刚回返的星耀这些七曜一脉的长老，却是一头雾水。
　　他们黑白神宫虽然没落，但好歹曾经也是八阶大势力。
　　这种六阶之间的大战，又和他们隔着一个界域。
　　剑主突然提起是为了什么？
　　“我准备支援昆仑天宫，助他们度过这次厄难。”
　　黑白剑主没有提及原因，淡淡的将自己的打算说了出来。
　　元鉴，云台等长老并没有意外。
　　之前他们就有过类似的想法。
　　但事关重大，还需要等候剑主决策。
　　现在听到剑主这般说道，他们心中是早有预料的。
　　“无缘无故的帮昆仑天宫？！”
　　“剑主，这恐怕有些不妥。”
　　星耀长老却是脸色一变，立刻跳出来反对。
　　“是啊！为什么我们要救一个不相干的宗门？”
　　冰雨长老也立刻说道。
　　黑白神宫虽然是七阶大势力，可是据他所知。
　　水云界域这次参战围攻昆仑天宫的，可是有整整五家六阶大势力。
　　要是贸然出手，损伤根基，那就亏大了。
　　他们黑白神宫又不是没有敌人，凭什么无缘无故出手？
　　“剑主，您这次回归如果让太上仙王那个老东西知道，恐怕我们黑白神宫会再次面对灭宫之危。”
　　“我认为还是低调一些为好。”
　　“我们黑白神宫，从来不是以仁慈立足……”
　　“……”
　　又一位位七曜一脉的长老都走了出来，说出各种理由阻碍。
　　他们说的其实也颇有道理。
　　这不是一件小事，事关一个六阶大势力的倾覆。
　　再怎么小心也不为过。
　　“好了。”
　　“都停下吧，没有你们想的那么复杂。”
　　“我只是知会你们一声。”
　　“你们准备一点神药灵宝，再将天星大阵的时空传送法阵开启，让神宫内开启警戒状态就可以了。”
　　“太上那个老东西，现在应该已经知道我回归了。”
　　“所以我不会在神宫久留。”
　　黑白剑主摆了摆手，叫停了两脉的争议。
　　她当然是谋定而后动。
　　商正出身昆仑天宫之事，她不想声张。
　　如果让太上仙王寻根追底，很容易让自己这位小师弟身陷不利。
　　她现在实力已经基本恢复，解决几个六阶大势力的纷争，并不算什么难事。
　　唯一需要顾虑的，就是太上仙王。
　　所以她唤来所有长老的根本目的，只是让他们心中有所准备。
　　并且在必要的时候，可以开启天星大阵，让她能够立刻回归成功，避免被太上仙王抓住机会。
　　“这……”
　　听着黑白剑主直接果断的话语，两脉的长老们都面面相觑。
　　没想到剑主打算孤身一人前去支援。
　　“既然如此，我没有意见。”
　　星耀立刻表态。
　　一些丹药灵宝罢了。
　　只要不拉扯上他们七曜一脉前往水云界域，那就可以接受。
　　“剑主，我愿意随你一同前去。”
　　元鉴却是沉声说道。
　　不只是元鉴，还有其他几位如蚍蜉，玄月等天星一脉的长老也纷纷站出来表态。
　　“不必如此。”
　　“这场大战会很快落幕，你们如果前去反而有些误事。”
　　“好好的待在神宫内，等待小师弟出关吧。”
　　黑白剑主却是直接拒绝了他们的提议，冷然的说道：“好了，就这样。”
　　“你们去准备准备。”
　　两脉长老闻言面色复杂，心思各异的告退了。
　　……
　　昆仑天宫。
　　轰！
　　咚！
　　砰！
　　……
　　虚空震荡，天地被撕裂了一次又一次！
　　随着时间流逝，白衣仙王依旧还是没有现身。
　　这让原本有些顾忌的其他宗门仙王开始陆续出手。
　　昆仑天宫压力大增。
　　九十九重玄天阵，几乎破碎了一半。
　　不仅如此，更是有大量的昆仑强者陨落。
　　法阵之外，十万里。
　　那是一处空旷的原野。
　　虚空中，不时有大量身穿各色服饰的仙人飞驰而过。
　　目露敬畏之色的纷纷看向天边四尊身高数十万丈，近乎遮天蔽日的虚影。
　　这四尊，都是仙王法相！
　　意味着有整整四位仙王汇聚于此！
　　若是幸运。
　　有时惊鸿一瞥，甚至能够看到那可怕的法相。
　　或是一掌拍出，或是一拳破天。
　　仙王出手，威震寰宇。
　　昆仑天宫，玄妙无双的法阵随之破灭。
　　“这昆仑天宫，看来根本就没有什么白衣仙王。”
　　“他们的底蕴和气运都已经快要干涸。”
　　“看来水云界域又将有一个六阶大势力从这个时代被抹去，连一丝痕迹都无法再看到。”
　　“……”
　　这些仙人们，内心思索着。
　　纷纷向着最前方的战场而去，发动猛烈的杀伐。
　　天穹之顶，四位仙王也在交流着。
　　“白衣仙王，应该和昆仑天宫没有什么关系，之前哪一次应该就是巧合。”
　　一个仙风道骨，背后却有两翼的老人淡淡开口。
　　“呵呵，这不是早有预料的吗？”
　　“临风和天运两位仙王，应该心动了吧？”
　　“等到他们来了，我们六大仙王一起出手。”
　　“将这九十九重玄天阵破去，昆仑天宫也该灭亡了。”
　　刚刚晋升仙王的无相也漠然说道。
　　他面色冷漠，眉心有一点仿佛竖瞳的金色印记。
　　在场的其他两位仙王下意识的颔首。
　　“无相，无忌两位仙王，希望你们能够说到做到。”
　　“这昆仑天宫灭绝之后，我也不要太多，那一片仙墓要给我。”
　　在无相仙王对面的一个身穿神甲的壮汉，大笑一声，说出了自己的目的。
　　“呵呵，苍陌仙王要的东西还真是古怪。”
　　“那片仙墓应该有些秘密吧，上次那头死亡神兽应该就是冲着那去的。”
　　“咯咯咯。”
　　“不过我也没什么兴趣，我只要昆仑天宫的三枚气运天晶。”
　　“这是你们答应好的，可不要忘了。”
　　“要不然，到时候我可就不帮你们了。”
　　最后一人，是一个有着水蛇腰的女仙王，她的话音有些嘶哑，也说出了自己的诉求。
　　“放心吧，我无相不是短视之人。”
　　“如果不是你们，想要灭绝昆仑天宫也不会这么轻松。”
　　“之前我答应的，都会满足你们。”
　　“希望到时候不要掉链子。”
　　无相仙王淡淡开口，不以为意。
　　忽然。
　　四位仙王都面色微变，目光同时看向天边昆仑天宫方向。
　　那里有大片的紫气不知从何而来。
　　以昆仑天宫为中心，将方圆数十万里的天穹都染成了紫色。
　　“昆仑天宫，有仙王晋升？”
　　“该死，竟然在这个节骨眼上。”
　　身穿神铠的苍陌仙王脸色一沉。
　　这幅景象，实在是太熟悉了。
　　只有晋升仙王，触动了仙界天道规则，才会有这样的惊天变故。
　　“昆仑天宫这个时候有人晋升？会是谁？”
　　“长青？纪宇？还是赵无双那老女人？”
　　“有些麻烦。”
　　背生双翼的无忌仙王同样脸色一黑。
　　他是杨家的老仙王，对昆仑天宫知根知底。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　在见到这幅异象的第一时间，眼前就浮现了几道人影。
　　在他看来，这个时候昆仑天宫这三人都有希望晋升仙王。
　　“仙王不可辱。”
　　“哪怕是刚刚晋升的也不能随意打断，否则天道会震怒。”
　　“难道说，昆仑天宫气运还没有到灭绝的时候？”
　　水蛇腰的女仙王也是瞳孔微缩，盯着天边的紫气内心一跳。
　　她发现了这紫气的规模声势浩大。
　　而且还在不断的向着八方扩散。
　　一旦成就仙王，实力绝不会差。
　　偏偏仙王晋升，诞生天地异象，是绝对不可以干扰的。
　　不然轻则反噬，重则被降劫。
　　他们现在只能眼睁睁的干看着。
　　“无法。”
　　“仙王不可辱，但可以杀。”
　　“我们四位仙王坐镇于此，临风和天运应该也能够看清楚大势在哪里。”
　　“今天不管是谁晋升，都难逃一死。”
　　“诸位，做好准备。”
　　“异象结束，我们就一同出手将九十九重玄天阵彻底破碎。”
　　“今日，就要在他们生起希望的时候，赐予他们绝望。”
　　无相仙王眯着眼，看着天边的紫气异象，话语却丝毫不慌。
　　其他三位仙王都纷纷颔首，听从无相仙王的意见。
　　而无相仙王唇齿开合，似乎在和虚空中不知道谁交流沟通。
　　紫气越来越多，隐隐间天空中还有一轮大日升起。
　　这样的变化，让包括无相仙王在内的四位都脸色大变。
    0 ....... 0
　　异象在升级！
　　证明昆仑天宫即将晋升蜕变的这一位仙王，实力将强大得可怕。
　　真要如此，那些一直暗中窥探的其他六阶大势力，还有和昆仑天宫交好的那些说不定会动摇。
　　到时候，变数就越来越多了……
　　正当他们内心生出一丝忧虑时。
　　咚！
　　一声闷响传来。
　　四位仙王瞳孔睁大，目光中露出愕然之色。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　随后他们纷纷大笑起来，心中的大石随之落下。
　　远空中那刚刚升起的一轮大日，竟然轰然破碎！
　　不止于此。
　　那刚才浓郁如同星辰大海的无尽之气，也仿佛被黑洞吞噬。
　　刹那间，涌入到天地的裂隙当中消失不见。
　　这一幅场面。
　　对几位仙王来说，自然立刻意识到了发生了什么！
　　异象破灭，晋升失败！
　　甚至极有可能遭遇反噬，有陨落之危！
　　“哈哈哈哈，天命在我，昆仑气数将尽！”
　　“天运，临风，你们还不随我一同出手，破灭这九十九重玄天阵？”
　　无相仙王哈哈狂笑。
　　身后那遮天蔽日，高达数十万丈的仙王法相，随着他动了起来。
　　向着昆仑天宫而去。
　　轰隆！
　　身后仙王法相，一拳轰向昆仑天宫那漆黑如墨的重重法阵。
　　“嘶啦！”
　　这一拳，直接将法阵打得近乎凹陷。
　　一道道破裂的裂痕，如同蛛网一般，向着四面八方弥漫而去。
　　与此同时，其他的数位仙王也出手了。
　　天地摇曳，宛如世界破灭！
　　本就摇摇欲坠的法阵，近乎崩溃！
　　更要人命的是。
　　天阙的尽头，有两道同样遮天蔽日的仙王法相骤然出现。
　　他们身上涌现出无尽恐怖的狂暴气息，绝对不是来相助昆仑天宫的。
　　此时昆仑天宫内，也是一片哀鸣。
　　本就被缓缓磨灭了多日的九十九重玄天阵，几乎倾刻间被破灭了大片。
　　现在，最多还有不到三十重勉力的支撑着。
　　但法阵外的仙王越来越多，也将纷纷出手。
　　余下的玄天阵，根本就支撑不了多少回合。
　　“宫主！”
　　“宫主你没事吧！”
　　昆仑天空的深处，有闻风而来的太上长老，脸色惨白。
　　直挺挺的看着深处闭关的青衣宫主。
　　这位平日里儒雅随和，面如冠玉的青衣宫主。
　　此刻肉身干瘪，眼神晦暗，气息衰弱到了极点。
　　毫无疑问。
　　刚才晋升仙王失败的，就是这位青衣宫主。
　　他也如无相仙王等人预料的那般，遭遇了恐怖的反噬。
　　眼下不要说再战之力，想要恢复，都不知道需要花费多少代价。
　　“宫主！宫主！”
　　赶来的太上长老们，颤颤巍巍的将一道道价值连城的仙王级神药送入青衣宫主体内。
　　咚！
　　天地震荡，玄天阵又破灭一重。
　　他们感应着天地之外那即将破灭的玄天阵，都不由得面露绝望。
　　“昆仑天宫，今日就要灭亡于此了吗？”
　　“我们不甘心啊！”亏.

第140章



　　轰隆！
　　轰隆！
　　……
　　昆仑天宫所有仙峰汇聚为一体的巨山，已经开始有些破碎。
　　天空中的漆黑，也渐渐消散，露出外界残酷的大战。
　　这是和玄天阵相连，带来的蝴蝶效应。
　　一旦等到玄天阵破灭，整个昆仑天宫就会破灭大半。
　　黄庭坚守的法阵区域。
　　面色煞白的陈长老，仰望着上空法阵被炸出一道道涟漪。
　　隐隐约约能够看到仙王的法相面目，威压诸天，横推一切。
　　他的身形，在不断的破灭又重聚。
　　这是深受重创在生死之间徘徊，纯粹依靠大量神药的药效吊住性命。
　　实际上，陈长老已经到了陨落的边缘。
　　“五尊仙王出手了，还有一位也要出手。”
　　“看来今天是躲不过了，溪儿，你趁乱逃走吧。”
　　“你这么年轻的炼药大宗师，随便找一个宗门应该都会有人收下。”
　　“你拿着这个，到时候带上一些弟子四散遁逃。”
　　陈长老将一枚古朴的戒指交给了沈溪。
　　此时的沈溪披头散发，一身素来白净的裙衫法衣，显得颇为脏乱。
　　一双桃花眼哭得红肿，推攘着，不愿收过戒指。
　　……
　　后方，铸造阁。
　　当啷！！
　　一道神兵摔落的声音响起。
　　“宗门都要灭了，还打个屁啊！”
　　“尘缘老兄，几位师弟，我要去战斗了！”
　　“就算是陨落，也要弄死几个！”
　　魏魁武双目燃烧怒火，对着尘缘道人还有其他几位铸造阁的铸造师丢下一句话后，遁光向着前方即将破灭的法阵杀了过去。
　　“唉。”
　　“不就是一死吗？”
　　“就是可惜楚风师弟了，他是神匠，希望能够逃脱这场大祸吧。”
　　“下一世，我一定能成神匠！”
　　尘缘道人见状深吸一口气，也将手 中的锤子放下，化为长虹飞去。
　　宗门将灭，他们如尘如土。
　　活是活不了了，但是死却能死得有意义些。
　　……
　　也并非都是如陈长老，尘缘道人这般视死如归之辈。
　　“长老，对不起了。”
　　“我要走了。”
　　“我是齐家的炼药天才，决不能在此陨落。”
　　“齐家已经派人来接我了，抱歉。”
　　地庭炼药天才齐文渊对一位面色惨然的长老说道。
　　神色慌张的打出一道道神符，向着一处破裂的阵法间隙而去。
　　不仅仅是他。
　　有退路的弟子，这些天已经有许多离开了昆仑天宫。
　　有的运气好，顺利离开。
　　有的运气差，刚刚走出法阵就被大战的余波波及，当场陨落。
　　哭嚎声，怒喝声响彻霄云。
　　……
　　最前方的法阵区域。
　　一位又一位的太上长老走出，他们都面容苍老，身上带着腐朽的气息。
　　“真没有想到，还有要让我们出手的时候。”
　　“不过能够在坐化之前带走一位仙王，此生也算值得了。”
　　“走吧。”
　　“……”
　　这些昆仑天宫的底蕴，向着法阵外走去。
　　而在他们的不远处。
　　头戴朝天冠的天庭庭主，鹰钩鼻的地庭庭主，姜妩……
　　四大庭庭主纷纷齐聚，尽皆面色从容，周身涤荡此生最为强大的气息。
　　地庭的钟庭主更是在刹那间爆发出九重仙尊的实力。
　　“你这个老银币，终于展现出真正的实力了。”
　　“平日里藏着也不知道要阴谁。”
　　玄庭庭主哂笑一声，抢先走出法阵。
　　“姜妩，你留在最后。”
　　“法阵还没有彻底破碎，你的天赋最强。”
　　“说不定等我们拼死一两个仙王，他们会退去。”
　　“就算没有退去，也由你来掩护一些弟子长老逃亡。”
　　头戴朝天冠的天庭庭主却是将姜妩拦了下来对她叮嘱道。
　　姜妩蹙眉，正要说什么。
　　赵庭主已经长笑一声杀了出去。
　　“这个该死的家伙。”
　　姜妩微恼，目光看向四面八方。
　　已经是一片残垣断壁，破败之景。
　　她不想要落于人后，正要飞出的时候。
　　“丫头，赵顼那家伙说的有些道理。”
　　“你有仙王之资，还是先留下来吧。”
　　“让老爹去会会他们。”
　　忽然，姜妩的耳畔传来了一道不羁的笑声。
　　一个双目紧闭，衣着白衣的少年翩翩而来。
　　他当然不是楚风，而是玄阳道尊。
　　“爹……你的伤势还没有尽复。”
　　姜妩见状脸色微变。
　　却见到白衣少年已经掠过她。
　　这道背影的左手臂抬了起来，手指勾着酒葫芦对她晃了一晃。
　　“没事。”
　　“差不多了。”
　　“杀个仙王，还是绰绰有余的。”
　　话音落地。
　　这道白衣身影一阵变幻。
　　变得身形有些佝偻，却散发出可怕的仙尊气息！
　　在姜妩的注视下。
　　这道佝偻的身形越来越大。
　　转眼间，如同仙王法相那般庞然。
　　而此时，法阵之外陨落如雨。
　　有其他势力，但更多的是昆仑天宫的底蕴强者。
　　一眼望去。
　　地庭庭主在喋血。
　　天庭庭主已经被劈成两半，疯狂挣扎复活。
　　一位位太上长老前赴后继，抵挡着仙王。
　　就像是螳臂挡车，却心甘情愿。
　　玄阳道尊的脸色一如既往的蜡黄。
　　那闭着的一只独眼，忽然缓缓的颤动，猛然睁开。
　　那是一只刻印了无数黑色线条的眼瞳。
　　随着这道眼瞳睁开，一股轮回气息向着四面八方席卷而去。
　　若仔细一看，会发现这些眼瞳上的黑色线条，都是秩序神链。
　　秩序神链伴随着眼瞳，像是游龙一般疯狂的舞动起来。
　　在玄阳道尊正对面，被一群昆仑天宫强者包围的。
　　是那有着水蛇腰的女仙王。
　　“哟，还是老朋友呢。”
　　“阴玄道宗的瑾瑜老太婆。”
　　“要是没记错，这老太婆当年是不是还追过老子？”
　　玄阳道尊嘟囔着，那一只诡异的独眼却已经将瑾瑜仙王锁定。
　　不知为何。
　　原本还涤荡仙王法相，如天神下凡的这位女仙王。
　　骤然身形僵直，无法动弹。
　　一道漆黑色的死光，带着死亡的气息，径直向着女仙王迸射而去！
　　与此同时。
　　玄阳道尊那原本已经漆黑的头发，开始迅速的花白。
　　皱纹更是如山川沟壑般生起。
　　但他的气息，却是越来越可怕。
　　本来只是一个微不足道的仙尊，但却迸发出了超乎想象的仙王之力！
　　“他是谁？”
　　“这眼睛，是轮回天眼！难道说是玄阳道尊？”
　　“不对啊，他已经陨落了不知道多少年，怎么会出现！”
　　“该死，瑾瑜仙王危险了！”
　　“……”
　　玄阳道尊突然对一位仙王出手，声势浩大到极点，自然被诸多目光关注。
　　无论是昆仑天宫的强者，还是其他五家围杀的六阶大势力。
　　见到玄阳道尊的那只眼睛都骇然失色。
　　更有不少人，认出了玄阳道尊的身份！
　　哪怕是已经陨落了无尽年。
　　但那一颗轮回天眼，对整个水云界域来说都是传说。
　　当年玄阳道尊这个仙尊，以这只轮回天眼暴打过数位仙王，因此才会被奉为道尊。
　　但就是因为太过招摇，被几尊仙王联手镇压。
　　按理来说，早都应该陨落了。
　　可是在昆仑天宫生死存亡之际却又出现了！
　　无数人又惊又骇，根本不敢直视那道可怕的轮回神线！
　　被玄阳道尊以轮回天眼突然杀伐的瑾瑜仙王，根本避无可避。
　　堂堂一位一重仙王，竟然直接被轮回神线所覆盖。
　　“不！不可能！”
　　“我的气息在凋零！玄阳你这个老王八蛋！当年你是怎么活下来的！”
　　“你要是没死，你早说啊！我才不会来淌这趟浑水……”
　　“……”
　　瑾瑜仙王痛苦的哭嚎出来！
　　她使尽了浑身的解数，都无法抵御恐怖的轮回射线。
　　只见她的气息刹那间凋零。
　　似乎有崩溃的趋势！
　　很快，这位仙王陨落了。
　　谁也没有想到。
　　五个六阶大势力，整整六尊仙王前来围杀昆仑天宫。
　　在这昆仑天宫即将灭亡的时刻，一位仙王说陨落就陨落了。
　　“呵呵呵！我他.妈怎么知道你会来。”
　　“让你们入侵昆仑天宫，老子打不死你们！”
　　“噗！”
　　玄阳道尊闻言长笑，却突然脸色一白，整个人身形巨震骤然爆碎。
　　那一只睁开了轮回天眼凌空跃了出来，血泪长流！
　　刹那之间。
　　玄阳道尊的肉身就彻底破灭，只剩这一只眼睛了。
　　一道眉心有着金色印记的仙王身影出现。
　　无相仙尊在万众震惊之时，毫不犹豫的对玄阳道尊出手。
　　将他轻而易举的镇压。
　　“轮回天眼。”
　　“是传说中的十大神眼之一吗？”
　　“听说是玄阳道尊你的挚友送给你的？我很感兴趣，就让我来研究研究。”
　　无相仙王冷冰冰的说着，丝毫不在意金云仙王的陨落。
　　反而一只大手直接向着轮回天眼抓了过去。
　　“爹！”
　　法阵中的姜妩见状，目眦欲裂。
　　她爆发冲天气息，竟然在这时候从九重仙尊之境打破进入到半步仙王。
　　一身凤纹金袍飞扬而起。
　　玉腿一踩，虚空震碎。
　　向着无相仙王而去。
　　不仅是她。
　　身在附近的其他昆仑天宫强者，都纷纷出手。
　　玄阳道尊的战力太可怕了。
　　明明只是仙尊，却可以镇压仙王。
　　他们虽然不知道为什么玄阳道尊会死而复生，亦或是说假死。
　　但是，现在已经不是在意这些的时候了，将玄阳道尊救下来才是当务之急。
　　轰！
　　“你们算什么东西？”
　　“也敢冒犯本王天威。”
　　无相仙王嗤笑一声，翻手间将一尊尊的古老的太上长老打爆.. ........
　　姜妩也倒飞吐血，身形破碎。
　　不是每个人都是玄阳道尊那样的逆天妖孽。
　　仙王面对仙尊，有着碾压性的实力。
　　“完蛋了。”
　　“玄阳道尊也将陨落了。”
　　“我们和仙王之间的差距太大了。”
　　“可恶啊！我们昆仑仙宫难道是被诅咒了吗！为何这么多年都无法诞生仙王！”
　　“……”
　　一位又一位伤势凄惨的天宫强者，目光含泪，悲愤交加！
　　正当这时。
　　一道恐怖无比的剑气从天而降。
　　嘶啦！
　　天地直接被分隔开来！
　　无相仙王被斩成两段，距离无相仙王不远处的那位临风仙王，也被剑气波及。
　　巨大无比的法相彻底炸裂。
　　“怎么回事！”
　　“发生了什么！”
　　“这道剑气好可怕，仙王之威！有仙王出现了”
　　“……”
　　一个个强者目瞪口呆，不可思议的看着惊天逆转。
　　在天空中。
　　一道黑裙女子的身影缓缓出现。
　　这个身影有些瘦小，瓜子脸上虽然表情冰冷，但五官有些稚嫩，看起来显得颇为年幼。
　　但无人敢小看她。
　　因为每个人都清晰无比的意识到刚才那一道惊世骇俗的剑气，就是由这个黑裙女子斩出。
　　“天啊！”
　　“临风仙王陨落了！”
　　“那道剑气，到底是什么剑道，为什么只是被剑气波及，一位仙王就这样陨落了！
　　“……”
　　更让人惊骇的事情发生了。
　　那被剑气波及的黑甲仙王，黑甲破碎，气息湮灭。
　　平日里可以轻而易举的滴血重生，借助法相逆转时空的仙王存在。
　　竟然就像是刚才的瑾瑜仙王一样，陨落的突兀至极！
　　“可惜了。”
　　“元魂剑典太过高深莫测，到现在我也还没有尽数掌握。”
　　“听元鉴长老的说法，小师弟是完全掌握了元魂剑典，也不知道他到底是怎么做到的。”
　　黑裙女子面色平静，缓步走来。
　　她看着无相仙王时空复活，内心却是生出遗憾。
　　如果她完全掌握元魂剑典，刚才那一道剑气，一定都是元魂杀剑。
　　面对两个仙王一重，不至于才一死一伤。
　　“你是……黑白剑主！”
　　“怎么可能，你为什么会来到这里！？”
　　就在这时候。
　　远处名为天运的仙王浑身巨震。
　　他认出了黑白剑主，脸色瞬间就白了。
　　这位可是当年妖孽至极的存在，曾经在仙王巨头手下逃生。
　　没想到，这么多年过去竟然又重新现世。
　　而且她这次出手是为什么？
　　“为了帮助昆仑天宫吗？”
　　“他们之间有什么渊源？”
　　天运仙王心神俱震，已经打起了退堂鼓。
　　……
　　天外天之上。
　　一个巨大无比的人影，双眼俯视而下。
　　被这双眸子注视，就连日月都要臣服，天地都要颤抖。
　　“呵呵。”
　　“林回音那小丫头，伤好了吗？”
　　“竟然又出来 蹦达了。”
　　他将目光又落在了眼前。
　　那里是一个身穿金袍，气度不凡的强者。
　　最醒目的是那一对眼睛，赫然是金色的。
　　“金风，你说那九霄是元魂传人？”
　　“是的师尊。”
　　金风低头，对着太上仙王恭敬说道。
　　他之前接受师命，前去调查。
　　再得出结论之后，立刻回归前来禀告。
　　“我这里也收到一个有趣的小消息。”
　　“一个叫商正的小家伙，手持天星令，去到了黑白神宫引发了气运动荡。”
　　“林回音，应该也是因为他而出世。”
　　金风一怔，随后眉头微皱：“师尊，我确定九霄才是元魂传人，难道说这两个人是一人？”
　　“都不重要。”
　　太上仙王淡淡开口。
　　“这个元魂传人，现在在黑白神宫天尊台内闭关。”
　　“你去解决了吧。”
　　金风毫不犹豫的点头，又问道：“那这个黑白剑主……”
　　“为师会亲自出手。”
　　“看来上一次的法则之伤还没有让她长教训。”
　　“这一次，为师会亲自送她进入死亡神海。”
　　金风闻言浑身巨震，眼神中露出一丝恐惧。
　　没想到事隔多年。
　　自己这位深不可测的师尊，竟然又一次要出手了。
　　这黑白剑主，经过上一次还不长教训。
　　看来是必死无疑了。
　　“去吧。”
　　正思索着，太上仙王的声音传来。
　　“是。”
　　金风仙尊金色的瞳孔一缩，立刻消失，向着黑白神宫而去。
　　……
　　黑白神宫，天尊台内。
　　那一道突然出现的神秘通道此刻已经缓缓的闭合。
　　但是天空中的碑文还没有彻底消失。
　　碑文之上，榜单生出变化。
　　楚风：沐浴四十五日，聚集两千三百九十八万道基础法则。.



第141章



　　天尊台深处。
　　啪。
　　啪。
　　……
　　水流从虚空泉眼垂落而出，不断的坠下。
　　相比于天尊台如海洋一般的法则涌动。
　　这里，更像是一汪清潭。
　　清潭中，泉水不断的拍打在一道盘膝坐在其中的人影身上。
　　气雾蒸腾，白烟弥漫，缥缈如仙境。
　　身影如一道烘炉，又好似饕餮，疯狂的吞噬吸收着。
　　在他的身旁，还有一个熠熠生辉的琉璃净瓶，也像是一个小饕餮，不断的吸收着基础法则储存其中。
　　定睛一看。
　　会发现这些潭水中蕴含的基础法则，要远远比在外界不知道浓郁多少倍。
　　“不愧是虚空天泉。”
　　“整个天尊台的一切基础法则，都是从这里流淌而出。”
　　“根据天尊神印的记载，这虚空天泉是沟通真正法则的神海，有近乎无限的基础法则孕育其中。”
　　“这些天……我应该不知道沐浴了多少道基础法则了。”
　　“有一千万道吗？”
　　“应该远远不止。”
　　“第八道神通窍，已经被庞然的基础法则贯通了。”
　　“说起来，这一切还是万道烘炉这道炼体秘术太过好用。”
　　“让我肉身吞噬的速度，丝毫不比我这双神瞳要差。”
　　“不然，还不知道要多久。”
　　“虽然开辟神通窍的速度越来越慢，但是应该再过一个月两个月，怎么也足够我贯通第九道神通窍了。”
　　“到时候，我的实力会有多强？”
　　“仙王，哪怕是九重仙王，可以挡我一剑吗？”
　　楚风眼神闪烁，一面运转万道烘炉，一面查看着自己肉身的情况。
　　没错。
　　此时他的眼瞳正在疯狂闪烁。
　　通过天尊神印进入这一片世界。
　　不仅是他的肉身，还有这双神瞳也在疯狂的吞噬。
　　“我的这对眼睛，似乎又产生了某种奇怪的变化。”
　　“不过，也还没有完善。”
　　“等到我九道神通窍全部都贯通后，这双眼应该也在海量的基础法则下，会进化出新的变化。”
　　楚风28的这双神瞳孕养至今，依旧还没开眼。
　　但是已经有了无比神异的变化。
　　这双神瞳中，楚风知道的就已经具备了时空之力。
　　现在，他又生出一种预感。
　　这双神瞳又要迎来质变了。
　　“继续修炼！”
　　“这里果然藏有天大的机缘，玄阳道尊没有骗我。”
　　楚风并不知道外界已经发生惊天动地的变化。
　　他依旧睁开双眼，疯狂的吞噬着近乎无限的基础法则。
　　……
　　昆仑天宫之外。
　　无论是昆仑天宫一方，还是五大联盟。
　　下到天仙玄仙，上至仙尊仙王……
　　都纷纷注视着突然出现的黑裙女子，没有任何一人有动作。
　　大战忽然诡异般的静止。
　　“黑白剑主……”
　　“当年仙王巨头天星的亲传大弟子，是一位绝世天骄。”
　　“曾经有过和巨头交手不死的战绩。”
　　“最少也是仙王五重的可怕存在。”
　　“……”
　　一个个强者，此时互相暗中交流。
　　很快，就弄明白了黑裙女子的来历。
　　正是如此越来越多的人面色惨然，心中生出退意。
　　到了仙尊境。
　　就已经是一重一个世界。
　　更不要说仙王了。
　　今日到来围杀昆仑天宫的六位仙王，只有天运仙王实力达到仙王二重。
　　其他的都是仙王一重境。
　　不要说已经先后陨落了两人。
　　就算是所有仙王加在一起，也不够作为黑白剑主斩杀。
　　可以毫不夸张的说。
　　像黑白剑主这样的存在，根本就和他们不是一个世界。
　　“为什么他会来这里？”
　　在场的诸多强者，甚至包括昆仑天宫在内。
　　都目露困惑，十分不解。
　　都不知道黑白剑主来此的目的。
　　“本王来此，庇护昆仑天宫。”
　　“上前一步，杀无赦。”
　　正当满场困惑，纷纷猜测之际。
　　泉水叮咚的声音，透着冷冽，响彻云霄。
　　黑白剑主，目光淡然的扫过一位位前来围攻昆仑天宫的仙王。
　　黑曜石般的眸子里能够看到无比显眼的杀意。
　　凡是和黑白剑主眼神相交之人，莫不内心生寒，感到元神都被冻结。
　　“无相，我们退吧。”
　　“这昆仑天宫不知道用出了什么代价，竟然请出了这样一尊大神。”
　　“这一战，也足够了。”
　　“昆仑天宫底蕴几乎被消耗殆尽，接下来的时日我们慢慢的磨灭。”
　　“像黑白剑主这样的存在，是不可能时时刻刻关注昆仑天宫的。”
　　无相仙王逆转复活，目光阴沉到极点。
　　耳畔传来了无忌仙王的劝告。
　　他眼神微动，心里万分的不甘。
　　这一次付出了诸多代价，好不容易邀请了这么多的仙王齐聚。
　　竟然在最后关头失败了。
　　但是无相仙王也是智慧果决之人。
　　他知道无忌仙王人老成精，所言都是道理。
　　现在黑白剑主出现，他们根本就没有胜算。
　　此时退去才是最明智的选择。
　　“无相道友此战到此为止，我先走一步。”
　　这时候。
　　第一个认出黑白剑主的天运仙王毫不犹豫的传音而来。
　　无相仙王目光看过去，发现对方已经溜之大吉。
　　“无相道友，我也不在此久留了。”
　　“记得事后将你所答应的东西送到我们赤火轩来。”
　　苍陌仙王也传音道。
　　消失无踪。
　　转眼间。
　　刚才还声势浩大，一副要灭绝昆仑天宫的六大仙王。
　　两死两逃，只余下他们杨家的两位仙王。
　　而从头到尾。
　　这位黑白剑主只斩出了一剑，说了一句话而已。
　　“走吧。”
　　无相仙王深吸一口气，强行压下自己内心的不敢，扭头就准备离开。
　　漫天的仙人见状，在经历了短暂的愕然之后也纷纷打算跟随无相仙王退去。
　　“大战就要这样终止了吗？”
　　“真没有想到我们昆仑天宫竟然没有在今日灭绝。”
　　“到底发生了什么？这位黑白剑主为什么要帮我们？”
　　“……”
　　一位位伤势惨重的天宫强者们看着五大联盟就此离去，不由得面面相觑。
　　望着虚空中那个瘦小的身影，内心有着无数的困惑。
　　而那颗孤零零的轮回天眼，更是挣扎着飘向昆仑天宫阵营，看样子凄惨到了极点。
　　黑白剑主见状微微点头。
　　她没有解释太多。
　　商正作为天星传人。
　　注定会被太上仙王盯上。
　　要是她做出解释，暴露出商正和昆仑天宫之间的关系。
　　这昆仑天宫，就算今天是躲过一劫。
　　日后，也会被太上仙王轻易的抹去。
　　见到大战止戈，黑白剑主准备再坐镇片刻就离去。
　　忽然，渐渐明澈清亮的天穹之上，绽放出道道涟漪。
　　涟漪平整之后，如镜面一般，倒映出一个巨大而巍峨的身影。
　　这道身影全身散发圣光，根本看不清面目。
　　却让人忍不住的想要顶礼膜拜。
　　“林回音。”
　　“你好大的胆子，竟然还敢在仙界现身。”
　　一道恢弘大气的声音，在昆仑天宫的穹顶之下轰然响彻。
　　如同神雷落下，让所有人下意识的内心惊慌。
　　“这是什么声音？林回音又是谁？”
　　“那是仙王法相？为什么我觉得如此伟岸，有一种下跪的冲动。”
　　“……”
　　不管是昆仑天宫的强者还是还没有彻底离去的五大联盟仙人们都抬头仰望，心中生出种种想法。
　　更有一些心性修为不到家的存在，直挺挺的跪伏了下来，目光中露出虔诚神色。
　　这让不少强者内心惊骇无比。
　　他们知道，又有更加恐怖的存在降临了。
　　这股威势，远远比之前几位仙王要可怕。
　　甚至于就连黑白剑主也比不上。
　　“太上？”
　　“你这个老狐狸，鼻子还挺灵的。”
　　黑白剑主感应到天阙那道伟岸而圣洁的巨大身影投影在天穹。
　　脸色也微微一变，语气淡淡的说道。
　　出手之前，她就已经预料到了一定会被太上仙王发现。
　　没有想到的是竟然会这么快的洞察到。
　　“哦？”
　　“原来是有奇遇，伤势恢复了。”
　　“难怪敢走出来。”
　　“不过又有什么用呢？蝼蚁的挣扎罢了。”
　　“你准备好了去见天星吗？”
　　太上仙王的声音慢慢传来。
　　语气里有一种天然的傲气，似乎苍生在他眼中都是蝼蚁。
　　他的话让下方的诸多仙人们都是暗暗咋舌。
　　黑白剑主有多么强大，刚才他们已经亲眼目睹了。
　　一剑斩出。
　　一死一伤。
　　现在这位被称为太上的仙王出现。
　　话里话外，竟然将强大无比的黑白剑主当做蝼蚁。
　　这就是神仙打架吗？
　　“太上仙王？”
　　“难道说是那一位巨头？”
　　“无相别急着走，事情迎来了转机。”
　　“说不定我们还有机会。”
　　都已经快要越过银河，回归杨家领域的无忌仙王突然身形一震，对着无相仙王传音道。
　　无相仙王抬头仰视上空，眉心间的那一点金色神焰化为竖瞳注视着。
　　“巨头吗？”
　　“难怪如此强大。”
　　他的脚步也停了下来，想要观看接下来会发生什么。
　　下一刻的画面，让他忍不住的瞪大眼睛。
　　那是一道通天彻地的剑，丝毫没有预兆的斩向了天阙。
　　黑白剑主，竟然直接出手了！
　　甚至懒得多说一句废话！
　　轰隆！
　　天地被剑气贯穿！
　　上空破碎的镜面，恢宏伟岸的身影再次浮现。
　　“就这点实力吗？”
　　随之而来的淡笑声，带着近乎让人窒息的绝望之感。
　　漫天的金黄洒落，如阳光普照万世。
　　光明大世界，横压而下。
　　璀璨的光芒，顺势而来。
　　如狂涛怒海，淹没向下方的黑裙女子。
　　剑气与光明，陡然撞击在一起！
　　下一刻光明遮掩一切，将黑裙女子彻底吞没。
　　“不好。”
　　“黑白剑主恐怕要出事。”
　　刚才趁乱跑到姜妩身边的眼珠子，在虚空中跳动。
　　传来一道有些惊骇的声音。
　　此时。
　　绝大多数的强者根本就看不清四面八方，所有的感知都被光明遮掩。
　　唯独玄阳道尊的这 一道轮回天眼，依旧还能够看穿虚空，见到了光明中的交战。
　　强大无匹的黑白剑主竟然颇为狼狈。
　　那将所有人都映照得什么都看不见的光明，就像是一方世界镇压在她的身上。
　　“昆仑天宫，看来就算是黑白剑主也救不了你们。”
　　“诸位，就连仙王巨头都出手了。”
　　“大势已定，天命在我。”
　　“随我一起踏平昆仑天宫，破灭天宫的气运神阶！”
　　忽然，无相仙王肃然而冷冽的声音响彻天上地下。
　　紧接着，无忌仙王的气息爆发而来。
　　虽然只有两尊仙王，但此刻昆仑天宫的大阵已经彻底破灭。
　　“诸位太上长老，随我抵御外敌，死守天宫！”
　　头戴冲天冠的天庭庭主，此刻也发号施令，话语中带着悲壮。
　　一位位重伤垂死的古老底蕴再次走出，时刻准备赴死！
　　……
　　黑白神宫。
　　“商正宫主已经在里面待了快两个月。”
　　“我的天啊，这是彻底打破了记录！”
　　“也不知道他到底还要在里面待多久，天尊台都要被抽干了吧？
　　“……”
　　天星一脉的长老们，有些焦急的在天尊台外徘徊着。
　　进入这么久的时间，是谁也没有料到的。
　　不仅是他们。
　　虚空中，一道金色的瞳眸不知什么时候已经潜入到神宫的天尊台外。
　　“还没有走出吗？”
　　他目光直视，并没有一丝焦急。
　　忽然天尊台内。
　　那处高.耸的祭台，突然传来了剧烈的震动。
　　一道身材高大的人影缓步走了出来。
　　“呵呵。”
　　“他应该就是商正了吧。”
　　“还是说……叫你九霄？”
　　外界，金色的瞳孔逐渐显化。
　　光华流转间，金风仙尊的身影出现。
　　他旁若无人的走上登天梯。
　　轰隆隆。
　　登天梯上，诸多法阵不断迸发而出。
　　但是，金风仙尊的左右出现了一道道可怕的神兽异象。
　　竟然将无数凌厉的法阵气息都彻底湮灭。
　　他就这样信步走上能够让许多仙尊欲仙欲死的登天梯。
　　丝毫不在意会不会被人发现。
　　“剑心圣地的金风仙尊！传说已经领悟了剑心的绝世天骄！”
　　“他为什么会在天尊台出现！”
　　“该死！他是来对商正出手的！”
　　“……”
　　一道道声音响彻。
　　这般大张旗鼓，金风仙尊立刻被发现了。
　　而此时楚风的身影，也从幽深的宫殿中缓步走出。
　　两人，狭路相逢。
　　ps：三更完毕，求自订啊！.


第142章



　　隆隆隆。
　　天尊台的宫殿。
　　楚风缓步行走而出。
　　他的眼眸，那原本七彩的斑斓色泽，竟然变成了单纯的黑白二色。
　　似乎发生了极大的改变。
　　一面行走，一面垂下眼帘。
　　覆在脸上的遮天面具缓缓扭曲，浮现出商正憨厚的面相。
　　在他的身后。
　　冰蓝色的祭台渐渐的暗淡下来。
　　原本澎湃的气息变得有些微弱，像是被抽干了一般。
　　如果不出意外。
　　短时间内，天尊台是无法再次开启了。
　　“没想到这么快就贯通了第九道神通窍。”
　　“还有大量的基础法则在体内储存。”
　　“等到回归昆仑天宫，将这些法则尽数融合，应该就可以准备突破仙尊境了。”
　　“不过，我这一次竟然聚集了三千万道基础法则。”
　　“还没有算万法吞天净瓶中储存的。”
　　“这样一来。”
　　“想要彻底的将这些基础法则和我的肉身融合，就算以万道烘炉极快的锤炼速度，恐怕也要不短的时间……”
　　“……”
　　“说起来。”
　　“天尊台是法则之地，直指本相，竟然是我自己本身的名字。”
　　“要是后来人看到，也许会惊呆吧？”
　　“……”
　　楚风轻笑一声，心情颇有一些愉快。
　　不知不觉，他已经走到了天尊台的宫殿出口。
　　“商宫主快走！”
　　“太上仙王派人杀来了！”
　　“他已经闯过了登天梯，就要和你面对面！”
　　“来人是太上仙王的亲传弟子，金风仙尊！”
　　“这是一位曾经在天骄榜前三的绝世妖孽！”
　　“他停留在仙尊九重已经十万年，传说更是已经凝聚出了剑心。”
　　“这种可怕的存在，如果他愿意，随时都可以晋升仙王。”
　　“就算没有晋升仙王，他现在的战力也绝不会比仙王要弱！”
　　“快逃！”
　　元鉴，云台……
　　一个个长老的传音，在同一时刻响彻在他的耳畔。
　　前方，更是出现了恐怖绝伦的气息。
　　就像是浩瀚宇宙，乾坤日月向着他镇压而来。
　　“太上仙王，金风仙尊？”
　　楚风眉头一挑，手中已经出现九玄镇界神剑。
　　逃是不可能逃的。
　　仙王战力，他也有。
　　更何况，那还只是他刚刚贯通一重两重神通窍的时候。
　　现在的他，可是已经贯通了九道神通窍，实力发生了翻天覆地的改变。
　　正巧，他也有些想知道现在的他实力到底到了何种地步。
　　“区区萤火，也敢同皓月争辉。”
　　金风仙尊淡漠的声音赫然响起。
　　他已经登上了天尊台，手中一把金色的光剑豁然出现。
　　随着光剑出现，金风仙尊那道金色的瞳孔也燃烧出璀璨的神焰。
　　那是一种领域大神通，从他的双目中出现。
　　向着楚风包裹而去，又要将他拉入到属于自己的领域世界。
　　“商宫主，快跑！”
　　这时候，元鉴长老的身形出现。
　　山羊胡翘立起来，拦截在两人之间。
　　他的周身迸发出天青色的光焰。
　　龙首，凤翼，虎头……
　　一道道凶狠无比的仙兽虚影，咆哮着与金光触碰。
　　蒜头鼻的云台长老也出现。
　　他手上的酒葫芦豁然变大，其内仿佛藏着一个小世界，产生了庞然无比的吸力。
　　要将金风仙尊收摄进去。
　　不只是他们。
　　还有天星一脉其他的长老，也飞驰而来，拼了命的想要护住楚风。
　　这其中，甚至包括一些七曜一脉的长老。
　　他们当然看商正不顺眼。
　　但这些长老也不傻。
　　知道商正若是陨落，黑白神宫的气运又将大跌。
　　对他们来说，百害而无一利。
　　“真是岂有此理，这金风仙尊到底是怎么潜入进来的？”来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
　　也有七曜一脉的长老作壁上观。
　　星耀看着这副场面，眉头直皱。
　　“这不奇怪，金风仙尊那是师承太上仙王的绝代妖孽，又出身剑心圣地，有太多可怕的手段了¨ˇ。”
　　“要不是他选择厚积薄发，想要冲击巨头，早都可以成为仙王了。”
　　“无声无息潜入我们黑白神宫，并不奇怪。”
　　冰雨长老站在星耀长老旁边，意味深长的说道。
　　他的话看似有那么几分道理。
　　但黑白神宫在巅峰时候，那可是气运神阶达到八阶的大势力。
　　哪有这么容易被闯进来？
　　退一万步来讲，黑白神宫可是还有仙王坐镇。
　　他们发现不了，不至于连仙王都没有办法发现吧？
　　这其中。
　　只能说，懂得都懂。
　　“商正看起来是想要一战？”
　　“也不知道是太愚蠢，还是太膨胀了。”
　　“以为沐浴了五十日天尊台，修为大进，就可以和金风这样的绝世天骄一战了吗？”
　　冰雨目光落在楚风身上，淡淡摇头。
　　“这么多长老营救他，催动天星令应该也是能暂时躲过一劫的。”
　　“也不知道是哪里来的底气。”
　　“金风仙尊出手了，那是……他的成名大神通，夺命金魂剑？”
　　“我听说这是一种凌驾于大神通之上的无上神通，汇聚了整整两种特殊法则，死亡和魂魄。”
　　“一剑斩出，天通地绝，猎杀亿万生灵如等闲。”
　　“元鉴说不定得死在这里。”
　　星耀长老瞳孔微缩。
　　金风仙尊手中的金色光剑，在诸多长老飞扑而上阻挡他的神通领域法时，就已经斩杀了出来。
　　随着这道光剑斩出，宛如掀起死亡狂澜。
　　如煌煌大日般的金色光剑，内里仿若有亿万亡魂哭嚎。
　　他已经判断出，这一剑可能会将同样是仙尊九重境的元鉴长老当场斩杀。
　　“不是说不定，是必死无疑。”
　　“星耀你忘记他的剑心吗？”
　　“这可是剑心圣地之所以傲立仙界的原因，一旦修炼出剑心，任何的剑道威能都将大增！”
　　“依我看，这夺命金魂剑威能最少增幅了十倍，已经达到了仙王战力。”
　　“猎杀一个九重仙尊，不是轻而易举？”
　　冰雨长老目光惊骇。
　　他们已经完全将金风仙尊当做仙王来看待。
　　“不好！”
　　“元鉴快使用保命神通，释放一切底蕴！”
　　“不然你挡不住的！”
　　云台长老此刻惊慌的声音响彻！
　　他已经见到元鉴身上冒出象征大凶之兆的血红气运。
　　要是被金风仙尊这一剑斩中，必死无疑！
　　“无妨。”
　　“商正他逃了吗？”
　　元鉴眼睛瞪得老大，却不闪不避。
　　他其实早有心理准备。
　　金风仙尊这样的绝代妖孽杀他们如屠狗。
　　但只要商正能够逃走，再唤回剑主，那他的陨落也算是值得了。
　　谁能够想到，金风仙尊进入他们黑白神宫，就像是进入自家后花园一般呢？
　　“没逃。”
　　“长老们，你们对我这么没自信吗？”
　　楚风淡笑的声音响起。
　　这一切说来话长，但实际只是刹那之间。
　　在他的感知中，不过才刚刚走出，就遭遇了这个什么金风仙尊的伏杀。
　　反倒是这些长老们，动作都迅速到了极点。
　　不过须臾之间，竟然都已经挡在了他的前面。
　　楚风话音落地。
　　身形一闪，好似撕裂虚空一般。
　　脚下的乾坤天罡履逆转乾坤，挡在了元鉴面前，直面金风仙尊的夺命金魂剑。
　　“商宫主！你在做什么？！”
　　数位长老见状目眦欲裂，惊骇无比。
　　他们内心深处绝望，没想到商正不仅不逃，反而选择直面迎战！
　　但是……他知道面对的这一位，是怎样的存在吗？
　　宫主他……是不是太鲁莽了……
　　等等！
　　即将赶来的玄月长老嘴下意识的张大。
　　好像是见到鬼了一般！
　　她见到了什么！
　　一道平平无奇的剑气，迸射而出。
　　那到宛如透明水晶般的神剑，已经斩在了夺命金魂剑上。
　　随后。
　　如蟒雀吞日，呈气吞山河之象，仿佛要将一个世界都吞噬掉！
　　惊鸿一瞥。
　　夺命金魂这道大神通，倾刻间被神剑斩爆。
　　“什么！”
　　金风仙尊金色的瞳孔也刹那睁大，这一幕全然超出了他的想象。
　　不仅如此。
　　不知为何，他第一次见到这个商正。
　　体内那如璀璨大日的剑心，就好似遭遇了大恐怖缩成了一团。
　　像一个受到惊吓的幼兽般，瑟瑟发抖！
　　这是他从来没有见过的诡异景象！
　　引以为豪的剑心，怎么会如此？！
　　不等他仔细思索。
　　那一道将他的大神通吞噬的神剑剑芒，轻而易举的落在了他的头颅。
　　元魂剑意，澎湃迸发。
　　金风仙尊强悍无匹的元神，倾刻间如泡沫般崩碎。
　　一道道森然剑气，毫无规则的从金风仙尊那已经破碎如岩石裂缝般的肌肤下，耀眼的冲出。
　　绝世妖孽的金风仙尊，如彗星般出现，又如彗星般陨落。
　　死一般的寂静，弥漫在天尊台。
　　无论是近处的元鉴，云台，还是远方遥遥观望的冰雨，星耀……
　　甚至于一直在暗中查看的雷耀仙王。
　　都只感到如神雷落下，电击的感觉从背脊向着四肢百骸一路蔓延到头顶。
　　炸麻的感觉从头皮爆开。
　　伴随着金风仙尊被剑气斩杀，密密麻麻如连一般往头部扩散蔓延……
　　人都傻了。
　　这是真的无法理解。
　　谁来告诉他们，到底发生了什么？
　　“这就是元魂剑典？”
　　“还是说是一门无法看透的绝世大神通……”
　　“商正的实力，强到这种地步吗？”
　　“……”
　　一道道念头，在各个神宫强者的脑海中升起。
　　他们的心情复杂到了极点。
　　这样的结果，是谁都没有想到的。
　　战斗落幕的太快了。
　　好像商正才是那个大魔王，而金风是赶来赴死的勇士一般，彻底颠覆了他们的想象。
　　“¨」长老，我大师姐呢？”
　　楚风率先开口打破了这片寂静。
　　他大概已经知道了对方的来历。
　　来自太上仙王的报复。
　　那就并不奇怪了。
　　斩杀金风仙尊，在其他人眼中妖孽到了极点。
　　但是楚风对自己的实力心知肚明。
　　一点也没有觉得奇怪。
　　甚至于刚才他为了测试一番自己现在的实力。
　　不要说时间剑意，就是九曜光华这样增幅剑道威能的先天灵宝他都没有使用。
　　结果，还让他比较满意。
　　“如果说我之前在进入天尊台前，有仙王三重左右的战力，那现在怎么的也得有个七八重吧？”
　　楚风暗暗思忖着，内心有些遗憾：“可惜了，这个金风仙尊太弱小，没有办法测试的更加准确。”
　　不过楚风也是洒脱的性格。
　　大概上知道什么情况，也就可以了。
　　他觉得有些奇怪的是。
　　金风仙尊来袭，以自己那位有些护短的大师姐性格，怎么也会出现才是。
　　他立刻意识到黑白剑主恐怕不在神宫内，立刻询问道。
　　“剑主他老人家去昆仑天宫了。”
　　“事情是这样的，在水云界域，昆仑天宫的死敌杨家，一位无相仙尊晋升为仙王，他……”
　　“……”
　　元鉴长老还沉浸在震撼当中。
　　听的楚风一问，立刻就下意识的传音解释道。
　　楚风眉头微微蹙起。
　　杨家。
　　他是知道的。
　　和昆仑天宫一向不对付。
　　没想到竟然会这么巧，杨家晋升了一位仙王。
　　难道是那一日……
　　楚风想起了前些日子在东岚城的时候，感应到的天地异象。
　　“不过宫主您放心，剑主他老人家已经亲自前去了。”
　　“以剑主的实力，应该能够轻易地化解昆仑天宫的危机……”
　　元鉴见到楚风皱眉，又开口解释道。
　　他欲言又止，心中无比好奇楚风现在的实力。
　　不知道刚才那一剑，是楚风真正的实力，还是有什么特殊的压箱底(的赵的)手段。
　　虽说他心中本能的倾向于后一个猜测，但是……
　　万一这位商正宫主，真的有轻易斩杀金风仙尊的实力呢？
　　那他岂不是……
　　一位可以堪比仙王的存在？！
　　这个念头刚刚升起，元鉴就自己吓了一跳。
　　这都还没仙尊九重就能够堪比仙王。
　　这样的天骄，已经超过了绝世范畴了吧？
　　“这样吗？”
　　“那就好，到是又麻烦大师姐了。”
　　楚风在昆仑天宫虽然待的时间不算长，但对其印象却不错。
　　天宫内有像沈溪，尘缘道人这样与他真心相交的朋友。
　　也有如陈长老，安四海这样关心他的前辈。
　　自然在听道昆仑天宫遭遇危机的时候，心中是会生出一丝担忧的。
　　听闻元鉴的解释，他立刻放下心来。
　　有剑主这位大师姐出马，昆仑天宫不会有太大的威胁。
　　正当一众长老围上来的时候。
　　忽然。
　　所有人的耳畔响起了一道沉重的声音。
　　“神宫所有太上长老听命，立刻开启万剑天星大阵，接引剑主归来。”
　　“太上仙王法相降临水云界域，剑主重伤！”
　　这道声音的主人，赫然是雷耀仙王！
　　但是所有人来不及困惑雷耀仙王的目的，听着他话中之意纷纷脸色大变！
　　原来。
　　不只是金风仙尊潜入到黑白神宫。
　　那太上仙王，更是亲自降临法相到水云界域，将将剑主重伤。
　　就连楚风也是再度皱起了眉头，感应着其他长老四散飞去，慌乱不已的样子。
　　他做出了惊人举动。
　　脚下一踩叉。
　　乾坤天罡履泛起滔天波澜。
　　乾坤逆转，天地一震。
　　楚风的身影消失在黑白神宫。
　　他以超乎所有人想象的速度，向天华界域通往水云界域的界关撕裂虚空而去！.

第143章



　　昆仑天宫外，仙灵之气几近抽干。
　　天地蒙蒙，炽白一片。
　　无尽的光明让人影像模糊，只能依稀看到影子闪烁。
　　纵然如此。
　　杀声震天，血雨瓢泼。
　　大量仙人元神崩溃，生死道消。
　　平日里高高在上的仙君仙尊，此时如尘如土，微不足道。
　　无相与无忌两位杨家仙王，更是放肆的绽放仙王威势。
　　法则逆乱，神通狂暴如雨，仙王法相摧枯拉朽碾压八方。
　　如同降维打击，将一尊尊仙尊打爆！
　　亿万里之外。
　　这般惊天大战，却被来自各个大势力的仙王们忽略。
　　他们的目光都穿透纯白的光明大世界，锁定那道黑裙身影。
　　“太强了，实在是太强了！这就是仙王五重之上的风景吗？”
　　“如果要动手杀我等，就如同杀蝼蚁一般。”
　　逃遁到天际尽头的苍陌仙王，心神震撼，眼神中闪过一丝敬畏。
　　哪怕看不太清晰。
　　但依旧可以见到黑白剑主只身斩天，劈开苍穹的恐怖剑意！
　　那道剑意如神如魔，仿佛可以摧毁一切。
　　易地而处，不要说剑刃斩在身上，哪怕是剑气，都足以让他这样的一重仙王当场陨落。
　　“更强的，还是这位仙王巨头。”
　　“他甚至都不是真身降临，一道法相就轻而易举的镇压住了黑白剑主。”
　　“任凭这位黑白剑主如何施展滔天剑道，却根本无法对这尊仙王巨头的法相有任何伤害。”
　　“而且，明明天宽地阔，看起来任由剑主纵横。”
　　“但是她却好似被一道无形的囚牢困住。”
　　“万丈光芒之下，每一道神光中都是亿万神通风暴不断 的杀伐着她。”
　　“依我看……这神异无比，如光明世界般的大神通，最少有三种特殊法则蕴含其中！”
　　“光明，神圣，禁锢……”
　　“黑白剑主只能在方寸之间游走，无法遁逃，甚至无暇顾及无相仙王对昆仑天宫出手。”
　　“这才是真正的一手遮天，横推一切。”
　　千万里外，同样退出围攻昆仑天宫的天运仙王。
　　他的修为更强看得更透彻，却也更加恐惧。
　　在他的眼中。
　　黑白剑主迸发亿万道剑芒。
　　强如黑白剑主，可以轻而易举的屠戮他们。
　　却依旧被巨头的一道法相玩弄于鼓掌之中。
　　这才是真正的大恐怖。
　　“奇怪，为什么这位剑主不使用法相？”
　　“有法相相助，也不至于这么狼狈。”
　　“没有法相的保护，距离重伤不远了。”
　　“大势已去。”
　　“真是没有想到啊，只是一场六阶大势力之间的争斗，竟然会惹出绝代仙王和巨头之战。”
　　“昆仑天宫太不幸了。”
　　天运仙王俯瞰天地，仿佛已经看穿了最后的结果。
　　不只是他。
　　苍陌仙王还有诸多其他大势力的仙王也作出了类似的预判。
　　“仙王大人，你快走吧！”
　　“虽然不知道为什么你要来相助我们。但这是我们昆仑的大劫，结局已经注定。您不要再将自己折进去了！”
　　“您的恩德，昆仑永世铭记。” 
　　“……”
　　这时候。
　　心中皆是死志的昆仑天宫强者们，如飞蛾扑火般与无相、无忌两尊仙王生死搏杀。
　　赵庭主、姜妩等人以及一些太上长老们，虽说无暇感应到这一场惊世大战究竟如何，但心中也有几分预兆。
　　他们又齐齐发出呐喊，对黑白剑主传音劝说道。
　　哪怕所有昆仑天宫的强者都不知道黑白剑主为什么会在这个时候前来帮他们。
　　但是。
　　身陷绝境，他们并不想让这唯一的一道光也随着他们陨落。
　　“万剑天星大阵已经准备好了，随时可以回归。”
　　“但是……还有两个仙王，我被困在太上仙王的光明大世界中，完全没有办法处理。”
　　“唉……小师弟对不住了。”
　　黑白剑主身形轻盈的在光明大世界中腾挪转移。
　　瓜子脸上，带着凝重。
　　太上仙王的到来，既在情理之中又在意料之外。
　　情理之中是她早就预料到了只要自己现身，太上仙王一定会降临。
　　意料之外是太上仙王来得比她想象的要快了许多。
　　而且……对方的实力，甚至比从前还要更加强大。
　　虽然早就有所准备，也只能眼睁睁的看着无相和无忌两个仙王长驱直入，几乎已经快要杀入昆仑天宫。
　　“该走了。”
　　“要是再继续下去，恐怕光明大世界的封印法则就要生效了。”
　　“无上大神通，实在是太棘手了。”
　　黑白剑主隐隐间已经感应到了光明大世界的变化。
　　身为太上仙王的敌人，她自然了解太上仙王的手段。
　　这一道大神通，已经超越了一般仙王的理解范畴。
　　达到了传说中至高无上境，只有巨头才能够掌握。
　　这道无上大神通自然也不同凡响
　　据黑白剑主所知，单单基础法则，就有整整一万道。
　　其中还同时存在了光明，封印，禁锢，神圣四种特殊法则。
　　哪怕太上仙王只是法相降临，无上大神通也足以让人心生胆寒。
　　黑白剑主，此刻已经心中生出退意。
　　虚空间，也有一道微不可查的空间波动，正在缓缓弥漫将她裹挟。
　　……
　　“叮！”
　　“恭喜宿主签到东岚城，获得奖励冰蓝水银仙晶。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主签到青风谷，获得奖励乱阳九王丹。”
　　“……”
　　楚风脚踩乾坤履，迸发极速向着水云界域回归。
　　如乾坤履这样特殊的九品先天灵宝，强大到了极点。
　　每一次逆转乾坤，都能够瞬间撕裂虚空前进万里。
　　而他在赶路之余，也不忘习惯性的签到。
　　数次逆转乾坤，楚风已经回归水云界域。
　　青风谷，沧浪古道，天河……
　　他的速度太快了，每一次出现，又立刻催动乾坤履。
　　相应的代价。
　　则是体内的仙灵之气被疯狂的抽取。
　　九道刚刚开辟的神通窍，如同九道虚空通道接天连地，也在狂暴无匹的疯狂汲取。
　　“快到了。”
　　“这速度，真是可怕。”
　　“连半天时间都不到，就从黑白神宫来到了天河。”
　　“还好，我的九道神通窍已经完全开辟。”
　　“如果是之前，说不定走到一半仙灵之气就已经被彻底榨干。”
　　楚风深吸一口气，继续震荡着神通窍。
　　一呼一吸间，以他的脚下为中心。
　　仿佛漩涡般，无数的仙灵之气吞噬。
　　体内倾刻间圆满了一半。
　　再一次呼吸。
　　他的状态恢复到了完美。
　　这就是仙尊的恐怖。
　　催动仙灵之气形成的仙力，几乎无穷无尽用之不竭。
　　虽说楚风现在还不是仙尊，但是差的也只是最后一步极尽升华和学会一道神通了。
　　“前面就是昆仑天空的界域了。”
　　“也不知道究竟发生了什么，天边传来的战斗波动很强……”
　　楚风已经感应到了前方可怕的余波涤荡而来。
　　山川河流，宇宙洪荒，都在震颤。
　　他的元神甚至感应到在银河边荒，有一个小世界轰然爆炸！
　　这不由得让他面色肃然。
　　这一场大战，不用多说。
　　一方是自己的大师姐黑白剑主，另一方应该就是太上仙王了吧？
　　“听说这位太上仙王，那是一位巨头级的存在。”
　　“也不知道现在的我，能不能和他一战。”
　　楚风想起刚才那些长老们在自己耳畔的叮嘱，内心盘算着。
　　他迈步前行，跨入昆仑天宫所属的疆域。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主签到太上仙土成功，获得奖励仙王拔剑术！”
　　【仙王拔剑术】：上品仙王级，无上剑道秘术。沉心静气，蓄势拔剑。一剑既出，天地灭绝。可大幅度增幅剑道威能，可通过斩杀强敌进阶。
　　楚风下意识的签到，却内心一怔。
　　太上仙土？
　　什么意思？
　　这里不应该是昆仑天宫的边界，玉水山吗？
　　他脸色微变，元神探索。
　　忽然意识到一个可怕的真相。
　　漫天光明，覆盖亿万万疆域。
　　这太上仙王演化的手段，竟然已经影响到了仙界。
　　将仙界之地，变为了他的疆土。
　　“我之所在，目之所尽，皆为吾之疆土？”
　　“这就是巨头吗？”
　　楚风因为签到，意外的参悟到了其中的秘密。
　　内心却是一点不慌，甚至莫名的有一丝兴奋燃起。
　　逆转乾坤，脚下踏破虚空。
　　同时，元神微动。
　　他查看起这一道签到得到的仙王拔剑术。.



第144章



　　仙王拔剑术。
　　楚风仔细感知之后，表情有些诧异。
　　“这是一门非常奇怪的功法，又或者应该说是增幅秘术。”
　　“催动非常的简单，几乎不需要任何的修炼就可以掌握。”
　　“所谓的蓄势，就是以仙王拔剑术的特殊手段，催动自己所有的实力引而不发！”
　　“蓄势越强，拔剑斩出的增幅也越强。”
　　“目前，这门仙王拔剑术最高可以将我斩出的一剑增幅百倍。”
　　“更可怕的是。”
　　“仙王拔剑术，是成长性的。”
　　“随着我的实力越强，拔剑斩杀的敌人越强，增幅的上限也-会越来越高。”
　　“千倍，万倍……”
　　将仙王拔剑术的奥妙领会之后，楚风内心-震动。
　　原本他的战力就极强。
　　若是再以拔剑术斩出……
　　这简直逆天啊。
　　“正好，现在就可以尝试一番。”
　　随着他再次逆转乾坤，已经接近昆仑天宫的战场。
　　苍穹之上，太上仙王涤荡光明大世界，将方圆亿万里化为一片光明净土。
　　谁也没有留意到突然出现，极不起眼的楚风。
　　他出现的地方，是一座仙峰之巅。
　　前方，是一道云雾遮蔽的悬崖。
　　楚风缓缓的走到了崖边。
　　他腿部微曲，身形前倾，左手附在腰间。
　　右手靠近左手，光华闪烁，一柄晶莹透彻的神剑出现在他的右手掌心。
　　神剑靠近左手掌心，右手持着剑柄，做出一副拔剑之态。
　　体内九道神通窍轰然贯通，连接天与地。
　　混沌通明剑心，急速的跳动。
　　一道道还没有彻底被消化的基础法则，更是气势如龙汇聚向双臂。
　　元魂剑典，大罗剑典……
　　两大上品仙王级的无上剑典，在通明剑心的运转下极尽绽放。
　　如果此时有人探查到这处仙峰。
　　甚至都无法发现楚风的存在。
　　这就是仙王拔剑术。
　　剑不拔，引而不发，便如同虚妄。
　　好似一门敛息神术。
　　楚风的蓄势，还远远不止于此。
　　他一直紧闭的双目竟然随着眼皮颤动，缓缓的睁开了一些。
　　黑白二色倾泻而下。
　　如同天与地，上清下浊。
　　但在楚风的眼前，渐渐的有些清晰。
　　他依稀间不靠元神，竟然可以看到有些灰暗的画面。
　　在他的眼中。
　　笼罩一切的光明黯然失色。
　　只有黑白剑主拔剑斩天。
　　向着九天之上如同一尊大佛般的太上仙王斩杀而去。
　　另一方。
　　大战喧天。
　　无相仙王手持天枪，狂笑着将一个鹰钩鼻的九重仙尊当场钉爆！
　　楚风眼中的黑白之色，微微颤动。
　　他认了出来，那是地庭之主。
　　这位曾经刁难过黄庭的庭主，没有想到竟然陨落在这里。
　　而在无相仙王的不远处，姜妩一身金色凤袍染成了血红。
　　玄庭庭主，一个美妇人连连喋血，在垂死的边缘挣扎！
　　她背后的“玄”字，都好似被磨灭的破碎了一半！
　　在她的附近。
　　还有一颗奇怪的眼珠子，时而迸发着黑色的死光，笼罩向一位后背插着翅膀，手持古老天枪的老者！
　　她们在阻击无忌仙王！
　　“林回音，你以为开启万剑天星大阵我不知道吗？”
　　“如果你老老实实的呆在黑白神宫，也许我暂时还拿你没有办法。”
　　“但是你太自以为是了。”
　　“记住，永远不要小看一位仙界巨头。”
　　正当此时。
　　天空中传来太上仙王恢弘而庄严的声音。
　　声音中不夹杂一丝情感。
　　如同天道般无情。
　　“光明永存，黑暗落幕。”
　　“虚空大破灭。”
　　随着这道声音响起。
　　被光明裹挟的这片太上仙土，轰然震动！
　　刹那间，天地由白天转为黑夜！
　　“发生了什么！为什么我什么都看不见了！”
　　“是那位巨头偷天换日了！他要做什么！”
　　“为什么我感觉时空都不存在，我好像置身于混沌！”
　　“天啊！这究竟是要什么样的实力才可以达到这种地步！”
　　“……”
　　一道道惊骇的声音不断的响起。
　　有置身于太上仙土，厮杀大战的仙人们。
　　也有在亿万里外，遥遥观测的苍陌，天运等仙王。
　　甚至于包括无相与无忌两位仙王，同样也被黑暗无差别笼罩。
　　所有人的视线，在这一刻都无法看清。
　　他们倒吸凉气，内心战栗。
　　但这只是表象。
　　修为达到先尊境的极道强者，已经发现不仅是黑暗降临。
　　这一片虚空中，所有的时间和空间都好像不存在了一般，生生被上苍之手抹去。
　　“不好。”
　　一切的根源，始于黑白剑主。
　　她脸色微变。
　　疯狂的催动着元神中的阵眼。
　　那原本应该接引她的时空气息，却已经彻底被断绝。
　　而在她的四面八方。
　　虚空开始破灭，坍塌。
　　每一次的破灭，都会引起无量的虚空风暴。
　　每一次的坍塌，都会让黑白剑主活动的空间变小。
　　哪怕她的肉身强横，手段繁多，可以斩杀一道又一道的虚空风暴。
　　但是，随着自身这片虚空彻底的破灭。
　　就算是她这样的仙王，也会被一同埋葬。
　　无上仙王的实力，太过恐怖了。
　　不仅如此。
　　这些年，他并没有忘记黑白神宫的天星大阵，反而隐隐间已经推演出应对手段。
　　“麻烦了。”
　　“要是再继续下去，我可能会身陨在此。”
　　“实在不行，只能使用最后的手段了。”
　　林回音银牙紧咬。
　　她身负大气运，能够走到这一步，又岂是简单之辈？
　　面对仙王巨头的大恐怖。
　　她还有底牌！
　　玉手中握着的三尺青锋，隐隐间迸发出一种虚无的力量。
　　滋。
　　滋。
　　……
　　轻微的怪异响声，缓缓发生。
　　在她的身后，隐隐间出现了一个和她相似的影子。
　　似乎是她的仙王法相。
　　但却并不像其他仙王那样宏大而壮阔。
　　那是一个面目和她一模一样角色的少女。
　　却不同于她清冷的气质。
　　身后的少女，像是修罗道的恶鬼，散发狰狞气息。
　　她正在缓缓的睁开眸子。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　那是一双血色的瞳孔，带着一丝暴虐之意。
　　“姐姐。”
　　“看来你禁锢不了我了啊。”
　　少女的声音在林回音心底响起，话语中的冰冷无情之意比之太上仙王也不为过。
　　“少废话，生死危机。”
　　“赶快和我一起破开这该死的黑暗虚空。”
　　林回音内心呵斥道。
　　手中剑刃的虚无，已经向着她的身体蔓延。
　　身上那庞然的仙王气息似乎也在逆转，渐渐的透出一股惊世骇俗的血腥之气。
　　仿佛从森罗地狱中爬出的恶鬼一般。
　　“可以啊。”
　　“让我出来玩上千万年我就出力怎么样？”
　　邪魅的声音，冷峻而又戏谑。
　　林回音眼神一寒，似乎受到影响。
　　她并不回应，而是手中虚无之剑，一剑又一剑的斩出。
　　“为了这么一件小事，把我放出来。”
　　“姐姐，你心里后悔死了吧？”
　　“放心吧，杀出这里之后，我会帮你杀了太上仙王。”
　　“然后……”
    0 ....... ...
　　“再杀了这位小师弟。”
　　“情感，是羁绊我们姐妹通往永恒的枷锁。”
　　“桀桀桀桀……”
　　一句句恶魔的呢喃，带着一丝疯癫回荡脑海。
　　林回音贝齿咬住红.唇，并没有回话。
　　她很清楚自己体内的存在有多么的邪恶。
　　如果不是到了生死关头，她又怎么会选择释放她？
　　但她并不后悔前来救援昆仑天宫。
　　黑白神宫气运神火重燃。
　　她的伤势尽复。
　　远远不是一件万法吞天净瓶可以弥补的。
　　她欠小师弟的情分，自然就应该偿还。
　　这是她的性格使然。
　　做了。
　　就不会后悔。
　　“你这个家伙，出来以后可不要乱来！”
　　“不然等我苏醒过来，会把你彻底抹去的。”
　　林回音已经无暇多想。
　　她的双目泛起赤红，整个人的气质已经变得邪恶而诡异。
　　“放心吧，我的好姐姐。”
　　林回音自言自语着，嘴角勾勒出一抹邪魅的微笑。
　　黑曜石的眼眸，变成了血色。
　　身上的气息更是骤然攀升。
　　仙王七重顶峰！
　　仙王八重！
　　仙王八重顶峰！
　　“好不容易出来，先打碎这片时空吧。”
　　她低沉邪笑，看着四面八方破碎的虚空。
　　正打算手持虚无长剑，向着一方斩杀而去时。
　　轰隆隆！
　　天地摇曳！
　　一道剑光，撕裂了遮蔽了一切的黑暗。
　　光耀水云界域。
　　……
　　剑光的原点。
　　通天彻地的白衣身影，陡然间化为百万丈。
　　那一双黑白色的眼眸已经彻底睁开。
　　蓄势，拔剑。
　　右手一剑斩出。
　　天崩地裂。
　　黑暗刹那破碎。
　　随之席卷而来的是……无尽的幻象！
　　ps：三更完毕，求自订啊！
　　再问一下，各位读者爸爸是想三更一起连着发，还是像现在这样晚上十二点左右固定一章，然后写完一章发一章？
　　一起发的话有时候会晚一些，可能一点，两点都可能。可以在书评区留言下。亏.

第145章



　　楚风还未开眼的神瞳，眼眶中从七彩绚烂的神火化为如今单纯的黑白二气。
　　实际上，哪怕是他自己也仅仅只是知道出现了极致的蜕变。
　　但是具体发生了什么变化。
　　他不知道。
　　是的。
　　生来就是天缺之相。
　　他没有眼睛。
　　这一双神瞳，只要还未开眼，依旧不属于他真正的肉身。
　　所以。
　　楚风自己也不知道这一双眼如今生出了什么变故。
　　但这并不影响楚风睁眼！
　　面对太上仙王笼罩天地的太上仙土，得到仙王拔剑术的他，心中跃跃欲试！
　　自然而然的全力蓄势！
　　所有修行的功法全开。
　　混沌通明剑心全开。
　　九耀光华增幅开启！
　　双目……
　　当然也要睁开！
　　在蓄势到了顶峰，睁开双目的一刹那。
　　楚风立刻明白过来了。
　　他知道自己如今化为黑白二气的双目，生出了怎样的变化。
　　黑，为王道。
　　白，为圣道。
　　何为王？
　　霸道，征服！
　　我之所见，皆为我物！
　　与太上仙王的仙土有异曲同工之妙。
　　何为圣？
　　神圣，守护。
　　我之所在，众生叩首。
　　左眼开，掠夺天地，灭绝一切。
　　右眼开，众生朝拜，如见神o。
　　“我看见了。”
　　“虚空大破灭。”
　　“光明大世界。”
　　“大暗黑天。”
　　“三道无上神通法。”
　　“我这一剑，即可斩断，亦可掠夺。”
　　楚风左眼闪 烁黑色神光。
　　一道道复杂到极致的秩序神链，清晰至极的出现在了他的眼前。
　　目送剑爆黑暗。
　　心神一动间。
　　震荡。
　　斩出的剑意中。
　　除去时间，多出一种名为掠夺的剑意！
　　体内残余的基础法则疯狂消耗！
　　一道道神异念头，流转而起。
　　他选择了掠夺虚空大破灭这门无上大神通！
　　右眼亦在流转。
　　整个人，散发出神圣光辉。
　　所有见到他之人，都仿佛见到神o，顶礼膜拜间，心神皆被霍乱。
　　更恐怖的是。
　　冥冥中，所有人无声无息间，心生敬畏之时。
　　就如同拔剑术蓄势般，楚风能够得到力量增幅。
　　十倍。
　　百倍。
　　……
　　千倍。
　　这一剑。
　　竟然整整增幅了千倍之威！
　　“恩？”
　　虚空苍穹之上。
　　那如大佛般端坐其上，轻而易举镇压黑白剑主的太上仙王法相，亦是第一时间洞察到了这股恐怖的波动。
　　他隐隐间。
　　感受到了一股前所未有的危险气息。
　　太上仙王凝重无比。
　　“古一、玄策还是清歌？”
　　“不对。”
　　“他们都达不到这水准。”
　　他脸色淡漠，心生好奇。
　　一面感应向天地间突兀出现的白衣仙王。
　　一面横掌拍出，宛如苍穹盖压而下，带着一整个浩瀚大世界，迎击那一剑。
　　此时。
　　黑暗已被撕裂。
　　“这些巨头。”
　　“一个比一个可怕。”
　　“我的好姐姐啊，你还真是会给我找麻烦呢。”
　　在这一方天地间。
　　身材矮小的黑裙女子，赤红的双眸看着天地巨变，身影一闪。
　　顺着接引她的时空之力消失。
　　在她消失的下一刻。
　　巨掌与剑交织。
　　逸散旁落的剑气，如陨星般落向昆仑天宫所在的战场。
　　“不好！”
　　无相、无忌两尊仙王。
　　突然生出惊惧之感。
　　他们头皮发麻，意识到了大祸临头。
　　另一面。
　　黑暗大破灭。
　　巨掌被轻而易举的斩爆。
　　那一剑，依旧带着无量锋锐，径直斩爆苍穹！
　　太上仙王的法相，那尊横压天地的大佛。
　　甚至来不及再次出手。
　　轰然被斩的碎裂！
　　从光明到黑暗。
　　再到黑暗中升起一道绝世剑光。
　　都太过突然了。
　　剑光凛冽，撕破黑暗。
　　无尽破灭的虚空，在这一刻仿佛停滞。
　　随后。
　　迸发绚烂之色！
　　拔剑，收剑。
　　一剑斩天，道可通神。
　　方圆亿万里，露出本来的面目。
　　山川河流，仙峰灵脉。
　　陨落的仙人尸骇，破碎的仙楼宫阙……
　　一道白衣身影，看不清面目，分不清气息。
　　但那遗世独立，飘然如神王，烙印在每个人的脑海。
　　或许再过上十万数十万年，诸多仙尊仙王脑海中依旧还能够记得这一尊绝世临尘的白衣仙王。
　　“发生了什么？”
　　“这位白衣仙王……他是谁？”
　　极远处。
　　苍陌仙王浑身巨震，他努力的回忆刚才发生的一切。
　　但是他骇然的发现他的脑海里，赫然是一片空白！
　　就好像记忆生生被抹去了一般！
　　滴答。
　　滴答。
　　……
　　一滴滴冷汗。
　　莫名的从他的额头上滴落而下。
　　这已经完全超乎了他的理解范畴。
　　这位白衣仙王……
　　是又一位仙王巨头出现了吗？
　　这昆仑天宫到底是什么来头。
　　竟然会接二连三的有这么多极道强者走出。
　　苍陌仙王有些后悔了。
　　从一开始，他就不应该掺和进来。
　　要是今日昆仑天宫没有灭绝。
　　白衣仙王或是黑白剑主有任何一人记仇，那他就完蛋了……
　　“黑白剑主的身影消失了。”
　　“趁这惊天一剑离开了吗？”
　　“但刚刚走出的这位白衣仙王，难道是前些日子镇压神兽的那位？”
　　“这竟是一位巨头！”
　　“哪怕不是出身昆仑天宫，但这个时候走出，意味着和昆仑天宫也有千丝万缕的联系。”
　　天运仙王也是背后发寒，堂堂仙王回想起刚才那一剑。
　　斩断天地，破灭一切。
　　原本已经呈现败相的黑白剑主，更是在这一道剑光下，冲出黑暗，跨越时空消失。
　　一剑可以打破仙王巨头的无上大神通。
　　那只能也是一位巨头！
　　光是想到这里。
　　他就心神摇曳，慌的一批。
　　身在大战中心的昆仑天宫强者们，此时也是心中泛起惊涛骇浪。
　　“无忌、无相两个仙王……”
　　“他们去那里了？！”
　　随着黑暗敛去。
　　本在他们面前，将诸多太上长老打的重伤垂死的两大杨家仙王。
　　竟然消失了！
　　就像是从来没有出现过一般。
　　无论他们怎么震荡元神搜寻，都无法找到两个仙王的气息和踪迹。
　　这对他们来说。
　　自然是极好的。
　　两大仙王的消失，意味着昆仑天宫的大劫落幕。
　　可是……
　　到底去那里了？
　　活生生的两大仙王，无缘无故的消失？
　　这也太匪夷所思了一些。
　　“都陨……落了。”
　　“哈，哈……哈。”
　　虚空中。
　　一个大眼珠子，震动的发出有些渗人的怪笑。
　　笑声，夹杂着惊喜。
　　只有他刚才亲眼见到了那一幕。
　　突兀而来的剑光破晓。
　　看似斩向黑暗。
　　但那剑光湮灭，横贯亿万万里。
　　他目睹了无相和无忌两尊不可一世的仙王。
　　在剑光穿过之时，那震撼，绝望的神色！
　　他甚至能够读出无相、无忌两尊仙王陨落前眼中的困惑！
　　为什么！
　　为什么白衣仙王斩破黑暗的一剑。
　　他们会遭遇无妄之灾！
　　他们不甘心啊！
　　剑光斩爆黑暗的刹那，剑意也落在了他们的身上！
　　仙王。
　　在仙界芸芸众生眼中，那已经是高高在上的一方霸主。
　　强大而又威严。
　　众生见之，也得仰望。
　　可就是这样的两尊仙王。
　　却如同路边的蝼蚁般，被剑光轻而易举的斩杀！
　　“我昆仑天宫，气运绵长，先后有两尊绝世存在相助，天不绝我！”
　　头上的冲天冠已经彻底破碎，披头散发的天庭庭主，闻言长笑起来。
　　他对着远方那看不清的白衣仙王，遥遥施礼，发自内心的感谢。
　　“黑白剑主、白衣仙王，昆仑天宫永世铭记，世代奉之。”
　　身受重创的姜妩，躬身道谢，眼神无比讶异，语气亦是肃然。
　　“清璇，拜谢。”
　　肉身被彻底崩碎的玄庭庭主，这位美妇人只剩下一道黯淡无光的骨架，她也勉力支撑，气若游丝的对着远方的白衣仙王施以道礼.. ........
　　在无相和无忌两尊仙王被剑光波及斩杀后，杨家的仙君、仙尊们没了主心骨，哪还敢停留？
　　纷纷拖着残躯，化出遁光，向着天河方向逃遁而去。
　　越来越多幸存的昆仑天宫强者，纷纷叩谢。
　　但让他们失望的是，这位神秘莫测的白衣仙王，并没有回应他们。
　　随着天地恢复清明。
　　那道绽放神圣光辉，巍峨如仙山的白衣身影，悄然不见踪迹。
　　“这位白衣仙王，究竟是何来历？与我昆仑，又有何种联系？”
　　无数强者怔怔出神，怅然若失，久久不能自拔。
　　……
　　楚风一剑功成。
　　也不是没有任何的消耗。
　　仙王拔剑术，厚积薄发的蓄势。
　　对他而言，也是有所负担。
　　尤其是那一双还未成功开眼的眸子。
　　他自然立刻闭上双眸，回归平静。
　　“蜕变后的双眼虽然更强了，但是消耗也更恐怖了。”
　　“不管是王道还是圣道，都会大量的消耗基础法则之力。”
　　“还好。”
　　“收获也很大。”
　　“虚空大破灭这门无上神通法，竟然被我彻底掠夺。”
　　“也不知道太上仙王现在会是什么心情？”
　　楚风感应着体内。
　　元神内，多出了大量玄而又玄的念头等待着他的消化。
　　破天荒的不是系统奖励。
　　而是左眼掠夺了太上仙王的这门无上大神通所呈现。
　　一呼一吸。
　　大量消耗的仙灵之气，迅速恢复。
　　但是消耗的基础法则，却是无法弥补了。
　　楚风并不在意。
　　他得到的这一门无上大神通之法，远远不是损耗的那点基础法则能够相提并论的。
　　“回黑白神宫还是昆仑天宫？”
　　楚风打算好生琢磨一番这一门无上神通法。
　　“大师姐安然逃脱了，但她之前应该也受了伤，可能会立刻开始养伤。”
　　“还是先回昆仑看看吧。”
　　在回归黑白神宫还是昆仑天宫上，思虑了片刻，楚风果断的选择了昆仑天宫。
　　他前往黑白神宫的目的已经达到。
　　沐浴天尊台，成功贯通了九道神通窍。
　　昆仑天宫眼下危难虽然暂时解除，大战之后，未必不会有余波。
　　他也忧心昆仑中的朋友们。
　　沈溪，尘缘道人，安四海……
　　也不知道他们在这场大劫之中，是否安全。
　　再说了。
　　他现在有天罡乾坤履。
　　黑白神宫真要有什么急事的话，他立刻回归也要不了多久时间。
　　……
　　天外天。
　　一道巨 大的身影，缓缓睁开眼眸。
　　他的双眼俯视而下，仿佛日月都要臣服天地也要为之颤抖。
　　但往日里这双漠然的双眼，此刻却产生了剧烈的情绪波动。
　　“金风陨了？”
　　“我的仙王法相，也破灭了？”
　　“不对。”
　　“我的虚空大破灭这门无上大神通去那里了？”
　　“发生了什么？”
　　太上仙王皱眉，愕然。
　　随后震怒。
　　伴随着他的怒火。
　　四面八方，千万里都出现神火烧灼。
　　随后。
　　他的身形缓缓一动。
　　天地震动。
　　太上仙王是真的怒了。
　　亲传弟子陨落了，可以再收妖孽。
　　仙王法相破灭了，可以再重新汇聚。
　　但是无上大神通……
　　哪怕是对他这样的仙王巨头而言，那也是珍贵无比。
　　想要凝练，可遇不可求。
　　现在不仅仅是这门无上大神通无法施展这么简单。
　　而是关于虚空大破灭的所有记忆，都彻底的不记得了！
　　就好似被窃取了一般！
　　这让他如何不震怒！
　　“既然如此，我就亲自去仙界走上一趟吧。”
　　“我倒要看看，那白衣是什么来头，竟然敢这般与我作对。”
　　巨大的身躯站立起来，顶天立地。
　　太上仙王，准备真身降临水云界域。
　　ps：看了下书评区的意见，貌似支持分开发的多一点？那先分开发吧？具体看你们。还有两章要晚一点，大概在一点到两点之间能更完，继续写去了。.



第146章



　　天外天距离仙界三十二界域，遥远无比。
　　欲要降临，需得一些波折。
　　“太上，你要去哪里？”
　　正当太上仙王前往仙界的传送神门。
　　一道冰冷的声音骤然响起，带着无与伦比的威严。
　　“见过圣主。”
　　“我的仙王法相在仙界破碎，亲传弟子金风也陨落了，现在要下界去解决。”
　　太上仙王脚步一顿，深邃的目光看着远空金云环绕缓缓说道。
　　他没有提及自己无上大神通被强行掠夺之事。
　　这在他看来是极度的耻辱。
　　自然不会轻易声张。
　　“哦？”
　　“没想到你竟然还会吃亏。”
　　“不过，还是先停下来吧。”
　　圣主的声音有些意外，却对太上仙王命令道，语气中带着一丝不容置疑。
　　他要阻止太上仙王离开天外天。
　　“圣主，仙王尚且不可辱。”
　　“我堂堂巨头，如何能忍？”
　　“此事我必须去仙界走上一趟，不然巨头颜面何存？”
　　太上仙王皱眉，话语中透着不情愿。
　　哪怕对方是圣主。
　　但是作为一方巨头，他早已有了随心所欲的资本。
　　他若是执意要去，就算是圣主不同意，也阻止不了他。
　　“话是如此。”
　　“但是纪元浩劫将起，你为巨头，需要蛰伏。”
　　“不然浩劫落在你身上，哪怕是我们剑心圣地也庇护不了你。”
　　圣主却不管那么多。
　　他的话让太上仙王脸色一变。
　　“纪元浩劫，这么快就要来了吗？”
　　“上次，子良推演不是说至少还有一千万年吗？”
　　太上仙王沉稳的声音中罕见的出现了一份慌乱。
　　似乎纪元浩劫四个大字，对他来说产生了极大的威胁。
　　“这种大事我需要骗你吗？”
　　“先回去吧，我也是为了你好。”
　　圣主的声音又一次淡漠的响起。
　　“我明白了。”
　　太上仙王脸色变了又变，最后沉声应道。
　　竟然放弃了之前的打算，转身又要回归刚才所在的仙土。
　　“对了。”
　　忽然，圣主好似想起了什么。
　　“万古天骄阁要开启禁岛了，这可是百万年一次的盛事。”
　　“浪三千这孩子会因此事出关。”
　　“你去准备准备，将你的光明大世界和虚空大破灭两道无上大神通传授给他。”
　　“愿不愿意学，就看他自己的想法了。”
　　尘主28交待道。
　　太上仙王的这两道无上大神通极不简单。
　　尤其是虚空大破灭。
　　那是剑心圣地太上仙王那一脉，一位强大无匹的巨头留下的传承。
　　哪怕是圣主也要高看几分。
　　但此时。
　　圣主却吩咐太上仙王将如此重要的神通法传授出去。
　　“浪三千要出关了？”
　　“我……知道了。”
　　太上仙王并没有拒绝，目光中带着一丝讶然。
　　但是他却莫名的生出一丝恼怒。
　　虚空大破灭……
　　他自己都不记得了。
　　现在该怎么去传授？
　　……
　　天外天之上的动静，仙界并不知晓。
　　天华界域，黑白神宫。
　　一道道波澜生出。
　　一个黑裙女子的身影，缓缓的从时空当中走了出来。
　　“安全回归了。”
　　“这样也好。”
　　刚才提醒诸多长老的雷耀仙王，暗暗舒了一口气。
　　七曜仙王还没回归。
　　之前他放任金风仙尊闯入黑白神宫。
　　如果金风仙尊将商正斩杀了那也就罢了。
　　没想到，金风仙尊不仅没有建功，反而被商正一剑斩杀。
　　那一剑。
　　暗中观察的雷耀仙王现在都还记得清清楚楚。
　　若是斩在他身上，恐怕也会带来难以想象的后果。
　　这让他内心极是震撼又是困惑，还有几分恐惧。
　　正是这样复杂的心理，让他选择立刻提醒这些长老开启万剑天星大阵来转移注意。
　　好在商正离开了。
　　剑主也回归了。
　　他自问功过相抵。
　　堂堂仙王，未必还有人能找自己的麻烦不成？
　　雷耀仙王憨憨的想着。
　　忽然，浓眉大眼中闪过一丝惊惧。
　　“什么情况？”
　　“为什么剑主的气息变得这么凛冽，让人不寒而栗……”
　　他看着从传送虚空中走出的黑白剑主。
　　一袭黑裙下的身形依然瘦小，但是原本那双黑曜石般的眸子此刻莫名的血红。
　　像是一颗红宝石般诡异摄人。
　　“参见剑主！”
　　“剑主你没事吧？
　　“太上那个老狐狸果然出手了，真是该死！”
　　“……”
　　元鉴，云台等长老见到黑白剑主走出，立刻拥上去嘘寒问暖。
　　他们并不知晓水云界域中发生了如何可怕的大战。
　　以为在他们及时开启万剑天星大阵后，剑主就顺利回归了。
　　但元鉴长老脚步忽然一顿。
　　目光愕然的看着黑白剑主。
　　那张精致绝伦的瓜子脸上。
　　红宝石般的眼眸正定定的看着他。
　　笑容邪魅，令他头皮发麻。
　　嘶……
　　剑主她怎么了？
　　为什么感觉和平日里不一样？
　　元鉴长老有一种心惊胆战的莫名感觉。
　　“你就是元鉴这个老废物？”
　　“我那可爱的小师弟，现在在什么地方？”
　　“我想看看他。”
　　剑主笑的邪气，涤荡出一种惊心动魄的魅惑之感。
　　这是林回音从未展露过的另一面。
　　让所有的长老都面面相觑，有些不知所措。
　　他们刚才听到了什么？
　　向来对他们都客气有加的剑主，张口竟然称呼德高望重的元鉴长老为老废物？
　　这是不是……不太不对劲？
　　“剑主，您怎么了？”
　　“商宫主之前从天尊台出关后，就消失不见了。”
　　“不知去向。”
　　元鉴脾气很好，经常也被挚友云台长老开玩笑称作老乌龟。
　　虽说内心觉得奇怪，但是出于对剑主的敬重，依旧如实相告。
　　他们之前在布下万剑天星大阵后，就已经发现商正不见了。
　　刻意寻觅了一番，依旧没有找到。
　　再加上要接引剑主回归，一时间也答不上来。
　　“果然是废物。”
　　“算了。”
　　“之前他是去天尊台了吧？那我就先去那里看看。”
　　林回音眼神中露出一丝不耐烦。
　　她本想要顺手将面前这个老废物打杀。
　　但是不知为何，却是迟疑了一下。
　　旋即。
　　目光落向不远处的雷耀仙王。
　　“你，给我带路。”
　　“快点。”
　　话音落地。
　　一道猩红色的剑气，直接向着雷耀仙王斩杀而去。
　　雷耀仙王大骇！
　　却感到空间都被这道剑气封锁！
　　不！
　　只听到剑气入骨的闷响声。
　　雷耀仙王当场炸开！血肉淋漓！
　　在场的长老们见状，头皮发麻不知所措。
　　他们眼睁睁的看着雷耀仙王被毫无征兆的斩爆。
　　随后又缓缓的聚合在一起，逆转时空复活。
　　都忍不住打了一个寒颤
　　他们偷眼看着剑主。
　　心中惊惧不已。
　　这人绝对不是剑主，剑主不会如此！
　　“剑主！你想要做什么？为何对我出手！”
　　“天尊台你自己不知道在哪吗？何必用这么低劣的手段挑衅我？”
　　“我师尊七曜马上就要回来了！”
　　雷耀仙王复活后，一双大眼愤怒的瞪着林回音。
　　惨白的脸上既是困惑又是惊恐！
　　“让你带路？”
　　“听不懂吗？”
　　“那你就去死吧。”
　　林回音极其不耐烦的声音，又响了起来。
　　又是一道猩红剑气。
　　这道剑气中，带着滔天的杀意。
　　与之前那一道截然不同。
　　噗呲！
　　剑气再次没入到雷耀仙王体内。
　　这一次可就没这么好运了。
　　雷耀仙王当场炸开。
　　一股恐怖的剑意肆虐开来。
　　无上的杀伐大术倾刻间将雷耀仙王磨灭。
　　雷耀仙王。
　　陨！
　　“元魂杀剑！？”
　　“完整的元魂杀剑！剑主她老人家什么时候彻底参透了元魂剑典！？”
　　“我的天啊，她竟然一言不合杀了雷耀仙王？！”
　　“我们黑白神宫不足三位仙王……将要从七阶跌落了……”
　　“这到底是怎么一回事！？剑主为什么会变成这样！？”
　　无论是天星还是七曜一脉的长老，见到这一幕都彻骨生寒。
　　一股寒意从脚底升到头顶。
　　他们无论如何也不会想到，雷耀仙王仅仅因为多问了一句话，就被剑主斩杀。
　　“你，带我去天尊台。”
　　林回音却不管这么多。
　　手指随意指向了呆若木鸡的星耀长老，毫不客气的发号施令。
　　“是！是！”
　　“剑主您随我来！”
　　星耀长老语气中都要带着一丝哭腔了。
　　生怕变得喜怒无常的剑主会突然出手。
　　立刻连滚带爬的带着林回音向着天尊台方向飞去。
　　“剑主他老人家到底要做什么？”
　　“我怎么觉得要出大事。”
　　云台长老快步跟上，内心七上八下，悄然对元鉴长老问道。
　　“不知道。”
　　“大事已经发生了。”
　　“雷耀仙王陨落，接下来还不知道会发生什么……”
　　“唉。”
　　“总而言之，我觉得不会是什么好事。”
　　“还好……商宫主应该已经不在神宫内了。
　　元鉴长老苦笑连连。
　　而前方已经在星耀长老的带路下飞驰的林回音。
　　那双血红的眸子，戏谑中带着一丝兴奋。
　　她要找商正，当然是想要斩杀这位亲爱的小师弟。
　　自己这个好姐姐越喜欢什么，她就要摧毁什么。
　　昆仑天宫。
　　外敌已经如同潮水般退去。
　　伴随着两尊仙王的陨落。
　　这一次，是真的不敢再卷土重来了。
　　“太可怕了，那白衣仙王绝对是一位巨头！”
　　“以后就算是打死我，我也不会再去招惹昆仑天宫。”
　　“回去之后，我就封闭赤火轩十万载。”
　　苍陌仙王额头流淌着汗水，匆匆赶回宗门，宣布闭关。
　　另一面。
　　天运仙王也是面色惨白，不断的盘算着。
　　“去，快去将宗门那三件九品先天灵宝底蕴取出，送给昆仑天宫。”
　　“再拿十枚仙王级神药，十道大神通法，十件仙王级阵盘……”
　　“此外，就说我们天涯道阁是被杨家蛊惑。”
　　“现在愿意和昆仑天宫世代结盟，守望相助。”
　　天运仙王不敢在这个节骨眼亲自登门，立刻吩咐天涯道阁的阁主亲自前去。
　　不同于苍陌仙王闭关不出，天运仙王这位二重仙王，选择了赔礼投诚。
　　“联系昆仑天宫，就说之前我们浩然仙宗同意联盟，只是在路上耽搁了一些……”
　　“速速联系昆仑，我们驭兽古斋愿意和昆仑天宫结盟，之前是因为无相仙尊偷袭了我们的斋主，现在我们愿意帮助昆仑天宫重建，特意送上一百头仙君级灵兽。”
　　“……”
　　不仅仅是这些仙王。
　　水云界域，各大宗门。
　　都因为白衣仙王的出现，纷纷改变态度。
　　虽说他们并不知道白衣仙王和昆仑天宫真正的关系是什么。
　　但这不重要。
　　那，可是一尊潜藏在水云界域的巨头啊！
　　就算是不能交好，也绝对不能得罪。
　　白衣仙王连续两次为昆仑天宫出手，已经说明了他们之间极有可能存在一些联系。
　　这就已经足够了。
　　……
　　昆仑天宫，天神谷内。
　　“我们胜利了吗？”
　　“原来是有一位白衣仙王出手了。”
　　“我安四海惭愧啊！是昆仑天宫的罪人！”
　　安四海原本扎着银白色马尾的头发，早已经凌乱的披散着。
　　他这些日子，一直在疯魔的铸造。
　　无休无止的铸造了不知道多少件后天灵宝，提供给前方镇守法阵的昆仑强者们。
　　现在，他听闻外界传来欢呼和传信。
　　不由得老泪纵横，又喜又悲。
　　……
　　黄庭。
　　姜妩手中捧着一个眼珠子回归庭主阁。
　　“爹，你没事吧？”
　　姜妩感应着手中的眼珠子气息衰竭，内心无比的担忧。
　　“没事没事，死不了。”
　　“你给我浇上一点酒，休养一段时间应该就能恢复了。”
　　眼珠子中传出了一丝故作豪迈的声音。
　　尽管声音中透着虚弱，但依旧洒脱不羁。
　　“倒是你这丫头还好吗？”
　　话锋一转。
　　眼珠子又问向姜妩。
　　“我没事，就是赵坚和清璇他们伤势很重。”
　　“黄庭，也有许多弟子长老都陨落了。”
　　“这一次，还好有白衣仙王……”
　　“也不知道这位白仙王为何相助我们昆仑。”
　　姜妩苦笑的拿出一壶仙酒，小心翼翼的淋在了眼珠子上。
　　眼神里有茫然，也有不解。
　　她的脑海中。
　　此刻依旧还停留在那石破天惊的一剑上。
　　每每浮现那一剑，以及那道绝代风华的白衣身影。
　　她的内心就不由得震动。
　　那是一种既崇敬，又无比复杂的心绪……
　　“白衣前辈，必然大有来头。”
　　“你这丫头不用多想，那已经不是我们能够望到的层次了。”
　　眼珠子沐浴着 神酒，欢快而雀跃。
　　姜妩默默点头。
　　……
　　“师尊，我们赢了！”
　　“那位白衣仙王果然又一次出现了！”
　　“你是不知道，他太强大了！”
　　“哪怕是那个把这一方世界都化为光明的仙王，都被他击穿。”
　　“我听一些长老说，这是巨头之间的战斗…”
　　“……”
　　“您放心的休养吧！”
　　沈溪对气若游丝的陈长老说道。
　　“白衣仙王吗……”
　　“溪儿，你要记得这位前辈的恩德。”
　　“我们虽然无法报答他的恩情，但是心有所感，必有回响。”
　　“那位前辈，应该也能知道我们的心思。”
　　陈长老咳嗽一声，对沈溪缓缓的说道。
　　目前的他异常虚弱，但毕竟是九重仙尊，还死不了。
　　“我知道的。”
　　沈溪桃花眼满是激动与感激，如小鸡啄米般连连点头。
　　“楚风那孩子怎么样了？听说他之前一直在向九十多重的危险法阵运输灵宝。”
　　“没有陨落吧？”
　　陈长老又咳嗽一声，再次询问道。
　　“楚风……”
　　“我也不知道。”
　　“太乱了，师尊你再服用一点神药，我去找找。”
　　沈溪也是面色微变。
　　她之前数次对楚风传音，都没有得到回应。
　　现在也是七上八下，担忧到了极点。
　　她在心中默默的为楚风祈祷，更是不断的尝试对楚风传音。
　　大战终于落幕。
　　昆仑天宫在这场大劫之下，也损伤惨重。
　　百废待兴，根本无暇外事。
　　楚风回归，并未引起太多的波澜。
　　在联系上楚风后，沈溪也没有怀疑什么。
　　甚至于因为之前玄阳道尊的存在，根本就无人知晓楚风曾离开过。
　　当然。
　　也并非所有人都不知情。
　　“楚风归来了？”
　　黄庭庭主姜妩，虽然伤重但并没有修养，反而在主持大局。
　　这也是没有办法的事。
　　宫主晋升仙王失败，闭关恢复。
　　天庭、玄庭庭主身受重伤，几乎伤了根基。
　　大战落幕之后，就开始坐死关。
　　地庭更惨，庭主只有被无相仙王斩杀，庭主之位空悬。
　　更别提不知道陨落了多少的太上长老们了。
　　这一战，几乎将昆仑天宫的底蕴耗尽。
　　如今的姜妩，只能站了出来。
　　总管全局，各种消息都汇聚到她的手中。
　　楚风虽说是悄然回归，但也并没有刻意遮掩，姜妩很快就知晓了。
　　“好巧。”
　　“白衣仙王现身之后，他就回归昆仑了。”
　　“难道说他和白衣仙王有什么联系不成？”
　　姜妩若有所思，莫名的生出一个让她内心一震的想法。
　　现在昆仑天宫所有人都无比好奇白衣仙王的身份。
　　但再怎么好奇，也不会联想到楚风这个神匠身上。
　　可是姜妩却很清楚楚风的真实身份。
　　九霄。
　　天骄榜第五的绝世妖孽。
　　身上有着诸多谜团的天骄。
　　未必和那位神秘的白衣仙王没有联系。
　　“要不要找他问问。”
　　姜妩升起念头。
　　ps：这章系统抽了，前面剧情有点错乱，已经调整，如果看的不对重新刷新下。.


第147章



　　“该怎么去问？”
　　“直接揭穿他绝世天骄的身份吗？”
　　“他会如何去想？”
　　姜妩心中虽然升起了这样的心思。
　　但她向来冷静。
　　仔细的推敲起得与失。
　　毫无疑问。
　　像九霄这样的天骄，化名隐匿在昆仑天宫。
　　对他们来说这是一件好事。
　　不管九霄与白衣仙王有没有联系。
　　但却是确确实实的结下了师门因果。
　　天宫要是如这一次这般遭遇大劫。
　　未来就算是离开了昆仑天宫，必然也会前来守望相助。
　　就算没有遭遇大劫，昆仑天宫能够出一位绝世天骄，那也能够让气运攀升，是百利而无一害之事。
　　但现在贸然的揭穿九霄的身份……
　　姜妩是有些犹豫的。
　　她其实和楚风没有太多的交集。
　　而且楚风救下了她的父亲，还对她是有恩情的。
　　对方既然选择在昆仑天宫潜修，那必然是有自己的考虑。
　　贸然揭穿之后，万一直接离开了怎么办？
　　这都是要好生考虑的。
　　况且。
　　姜妩突然想起了之前在东岚城见到楚风进入清风小筑之事。
　　红.唇轻抿。
　　恩情是恩情。
　　她并不喜欢这种轻佻之人。
　　这是她个人的性格原因。
　　“庭主。”
　　“诸位长老请你前去议事，听说是有重要之事。”
　　正在这时。
　　一位地阶长老出现在姜妩面前，对她说道。
　　“好，我知道了。”
　　姜妩微微点头。
　　暂时将这个念头放置在一旁。
　　眼下宫门大事重要，百废待兴，有太多需要她忙碌的事情了。
　　她匆匆赶向回天阁。
　　到来的时候，已经有诸多长老站在两旁。
　　但相比之前，冷清了实在是太多太多。
　　“各位长老。”
　　姜妩走向上首，美眸中露出疑问。
　　“庭主。”
　　“是这样的。”
　　“天涯道阁，驭兽古斋还有浩然仙宗……”
　　“这些宗门势力现在都向我们示好，愿意与我们结盟，送来了大量的神药灵宝。”
　　“我们该如何应对？”
　　一位天庭的长老走了出来，赫然是之前给安四海收集情报的居然长老。
　　“这些骑墙派，之前我们身陷绝境，除了黑白神宫无人愿意伸出援手。”
　　“到现在一个个谄媚的不行，真是恶心！”
　　“哼！要我说，统统拒绝。”
　　“现在昆仑天宫虽然势弱，但是有白衣仙王的名头，谁敢放肆？”
　　“等我们休养完毕，杨家，天涯道阁一个都跑不了！”
　　“没错！早些时候去做什么了？”
　　“我可是记得当初居然长老一天发出八十封求救信，有哪个势力理会我们？”
　　“……”
　　他的话引来了诸多议论。
　　这些刚刚浴血厮杀归来的长老们，余怒未消，一个个愤慨无比。
　　“都收下吧。”
　　“愿意结盟，那就和他们结盟。”
　　“诸位长老，白衣仙王和我们有没有关系你们心知肚明。”
　　“现在昆仑天宫最重要的是休养生息，重新发展，不易太过刚强。”
　　“而且，我们昆仑天宫是真的没有仙王坐镇。”
　　“等到我们休养完毕，到时候再一个个清算。”
　　姜妩抬出玉手，往下压了一压。
　　没有过多的和众多长老商讨，而是直接拍板作出了决定。
　　她的话让长老们声音停息。
　　却无人反驳。
　　姜妩话都说的这么明白了。
　　这些长老们，一个个都人老成精，又如何不懂这种浅显的道理？
　　之前的他们，也不过只是为了发泄心中的愤慨，随口胡言罢了。
　　“我支持姜庭主¨ˇ。”
　　“我也是。”
　　“……”
　　一个个长老们都纷纷表态，旗帜鲜明的支持姜妩的决断。
　　“还有什么事吗？”
　　姜妩又询问道。
　　“倒是还有一件大事。”
　　居然长老又一次开口，面色凝重。
　　“前些日子有一则消息，在仙界三十二界域于广为流传。”
　　“万古天骄阁要开放禁岛了。”
　　“我们虽然只是偏安一隅的六阶小势力，但是也要做些打算。”
　　“如果集中资源培养，有机会让一些弟子进入天骄榜，说不定能够得到不少的好处。”
　　居然长老的话，让许多长老都下意识的瞪大眼睛，身形一抖。
　　似乎被他话里的这一则消息所震动。
　　“居然长老，你说的禁岛是那个吗？”
　　“据我所知，上一次万古天骄阁开放禁岛还是在百万年前。”
　　一位有些散发古朽气息的长老惊讶的询问道。
　　他的开口，让一些不太了解的长老都暗暗咋舌。
　　百万年前！
　　他们昆仑天宫绵延至今，也都没有这么长时间。
　　这禁岛到底是什么样的存在？
　　“不错。”
　　“就是那个禁岛。”
　　“传说是上个纪元九阶大势力的万法圣地破灭后形成的古遗迹。”
　　“在其中，有无数的特殊法则，还有失传的强大神通法存在。”
　　“对仙尊境来说，堪称无上神地。”
　　“如果能够进入其中，晋升仙王的概率将大大增加。”
　　“禁岛，掌握在万古天骄阁手中。”
　　“这一次面对所有天骄榜上的天骄开放。”
　　“天骄榜上前一百位天骄，可以得到一份地元神鉴。”
　　“前十的天骄，可以得到一份天元神鉴。”
　　“我们昆仑天宫这一代虽然没有像罗衣那样的绝世妖孽，但是也有几个登入天骄榜的小天骄。”
　　“将他们好生培养一番，到时候说不定能够迅速成长，可以弥补我们这一次的底蕴损耗。”
　　“若是气运到了，有幸晋升一位两位仙王。”
　　“到时候就算不依靠白衣仙王的名头，我们昆仑天宫，也会好过许多了。”
　　居然长老将禁岛的来历娓娓道来，让那些不知道的长老大开眼界。
　　“这地元神鉴和天元神鉴是什么？”
　　一位有些年轻的长老，忍不住问道。
　　“地元神鉴和天元神鉴，那都是古遗迹的通行令牌。”
　　“如果持有地元神鉴进入禁岛，可以进入许多无法进入的地方。”
　　“根据曾经进入过禁岛的天骄所言。”
　　“手持地元神鉴，最少也能进入一个特殊法则之地。”
　　“若持有天元神鉴，不仅可以进入数个特殊法则之地，甚至必得一道无上大神通。”
　　“上一次禁岛开放到如今，百万年过去。”
　　“那一届的天骄榜晋升了近百位仙王，这其中甚至还有两位成为巨头。”
　　“堪称是百万年来历代天骄中最强大的一代。”
　　又一位古老的长老出言解释，透露出了更多的秘闻。
　　哪怕是姜妩听的都是内心一震！
　　不管是地元神鉴还是天元神鉴，对于昆仑天宫的天骄们来说那都遥不可及。
　　这些长老们，也只是将之当作谈料而已。
　　但是姜妩很清楚。
　　在他们昆仑天宫，隐藏着一条真龙！
　　天骄榜排名第五的九霄，化名楚风隐藏在他们黄庭。
　　“这件事，也不知他知不知道？”
　　姜妩内心盘算着想了想。
　　应该是知道的吧？
　　毕竟是这么重要的大事，没有哪个天骄会不关注。
　　“我知道了。”
　　“距离近到开放，还有多久？”
　　姜妩见到一众长老将目光投了过来，立刻询问道。
　　“很快。”
　　“还有三千年，禁岛就会开放。
　　居然长老立刻应道。
　　“立刻召回在外游历的天骄，向他们开放宗门一切密地，不惜一切代价培养。”
　　“另外，集中资源培养宗门内一些有天赋的天才。”
　　“就算不能让这些弟子冲上天骄榜，也不能让原本在天骄榜上的落下来。”
　　姜妩当机立断。
　　她的话得到了长老们的认同。
　　这一次昆仑大劫。
　　实际在其他界域还有一些零星的长老，天骄都不曾召回。
　　算是留下火种。
　　但现在。
　　事关天大的机缘，就务必要将这些天才叫回来了。
　　实际上这也是所有长老的意思。
　　只不过哪怕现在昆仑动荡，诸多包括宫主在内的强者受伤闭关。
　　必要的流程，该走的还是要走的。
　　“最后，姜庭主。”
　　“这地庭庭主之位……我们现在是否应该重新选举？”
　　居然长老想了想，又斟酌着开口道。
　　他的话让不少长老黯然，尤其是出生地庭的。
　　“此事还是等宫主以及其他两位庭主伤势恢复，再做决断吧。”
　　她只是暂时处理事务，还没有到能够决定庭主的地步。
　　“好。”
　　一众长老也点了点头对视一眼，非常理解姜妩。
　　……
　　回天阁，长老会议结束。
　　昆仑天宫上上下下，又继续忙碌了起来。
　　不时之间，有在外的天骄妖孽回归。
　　但此刻整个仙界，各大界域。
　　自从万古天骄阁放出风声之后，都在关注禁岛之事。
　　风波很快就开始了！
　　天骄榜单，发生了翻天覆地的变化！
　　各种强大的势力，那些隐世的天骄纷纷走出，冲击天骄榜。
　　大量原本在榜单上的天骄，都被挤了下去，或是跌落了名次。
　　“¨」太夸张了！自从禁岛将要开放，天骄榜单前一百每天都在变化！”
　　“原本榜单上的一百位天骄，最少有一半被踢了下来！”
　　“这些天骄妖孽，都是从哪里冒出来的？”
　　“你是不是傻？那些高高在上的八阶九阶大势力，肯定藏着不知道多少天骄妖孽！”
　　“平日里，那些天骄妖孽根本就不在意万古天骄格的好处。”
　　“但现在，禁岛的名额价值无可估量。”
　　“尤其是那前十名，要是能登上去，给我十件九品先天灵宝也不换啊！”
　　“不错！一旦能够拿到天元神鉴，别说仙王了，就是巨头都有一线希望！”
　　“这其中的价值太大了，也难怪会有这么多隐秘的天骄走出。”
　　“是啊，但这一代的天骄也太强了！九阶大势力仙秦古朝走出的那位绝世天骄白翦，直接拿下了天骄榜第一！”
　　“传说他手持长枪无敌，万古不见，一枪发出可以横推仙王，杀得沧海横流亿万里。”
　　“不仅是白翦！天骄榜第二的吕尚生而为圣，先天有神明庇护，传说体质极为特殊，他可是来神文世家，同样也是九阶大势力！”
　　“还有剑心圣地的浪三千，生来拥有古来第一剑心通明剑心，据说所有剑道一看就会，在这一代有无敌之势。”
　　“燕轻舞，楚仙王，九(的赵好)炎君！一个个都是半步仙王，盖世妖孽！”
　　“就连原本天骄榜第一的萧凛音，如今也只能排在第五。”
　　“前段时间大出风头的九霄上人，更是被直接挤到了第十一位，也太惨了一点吧？”
　　“不错。九霄上人虽然妖孽了一点，但是这些出生八阶九阶大势力的绝世天骄，又有哪一个是等闲之辈？”
　　“风云大势，天骄争锋啊！”
　　“……”
　　无数的议论，在仙界不断响起。
　　几乎占据了这段时间的所有话题。
　　哪怕是水云界域白衣仙王的风头，都被这些为了禁岛走出的天骄所覆盖。
　　而这一日。
　　姜妩终于处理完了事务，下意识的拿起天骄榜。
　　面容微微一变，黑发飞舞起来。
　　眉宇间罕见的显露出一丝忧愁。
　　“九霄这个家伙，到底在干什么？”
　　“都被挤出前十了，怎么一点动静都没有？”
　　“听沈溪那丫头说，他一直在闭关？难道是真的不知情？”
　　“不行，不能再这样下去了。”
　　“不管他知不知道这件事，既然他是我黄庭的人，那我必须告诉他。”
　　“这可是，有机会成为巨头的绝世机会。”
　　姜妩作为九重仙尊，非常清楚这样的机会百万年难见一次。
　　要不是她已经过了年龄，拼死也要去争抢这个机会。
　　沉吟了片刻。
　　姜妩向着仙墓而去丰。
　　以她的速度，几乎眨眼间就来到了仙墓旁楚风的洞府。
　　“九……楚风，你现在方便吗？”
　　她樱唇轻启，对着洞府内传音。
　　ps：三更完毕，求自订！！.

第148章



　　声音回荡，传入洞府。
　　数息之后，没有任何的回应。
　　姜妩眉头轻挑：“没有反应？”
　　她内心思索着再次开口：“楚风？”
　　依旧没有回应。
　　等待片刻之后，姜妩微微皱起的眉头松开了一点。
　　她的眸子落在楚风的洞府大门。
　　在那里，依旧没有人影出现。
　　依稀能够看到楚风养的灵兽，那条黑白相间的犬兽盘成一团。
　　似乎正在呼呼大睡，长眠不醒。
　　“看来是不在了。”
　　“晚些时候再过来吧。”
　　姜妩虽然和楚风不太熟悉，但是明面上好歹也是一位庭主。
　　亲自驾临客气询问，依旧没有反应。
　　那只可能是楚风不在洞府之中。
　　她也能理解。
　　像楚风这样的绝世天骄，平日里怎么可能老老实实的待在自己洞府？
　　……
　　楚风的确不在自己的洞府。
　　他回归昆仑天宫后，暗中查探了一番。
　　发现这次大劫之下，他的好友长者们虽然都有负伤，但都好运的活了下来，便放下心了。
　　原本他的打算的确如姜妩所想的那样准备在洞府闭关，消化天尊台的收获。
　　但是楚风心有所感，这一次闭关时间可能不短。
　　毕竟他现在已经是仙君九重。
　　打破仙尊，不知道要花费多少时间。
　　动辄三四千年，也不是不可能。
　　一番思量下来。
　　楚风决定先回一趟楚界。
　　看望下故人，再留下一些最近得到，对自己无用的宝物。
　　所以此刻的楚风已经悄然催动世界之心，回归楚界了。
　　回到楚界后，楚风感受到自己体内融合基础法则的速度加快了许多。
　　“看来，楚界发展的还算不错。”
　　“相比从前应该有了很大的变化。”
　　楚风顿时就明白了过来。
　　他的身影直接出现在了蜀山剑庐。
　　“师父！你回来了！？”
　　“真是好久没有见到你了！”
　　“我天门境了，厉害吧！”
　　楚风没有遮掩自己的气息。
　　刚刚出现，就被剑阁中的赵楚然发现。
　　这个弟子蹦蹦跳跳的走出来，满脸都是雀跃。
　　盯着楚风，语气欢快。
　　“还不错，加油吧。”
　　“这是一些神药，可以帮助你提升修为。”
　　“拿着。”
　　楚风也不自觉的笑了起来。
　　仔细算起来，距离他上次回归楚界也不过才一百年。
　　百年时间，赵楚然都已经踏入到天门境。
　　不仅是其天赋异禀，修炼也极为刻苦。
　　他 当即拿出一些平日里自己炼制和签到得到的神药。
　　普遍都是仙君级。
　　对于现在的他来说没有什么大用。
　　但是对楚界的修行者而言，那绝对是极具冲击力的。
　　“天啊！”
　　“师父，这……这是什么灵药？”
　　“为什么我觉得好珍贵的样子。”
　　“要不，要不师父还是自己拿着吧。”
　　“我其实不缺这些东西，修炼起来顺风顺水的。”
　　赵楚然瞪大美眸看着楚风随手拿出的神药。
　　光是闻了一点气息，她就觉得身体飘飘然，有一种修为即将提升的感觉。
　　她下意识的有些拒绝。
　　作为天门大尊，赵楚然早已经不是当年那个有些傻白甜的少女了。
　　她非常清楚一些修炼资源，有多么的珍贵。
　　在她看来，自家师尊擅长铸造，在炼药一道上没什么建树。
　　这样的东西必然花费了不小的代价得到。
　　“不是什么重要之物。”
　　“拿着吧，你师父什么时候骗过你？”
　　“让仙儿，阳尊他们也过来吧，我也给他们带了东西。”
　　楚风淡笑一声，直接将手中的到药瓶丢给了赵楚然，随后吩咐道。
　　实际上不用他吩咐。
　　赵楚然在见到楚风的时候，就立刻对秦仙儿，以及蜀山五祖传音了。
　　“楚风！”
　　“拜见楚风前辈！”
　　“……”
　　不多时，秦仙儿和蜀山五祖都赶赴了过来。
　　楚风元神微微扫过他们，发现秦仙儿已经进入亚圣境。
　　而蜀山五祖也气息圆满，距离升仙境不远了。
　　看来他之前留下的东西，对他们帮助不小。
　　这并没有出乎他的意料。
　　蜀山剑宗现在在楚界一家独大。
　　在他面前的几人，都已经是楚界的巅峰力量了。
　　回归楚界，感受到力量反馈的时候，他就已经有所预料。
　　见到故友，楚风心情颇为愉快。
　　他又拿出了一些仙君级神药以及后天灵宝。
　　除此之外，还有一些签到得到的普通功法。
　　这些他如今已经用不上了。
　　留给蜀山剑宗发展整个楚界，才是正道。
　　“多谢楚风前辈。”
　　蜀山五祖见状都惊呆了。
　　楚风现在是什么境界？
　　在楚风心目中普通之物，别说蜀山剑宗了，就是昆仑天宫那些强者们也会目瞪口呆，垂涎三尺。
　　他们见到这些东西，那就像是见到了新世界。
　　在过往的时候，何曾见过这样珍稀的东西？
　　“对了。”
　　“这还有一枚灵兽蛋。”
　　“应该快要孵化了，你们也收着。”
　　“日后孵化了应该最少也是一尊升仙境的仙兽，可以留着守护蜀山。”
　　楚风好似又想起了什么，又将一枚满是火焰纹路的灵兽蛋递给了阳尊。
　　“……”
　　阳尊等人都已经彻底傻了。
　　升仙境的仙兽！
　　简直是闻所未闻，见所未见。
　　这不禁让他们心中都生出一丝猜想。
　　仙界难道真的是遍地神物，宝物成山吗？
　　楚风前辈不过才刚刚飞升数百年，竟然就可以拿出这么多的宝物。
　　这实在是太夸张了。
　　“楚风前辈，仙界是什么样的？”
　　剑尊向来心直口快，立刻迫不及待的问道。
　　“仙界？”
　　“就那么回事吧。”
　　“修炼环境，宗门势力，疆域，强者……”
　　“都比楚界要丰富太多了，但同样也有斗争，有生死。”
　　“你们距离飞升应该也不远了。”
　　“飞升上去时，你们会出现在一个叫做天河的地方。”
　　“到时候可以前往昆仑天宫，那是我们蜀山前辈在上界拜入的宗门。”
　　“我给你们留一份星图。”
　　“……”
　　楚风随口说道。
　　但也没有太过详细解释。
　　毕竟，他也很清楚不是每个人都像他这般妖孽。
　　对仙界可以保留幻想，但是也要有敬畏。
　　他对距离升仙境不远的蜀山五祖叮嘱一番，又留下了前往昆仑天宫的星图。
　　现在的他，已经不是当初刚刚飞升仙界什么都不懂的菜鸟了。
　　在和尘缘道人的聊天中，他也知道了不少飞升的秘闻。
　　楚界飞升者飞升上界，往往都出现在横隔昆仑天宫和杨家疆域的那一道天河中。
　　天河之上，设有监天台。
　　是由水云界域的霸主，一个八阶大势力统率。
　　不过平日里，像这种下界飞升的小事，也没有太多人会理会。
　　最多登记一番，就将飞升者打发走了。
　　听着楚风为他们揭开了仙界神秘的一方帷幕。
　　不仅是蜀山五祖，哪怕是赵楚然和秦仙儿都不由得心生向往。
　　心中暗暗下定决心，一定要早日飞升，前往昆仑天宫和楚风相见。
　　“好了，这一次回归之后，我可能会闭关一段时间，短时间内应该不会再来了。”
　　楚风交代完之后，又和秦仙儿独处了一段时间。
　　两人各自话别了一番相思之情，楚风便准备回归仙界了。
　　千百年时间，在仙界不过是眨眼之间。
　　在楚界，也不算太久。
　　再加上楚风频繁回归。
　　楚界的蜀山强者们，也没有太过怅然。
　　“楚风前辈进入昆仑天宫，应该发展的不错。”
　　“竟然能够带出这么多神物留给蜀山发展，这要比当年的许多先祖要厉害太多了。”
 
　　望着楚风离去的背影，剑尊崇拜的说道。
　　“这也不好说。”
　　“毕竟先祖们也没有办法像楚风前辈这样来去自如，随时从仙界归来。”
　　“祖师曾经留言说到过，仙界神物遍地，大能如雨，比楚界浩瀚太多太多了。”
　　“出身下界的我们眼界终究还是太浅显了，根本无法想象那样的世界。”
　　“不过无论如何，楚风前辈对我们恩重如山。”
　　“我们也得快些修行，尽早飞升。”
　　“早日前往昆仑天宫帮助楚风前辈。”
　　阳尊却是想起了楚风依旧还闭着的双眼。
　　蜀山昔年的一些飞升前辈，也不是没有传递回来过仙界的信息。
　　他很清楚，散仙注定是不可能有太高的地位。
　　说不定楚风前辈在仙界比他们想象的要困难许多，甚至举步维艰也并非不可能。
　　他的话让蜀山其他四祖也纷纷点头。
　　“不管楚风前辈到底在仙界如何，我们都要尽快飞升！”
　　“我先回去修炼了，不破升仙境不出关。”
　　乾尊掷地有声。
　　在楚风之前留下的一些传承帮助下，亚圣的神雷劫对他们来说其实已经没有什么威胁了。
　　不仅是乾尊，其他四祖也返身回归，开始勤勤恳恳的闭关修炼。
　　九天之上。
　　楚风还并没有真正的离开。
　　“小楚，将飞升通道重新连接上界吧。”
　　他唤来了楚界的天道小楚，对着她吩咐道。
　　“是，哥哥。”
　　小楚一副娇.小的模样很快出现在楚风的面前。
　　她有些困惑，怎么刚刚断开又要连接。
　　但是楚风作为小世界之主，他的命令至高无上，小楚立刻答应道。
　　楚风笑着点了点头。
　　他这一次让小楚重新连接飞升通道，一方面是因为察觉到了阳尊他们有飞升的希望，提前为他们布局。
　　另一方面，也是因为知道了之前下界者的身份。
　　前些日子。
　　昆仑天宫大劫，剑主危机。
　　他脚踏天罡乾坤靴，逆转乾坤赶来。
　　睁开双眼惊鸿一瞥，见到了手持长枪的无相仙王。
　　而且还见到了无相仙王施展的万古长枪之术。
　　这让楚风似曾相识的秘术，再加上杨家又毗邻天河。
　　楚风稍微思考了一番，约莫也就明白之前屡次下界的仙人来自何方了。
　　现在杨家两个仙王已经被他斩杀。
　　整个杨家更是害怕昆仑天宫报复，早已经彻底收缩封闭。
　　还有不少杨家血脉逃往其他界域。
　　楚界的危机自然已经解除。
　　再次连接仙界，也是理所当然的。
　　这些都没有必要给小楚解释。
　　吩咐之后，楚风正准备回归，忽然听得小楚说道：“哥哥，那些连接楚界的深渊通道，最近又有一些邪魔身影了。”
　　“深渊邪魔倒是不多，要不要断掉通道？”
　　当年楚风以神雷洗涤深渊，并没有彻底将深渊覆灭。
　　只是所有通道内的深渊邪魔都被灭杀了而已。
　　随着时间流逝，新的邪魔再次涌来并不奇怪。
　　只不过现在的楚界，已经不是当年那个残缺的小世界了。
　　如果愿意，时刻都可以断开这些深渊通道。
　　“又有邪魔出现了？”
　　“暂时不用。”
　　“楚界一派和平，也并不是什么好事，适当的保持一些压力和紧迫，有助于修行。”
　　楚风微微讶然，思索了一番后对小楚叮嘱道。
　　这一次他回归楚界，虽然落在蜀山。
　　但身为小世界之主，整个楚界的情况都立刻反馈给了他。
　　他已经发现了楚界虽然不全。
　　但是除了留下传承的蜀山，其他各大超然势力发展的并不快。
　　反而渐渐的又升起了一些内斗矛盾。
　　人性，就是如此。
　　所幸让这些零星的邪魔，磨砺楚界修士的意志。
　　长远来看，未必不是好事。
　　“好的我明白了。”
　　小楚连忙乖巧的点头。
　　她实际也是这样的看法。
　　只不过楚风没有下令，她也不敢擅作主张。
　　“好了，我就先回仙界了。”
　　“小楚要是有什么事，随时可以联系我。”
　　楚风笑着揉了揉小楚的脑袋，消失无影。
　　……
　　仙墓洞府，千里之外。
　　那里是一片荒山，平日里人烟罕见。
　　楚风的身影，缓缓的在这里浮现。
　　“接下来就开始闭关修炼，突破仙尊境吧。”
　　楚风身影一闪，一步踏出。
　　眨眼间就出现在了自己的洞府门口。
　　他迈步走了进去。
　　“小汪这家伙，难道是在蜕变进化吗？
　　“睡了这么久，都还没有醒来。”
　　楚风感应着蜷成一团的小汪，内心感慨道。
　　这一次他外出黑白神宫归来，就见到自己捡回来的这头弱小灵兽一直在沉睡。
　　一番查询后，发现这是一种在蜕变进化的征兆，所幸也就不再理会了。
　　来到主室。
　　楚风盘膝坐下，屈指连弹。
　　一道道布置在洞府周围的法阵，全部都被激活。
　　“沈溪师姐，我有所感悟。”
　　“这些日子准备闭关修行，如果没有什么天大要事，都等我出关以后再说。”
　　他想了想，又给沈溪传音留言。
　　黑白神宫那面，有大师姐坐镇。
　　太上仙王的法相又被他击溃。
　　在他看来，短期应该没有什么大事，索性也就没有刻意联系。
　　诸多事务了结后，他终于开始了自己的闭关修行。
　　楚风手掌一翻。
　　昆仑道盘出现在他的手上。
　　楚风的性格，想来沉稳。
　　既然打算突破仙尊级，自然准备先好好了解了解。
　　而昆仑道盘，就有关于仙尊级的详细记载。
　　“对了。”
　　这昆仑道盘，好像可以测试瞳力。
　　“正好顺道测试一番，看看现在我的瞳力到达了什么地步。”
　　楚风好似又想起了什么，在查询之前，顺手打开了昆仑道盘的瞳力测试界面。.



第149章



　　楚风记得他第一次测试瞳力的时候，打破了十万瞳力大关，达到十三万八千瞳力值。
　　现在，他的双瞳再度蜕变。
　　楚风也非常好奇，瞳力值能够达到多少。
　　“开始测试。”
　　昆仑道袍光云包裹着楚风
　　下一刻，熟悉的场景又一次出现。
　　而楚风，缓缓的睁开-了自己的双眸。
　　轰隆隆。
　　黑白二气逸散而出。
　　那一个象征着瞳力值的测试神光，冲霄-而起。
　　比起上一次不知道要快了多少。
　　十万。
　　二十万。
　　……
　　一百万。
　　最终，楚风瞳力值停留在了一百一十万。
　　“竟然提升了快十倍的瞳力值。”
　　“果然，吞噬了基础法则就是不一般。”
　　“不过睁眼一次，消耗的基础法则也太夸张了。”
　　“就是这么简简单单的睁开了一次眼，就没了一万道基础法则。”
　　楚风在得到测试结果后立刻闭上了眼。
　　他感受到体内蕴藏着还没有彻底被消化的基础法则，就在这么短的测试之间，就消耗了巨量。
　　“好在之前在虚空天泉汲取的基础法则还有很多。”
　　“现在，先研究一番仙尊境吧。”
　　楚风上一次开启昆仑道盘的时候，就浅尝辄止。
　　大概了解了一番仙尊级是如何修炼的。
　　这一次他心有所感，意识到自己将要突破，更是细细的感应起来。
　　“仙尊境，在仙君贯通九道神通窍之后，肉身开始发生蜕变。”
　　“基础法则改变肉身，蜕变过后的仙尊肉身，被称之为规则神体。”
　　“规则神体，不仅可以汲取仙灵之气，更能够汲取游离在天地之间的基础法则。”
　　“当然，汲取基础法则的速度肯定不能和天尊台相提并论。”
　　“寻常仙尊，一个月能够提取出百道基础法则，就已经算是天才了。
　　“而神体蜕变之后，带来的另外一个变化，就是神通窍可以孕养出神通。
　　“所以，仙尊境本质来说就是汲取基础法则，修行神通法。”
　　“在九道神通窍中，都能凝练出神通。”
　　“具体能够凝练出什么样的神通，那就要看修行的神通法是否强大，运用神通花费了多少的基础法则。”
　　“神通法，分为小神通，中神通，大神通。”
　　“小、中、大神通之间，同样分为九品。”
　　“这些神通，随着仙界存在了无尽年，千变万化，无穷无尽。”
　　“有的是主杀伐，有的主防守，有的猎奇，还有的可以称之为诡异……”
　　“一旦修成，战力将大大增加。”
　　“小神通，想要凝练而成，最少需要一千道基础法则。”
　　“中神通，最少需要一万道基础法则。”
　　“大神通，想要凝练成功，不仅最少需要十万到基础法则，还需要收集一些特殊法则。”
　　“且中神通之上，凝练的时候都有失败的可能。”
　　“越是强大的神通法，失败的几率越大。”
　　“当然，一旦神通凝练成功，那么战力也会无比的强大。”
　　“付出越多，回报越大，这是理所当然的。”
　　“……”
　　楚风若有所思。
　　这其中，有他知道的，也有他不知道的东西。
　　“当务之急，是先完成蜕变，将肉身蜕变为规则神体，然后再寻找合适的神通法。”
　　蜕变规则神体，倒是不麻烦。
　　九道神通窍贯通之后，自然而然就会推动肉身变化。
　　而他有万道烘炉，更是能够蜕变得更加轻松。
　　仙尊境的修行，说难也难说不难也不难。
　　若是要求低一点，只凝练九道小神通。
　　以楚风的能耐，估计在百年之内就能达到九重仙尊境。
　　不过，楚风的要求怎么可能这么低？
　　九道神通窍，存在九道神通。
　　最少也要大神通才行吧。
　　楚风突然生出一丝好奇。
　　“之前左眼掠夺了那太上仙王一道名为虚空大破灭的无上大神通。”
　　“这无上大神通，竟然需要百万道基础法则，还有收集各种特殊的法则。”
　　“这还算是大神通吗？”
　　他询问昆仑道盘。
　　没有得到答案。
　　似乎昆仑道盘中并没有关于无上大神通的任何一丝记载。
　　“算了。”
　　“先开始蜕变吧。”
　　“这门虚空大破灭所要的基础法则，体内留存的或许不够。”
　　“不过加上万法吞天净瓶里的，应该就没有问题了。”
　　“这些特殊法则，恐怕不好去找。”
　　楚风运转起万道烘炉，开始消化他体内残存的大量基础法则。
　　他整个肉身化为烘炉，淬炼万物，吞噬一切。
　　散发出浩渺，庞然的气息。
　　肉身逐渐成金色琉璃状，时而有法则气息飘荡而出。
　　……
　　半月后。
　　此时姜妩在庭主阁修行，不时吞服下一枚仙尊境的神药。
　　那一场大劫，直面一尊仙王。
　　哪怕是她也受伤不轻，到现在都还没有彻底恢复。
　　这个时候，忽然一道身影出现。
　　“闺女，楚风那小子什么时候回归的，你怎么不告诉我？”
　　身影微微佝偻，面色蜡黄，他一只眼睁着一只眼闭着。
　　看到姜妩咧嘴一笑，露出透风的门牙。
　　来人正是玄阳道尊。
　　这些天的修养，让他重新恢复了肉身。
　　“爹？”
　　“你好些了吗？”
　　“楚风是在前些日子回归的，不过您在休养，我也没有打扰。”
　　姜妩睁眼看着玄阳道尊，眼神闪过一丝担忧。
　　玄阳道尊依旧还透露着虚弱的气息。
　　“小事，死都死过了还怕这些吗？”
　　“对了。”
　　“我就是过来看看你，你这些天不要去打扰楚风那小子。”
　　玄阳道尊摆了摆手说道。
　　“不打扰他？”
　　姜妩闻言有些纳闷，以为自己听错了
　　自己这个老爹受个伤怎么还转性子了。
　　平日里张口楚风闭口楚风，就跟楚风才是他儿子似的。
　　一直在劝说自己成为楚风的道侣。
　　在得知了楚风回归之后，不应该是第一时间让自己去找楚风吗？
　　怎么让自己不要打扰？
　　她有些犹豫，是否告诉玄阳道尊自己的发现。
　　但是想了想，又打消了这个念头。
　　要是让玄阳道尊知道楚风是天骄九霄，那每天还不得唠叨死她。
　　“他这次去黑白神宫，明显是大有所获。”
　　“刚才我去他的洞府溜达，没想到法阵都开着，应该是在闭关修行。”
　　“看来老夫的面子还是挺好用的。”
　　玄阳道尊之前伪装楚风，帮他镇守仙墓。
　　伤势已恢复，自然没有忘记之前的承诺。
　　兴冲冲的准备化身楚风，进入他的洞府继续守着。
　　没想到李鬼遇到李逵，感应到了楚风归来的气息，甚至连洞府的法阵都被开启了。
　　以玄阳道尊的老练，自然立刻就明白过来楚风回归了。
　　所幸一转头就来到了姜妩这里，对她提醒道。
　　姜妩闻言颇为无语。
　　自己这个老爹是不是误会了什么？
　　平日里要是没有要事，她根本就不会去仙墓。
　　根本不需要多此一举的提醒。
　　但是姜妩转念一想，却是又忍不住内心叹息。
　　说起来她还真有事要寻楚风。
　　天骄榜上九霄的名次又跌落了，已经从十一名跌到十八名。
　　越来越多八阶九阶大势力的天骄都在不断走出。
　　照这样下去。
　　等到三千年后。
　　到时候楚风能不能保住前一百，都是个问题。
　　“再等等吧。”
　　“等他闭关结束，我再去找他。”
　　……
　　黑白神宫。
　　一众长老正如同热锅上的蚂蚁，在天尊台外等候了半个月了。
　　“剑主她究竟发生了什么变故？为何性情大变？”
　　“当日天尊台似乎已经自我封闭了，她为什么要强闯进去？”
　　“没错，天尊台明显是因为商宫主在其中待了太久的时间，沐浴了太多法则之力，自我封闭开始恢复，这并不奇怪。”
　　“难道说，剑主她以为商宫主还在天尊台？”
　　“这根本就不可能啊，天尊台里现在除了天尊排名外，恐怕连一点法则之力都没有。”
　　“剑主她该不会迷失在虚空当中了吧……”
　　“……”
　　天星一脉的长老们忧心重重。
　　那一日，万剑天星大阵将黑白剑主接引回来之后。
　　剑主性情大变，变得无比残暴，蛮不讲理。
　　不仅当场打杀了雷耀仙王，而且在查看到天尊台封闭后，强行闯入其中，至今没有出来。
　　“等着吧。”
　　“七曜老仙王要是知道雷耀仙王陨落，一定会赶回来的。”
　　“到时候，我倒要看看剑主怎么收场。”
　　“……”
　　七曜一脉的长老们现在还沉浸在雷耀仙王陨落的悲伤中，无法自拔。
　　偌大一个黑白神宫，现在乱糟糟成了一片。
　　……
　　时间匆匆。
　　让姜妩没想到的是。
　　楚风这一闭关，转眼就过去了两千年。
　　他在天骄榜上的名次，已经跌落到了九十六名。
　　姜妩数次想要闯入楚风洞府，把消息告诉他。
　　但毕竟还没有到进到真正开启的时候。
　　姜妩还是作罢了。
　　这一日，四方阁。
　　昆仑天宫又一次召集长老会议。
　　相较于之前大战落幕时的冷清。
　　两千年过去，四方阁内终于热闹了一些。
　　倒不是有新的长老晋升，只是单纯的因为许多当日重伤的长老，伤势痊愈恢复了。
　　譬如说玄庭和天庭庭主。
　　但是，青衣宫主依旧没有出现。
　　“安四海，楚风两位长老，还是没有到来吗？”
　　随着长老汇聚，天庭庭主赵坚扫过众多长老询问道。
　　“楚风长老在大战中有所顿悟，一直在闭关修行。”
　　姜妩开口，简单的提了一下。
　　“安四海长老，一直在天神谷铸造，也不知道在铸造什么灵宝。”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　“据他的弟子游乐源所讲，似乎陷入顿悟状态，可能打出超越从前的神物。”
　　居然长老也走了出来，对着赵坚说道。
　　“那林如剑长老呢？”
　　赵坚轻轻点头，看向玄庭庭主清璇。
　　“也在闭关中。”
　　“……”
　　例行的过问了一番缺席的长老情况之后，赵坚微微点头说道：“这一次召开长老会议，重点还是在培养天骄之事上“
　　“你们应该也知道了，因为禁岛开放的缘故，太多天骄走出。”
　　“尽管这些年我们已经加大力度培养，但是这是一个大事，天骄数量远超出我们想象。”
　　“现在天骄榜一千位，都已经是仙君九重了。”
　　”按照我的推算，天骄榜一千位，我们昆仑天宫集中培养的三位能进一位就已经了不起了。”
　　“我打算单独为沈嫣，御庭和钟神秀三位天才开启无量谷。”
　　“希望他们能够有所突破。”
　　“一旦有任何一人进入仙尊，那么至少可以保证有天骄能够进入禁岛。”
　　赵坚开诚布公，说出了自己的想法。
　　“赵庭主，我认为形势比想象的还要严峻，这一届的天骄榜含金量实在是太高了。”
　　“测试只是其中一环，实战也非常重要。”
　　“除非是可以直接在测试上面达到仙尊九重的天骄，现在还在天骄榜后三百位的九重仙君，都是三十二界域的天才经历实战，战出来的。”
　　“无量谷不够，需要为他们寻找可以磨练的实战战场。”
　　“要不然……都送去虚空战场历练一番？”
　　居然长老咳嗽一声，提出了自己的建议，让许多长老们都纷纷的脸色微变。
    0 ....... ...
　　“虚空战场？要是陨落了怎么办？”
　　“到时候我们昆仑天宫可就无人能踏入天骄榜了。”
　　“是啊，像我们这样的六阶宗门，能培养出一到两位已经极其不容易了，这两千年耗费的资源，也是一个天文数字。”
　　“要不是这些年不断的从杨家那里抽血，我们现在还根本培养不出三位。”
　　“一旦陨落了，那可就全都打水漂了。”
　　“……”
　　这个提议，让不少长老都生出反对。
　　“我倒是觉得，不必如此苛刻。”
　　“也不一定非要将资源全部都灌注在三人身上。”
　　“这两千年来，后辈弟子也有一些天才冒头。”
　　“比如说黄庭的沈溪，年纪轻轻就已经是炼药大宗师，近日已经杀入仙君境，而且似乎也绽放出沈家修炼的天赋，未必不能给我们一个惊喜。”
　　“我的意见是再扶持一些天才起来，和一些同盟切磋交流，提高实战……”
　　“……”
　　玄庭的庭主清璇，这个时候也给出了自己的意见。
　　“不行不行！”
　　“我认为……”
　　“应该是这样！”
　　“……”
　　大家各执一词，争吵不休。
　　姜妩从头到尾都没有开口，静静的注视着长老们唾沫横飞。
　　她很清楚。
　　昆仑天宫的希望，从来都不是这些天才。
　　“那个家伙……该不会打算闭关超过三千年吧？”
　　“好歹也是天骄榜曾经的第五，不至于不知道禁岛的消息。”
　　姜妩内心思索着，眼神有些走神。
　　正当这时。
　　忽然天地震荡！
　　一股沛然的气息，从天而降。
　　昆仑天空的上方，猛然的燃烧起一道神火。
　　随后，一道黑色的阶梯忽然出现。
　　一共六阶，浮现天际的刹那渐渐的铺满了紫气。
　　这一幕，若是让黑白神宫的长老们看到必然觉得眼熟至极。
　　这分明是气运大涨，引动了天象！
　　“好端端的，我昆仑天宫的气运怎么会突然暴涨！”
　　“到底发生了什么！”
　　“天降祥瑞，气运攀升，难道说我们昆仑天宫有谁晋升仙王，还是诞生了绝世天骄？”
　　“……”
　　正在争吵的长老们忽然目瞪口呆，人都傻了。
　　而姜妩也是意外。
　　随后听到这些长老们的议论，就是一个激灵。
　　她的目光骤然间落向仙墓的方向。
　　“难道说……”
　　姜妩化为一道青虹，向着仙墓而去。
　　“姜庭主，你往哪儿去？”
　　“姜妩？！”
　　“……”
　　不少人注意到了姜妩的动静，立刻询问道。
　　但姜妩走的实在是太快了，根本来不及理会他们。
　　很快姜妩到了楚风的洞府。
　　距离越是近，越感到内心跳动的厉害。
　　虽然说气运神阶莫名出现，楚风的洞府没有任何的动静。
　　但是冥冥中她却有一股预感。
　　昆仑天宫现在是不可能诞生仙王的。
　　唯一足以引动气运神阶的存在，只可能是九霄！
　　当她落下时，一个人影正缓缓走出。
　　这道人影，自然就是刚刚结束闭关，成功突破到仙尊境的楚风。
　　感应到姜妩的气息，楚风下意识的一怔：“庭主？你怎么来了？有什么事吗？”亏.

第150章



　　楚风刚刚突破仙尊境，肉身蜕变为法则神体。
　　他正在适应自己突破后的肉身。
　　没想到姜妩会第一时间赶来。
　　心下有些奇怪。
　　下意识以为是不是昆仑天宫又出什么事了。
　　要不然，黄庭庭主怎么会亲自来到他的洞府。
　　“……”
　　姜妩并没有立刻回答，而是用凤眸上下打量楚风，瞳孔微缩。
　　又突破了！
　　他现在仙尊境几重了？
　　之前在天骄榜上是仙尊一重。
　　两千年过去。
　　仙尊二重？
　　还是仙尊三重了？
　　他这些年又修炼了什么大神通？
　　哪怕楚风已经收敛了气息，但是刚刚突破的余波未散，再加上姜妩知道楚风的底细。
　　自然不会傻乎乎的以为楚风还是什么玄仙仙君。
　　尤其是当姜妩面对面看着楚风那一双闭着的眼睛的时候，内心更是猛然一跳！
　　差点忘了，这个家伙还是天缺神体！
　　难怪需要闭关这么久。
　　一个修为达到仙尊的天缺神体，已经能够力撼仙王了吧？
　　这下，姜妩心中的大石终于放下。
　　就算现在九霄无法重回天骄榜前十。
　　但保住前一百拿到地元神鉴，怎么也绰绰有余了。
　　“庭主？”
　　楚风见姜妩沉默不言，又试探的开口询问。
　　“我来找你，是有一件事。”
　　“方便进去说话吗？”
　　姜妩指了指楚风洞府之内，对他说道。
　　“有事？”
　　“当然可以。”
　　楚风不知道姜妩想要做什么。
　　但闭关结束，他倒也无所谓被不被叨扰。
　　带着姜妩就走进洞府中。
　　“你这头灵兽，还在沉睡？”
　　“看来事有机缘，说不定能够成长的出乎你的预料。”
 　　姜妩跟在楚风后面，随意一瞥，看到角落里不起眼的黑白圆盘式的小汪说道。
　　两千年过去。
　　他比楚风还要能闭关，依旧还在沉睡。
　　“呵呵，可能早都醒过了，应该是比较嗜睡吧。”
　　楚风闻言笑了笑，他之前闭关结束也发现小汪还在沉睡。
　　有些担心的查探了一番，发现没有任何的异常。
　　反而气息产生了颇为强盛的波动，这让他放下心来。
　　不过让楚风有些意外的是。
　　他听出了姜妩的弦外之音。
　　之前，这位庭主也来找过自己？
　　来到主室，姜妩也不再遮遮掩掩。
　　她拿出一道闪耀着金光的令牌，向着楚风丢去。
　　“这是？”
　　楚风有些纳闷，顺手接了过来。
　　他掂了掂这枚金光令牌，分量并不算沉重，却蕴含着一些奇异的神料。
　　以他神匠的见识来说，这枚令牌颇为珍贵……但没什么卵用。
　　他不明白姜妩怎么会突然拿出这样一道令牌丢给他，这难道是什么信物？
　　“唉。”
　　“天骄神令都见到了，九霄道友，你也不用在继续伪装了吧？”
　　“如果不是因为禁岛之事，我也不想多说什么。”
　　“你究竟是怎么打算的，天骄榜上的排名已经跌到了九十六名了。”
　　“再过些时日，说不定连地元神鉴都没办法拿到。”
　　姜妩一字一顿对着一脸茫然的楚风认真说道。
　　她其实不是多管闲事的性格。
　　但楚风救过她的父亲，这是情分。
　　不管楚风是知道还是不知道。
　　她都不能眼睁睁的看着楚风错过这场惊世机缘。
　　“嗯？”
　　“你怎么知道我是九霄？”
　　楚风闻言更加纳闷了。
　　而且姜妩话里所说的天骄神令，是指他手上的这枚令牌？
　　天骄榜又是怎么回事？
　　他只知道那是一个天骄的排行榜单，但是他这些年忙于签到，消化签到得到的大量宝物功法，根本没有怎么关注过。
　　听姜妩的意思自己还榜上有名，排名在九十六名？
　　他有些一头雾水。
　　见楚风依旧还在遮遮掩掩，姜妩皱眉：“九霄道友，我不知道你为什么要潜藏在我们昆仑天宫。”
　　“但我对你没有恶意。”
　　“你九霄的身份，我其实早就知道了。”
　　“要不是你一直无动于衷，我也不会登门找你。”
　　姜妩义正言辞，话语平静。
　　她直直的盯着楚风，似乎在等待他的反应。
　　“等一等。”
　　“九霄这个身份，到底有什么秘密？”
　　“我自己都不知道。”
　　“你能不能详细和我说说。”
　　楚风听姜妩这般言之凿凿的话语，知道这其中多半有什么误会。
　　他也认真的对姜妩解释道。
　　“天骄榜上的绝世天骄，刚一出世就震动仙界，直接成为当时天骄榜第十。”
　　“后来清风谷，斩杀天骄榜第九十七的罗衣仙君。”
　　“其后更是在东岚城剑斩清源道君，暴露出你强大的实力，攀升到天骄榜第五。”
　　“这些，应该都是你做的吧？”
　　姜妩皱眉，见楚风依旧不承认，不由得再度耐心的说道。
　　此时她也觉得有些奇怪了。
　　按理来讲，话都说到这种地步了，也没有什么再遮遮掩掩的。
　　她又不是楚风的敌人，何必如此？
　　难道说楚风真的不知情？
　　这才是滑天下之大稽吧！
　　“罗衣仙君，我的确在清风谷杀过此人。”
　　“东岚城里也有一个不知道从哪冒出来的家伙要对我出手，也被我随手斩了。”
　　“这倒都是我做的，你能不能给我看看天骄榜？”
　　楚风更蒙了。
　　他比姜妩还要混乱。
　　姜妩刚才所说的，他全都经历过。
　　但是怎么好像莫名其妙就被包装的这么高大上？
　　他甚至根本都不记得这些被他斩杀的小喽了。
　　听姜妩话里的意思，这些人还都是天骄榜上的天骄。
　　原来我的九霄这个小号这么牛的吗？
　　“这份天骄榜，你自己看看吧。”
　　姜妩也面色古怪。
　　虽说现在天骄榜上的含金量大大提升。
　　但不管清源道君还是罗衣仙君，那都是赫赫有名的绝世妖孽。
　　怎么到楚风嘴里完全成了路人甲，好像根本不值一提？
　　这究竟是天骄的自大，还是真的后知后觉？
　　然而当姜妩将一份卷轴状的天骄榜递给楚风的时候。
　　楚风入手一摸，顿时苦笑出声，一切都明白了过来。
　　“原来这个东西就是天骄榜？”
　　“这还真是搞了大乌龙了。”
　　楚风终于理清了思路。
　　当初他在斩杀了灭邪仙君之后，得到了一份这样的卷轴。
　　只不过他以为是灭邪仙君宗门开发的如同昆仑道盘那样的测试灵宝。
　　随手测试了一番，取了九霄的道号就扔进了垃圾堆。
　　没想到，这东西竟然大有来头。
　　赫然是名震仙界的天骄榜。
　　难怪姜妩刚才会这般说道。
　　这一下子，他彻底明白了过来。
　　只是嘴角微微有些抽搐。
　　其他的也就算了。
　　对自己的批注里，疑似沉迷女色是什么鬼？
　　难道是清风小筑那回事？
　　这误会可闹大了。
　　“抱歉。”
　　“我之前确实不知道这东西就是天骄榜，当时随手测试了一番。”
　　“没想到引起了这么大的波澜。”
　　“难怪当时有不少人来找我的麻烦，我还有些奇怪怎么这么多人都在议论九霄这个道号。”
　　“原来是这样。”
　　楚风感慨道，将天骄榜缓缓的递回给了姜妩。
　　“……”
　　姜妩何等聪明之辈，见到楚风这幅模样也内心猛然一跳。
　　纵使威严如她，也差一点失态！
　　搞了半天九霄竟然是楚风的道号，不是他刻意演化的身份？
　　甚至于，这个家伙与世隔绝到连天骄榜都不知道是何物…
　　而且……他只是随手测试了一番，就直接天骄榜前十了？
　　那要是认真测试，岂不得翻天？！
　　这要是让仙界诸多寻找他的各大势力知道真相，会不会崩溃？
　　姜妩胸.前巍峨起伏，不断的吸气，试图平复自己震撼的心情。
　　“我明白过来了。”
　　楚风忽然一拍脑门，对着姜妩说道：“之前我暂时离开过昆仑天宫，一路上隐隐觉得有人跟随，那个人该不会就是庭主吧？”
　　他理清楚了思绪。
　　也在思索自己九霄这个身份到底是怎么被姜妩知晓的。
　　要知道，他飞升到仙界。
　　也就只有之前前往黑白神宫的时候，路过东岚城前用过这个名号。
　　现在想来。
　　他当时就隐隐觉得有人暗中跟随着他。
　　不过似乎并没有恶意的样子，他也没有去理会。
　　后来那股被窥探的感觉消失了，就更被楚风忘在了脑后。
　　现在仔细一琢磨，说不定就是姜妩发现了他离开昆仑天宫一路跟随。
　　“我没有。”
　　“那些日子昆仑大劫，我哪能有机会离开昆仑天宫？”
　　“你在说什么？”
　　姜妩却是脸色一板，直接否认道。
　　她的心情却是无比震动。
　　自己明明一路极为隐蔽的跟随，还施展了一道敛息大神通，楚风竟然这都能够探知到？
　　这让她脸上有些挂不住。
　　而且以她的傲气，并不想透露自己曾暗中为楚风护道却寸功未立，半道折返之事。
　　这也太丢人了。
　　“哦。”
　　楚风用手指摸了摸鼻子，这位庭主说不是那就不是吧。
　　反正也不重要。
　　“那现在庭主可以告诉我，你刚才说的地元神鉴又是什么东西？”
　　他已经大概知道姜妩这位庭主高冷而骄傲的性子.. ........
　　明明早都知道自己九霄的身份，也不屑于揭穿。
　　却好几次来过自己的洞府。
　　听她刚才话中的意思，这件和天骄榜有关的事，又似乎颇为紧急，这也让他有些好奇。
　　“此事，事关重大。”
　　“是一桩无上的机缘。”
　　“天骄榜，是九阶大势力万古天骄阁颁布的天骄榜单。”
　　“而万古天骄阁最近要开放一处古遗迹，名为禁岛……”
　　“……”
　　姜妩在知道楚风什么都不知情后，立刻娓娓道来。
　　她心中长舒了一口气。
　　还好，自己多留了一个心眼。
　　谁能够想到绝世天骄九霄，根本不知道自己登上了天骄榜，更别说禁岛之事了。
　　这要是自己没有刻意到来。
　　说不定楚风就要和这桩机缘擦肩而过了。
　　“你是说我都闭关了两千年了？”
　　“真没想到这一次竟然会这么久。”
　　“这个禁岛，有些意思……”
　　楚风在听完姜妩的讲述之后，被吓了一跳。
　　闭关如白驹过隙，不知时日。
　　他刚才还以为自己只是过了几百年。
　　没有想到自己这一闭关，就是两千年。
　　这对修行短暂的他来说，实在是有些漫长了。
　　也不知道阳尊他们两千年过去，有没有飞升仙界。
　　很快楚风思绪就转移到了禁岛上。
　　在突破到仙尊境后，楚风的当务之急就是凝练大神通。
　　之前，他掠夺了太上仙王的无上大神通虚空大破灭。
　　神通法，他有。
　　基础法则，他也有。
　　但唯独缺少特殊法则。
　　“想要凝练虚空大破灭，需要收集一百道空间法则，一百道毁灭法则，一百道融合法则还有一百道黑暗法则。”
　　“这些，都不是依靠平日里汲取就能收集到的。”
　　“哪怕是在天尊台的虚空天泉中，都不存在这样的特殊法则。”
　　“就在刚才我还有些头疼，该上哪去寻找这些特殊法则。”
　　“现在看来，这禁岛还真是像将庭主所说的这样，是一桩无上的大机缘。”
　　“仙君进入可以极速贯通神通窍。”
　　“仙尊进入，可以收集到大量的特殊法则，还有各种强大的大神通之法。”
　　“这种盛事倒是不能错过。”
　　“至于天元神鉴，那更是必须得有。”
　　“而且像禁岛这样的地方，进入签到，恐怕能够得到超乎想象的奖励吧？”
　　楚风立刻明白过来。
　　禁岛对他来说，绝不容错过。
　　“楚风，现在你也知道了形势。”
　　“大势到来，天骄辈出。”
　　“你一定要守住自己的天骄榜名次，地元神鉴能够给你带来超乎想象的好处。”
　　“你现在修为提升了，可以再测试一次，应该能够提升几个名次。”
　　“再想要前进，那就需要实打实的战绩了。”
　　姜妩冰冷的声音带着一丝温和，非常罕见的劝说楚风。
　　“我知道了。”
　　“庭主，可以 麻烦你再将这个天骄榜借我用一下吗？”
　　楚风笑着点头，深以为然。
　　他又一次抬起了手。
　　之前他自己用来测试的天骄榜，已经不知道被他扔到哪去了。
　　没办法，多年的签到让他有太多太多的东西。
　　与其去翻找，不如直接找姜妩拿现成的。
　　姜妩并不意外，立刻将还没收起的天骄榜又递给了楚风。
　　“也不知道楚风他现在能够排名到多少位。”
　　“估计在六十到八十位吧。”
　　姜妩内心猜测着。
　　之前见过楚风出手，她其实对楚风非常的看好。
　　但是现在霸占天骄榜前面席位的，那都是真正隐世的顶级妖孽。
　　每一个都不知道花费了多少资源培养。
　　她虽然对楚风的来历颇有一些好奇。
　　但是要和那些八阶九阶大势力的天骄相比，还是差了一些。
　　“谢谢。”
　　楚风客气接过。
　　“上次好像是这样的吧。”
　　他回忆起之前测试天骄榜，似乎是需要输入一道电剑气。
　　沉吟了一下。
　　楚风对着天骄榜输入了一道剑气。
　　这一次，他没有刻意留手。
　　那是一道犀利至极的元魂剑气。
　　按照楚风的估算。
　　戳死一个仙王，应该轻轻松松。
　　剑气没入后。
　　那有些古旧的天骄榜突然一颤，好似受到了巨大的冲极。
　　随后。
　　天骄榜单上，九霄的名字轰然起飞。
　　天骄榜第八十。
　　天骄榜第六十。
　　……
　　天骄榜第十！
　　天骄榜第三！
　　天骄榜第一！
　　仙界，当场炸裂！
　　ps：三更一万五完毕，求自订啊！其他数据也来一点，给各位爸爸磕头，邦邦邦！.



第151章



　　仙界这几千年因为禁岛将要开启。
　　最热闹的，话题度最高的一定是天骄榜。
　　几乎无时无刻都有人在关注着天骄榜的动静。
　　今天也不例外。
　　距离昆仑天宫不算遥远的天河之上。
　　司天监，接引台。
　　一个百无聊赖的青年打了个哈欠。
　　扶在桥上，探出头看着下方波澜绽放，不时流动出星辉的天河正在微微震动。
　　这番绝美景象，早已经被他看的腻烦了。
　　“最近天骄榜好久没有发生变动了。”
　　“听说天骄阁的萧凛音要和剑心圣地的浪三千一战。”
　　“也不知道这等大战什么时候开始。”
　　“到时候必定风起云涌，让仙界都要震动。”
　　“可惜，我在接引台根本就走不开，到时候只能看天骄榜等结果了。”
　　“萧凛音仙子，加油啊！你是最棒的！”
　　“一定要赢啊！”
　　随手光华一闪。
　　拿出一副卷轴，青年握着拳头想着。
　　忽然。
　　原本有些困顿的眼神骤然圆瞪。
　　露出见了鬼的神色。
　　他看到了什么？
　　在天骄榜上有一个名字正在飞速的往上攀升！
　　只是刚刚拿出来的这么片刻时间。
　　这个名字，就从第七十名攀升到了第三十四名！
　　而且余势不减，依旧还在疯狂的攀升！
　　“九霄！？”
　　“这不是两千年前大出风头的那位神秘天骄吗！”
　　“他竟然又出世了，这是要打算冲击前十？”
　　“卧槽！”
　　忽然。
　　青年下意识的惊呼一声，人都傻了！
　　他有些怀疑人生，连忙使劲的擦了擦眼睛。
　　九霄的名字，猛然间已经杀入前十！
　　而且眨眼间就将他支持的天骄阁仙子萧凛音踩在脚下！
　　第五！
　　第三！
　　瞬间第一！
　　“九霄，九霄把仙秦古朝的强盛白翦超过了？！”
　　“这怎么可能！那位是当世第一天骄，风华绝代，曾在尸山血海中杀出来。”
　　“他出世这些年一直稳坐天骄榜榜首之位。”
　　“这九霄到底是什么来头！？28”
　　“他仅仅凭借天骄榜测试，就把白翦挤下了第一宝座？”
　　“难不成已经是仙王了？开什么玩笑！一万年修成仙王？！
　　“疯了疯了疯了！”
　　“这也太不可思议了！今天整个仙界都要乱作一团了！”
　　今天台上的青年猛然长身而起，来回踱步，语气中带着震撼。
　　就连刚才的疲倦，都一扫而空！
　　他没有注意到。
　　天河下方，一点点涟漪生起。
　　一个白发苍苍，却有一身浩然正气的飞升者，缓缓的从涟漪中飞了出来。
　　“九霄？”
　　“难道说是楚风前辈？”
　　“这位仙界的大人莫非和楚风前辈相识？”
　　“那可真是太好了。”
　　这道刚刚从下界飞升而来的白发仙人，眼神中带着一丝好奇，看着桥上的青年。
　　……
　　天外天，万古天骄阁。
　　“那几个老不死的，真是不要脸！”
　　“我们万古天骄阁都已经拿出了一千个名额给仙界天骄，还不满足？简直是欺人太甚了！”
　　一个大鼻子仙王哼哼唧唧，极为不满的嘟囔着。
　　在他的身旁，还有三道身影。
　　他们的造型非常奇怪。
　　有个仙王耳朵很大，有个仙王眼睛很大。
　　剩下那个仙王嘴巴很大。
　　听到大鼻子仙王哼哼唧唧，大耳朵仙王打了个哈欠缓缓说道：“那就随他们呗。”
　　“反正我们万古天骄阁的使命就是给仙界培养强者，结下缘分。”
　　“要不是禁岛就那么一巴掌大小，再开个十万八万名额对我们来说都百利而无一害。”
　　大耳朵仙王不以为意的态度，让大鼻子仙王有些恼火：“这是名额的事吗？是那些老不死蹬鼻子上脸！”
　　“好歹我也是巨头，能不能给我留点面子？”
　　“求个人还这么嚣张，真以为我是软柿子啊！”
　　“哈哈哈！”
　　“谁不知道大鼻子你就是软柿子，好了！别在那里装腔作势了。”
　　“这事可以商量，也不是要太多的名额，而且单单只是让天骄榜的天骄进入，确实对其他不擅长修炼的天骄有些不公平。”
　　“这件事，等之后好好的和他们谈一谈。”
　　大眼睛仙王戏谑一笑。
　　反倒是让大鼻子仙王讪讪了起来。
　　“别吵了。”
　　“天骄榜出大事了。”
　　大嘴巴仙王忽然裂开血盆大口，声音洪亮，带着一丝震动。
　　随着他话音落地。
　　一道金碧辉煌的卷轴，从他的手中飞出。
　　如同瀑布一般垂落。
　　一道道鎏金色的名字，从上到下飘荡在瀑布之中。
　　而最顶端。
　　原本应该是属于白翦的名字，现在豁然变成了九霄。
　　天骄榜第一之位易主！
　　见到这一幕，让其他三位仙王都立刻将目光投了过来，眼神中都微微震动。
　　“好家伙，天骄榜第一被冲掉了？”
　　“白翦那小子可是千万年难得一遇的纪元天骄啊，就这么被压下去了？”
　　“而且还是直接测试冲下去的？我说大嘴巴，你的天骄榜该不会出问题了吧？”
　　大耳朵仙王讶异的问道。
　　作为专门培养天骄的九阶大势力。
　　他们万古天骄阁对天骄榜上绝大部分天骄的底细都知道的颇为详尽。
　　像白翦这样出身仙秦古朝的妖孽。
　　哪怕是他们这样的巨头仙王，也都不会吝惜赞美之词。
　　但现在。
　　白翦就这样被冲了下去。
　　这实在是匪夷所思！
　　“放什么狗屁！”
　　“天骄榜是什么存在你不知道？”
　　“我看了，那九霄输入了一道剑气，根据天骄榜的推断，已经达到了仙王三重以上。”
　　“具体什么情况，要主榜才能查看。”
　　“不过为了保护他，还是和白翦他们一样，只显示为半步仙王。”
　　“单论测试而言，是一定比白翦要强的。”
　　大嘴巴仙王凝重的说道。
　　“九霄我知道。”
　　“这是一个神秘的天骄。”
　　“当年横空出世，直接杀上了天骄榜第十。”
　　“后来一剑斩杀大武神宗的清源道君，进入天骄榜第五，直接触发了我们天骄阁的庇护机制。”
　　“只不过这个九霄性格有些孤僻，万古使者都没有联系到他。”
　　“后来他就凭空消失了一般，也许是闭关去了。”
　　“这一出关竟然一鸣惊人，直接成为了天骄榜第一，这是怎么做到的？”
　　大鼻子仙王颇有一些感慨的说道。
　　当初九霄横空出世，他是非常清楚的。
　　后来随着九霄名次越来越掉落，他还有些遗憾。
　　结果现在从天而降，直接成了天骄榜第一。
　　连白翦这样的纪元天骄都被压了下去。
　　就算是他内心也颇为震惊。
　　“沉寂两千年，一鸣惊人。”
　　“光是测试就达到这样的地步，那他的实战该会有多恐怖？”
　　“果然纪元浩劫之下，大势将至，恐怕还有更多的妖孽会出现。”
　　“他也是一位纪元天骄。”
　　大耳朵仙王也是感慨了一番。
　　在他看来九霄本来就是天骄。
　　哪怕有些神秘。
　　可是大势将至，必然会有太多太多的妖孽横空出世，这是意料之中的。
　　“其他的天骄和大势力，恐怕都会动静不小。”
　　“我们需要用天骄榜定位，保护他吗？“
　　大嘴巴仙王又开口询问其他仙王的意见。
　　“不用。”
　　“没有这个必要。”
　　“虽然不知道这个小家伙是什么背景，但是希望一些大势力和天骄不要自讨没趣。”
　　“天骄榜的测试是绝对不会出错的，这个叫九霄的小家伙最少也有仙王三重的战力。”
　　“在仙界，已经算得上是一方霸主了。”
　　“找九霄的麻烦，还不知道是谁的麻烦。”
　　“不过还是放出风声吧，让那小子有机会来万古天骄阁一趟。”
　　“纪元天骄，要有纪元天骄的待遇。”
　　“我们应该全力培养。”
　　大耳朵仙王却是摇了摇头。
　　他们能够看到天骄榜的真实测评情况，但是那些其他的大势力只能看到九霄半步仙王的战力。
　　谁要是真的把九霄当半i仙王。
　　那才是真正的傻子。
　　其他仙王闻言微微点头。
　　九霄无比神秘，他们万古天骄阁只会庇护，不会出卖。
　　当然不会刻意的干涉天骄的成长。
　　……
　　天外天，太上仙土。
　　“该死！”
　　“该死！”
　　“这个九霄怎么会如此妖孽！”
　　“元魂传人，也不至于能够登顶天骄榜第一吧？”
　　“绝对有大问题！”
　　威势凛凛的太上仙王，也感应到了天骄榜的变故。
　　因他亲传弟子金风之前的调查。
　　所以太上仙王很清楚九霄就是商正，也是老对头天星仙王的传人。
　　原本这些年因为圣主谕令，他没有踏出天外天一步。
　　但是，他也不着急。
　　两千年对于一个巨头来说，实在是太短暂了。
　　对仙阵来说，也不过是眨眼之间。
　　他也不担心这元魂传人怎么成长。
　　可没想到，现实正是如此的荒诞。
　　如今天骄榜的含金量，在近百万年堪称最强一代。
　　就是这样的情形下，这个元魂传人竟然窜到了第一！
　　“不能再放任他成长下去了。”
　　“他比我想象的还要棘手。”
　　“当初金风陨落的时候，我就应该想到。”
　　太上仙王的脸色有点难看。
　　他开始想办法准备对付九霄。
　　“不能在明面上针对，万古天骄阁必定会出手庇护。”
　　太上仙王脸色阴沉，内心不断的盘算着。
　　“实在不行，只有等到禁岛开放时候，暗中对他出手了。”
　　越是盘算，太上仙王内心越是沉重。
　　他发现想算计九霄，难度太大了！
　　现在他不方便离开天外天。
　　偏偏元魂传人已经成长起来。
　　按照他的判断，最少也有仙王战力。
　　要是派出仙王出手，声势太过浩大，又会引来万古天骄阁。
　　这让太上仙王有一种进退两难之感。
　　“先给三千通通风，以这些天骄的心思，应该会对九霄感兴趣。”
　　沉吟片刻，太上仙王决定煽动浪三千去试探一番。
　　顿时对剑心圣地的天骄浪三千传音道：“三千，这九霄的真实身份名为商正。”
　　“乃是黑白神宫的未来宫主。”
　　“擅元魂剑典……”
　　传音之后，太上仙王又继续闭目修行起来。
　　……
　　仙界某个无比凶险的凶地深处。
　　这里是一片无上秘地，法则充裕，仙灵之气浓郁之极。
　　一个短发少年持着一根草。
　　随手捻草斩出。
　　不远处。
　　一头境界达到仙王一重的仙兽咆哮着逃遁，却被这一根草当场斩爆。
　　“哦？九霄…商正吗？那是谁？”
　　“原来是我跌落到天骄榜第四了？”
　　“太上巨头倒是有心了。”
　　“无所谓。”
　　“要急，也是吕尚那个家伙急。”
　　“圣地里有些巨头，终究还是思想太过腐朽了。”
　　“你算什么东西，也想让我来给你当狗？”
　　“继续修行吧。”
　　“这门无上大神通，要宰百头仙王凶兽，我可忙得很，哪有那么多时间去争强好胜。”
　 　短发少年露出玩世不恭的微笑，笑容带着一股奇异的亲和力。
　　他闲庭碎步般继续深入这道凶地，对太上仙王的传音还有天骄榜上的变化似乎并不在意。
　　……
　　虚空战场深处。
　　一个黑发如墨，身着血色铠甲的身影。
　　这道身影手持一把巨大的长枪，不断的捅穿一个又一个散发仙王气息，身形怪异的存在。
　　他忽然停了下来，露出一双重瞳之眼。
　　“天骄榜第一九霄？”
　　“只杀过几个仙尊？”
　　“测试说明不了什么，杀这些异族才是天骄当行之道。”
　　看着自己的名次下跌到第二名，白翦并不在意。
　　继续专注于腥风血雨的厮杀当中。
　　……
　　一个鸟语花香，不断传来阵阵诵读声的书院。
　　“下课。”
　　一个白发儒袍，文质彬彬的中年男人浅笑着说道。
　　话语带着让人敬畏的感染力，整个人如同圣人般散发光辉。
　　“谢老师教诲。”
　　“不愧是吕尚老师，每一句话都对我如醍醐灌顶。”
　　“诵念这些圣经，也让我的心境平和了太多。”
　　“老师，当得起生而为圣之名。”
　　“……”
　　吕尚笑着点头，手上凭空多了一副卷轴。
　　忽然眉头轻轻皱起，很快又松缓下去。
　　“九霄吗？”
　　“很有意思。”
　　“希望在禁岛，能够和你讨教讨教。”
　　吕尚看起来最温和。
　　但他轻轻放下卷轴，却是对九霄之名感到兴趣。
　　甚至有和他动手的打算。
　　……
　　仙界，星空界域。
　　一个雪白头发，身形窈窕的少女。
　　胸前饱满溢出，却有一种圣洁出尘之感。
　　她在和人交战。
　　打得天崩地裂，星空破碎。
　　就连乾坤都颠倒，日月都倾覆了。
　　翻手打出神诀，将眼前一个桀骜不驯的天骄镇压。
　　她笑着露出贝齿，淡淡的说道：“承让了。”
　　对面的天骄是一个壮硕的少年，涤荡着半步仙王的气息。
　　他脸色难看，不甘心的说道：“萧凛音，我一定会战胜你的！”
　　“知道了知道了。”
　　“萧战你加油吧，可别掉下了天骄榜第六。”
　　白发神女无所谓的说道，却忽然表情一僵。
　　随后嫣然一笑，有些意味深长的对面前的壮硕少年道：“好了，你现在连天骄榜第六都不是了。”
　　“九霄？”
　　“我听师尊提起过，好像很神秘的样子啊。”
　　不理会面前的壮硕少年呆若木鸡。
　　萧凛音赤足漫步走入星空深处，离开了这片界域。
　　……
　　而这个时候。
　　水云界域，昆仑天宫。
　　亲自站在楚风身旁见证这一切的姜妩更是不知所措。
　　一双凤眸目不转睛的盯着楚风，骇然之极。.


第152章



　　回到一分钟前。
　　楚风在将剑气输入到天骄榜，完成测试后。
　　顺手又将天骄榜递回给了姜妩。
　　姜妩立刻就查探起来。
　　最先查看的，当然是第六十到八十名之间。
　　这是熟知天骄榜规则的姜妩，心目中认为楚风最有可能达到的名次。
　　但没有任何的发现！
　　怎么可能？
　　难道说还要在更前面？
　　一无所获后，内心自然是一跳，目光顺着名次向上游弋。
　　五十名，没有发现。
　　三十名，也没有发现。
　　姜妩内心不由自主的有些紧张起来。
　　“难道说又杀回了前十？”
　　这是一种说不明道不清的情绪。
　　尽管她已经很高看楚风了。
　　可是……
　　重回前十？
　　这几乎都相当于是之前天骄榜上的第一了！
　　当她小心翼翼，目光最终找到楚风的化名九霄时。
　　目瞪口呆，惊骇无比！
　　都无法形容姜妩现在的心境。
　　“呼。”
　　巍峨起伏，凤袍无风自动。
　　平日里的冷静彻底破防。
　　离谱！
　　太离谱了！
　　现在的天骄榜上，前十都是什么样的人物？
　　除了第七的燕轻舞之外。
　　都是出身九阶大势力，不知道被倾注了多少心血的绝世天骄们！
　　但是，现在这些绝世天骄。
　　全都成了楚风的垫脚石！
　　“九霄上人，半步仙王。天骄榜第一。”
　　“战绩：一剑瞬杀清源道君，擅长杀伐剑道，疑似掌控时间剑意。”
　　“批注：实力极度恐怖，杀伐果断，不宜轻易挑衅。”
　　“天骄榜评级：万古不见，纪元天骄，开启护道规则。”
　　“……”
　　一双凤眸目不转睛的盯着楚风的战绩。
　　这战绩或许在两千年前，还算得上耀眼。
　　但现在相比其他天骄那辉煌的履历，差的实在是太远了。
　　所以这才是离谱的地方。
　　只是测试之后，甚至没有太多的实战战绩支撑。
　　就登顶天骄榜榜首。
　　姜妩已经能够预料到现在的仙界，恐怕一片沸腾，喧哗不止。
　　九霄这个名字，将彻底名震仙界。
　　哪怕是那些高高在上的八阶九阶大势力，都要正视。
　　虽说她之前就已经知道楚风是一条潜伏的真龙，可是这已经完全超乎了她的想象。
　　半步仙王！
　　甚至比她都还要强大。
　　在这个时候，姜妩想起了之前自己父亲说的那些话语。
　　内心不由得苦笑。
　　要是让自己老爹直到楚风都已经走到这种地步，恐怕也会被吓到吧？
　　“应该是天缺神体，还有刚刚突破的缘故。”
　　“也不知道他现在是什么想法，成为天骄榜第一之后，恐怕也不愿意待在昆仑天宫了吧？”
　　姜妩努力平息自己的心境。
　　数次张口，欲言又止。
　　“你第一了？”
　　最后还是询问道。
　　话音落地，只觉得脑袋嗡嗡的在响。
　　“对啊¨ˇ。”
　　楚风闻言轻笑。
　　似乎也能感受到姜妩的震惊。
　　但其实他自己并不意外。
　　毕竟之前还没有突破仙尊境的时候，他全力出手之下，都能破碎巨头仙王的法相。
　　要是这都还没有办法登顶第一，那才是奇怪的。
　　不过他感应到天骄榜上给出的评级是半步仙王，还是有些困惑。
　　但这都是小问题。
　　杀入前十，能够拿到拿到天元神鉴就够了。
　　“太厉害了。”
　　“楚风，你……”
　　姜妩平日的清冷，在这个时候荡然无存。
　　毕竟。
　　一个活生生的绝世天骄，就这样平静的站在她的面前。
　　而且还是外人的眼中，一个看起来平平无奇的瞎子。
　　就算她指着楚风说是九霄，恐怕许多人都不会相信。
　　正因如此！
　　反差才会太大了！
　　以至于让她都有些不知所措。
　　“只是测试而已，当不得真的。”
　　“也许是这个天骄榜坏了。”
　　“不用放在心上。”
　　楚风笑着摆了摆手，有些谦虚的说道。
　　他不是喜欢张扬的性子。
　　对姜妩这位好心前来提醒的庭主，更是不会刻意摆什么架子。
　　所以干脆岔开话题，对姜妩询问道：“庭主，最近天宫怎么样？”
　　“闭关两千年，铸造阁那面还好吗？”
　　姜妩还未回过神来，下意识的回答着楚风的问题。
　　“还好。”
　　“白衣仙王那日斩出惊世一剑，威震水云界域。”
　　“根本无人再敢来我昆仑放肆。”
　　“铸造阁那边你也不用担心，才两千年时间而已，能有什么大事？”
　　“倒是你请回的那个尘缘道人，的确天赋不错。”
　　“前些日子，差一点铸造出先天灵宝，应该距离晋升神匠不远了。”
　　若是从前楚风这样询问姜妩，姜妩必然会觉得很奇怪，也不会详细道来。
　　但现在楚风在姜妩面前展露出了另一面。
　　姜妩已经把楚风放在和自己同一水平，甚至是在往上一层，自然是知无不言。
　　“尘缘师兄天赋很好，打造出先天灵宝是迟早的事。”
　　“多谢庭主解惑。”
　　楚风点点头。
　　内心却是一动。
　　白衣仙王？
　　是说自己吗？
　　他之前也曾听闻过这个名号，当时还有些困惑。
　　现在却是明白了过来。
　　合着自己又被人当做了白衣仙王。
　　不过他也无所谓。
　　这个名号，听起来也不算太差。
　　这次闭关结束，可以去尘缘师兄那里看看，指点指点他。
　　到时候，再去黑白神宫走上一趟见见师姐。
　　楚界，也可以去看一看。
　　楚风内心默默的做着打算。
　　姜妩也目光熠熠的看着楚风。
　　在得知楚风的实力之后，她有那么一刹那将白衣仙王和楚风的身影重叠在一起。
　　毕竟楚风也非常喜欢身着白衣，体型也和白衣仙王有些相似。
　　但是很快姜妩就将这个念头抛去了。
　　白衣仙王已经是公认的巨头了
　　楚风就算是天骄榜第一，那也还只是半步仙王，距离仙王还有一段距离。
　　不可能是同一人。
　　想到这里。
　　姜妩也彻底明白过来。
　　上一次，白衣仙王是在仙墓出手。
　　这一次白衣仙王出手后，楚风就归来了。
　　说不定两人之间存在着必然的联系，也许是师徒？
　　内心越是琢磨，越是认为接近真相。
　　也只有巨头，才能调.教出楚风这样半步仙王级别的天缺神体。
　　如果他睁开双眼，最少也是仙王战力了吧？
　　想到这里，姜妩内心又是一震。
　　她想起了刚刚楚风谦虚之词。
　　如果楚风不是天缺神体，她也就信了。
　　偏偏仙界人尽皆知，天缺神体可是十大神体之一，实战才是真正的强横。
　　当年有一位断臂的天缺神体，修到了仙尊境，硬撼仙王，可怕到了极点。
　　而楚风更夸张！
　　半步仙王的天缺神体！
　　妖孽啊……
　　如果不是有奇怪的癖好……
　　姜妩内心暗暗感慨。
　　内心对楚风生出了奇妙的变化。
　　楚风的声音又响了起来：“庭主，这禁岛你可以再详细给我讲一讲吗？”
　　“¨」当然可以，但我知道的也不算多。”
　　“如果你真的想详细了解禁岛，最好还是持着这一枚天骄神令前往太古天骄阁。”
　　“那里你还可以领到一些珍稀的神物。”
　　“这禁岛有太多的说法，但公认的是其中蕴藏着大量的特殊法则，是修炼神通法的无上秘境。”
　　“不过你已经成为半步仙王，神通大概已经修炼圆满了。”
　　“你进入禁岛，多半是准备融合神通，开辟法相……”
　　姜妩点点头，对楚风继续说道。
　　楚风也没有说自己还未掌握一道神通，而是侧耳认真倾听起来。
　　……
　　就在两人交流之际。
　　“天佑我昆仑！这是中兴之兆啊！”
　　“我感到仙灵之气在复苏，一些原本干涸的秘境重新焕发活力。”
　　“张老和徐老，他们的伤势也因为气运飞速愈合！”
　　“……”
　　一个个长老惊喜无比的仰望天穹，奔走相告。
　　他们因为宗门出现的变化并没有关注到天骄榜巨变。
　　不多时，又一道振奋的消息传来。
　　“我接到宫主的消息，他的伤势大有好转，显然也是因为气运神阶，受益匪浅！”
　　居然长老高兴得手舞足蹈，宣布重大消息。
　　“太好了！”
　　“宫主转危为安，真是大喜事！”
　　“我们昆仑天宫到底发生了什么？”
　　陈长老也是仰望天穹，目光中满是欣慰。
　　“我的天啊！你们发现了吗，天骄榜第一易位了！”
　　“这九霄上人，竟然直冲云霄，(的赵赵)把仙秦古朝的白翦都镇压了下去！”
　　“究竟发生了什么？”
　　“为何我们昆仑天宫气运中兴，天骄榜首就易位了？”
　　“难道真的如传闻所说，那九霄上人和我们昆仑有关？”
　　“你在想什么呢？当年安四海就澄清过了，九霄对他有恩情，但他们之间绝不相识！”
　　“也许这是一场巧合吧，这件事定将引爆仙界…”
　　“……”
　　终于，昆仑天宫也发现了天骄榜的变化。
　　自然又引来了一阵阵的热烈讨论。
　　半个时辰后。
　　昆仑天宫青衣宫主时隔两千年，再次走出。
　　他的面目衰老了许多，但是一走出就有了大动作。
　　“昆仑气运崛起，我决定大开山门，招收弟子，客卿长老。”
　　随着他的宣布。
　　引得四方围观。
　　许多周边的大势力都知道了昆仑天宫发生了惊人变故。
　　有的羡慕，有的则不以为意。
　　天河，接引台上。
　　刚刚飞升，白发苍苍的仙人正是蜀山的阳尊夫。
　　他看着面前这个有些慵懒的青年，有些好奇的问道：“上仙，请问这九霄怎么了？”
　　“难道是犯了什么事吗？”
　　青年淡淡的抬了抬眼皮打量着阳尊，不耐烦的说道：“九霄你都不知道？”
　　“哦，刚飞升的？”
　　“过来，先登记。”.

第153章



　　阳尊是个脾气极好的人。
　　要不然也不会本本分分的在楚界镇守深渊之门这么多年。
　　听得青年不客气的话语，他并没有多说什么。
　　而是顺从的跟着青年走到接引台。
　　“这里，按上手印。”
　　“报上名字，然后简单的说明一下你从哪一个世界飞升的。”
　　“是准备让我们司天监给你安排飞升后的去向，还是上界有道统存在，自己要去拜入？”
　　青年驾轻就熟，三言两语间指挥着阳尊走程序。
　　“我名阳尊，来自楚界蜀山剑宗。”
　　“在上界有道统存在，不用麻烦上仙安排了。”
　　阳尊按着青年的指点，在接引台中心手掌按下，一道金光璀璨而起。
　　阳尊只觉得自己体内多了一道印记。
　　“有道统，那就好。”
　　“这道印记，是我们司天监证明你身份的印记。”
　　“对你们这些飞升仙人，司天监还是有优待的。”
　　“在拜入师门前，要是有不怀好意的仙人对你出手，就引动印记，可以庇护你不受袭击。”
　　“这道司天监印记里还有一些基本的仙界信息，你可以查看学习学习。”
　　“不过最多千年，这道印记就会消散。”
　　“你自己注意。”
　　“对了。”
　　“你这阳尊的道号最好改一改。”
　　“仙界大能遍地。你一个小小的升仙境敢称尊，很容易给自己招惹麻烦。”
　　青年又脸色一板，语气严肃的告诫道。
　　他对楚界，并没有什么印象。
　　不过仙界之下那么多小世界，不知道也是正常的。
　　“是，是。”
　　“我明白了。”
　　阳源连连点头，他也意识到仙界不比楚界。
　　楚界他被称为阳尊毫无问题。
　　但是在仙界就太过招摇了。
　　“到时候还是恢复我本名，叫阳源吧。”
　　耐心等青年交待完毕后，阳源又立刻询问道：“那……上仙，可否告诉我九霄怎么了？”
　　虽然明显能够感受到青年不耐烦的态度。
　　但事关楚风前辈，哪怕是冒着顶撞 青年的危险，他还是硬着头皮问了下去。
　　“你这刚刚飞升的小仙，还真是不知天高地厚。”
　　“九霄，那是绝世天骄，不是你可以随便叫的。”
　　“既然你想知道，那我也就告诉你一二，免得你日后不小心得罪了天骄，怎么死的都不知道。”
　　“首先你要知道，升仙境之上，还有天仙玄仙……”
　　“……”
　　青年眼神落在阳源身上，语气依旧颇为不耐烦，但是却对阳源解释起来。
　　“天骄榜，天骄……”
　　“九霄，第一？”
　　“原来在升仙境之上，竟然还有这么多境界。”
　　“不愧是仙界啊，修行无涯，大能如雨。”
　　阳源听得目瞪口呆。
　　虽然在飞升的时候早有准备，也曾经听过楚风前辈只言片语讲过仙界的浩瀚。
　　但现在当他真正飞升仙界，阳源才深刻的意识到自己有多么的渺小。
　　而当他听到这位九霄，赫然是天骄榜排名第一的绝世妖孽。
　　顿时，就明白过来自己误会了。
　　青年刚才给他看了一眼天骄榜。
　　排名前十，那都是清一色的半步仙王境！
　　比起他这个小小的升仙境，半步仙王实在是遥远的可怕。
　　都不提楚风前辈，只是散仙。
　　就算和他一样是升仙境飞升。
　　到如今，飞升也不过才两千多年。
　　“听这位上仙所言，寻常修行者想要修行到仙尊境，没有数万年根本不可能。”
　　“就算天赋妖孽，一万年能够到达仙尊境，那都可以被称为天骄。“
　　“楚风前辈就算修行得再快，也不可能达到半步仙王。”
　　“应该只是恰好同名罢了。”
　　“仙剑如此浩瀚，九霄这个道号必然非常普遍。”
　　“既然不是楚风前辈，那我还是先赶去昆仑天宫找蜀山的前辈们吧。”
　　念头涌动。
　　阳源又客气的对青年请教道：“上仙，你知道昆仑天宫要往哪个方向去吗？我的师门传承，就在昆仑天宫当中。”
　　“哦？
　　“你是昆仑天宫的啊，怎么不早说 ？”
　　“最近昆仑天宫在我们水云界域可是大放异彩，名声响亮，也算是颇为传奇了。”
　　“你从这里走，大概飞行五百万里以后，就到了昆仑天宫的疆域了。”
　　“我听说最近昆仑天宫正在招收徒弟，你从下界飞升，又有前辈在昆仑，只要报上名号，应该很容易就可以加入其中。”
　　“对了，记得报你们师门里面混的最好的前辈名号，会有一些好处的。”
　　青年听到阳源的师门传承在昆仑天宫当中，态度温和了不少，对他细心指点了一番。
　　“多谢上仙，我明白了。”
　　阳源点点头，再度道谢后，就顺着青年指点的方向一路飞去。
　　离开司天监后，他把楚风给的星图也拿出来，锁定方向而去。
　　阳源在下界待了那么久，当然不会是真的老实。
　　刚刚飞升上界，他自然要表现的谦卑一些。
　　一番询问，也是为了多打探一些消息。
　　“那位上仙让我报出师门长辈混的最好的名号……”
　　“听楚风前辈曾经提到，我师尊好像不在宗门了，也不知道报上他的名号是否有用。”
　　“要不然还是报楚风前辈的名号吧，先找到他再做打算。”
　　阳源琢磨着，决定前往昆仑天宫还是报楚风的名号。
　　虽然不知道楚风现在在昆仑天宫到底修行的怎么样，但是身为散仙，恐怕不会太受宗门重视。
　　甚至……可能混的比想象的还要差！
　　也正因如此，他更要先找到楚风。
　　他的想法很简单。
　　因为楚风对他有大恩，自然应该与楚风前辈守望相助。
　　仙界很浩瀚。
　　尤其是仙灵之气与楚界的灵气又截然不同。
　　如果是下界的五百万里，并不算太遥远的距离。
　　但对刚刚飞升的阳源来说，却还是耗费了不少的时间。
　　他跋山涉水，一路循着星图直飞，不时探寻司天监印记中的仙界信息。
　　一番波折，终于即将抵达昆仑天宫。
　　“这一路上，遇到了不少强大的仙人，听他们话中的意思，竟然都是前来拜师的。”
　　“看来，昆仑天宫果然是仙界的大势力，极不简单啊。”
　　阳源飞驰着，不时能够看到许多比他强大太多的仙人疾驰而过。
　　从只言片语中，听到了这些仙人们也是前往昆仑天宫。
　　这不由得让他对昆仑天宫的强大，平白多了几分仰望和恭敬。
　　怀揣着一颗朝圣之心，阳源来到了昆仑天宫的山门。
　　……
　　昆仑天宫，天庭天神谷。
　　叮叮！
　　当当！
　　……
　　天神谷作为安四海的洞府，不仅有他本人坐镇。
　　还有像游乐源和曹逆等天庭的铸造师在这里修行，铸造。
　　这一日，忽然天空中青云密布，一道青色的莲花莫名的在天空盛开。
　　随之而来的，是一股混沌气息。
　　让人通体舒畅，有顿悟之感。
　　这是一种极为稀罕的天地异象！
　　“哈哈哈！师尊他铸造成功了！”
　　“这是混沌种青莲异象！混沌之气垂落先天灵宝之上，将大大增强先天灵宝的威能！”
　　“最少也是七阶以上的先天灵宝，才会诞生这样的异象…”
　　游乐源远远的观望着天神谷深处，咧嘴大笑。
　　身后不少闻风而来的弟子，也面露兴奋。
　　他的目光锁定的，正是混沌青莲种下之地。
　　这位安四海的亲传弟子，他非常清楚自从昆仑大劫落幕后。
　　安四海已经在其中接连筑造了两千年。
　　“这些年，师尊铸造了不少先天灵宝。”
　　“但都是为了铸造那一方青玉案台所做的铺垫。”
　　“看来师尊顿悟成功了！”
　　“从今天开始，师尊就算被称为天神匠也不为过！”
　　曹逆也无比的激动，站在游乐源旁边连连说道。
　　能够铸造出七阶以上的先天灵宝，已经超脱于神匠范畴，被称之为天神匠。
　　这也是当年安四海将自己的道场取名为天神谷的寓意。
　　安四海对他们倾囊相授，在弟子中威望极高。
　　如今像游乐源曹逆这样的亲传弟子，也为安四海感到高兴。
　　时间流逝。
　　异象并未散去，反而更加浓郁。
　　让一群弟子越来越激动。
　　他们猜测这一次安四海铸造出的先天灵宝，极有可能不只是七阶！
　　“嗯？”
　　“怎么在最后一步停下来了？”
　　“难道说师尊遇到了困难？”
　　忽然游乐源一怔。
　　一直观望着的他们，发现天神谷深处异象停滞，就像是彻底静止了一般。
　　他们作为铸造师，都知道这不是正常的现象，纷纷内心生出困惑。
　　“曹逆，快去叫楚风小友。”
　　“让他来完成这最后一步铸魂。”
　　“这套混元青玉案台，才算得上是圆满了。”
　　正当此时，安四海中气十足的声音传了出来。
　　他的话让一众弟子们面面相觑，都瞪大了眼露出不解之意。
　　“师尊，如此贵重的铸造神台，哪怕是你也没有…”
　　“不如师尊你自己先铸魂，到时候再为楚风大师铸造一个？”
　　曹逆听到安四海的嘱咐，却是大惊失色。
　　自己师尊是疯了吗！
　　他们很清楚。
　　铸魂，是高阶先天灵宝的最后一步。
　　相当于是认主。
　　也是对先天灵宝的最后一次升华。
　　虽说他们其实早都知道安四海是为了楚风铸造这一道混元青玉案台。
　　但是……
　　今非昔比了啊！
　　现在傻子都能看得出来这一次铸造出来的先天灵宝有多么珍贵！
　　安四海马上就要晋升成为天神匠。
　　混元青玉案台，对他来说无比的契合。
　　可师尊他话中的意思，分明还是坚持最初的打算，要将如此贵重之物送给楚风。
　　“师尊，请三思啊！”
　　“这样的先天灵宝可遇而不可求。”
　　“您要是送了，日后自己也不一定再能打造出这样的神物了！”
　　“对啊师尊！您再考虑考虑？”
　　“……”
　　不只是曹逆，像游乐源还有其他安四海的弟子也都纷纷劝说道。
　　“你们啊，糊涂。”
　　“终究还是格局太小了一点。”
　　天神谷深处，传来安四海幽幽的一声叹息。
　　让他的弟子们纷纷面面相觑，不知所措。
　　他们关心师尊，为师尊着想。
　　而且所有的材料和铸造，都是师尊自己动手，楚风根本不知道此事。
　　师尊要是自己铸魂，谁也不敢说声不是。
　　这在他们眼中是理所当然的事，怎么就莫名其妙的格局太小了？
　　“快去叫楚风吧。”
　　“不要耽误时间。”
　　安四海的语气有些微冷，似乎有些不愉。
　　似乎听到了徒弟们嘈杂的议论，他终于开口解释出原因：“做神匠，要琢磨明白每一件先天灵宝铸造出来的意义，才能赋予其真正的生命。”
　　“混元青玉案台，从构思，收集材料再到铸造，所有的一切，初衷都是为了他人铸造。”
　　“自然而然，这案台在铸造的时候，许多设计那都不是契合我自身。”
　　“神物有灵，如果我自己铸魂，反而圆月有缺，失去了本身的神髓。”
　　“铸造出来失去灵性，轻则跌落阶位，重则毁于一旦。”
　　“你们，明白这个道理吗？”
　　安四海淡淡的解释道。
　　他是从先天灵宝的铸造本质来讲，相当于是在给自己的弟子们授课。
　　实际上以安四海的品德，也绝对不会在即将铸造完成的时候，生出其他心思。
　　因为他很相信，楚风未来一定会比他要出色。
　　混元青玉案台，楚风也配得上。
　　“可是师尊……”
　　弟子们默然。
　　还是有弟子有些不甘，想要说些什么。
　　“还不快去？”
　　安四海的声音冰冷一片，带着一丝命令。
　　“我去。”
　　曹逆这时候化作流光消失。
　　尽管心中不服气，但是他很清楚师尊的性格。
　　他们要是僵持着不去，说不定师尊会毁去这件至宝。”
　　曹逆来到楚风的洞府，冰冷的告知了楚风消息。
　　“安大师为我特意铸造了一件铸造神台？”
　　楚风也非常意外。
　　ps：三更完毕！求自订！.



第154章



　　“呵呵。”
　　“你也许不知道我家师尊为了这建筑造神台，花费了多少的心血。”
　　“光是在铸造前的准备，就耗费了无数神料。”
　　“甚至师尊之前还亲自前往青风谷，收取珍稀到极点的神料混元青晶。”
　　“那次遭遇了杨家的妖孽，要不是运气好，遇到了一位绝世天骄相助，差一点陨落在哪里！”
　　“这样的神物意义太重了，希望你可以喜欢。”
　　曹逆闻言冷笑的看着楚风，话语中饱含深意，不喜之色溢于言表。
　　其实在之前他还是对楚风颇为敬佩。
　　毕竟是昆仑天宫另外一位神匠，而且还是一个瞎子散仙。
　　但是在这件事情-上，他不服气。
　　就算是安四-海已经解释过。
　　曹逆还是觉得不应该。
　　凭什么要把如此珍贵的先天灵宝送给楚风？
　　一个铸造神台对于神匠而言有多重要不言而喻。
　　哪怕是自家师尊强行铸魂，导致最后没有达到完美品质，那最少还是七品先天灵宝。
　　已经非常了不起了！
　　楚风虽然也是神匠，但是能和自家师尊相比吗？
　　在曹逆看来，如果楚风识趣就应该立刻拒绝才是。
　　青风谷？
　　那一次安大师原来是为了我刻意前去的？
　　竟然是这样。
　　楚风闻言恍然大悟。
　　想起了之前在清风谷遇到安四海。
　　当时他还有些奇怪，为什么安四海会跑到这么远的地方。
　　没想到……这其中竟然还有这样的曲折。
　　他的内心被触动，知道曹逆没有骗他。
　　安四海即将铸造成功的神台，的确花费了不小的代价。
　　“我知道了。”
　　“走吧。”
　　楚风对曹逆客气的说道。
　　以楚风的智慧，曹逆如此明显的话怎么可能听不出其中的内涵？
　　但他并没有像曹逆想象的那样拒绝，而是选择前往天神谷。
　　以楚风身怀系统的无数底蕴，当然不可能是贪图这神物。
　　究其根本。
　　哪怕两人见面的次数不多，但一见如故。
　　楚风很清楚安四海的性格。
　　安四海之所以在最终铸魂的阶段才通知自己。
　　摆明了就是不给自己拒绝的机会。
　　他也很清楚，铸造一件先天灵宝。
　　到了这种阶段，彼此的推让反倒很容易让神物因为时机耽搁而毁去。
　　所以他的打算也很简单。
　　安四海费尽心思要送给自己的礼物，他会收下。
　　但他也会同样铸造一件神物，回赠给安四海。
　　这些自然就没有必要给曹逆解释什么。
　　毕竟，曹逆只是安四海的弟子，和他也并不相熟。
　　以他的性格又怎么会去解释？
　　“哼！”
　　“真是不知天高地厚。”
　　“师尊敢送，你还真敢拿。”
　　曹逆见楚风“故意”没有理会自己的话中之意，内心不由腹诽起来。
　　“那你跟上。”
　　他有些生闷气，冷冷的丢下一句话。
　　一挥袖袍，化作长虹向着来时的方向而去
　　楚风也脚下一跺，飞上天穹。
　　……
　　昆仑天宫。
　　仙灵气氤氲，时而有仙鸟飞舞。
　　诸多仙人落向已经重建的恢弘仙峰。
　　阳源随着络绎不绝的人群来到了山门之外。
　　“各位前来拜入昆仑天宫的道友，往我这面走。”
　　“我会安排你们参加入门考核，一旦通过，会有长老前来收你们进入门墙。”
　　“我们昆仑分为天地玄黄四大庭，每一庭都很需要优秀的弟子。”
　　“根据你们的考核情况，外门弟子，内门弟子，甚至亲传弟子都有机会。”
　　“一些前来担任客卿长老的前辈们，你们往那边去，有天阶长老会专程接待你们。”
　　“……”
　　天空中，时而响起一阵洪亮的声音，指引前来昆仑天宫的仙人们。
　　阳源规规矩矩的跟着提示声音，飞到了一座人群汇聚的巅峰上。
　　正前方四个方向，都有身穿昆仑道袍的弟子，正在接待着一个个前来拜师的仙人。
　　阳源随意排在了一列的后面，等待着报备登记。
　　不多时，就轮到了他。
　　“见过道友。”
　　他客气的对着面前这一位一身蓝色道袍，留这披肩长发的少年拱手道。
　　“升仙境？是散修吗？”
　　“还是刚刚从下界飞升来的？还是有什么来历？要先说清楚。”
　　少年抬了抬眼皮打量了一番阳源，对他淡然的询问道。
　　“我叫阳源，刚刚从一个小世界飞升上来。”
　　“根据师门前辈所言，前来加入昆仑天宫。”
　　“我的下界师承是蜀山剑宗，师门的……前辈名为楚风。”
　　“您可以查看查看。”
　　阳源立刻回应道。
　　他能够清晰的感应到。
　　眼前这个昆仑天宫的弟子虽然看起来年轻，但实际上修为比他要高深不知道多少。
　　这不由得让他对昆仑天宫又敬畏了几分。
　　“哦？是我们昆仑天宫的下界弟子啊。”
　　“和楚风有关系？”
　　“那你不用参加考核了。”
　　“我这里是玄庭，你直接去那面找黄庭登记，应该很快就会有人过来接你。”
　　这位弟子闻言扫了一眼阳源，语气温和了不少。
　　楚风之名，作为神匠在昆仑天宫也算颇有名气。
　　这位弟子还是知道的。
　　但也仅仅只是让他态度缓和了一些。
　　毕竟。
　　昆仑天宫那么多长老，谁还没几个沾亲带故的？
　　如果是楚风在这里，他必然恭敬有加。
　　可惜阳源又不是楚风，这种弟子他见多了，当然也不会太过在意。
　　“多谢了。”
　　听到不需要参加考核，阳源笑着点头道谢。
　　心中还是有几分庆幸的。
　　在这样的仙界大宗门，有人在里面也会便捷许多。
　　“等等。”
　　“你是楚风的后辈？”
　　正在阳源准备向着黄庭登记处前去的时候，忽然一道声音传来。
　　“李师兄。”
　　刚才和阳源对话的长发弟子立刻恭敬的开口。
　　阳源顺着声音看了过去，目光中出现一个又高又胖，面相刻薄的青年。
　　“启禀师兄，我是。”
　　阳源立刻开口回答道。
　　“那你跟我来吧，我是楚风的朋友。”
　　“也不用过去登记了，挺麻烦的，我直接帮你安排了。”
　　胖青年随口说道，语气透着一分热情。
　　“原来是这样。”
　　“那就麻烦师兄了。”
　　阳源一愣，没想到运气不错。
　　竟然在山门遇到了楚风前辈的朋友。
　　“呵呵。”
　　“走吧。”
　　胖青年笑了笑对着阳源摆了摆手，脚踩祥云，向着东南方飞去。
　　阳源立刻也忙不迭的跟了上去，心中也没有怀疑什么。
　　毕竟都来到了昆仑天宫，刚才那个接待他的玄庭师兄也没有说什么，反而透着几分恭敬。
　　以他的观察来看，这位胖师兄很有可能地位不低，说不定是一位内门弟子？
　　真没想到楚风前辈竟然能够和内门弟子做朋友，不愧是楚风前辈啊。
　　长发的玄庭弟子有些奇怪的看了一眼胖青年带着阳源离开，挠了挠脑袋：“我记得李师兄是原来地庭那位朱长老的弟子啊，什么时候和楚阁主搭上线了？”
　　“难道说是前些日子大劫之时，结下的情分吗？”
　　“不管了，反正也只是个刚飞升的弟子，看他那副模样，应该和楚阁主也不算熟。”
　　他内心想着又肃然的看着面前新出现的弟子，例行公事的交代着。
　　……
　　李伟感应到阳源老老实实的跟着自己。
　　嘴角勾出一抹冷笑。
　　他当然和楚风不是朋友，相反还有仇！
　　作为地庭的亲传弟子，当年他的师尊就是那位朱长老。
　　只不过，祸从天降。
　　那个楚风踩着他的师尊上位，让他也连带着倒了大霉。
　　自从朱长老被发配前往虚空战场后，他李伟也因为考核不过关又没有靠山，被降级成为了内门弟子。
　　祸不单行。
　　后来昆仑大劫到来。
　　他一个小小的玄仙，哪有什么战意？
　　毫不犹豫的准备跑路离开。
　　没想到他实力不行，运气也差。
　　刚跑到法阵，就被长老洞察给抓了回来。
　　虽说后来侥幸活了下来，但是大劫落幕后，他又被昆仑降罪了。
　　从内门弟子又被贬为了外门弟子！
　　昔年的亲传，如今越混越差成了外门弟子，心中怎么可能没有怨恨？
　　而一切怨恨的源头，在李伟看来都是因为那个楚风。
　　如果不是楚风让他的师尊被流放，他又怎么可能落到如今的下场？
　　但平日里，李伟又哪里敢和一个神匠作对？
　　今天他本来是接了任务，前来协助考核弟子的。
　　没想到，他远远的就听到了刚才阳源和那位玄庭弟子的对话。
　　当即，内心的怨恨像野草般滋生起来。
　　不敢对楚风报复？
　　我还不敢拿你的后人出出气？
　　李伟心中已经有了主意，他要将阳源送到地庭的仙兽阁，让他去当仙兽杂役。
　　这门活路，是出了名的又脏又累。
　　而且仙兽暴躁，一不小心被踩死被吞噬都是常事了。
　　寻常情况下。
　　很少有人会主动愿意去当仙兽杂役。
　　现在地庭仙兽阁那都是开出重金，招募弟子。
　　甚至如果有人引荐，可以得到十万仙晶。
　　把阳源丢在那里做苦活，再拿一些仙晶就是李伟的打算了。
　　再他看来，这是两全其美之事。
　　他也不担心这件事会被楚风那个瞎子知道。
　　这些天昆仑山门大开。
　　拜入昆仑的弟子，太多太多了。
　　除了他和刚才那个玄庭弟子，谁知道阳源的来历？
　　而玄庭的弟子多半也不会放在心上。
　　说不定阳源在仙兽阁都死了千万年了，都不会有人发现他和楚风的关系。
　　光是想想。
　　眼睛都眯了起来。
　　李伟觉得有一种莫名的快意升起。
　　这是一种报复的快感！
　　他的眼神不经意的扫了一眼身后恭敬的阳尊，笑意更浓郁了。
　　“见过李师兄，你这是要去哪儿忙了？外门弟子可不要随便乱跑啊。”
　　“李师兄这么快就忙完了？今天我们地庭铸造阁又来了一批神料，你可以去接淬炼任务哦！可别到时候完不成每年的外门考核啊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“……”
　　腾云驾雾，越发接近地庭。
　　李伟也见到了一些熟悉的弟子对他戏谑的招呼。
　　昔年的亲传弟子，沦为外门弟子。
　　这本来就是天大的笑话。
　　但最重要的是，李伟曾经的师尊并不光彩。
　　再加上他在昆仑大劫当逃兵的事迹，让很多弟子都看不起他，所以才有了这一幕。
　　李伟面色冰冷，不苟言笑。
　　倒是身后的阳源暗暗的有些觉得奇怪。
　　“地庭？”
　　“刚才那位接待的师兄不是说楚风前辈在黄庭吗？”
　　“奇怪，可能是黄庭和地庭隔得很近吧？”
　　“倒是这位李师兄，好像人缘一般啊？而且竟然是外门弟子。”
　　“看来刚才是我想多了。”
　　“不是李师兄太强，而是昆仑天宫实力可怕。”
　　阳源内心思索着，一言不发的跟随。
　　“到了。”
　　“前面就是仙兽阁了，到时候你先在仙兽阁做一段时间的杂役，然后就有机会成为外门弟子。”
　　“这是一个很不错的职位，可以和一些强大的仙兽打交道。”
　　“运气好，说不定能够捡到一些仙兽褪下的珍稀材料你就发大了。”
　　“这可是我看在楚风师弟的面上才给你找的好门路，你一定要珍惜啊。”
　　李伟带着阳源落向下方地庭的山门，一路对他嘱咐道。
    0 ....... .......
　　“多谢李师兄。”
　　“只是……不先见见楚风前辈吗？”
　　“而且，为什么在地庭？楚风前辈不是在黄庭吗？”
　　阳源听到李伟的话，越来越觉得不对劲。
　　“闭嘴。”
　　“不要不懂装懂，多看少说。”
　　“你记清楚了！”
　　“我们昆仑天宫是大宗门，又不是你们那样的小地方。”
　　“刚入门的弟子，那都是需要经过一段时间的考察的。”
　　“哪能让你们随随便便凑在一起。”
　　“有关系的，那更是得先分开。”
　　“要是徇私舞弊，偷偷拿兑换点送给你们这些新入门的，让你们心猿意马，失了刻苦之心，岂不是乱了套？”
　　“楚风师弟现在也有自己的任务，等到晚些时候你先安顿好了，我就带你去找他。”
　　“你可千万不要坏了规矩，到时候连带让楚风师弟也受罚可就麻烦了。”
　　李伟面色一正，立刻对阳源教育道。
　　“原来如此，我知道了，多谢师兄解惑。”
　　他的话让阳源似信非信。
　　毕竟他也不知道昆仑天宫是否有这样的规矩。
　　如果楚风前辈真的在忙碌，那这样安排也无可厚非。
　　虽然心中隐隐还是觉得很不对劲。
　　但是人生地不熟，阳源也留了一个心眼，并没有全信。
　　“于长老，我给你送来一个杂役弟子。”
　　“你快来看看。”
　　带着阳源来到仙兽阁外，李伟连忙呼喊道。
　　“李师弟，别喊了。”
　　“于长老跑天神谷去了。”
　　“据说天神谷那边，安大师打造出了空前绝后的无上灵宝。”
　　“现在那面异象频频，听说已经有不少围观者得到了好处。”
　　“我先走了，你晚些时候再来吧。”
　　突然从仙兽阁飞出一个精瘦的昆仑弟子，对着李伟扔下一句话就向着天边疾飞而去，消失不见了。
　　“天神谷？那不是天庭安大师的道场吗？”
　　“异象出世，说不定真有好处。”
　　李伟闻言，也是精神一震。
　　他内心无比的意动。
　　谁不想要好处啊？
　　更别说他现在跌落外门弟子，相比从前，过得窘迫无比。
　　他立刻准备向着天神谷飞去。
　　忽然迈出的脚微停。
　　李伟瞥了一眼有些茫然的阳源，立刻堆起笑容拉着阳源道：“走，我们先去天神谷，今天你可是撞着了。”
　　“等到天神谷落幕，我们晚些时候再来。”
　　他有些不放心。
　　要是将这个下界的土著放在这里，万一到时候醒悟过来走丢了可就麻烦了。
　　为了一万仙晶，他决定还是将阳源带在身边。
　　“这……可是……”
　　阳源也听到了刚才那位精瘦的昆仑弟子之语。
　　他对仙界一无所知。
　　那话里的意思也是一知半解。
　　既有些好奇又有一些拘谨。
　　不等他多说什么，就被李伟拉着疾飞而去。
　　数个时辰后。
　　李伟带着阳源来到了天神谷。
　　这里已经是人山人海，到处都是闻讯而来的长老和弟子。
　　“好多强者！”
　　“这就是真正的仙界吗！”
　　“实在是太强大了！”
　　阳源见到人群汇聚，每一个人都强大得不可思议，不由得内心震撼。亏.

第155章



　　楚风这时候也随着曹逆，临近了天神谷。
　　远远就能感受到一道道奇异的气息扑面而来。
　　那是异象纷呈所带来的变化。
　　天空中的混沌青莲，这时候已经彻底绽放。
　　莲花，莲叶。
　　每一处都在绽放荧光，微小的莲子更是洒落四面八方。
　　闻听动静赶来的弟子和长老们，随着这些异象的洒落，莫名感受到体内气血奔涌，骨髓化神。
　　“安大师究竟在铸造什么神物，这混沌青莲诞生异象洒落的莲子竟然能够让加强我们的身肉！”
　　“这最少也应该是七阶以上的灵宝才能够有如此神威吧！”
　　“那岂不是意味着我们昆仑天宫要诞生天神匠了？真是气运庇护，好运连连啊！”
　　“……”
　　一道道兴奋的议论，伴随着喧哗不时响起。
　　“混沌青莲异象？”
　　“这不是先天神炼图录中记载的吗？”
　　“我记得之前有给安大师提起过，没有想到他竟然能够引动，真是不简单。”
　　楚风内心一动。
　　他没有办法看见。
　　元神探出，也感受到了青莲异象的轮廓。
　　顿时心中也生出好奇。
　　哪怕他早就已经有不少八、九品的先天灵宝。
　　但没有哪一个神匠对先天灵宝会感到厌倦。
　　这让他不由得脚下加速，速度更快了几分。
　　在楚风前面带路的曹逆感应到他的加速，不由得内心冷哼一 声，心中更加不喜。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主签到天神谷成功，得到奖励灵宝天心。”
　　【灵宝天心】：世间十大造化神物之一，与天地灵宝先天契合，能够洞悉灵宝本性，加强灵宝联系。
　　楚风还是第一次前来天神谷。
　　他下意识的签到。
　　没想到，这一签。
　　就得到了让他喜出望外之物！
　　“灵宝天心？”
　　“这是能够大幅度加强我和灵宝之间联系的神物。”
　　“有了此物，我在铸造一道上，恐怕会突飞猛进。”
　　“而且使用灵宝的威能，也将比原来强大太多。”
　　“还真是惊喜。”
　　楚风内心一动。
　　在签到获得灵宝天心后，浮现在他的混沌通明剑心之上。
　　缓缓的融入其中。
　　顿时，他感到脱胎换骨的变化。
　　天神谷中，刚才分明还有些感应不清的神物，立刻被他轻易的洞察。
　　“混元青玉案台。”
　　“还未完成的七品先天灵宝雏形。”
　　“铸魂之后，达到八品的概率为百分之六十。”
　　“在灵宝天星的加持下，可以达到百分之九十。”
　　“有百分之三十的概率能够跃升九品先天灵宝。”
　　“可以添加渊骨神晶，寒鸦天璃，悲问龙金……增加跃升九品成功率！”
　　楚风探出元神，微微感知。
　　然后就连自己都被吓了一跳！
　　一大堆莫名其妙的信息，从他的心间涌了起来。
　　这让楚风立刻意识到自己刚才还是小看了灵宝天心。
　　对一位神匠来说，灵宝天心简直是如有神助，价值无可估量！
　　更让他内心一喜的是，这其中大部分的神料，通过这些年的签到，他都有！
　　“见过楚阁主。”
　　“楚阁主快去吧，师尊他在等你。”
　　“希望你不要辜负了师尊的心血。”
　　“……”
　　此时楚风已经随着曹逆来到了天神谷上空。
　　安四海的弟子们见到楚风纷纷开口。
　　有的人出于对神匠的尊敬，低声提醒。
　　有的人语气就没有那么好了。
　　“楚小友来了？”
　　“快点快点，怎么这么磨蹭。”
　　“你再慢一点，别怪我没提醒你，混元青玉案台可就要错过最佳时机了！”
　　楚风的耳畔已经传来了安四海的传音。
　　身形一闪，没入到天神谷内。
　　现在的天神谷，距离处深最近的都是安四海的弟子。
　　像是后面赶来的昆仑长老弟子们，都被毫不客气的赶在了老远之外。
　　但这仍然抵挡不住许多人的好奇心，纷纷探头打望着。
　　当他们见到楚风的身影一闪而过，不少人都好似明白过来了什么。
　　“我说这道先天灵宝异象都出现了应该也快要铸造成功了，怎么还等了这么久，原来是在等正主啊。”
　　“看来安大师是真的欣赏楚阁主啊，铸造出这等至宝也肯拱手相让。”
　　一个白发垂腰，精神奕奕的老者，看着楚风进入天神谷处深恍然大悟。
　　这位正是当日护送安四海前往青风谷的安泉长老。
　　他之前和安四海有过一些教流。
　　见到这一幕，心中对安四海充满了敬佩。
　　“这是两位神匠要联手铸造？”
　　“总觉得有些不简单。”
　　“真是越来越期待这道先天灵宝出世了，也不知道会是什么阶位。”
　　一个身穿华贵金袍，面相成熟的桂妇人出现。
　　正是玄庭庭主清璇。
　　这位庭主现在也和诸多普通弟子一般，充满了好奇心。
　　“听游乐源他们说，安大师这次铸造的是一道铸造神台，好像是为楚阁主量身打造。”
　　“安大师和楚阁主，将双双获得好处。”
　　头戴冲天冠的天庭庭主赵坚也出现了，他感慨着。
　　这些昆仑天宫的大人物说话并没有避讳什么。
　　很快他们的话，就传遍了满场。
　　也让这些看热闹的弟子和长老们管中窥豹，知道了些许始末。
　　“安大师也太霸气了！”
　　“七品的先天灵宝啊！说送就送了！要是能送给我该有多好！”
　　“你在想屁吃呢？楚大师那也是神匠，人家是有资格得到的。”
　　“就你？别说铸造先天灵宝了，你造的出六品以上的后天灵宝吗？”
　　“哈哈哈！这事我们也只能看个热闹了！谁让安大师喜欢呢？”
　　“……”
　　阳源随着李伟站在最外层，听到不时传来的议论。
　　他的内心无比的震撼！
　　“好大的手笔！七品先天灵宝！简直是太可怕了！”
　　“也不知道这位楚阁主是什么样的大人物，竟然能够有这般机缘。”
　　“不过这些都距离我太遥远了。”
　　“倒是那异象洒落的莲子的确神妙非凡！只是荧光洒落向我，我都能够感受到身肉的蜕变，足以当的上我在楚界的百年苦修了。”
　　“果然仙界到处都是机缘。”
　　“可惜乾尊他们还没有飞升，错过了这样的机会。”
　　“……”
　　他远远的眺望，想要看清。
　　但是不知道为什么，那位楚风的朋友李师兄却是不乐意往前挤进去。
　　就算如此，他也有幸沐浴到了混沌青莲异象落下的荧辉，让他得到了不少的好处。
　　“好了。”
　　“你赶紧去仙兽阁报道吧。”
　　“这异象快要结束了，人这么多你也得不到太多好处。”
　　“做人要知足，不要太贪了。”
　　“周围那些师兄师弟刚才看你可是有些不爽，你没发现吗？”
　　正当这时，李伟冰冷冷的传音落进了阳源的耳朵。
　　他的眼神有些不对。
　　刚刚来到天神谷，就已经沐浴到了混沌青莲的异象好处。
　　但他还顾不上欢喜，就发现了问题。
　　该死的！
　　这一切的源头，即将诞生的强大先天灵宝，竟然是要送给那个楚风的！
　　李伟内心无比的吃味。
　　他可是很清楚所有人口中议论纷纷的楚阁主，就是他所厌恶的楚风。
　　这要是继续再待下去，让那些议论纷纷的碎嘴说出太多信息。
　　指不定让这个下界飞升的土鳖发现什么不对。
　　所以，他觉得此地不易久留。
　　准备带着阳源先离开。
　　“？”
　　阳源心中纳闷.. ........
　　明明天空中还飘荡着异象，而且周围这些师兄们也没见他们看过来。
　　这样声势浩大的异象，他一个小小的升仙境能够争抢什么？
　　这位李师兄……
　　表现的越来越奇怪了。
　　正当这时，忽然一阵喧哗声传来。
　　“尘缘阁主来了！”
　　“快让开。”
　　“这可是我们昆仑天宫现在最有希望成为神匠的铸造大师，就连安大师和楚阁主都对他无比欣赏。”
　　“我可是听说尘缘阁主性格极好，为人亲善。”
　　“现在多巴结巴结，说不定以后大有好处。”
　　“快快快别挡住尘缘阁主了，说不定今天他亲自观摩这道异象，就有机会晋升为神匠了。”
　　“你知道什么？传闻尘缘阁主早都可以晋升神匠，但是他不甘心打造出普通的先天灵宝，而是一直在铸造一件特殊灵宝，要不然我们昆仑天宫早就有三位神匠了。”
　　“……”
　　刚才还密密麻麻拥挤成一团的弟子们，忽然自发的让出了一条通道。
　　天上地下的弟子，都投出了尊敬的目光。
　　这尘缘阁主。
　　当然就是尘缘道人了。
　　现在的他，今非昔比。
　　在黄庭不遗余力的支持下，尘缘道人名声大振。
　　这些年铸造出了许多神异无比的九品后天灵宝，赢得了许多弟子和长老的尊重。
　　甚至，还成为了地阶长老。
　　“尘缘？”
　　“该不会是尘缘道人吧？”
　　人群中阳尊突然身形一震，眼神中露出不可思议之色。
　　听到议论，他想起了蜀山后世最有天赋的妖孽尘缘。
　　也是在楚风前辈飞升前，最后一位飞升者。
　　但是……
　　就算如此，尘缘飞升最多才一万年。
　　在仙界根本就不算什么。
　　怎么可能得到这么多的吹捧和拥护？
　　难道是重名？
　　阳源想起了之前在接引台听到的九霄，下意识的想着。
　　但下一刻阳源睁大了眼睛，直挺挺的望着两侧让开的通道。
　　那里一个浓眉大眼，身穿粗布短身的壮汉迎面走来。
　　这个壮汉身上隆了起来的肌肉，硬硬实实，像一块块坚固的石头。
　　阳源一眼就认出了这就是尘缘道人当年年轻时的模样！
　　“尘缘！”
　　“尘缘！”
　　他强忍住内心的激动，下意识的呼喊出声。
　　“闭嘴！”
　　 “瞎嚷嚷什么！”
　　“尘缘的名讳是你能直呼的吗？”
　　一旁的李伟面色一变！
　　他没想到阳源这个楚风的后辈竟然认识尘缘道人！
　　这一下子李伟慌了，立刻毫不犹豫的呵斥道。
　　阳源听着李伟怒气勃发的声音，有些愕然。
　　他随后脸色一变，似乎意识到了什么。
　　“给我走！”
　　“小心这样的大人物震怒，扒了你的狗皮，抽了你的贱筋！”
　　李伟却不管那么多。
　　他可不想让阳源被尘缘道人发现，立刻毫不犹豫的伸出手提下阳源的白发，就想要将他拉着离开。
　　“尘缘！我在这里！”
　　“我是阳尊啊！”
　　阳源已经意识到了不对劲。
　　近乎本能的激荡出一缕剑气！
　　倾刻间李伟瞳孔一【和谐】缩，伸出的手也随之缩了回去。
　　一阵嘈杂声中，正有些匆忙向着天神谷最前方赶去的尘缘道人忽然脚步一顿。
　　怎么觉得有耳熟的声音？
　　尘缘道人耳朵微动，内心有些奇怪。
　　已经很久没有人直呼他的名字了。
　　他眼光下意识的寻觅了一圈。
　　目光从晃动到骤然停止。
　　“师祖？！”
　　尘缘道人忽然惊呼出声！
　　他看到了阳尊！
　　ps：这章给飞卢自动屏蔽了，有些错别字和字序乱是故意的，凑合着看吧，找违禁词找的累死了。.



第156章



　　阳尊作为蜀山剑宗开山祖师苍灵道人的弟子，在蜀山辈分极高。
　　因为常年镇守深渊之门的缘故，更是德高望重，得到无数后辈的景仰。
　　可以说，在楚风出现之前。
　　阳尊绝对是所有蜀山后辈最为景仰的老祖。
　　这其中，自然也包括尘缘道人。
　　哪怕他后来居上，度过了亚圣境的神雷劫，修为超过阳尊等人。
　　但是，内心依旧对蜀山五祖都尊敬无比。
　　看着阳尊，一幕幕的回忆从脑海中翻涌而出。
　　“尘缘，你一定要飞升！不要留在这一方残破的世界！”
　　“没有意义的！”
　　“就算你在，也阻挡不了深渊邪魔的入侵！
　　“与其如此倒不如飞升上界，那里有光明的未来！”
　　“以你的妖孽天赋，这一界容不下你！”
　　“……”
　　当初。
　　他其实并不愿意飞升仙界的。
　　但是在阳尊的劝说下，尘缘道人终于还是强忍着内心的不舍飞升了。
　　当年，他其实就已经心中有所准备。
　　知道自己一旦飞升上界，这一生恐怕都见不到下界那些尊敬而可爱的前辈们了。
　　直到楚风飞升。
　　得知下界的变故之后，才让尘缘道人内心忍不住生出一些期待。
　　他等啊等。
　　又等了两千年。
　　没想到，今天听闻安大师在天神谷铸造出高品的先天灵宝，连忙赶来旁观。
　　却有了意外之喜。
　　见到了他想都不敢想的故人！
　　阳尊！
　　就这样活生生的出现在他的面前！
　　见到尘缘道人突然脚步一停，看着阳尊的方向喊师祖，顿时让许多人都纷纷诧异了。
　　他们目光惊讶的随着阳源看了过去。
　　“升仙境？身上好像有司天监的飞升印记？”
　　“难道说是尘缘阁主下界的长辈飞升了？”
　　“我听说尘缘阁主和楚阁主来自一个小世界，这位应该也是吧？”
　　“还28真是奇怪，怎么会在天神谷？”
　　“如果是与尘缘阁主同一个小世界飞升，应该在山门的时候就登记好了吧？”
　　“那些负责招收的弟子在做什么？！”
　　“旁边那个是地庭的李伟？他怎么和这位在一起？怎么感觉两人好像要动手？”
　　“……”
　　一个个弟子和长老走将目光落在阳尊身上，议论起来。
　　李伟见到目光汇聚过来，脸色大变！
　　“阳源老弟，刚才好像有些误会。”
　　他之前满脸的阴骇骤然消失，肥肉堆积起来，露出温和而油腻的笑容。
　　阳源却已经回过神来。
　　他脚下一踩，身影闪烁来到尘缘道人身旁。
　　“尘缘。”
　　“我被他带到地庭仙兽阁，准备让我做仙兽杂役。”
　　“他叫李伟，和楚风前辈是朋友吗？”
　　阳源刚刚站定，立刻对尘缘道人传音说道。
　　他意简言赅的将之前和李伟相遇的经历阐述了一遍。
　　尘缘道人脸色一沉，直直的看着李伟：“师祖，你被骗了。”
　　“楚风师弟怎么可能认识此人？”
　　“那仙兽阁杂役，更是个大坑。”
　　他迅速传音，浓眉大眼直视着李伟说道：“地庭的李伟？我们以前应该见过。”
　　“你是因为我的原因针对我师祖吗？”
　　他之前就在地庭铸造阁，当然认识李伟。
　　第一反应就是阳尊被他牵连了。
　　“尘缘阁主，你在说什么？我听不懂。”
　　“我还有些任务要做，先走一步了。”
　　李伟刚才还堆起的笑容有些僵硬。
　　他目光仿佛着火了般看着站在尘缘道人身旁的阳源，内心恼火至极。
　　没有想到这个下界刚刚飞升的土著，远远不像表面表现的那样老实。
　　更让他妒火中烧的是。
　　原来在他面前就像是蝼蚁般卑微的尘缘道人，现在都敢在大庭广众之下随意质问呵斥自己了。
　　但偏偏他没有任何的办法。
　　只能紧紧的捏住手指，心中不断的转着念头。
　　脚下已经转身欲要逃遁。
　　“你往哪里走？！”
　　“给我回来！”
　　尘缘道人异常恼怒。
　　他很清楚阳尊如果不是在这里碰巧遇到了自己，恐怕后果会非常的糟糕。
　　光是想想，他就觉得冷汗淋漓。
　　人心险恶，最为恐怖。
　　他甚至都不记得这个李伟和他有什么仇怨，对方就散发如此恶意。
　　哪怕是性情憨直的他也忍不住动怒。
　　正在此时！
　　远方，蓦然间爆发出恐怖的仙灵之气！
　　天地一派震荡！
　　“灵宝要成了！这番异象最少也是八品！安大师太厉害了！”
　　“听安大师的弟子所言，这最后铸魂阶段可是有楚阁主亲自出手，不仅仅是安大师的功劳。”
　　“那可不好说，要我看啊楚阁主赚大了。”
　　“安大师的那些弟子一个个眼红的像兔子，牙都快咬碎了。”
　　“别说了！出事了！”
　　“……”
　　耳边传来前方诸多长老弟子的惊呼。
　　尘缘道人脸色又是一变！
　　身为铸造大师，他非常清楚现在正是关键时刻！
　　要是能够亲眼观摩到这一次先天灵宝的出世，说不定他的那一件特殊先天灵宝也会有思路了！
　　想到这里，又看了一眼已经飞奔逃遁的李伟。
　　“师祖，你跟我来。”
　　他拉着阳源，向着天神谷前方赶去。
　　没办法，观摩灵宝出世更重要。
　　他虽然是铸造大师，但实力并不算强，一时半会儿根本抓不住李伟。
　　只能两相权衡，做出取舍。
　　不过尘缘道人还是小看了自己现在的名望。
　　当他拉着阳源往前跑时。
　　“那个李伟往哪里跑？得罪了尘缘阁主还不知悔改？”
　　“给我留下！听候发落吧！”
　　“谁也别和我抢，我要亲自抓他！”
　　“……”
　　刚才围观的，不乏一些强大的长老和弟子。
　　他们看出了尘缘道人的不甘，纷纷出手追逐李伟。
　　虽然他们不知道李伟到底做了什么。
　　但是这并不重要。
　　毕竟这可是一位铸造大师的人情啊。
　　傻子都知道该怎么去做。
　　……
　　天神谷深处。
　　此时，楚风已经来到了安四海铸造的台前。
　　在那里。
　　一道青色的流光，璀璨夺目。
　　像是一汪清泉，不停的流转徘徊。
　　所有的气息，都是从这一汪清泉上发出。
　　上方是混沌青莲的种种异象。
　　“赶紧铸魂！”
　　“可不要耽误了！”
　　安四海见到楚风到来，有些疲惫的神色一扫而空。
　　他裂开嘴，露出白齿连忙对楚风说道。
　　楚风点了点头也不多说。
　　一双手掌，竟然直接落在了铸造台的清泉之上。
　　与此同时。
　　楚风体内，元神震荡而出。
　　那如大日般的元神，随着他的手掌也烙印在清泉之上。
　　这就是铸魂了！
　　刻印自己的元神印记以及肉身气息！
　　和这一件先天灵宝灵乳交融，仿佛合二为一！
　　不仅会大幅度的提升契合度，更重要的是随着契合度的提升，先天灵宝的品质也会大幅度攀升！
　　轰轰！
　　……
　　震动传来。
　　伴随着楚风铸魂，天地变色。
　　强悍的气息横扫而出，让天神谷外都纷纷震动！
　　也正是在这时候，八品的气息横贯天际！
　　毫无疑问。
　　楚风铸魂之后，轻而易举的打破了七品桎梏攀升到八品！
　　“不愧是楚风小友，我果然没有看错！”
　　安四海对楚风赞不绝口。
　　他将这心血之物送给楚风，一点也不感到可惜。
　　之前他还有一些秘密没有解释给他的那些弟子。
　　这一次他能够顿悟，打造出七品以上的先天灵宝，除了多年以来的积累之外。
　　实际上，更多的是因为那一次和楚风论道！
　　当时论道结束，他还没有太多的感觉。
　　只是认为楚风是铸造奇才，见解惊人。
　　可是当他在铸造的时候，总是会不自觉的想起楚风那一次和他提起的许多天马行空的想法和见解。
　　就像是一把打开新世界大门的钥匙。
　　让他将以往的困惑不断的开解。
　　顿悟了太多太多！
　　这才铸造出了眼前的混元青玉案台雏形。
　　可以说，没有楚风就没有这一件先天灵宝！
　　他又怎么会贪图呢？
　　“安大师，不介意我加一点东西吧？”
　　忽然，正在这时候楚风陡然开口问道。
　　“加东西？”
　　“你想加什么，随你吧。”
　　“这东西已经是你的了！”
　　安四海愣了一下。
　　眼前这混元青玉案雏形是他的得意之作。
　　如果说是其他人说出这样的话，他必然会勃然大怒，将说话的人骂得狗血喷头。
　　但是楚风不一样！
　　他这一次的铸造，有很多思路都是借鉴的楚风当年所说之言。
　　这也让他下意识的对楚风无比信任。
　　同时内心还有一丝好奇。
　　他自认为已经将青玉案雏形打造了几乎完美无缺的状态。
　　换句话来说。
　　增一分，少一分，都没有余地了。
　　但楚风既然开口了，那自然是有所想法。
　　他立刻答应了。
　　楚风笑着点点头：“多谢安大师的信任。”
　　他得到安四海的同意，立刻做出行动。
　　“嗯？”
　　“小友你这是在做什么！”
　　“这是渊骨神晶，寒鸦天璃……”
　　“等等，这些都是能够提升契合度之物，你该不会想直接攀升九品先天灵宝吧！”
　　安四海的眼眸睁大，见到楚风翻手间拿出一道又一道无比珍贵的神料，落在面前的清泉上。
　　作为天神匠，他轻而易举的看出了这些宝物的品质和作用。
　　但如果让他来铸造，是绝不会放入到混元青玉案中。
　　可现在，这些好似风马牛不相及的珍惜神物突然融合在一起，落向青玉案时。
　　他人都傻了！
　　因为他感受到了一股奇异的悸动。
　　那是再次升级的气息！
　　九品先天灵宝？！
　　这个念头刚刚萌芽，安四海就觉得太过匪夷所思。
　　他很清楚自己铸造的这个雏形，想要跃升到九品几乎没有可能。
　　可是现在看到楚风的铸造，他却莫名的觉得有那么一丝可能性！
　　不！
　　是极高的可能性！
　　安四海见到天神谷的上空，天地突然变色！
 
　　异象又一次出现！
　　七彩！
　　这一次，天地没有变成黑夜，也没有变成白日。
　　而是化为了七彩之色！
　　楚风手中的青玉案，那一汪清泉也开始波澜起伏，渐渐的形成了一个铸造台的模样。
　　成型了！
　　气息奔涌而出！
　　楚风闲庭碎步，信手拈来。
　　明明连铸造锤都没有拿出，只是在慢条斯理，极富节奏的放入一些珍稀神料。
　　青玉案，就从八品晋升到了九品！
　　天神谷。
　　“异象又出现了！七彩神罗天！这是九品先天灵宝才可能显露的异象！”
　　“神迹！这是神迹！师尊他太强大了。”
　　游乐源震惊的五体投地，整个人下意识的跪下了。
　　这是铸造师对神迹的臣服！
　　是虔诚的信仰！
　　呼啦啦的，一片又一片都跪伏而下！
　　“楚风，运气太好了！”
　　“怎么会是九品！”
　　“师尊你糊涂啊！”
　　“一个瞎子，要这么好的铸造神台能有什么用呢？”
　　同样虔诚跪伏的曹逆双目泛泪，为师尊痛惜不已。
　　话语中，难免激进了许多。
　　而在这片弟子的身后。
　　尘缘道人也拉着阳尊在这里站立。
　　尘缘道人虽然没有跪服，但是眼神中满是向往和顿悟！
　　能够亲眼目睹九品先天灵宝的出现，对于铸造师而言，这是梦寐以求的机会。
　　而这个时候的阳源，也在不断的打量着四周。
　　能够走到最前方的。
　　那都是昆仑天宫的庭主，天阶长老。
　　到处都是散发强大气息的存在，让他内心无比的震动。
　　他不是很懂铸造。
　　但是却能够听到不时间传来的声音。
　　“不愧是尘缘，以他的天赋在仙界果然也能够吃的开。”
　　“看来楚风前辈应该是跟着尘缘了，那说不定楚风前辈的处境要比我想象的好上很多很多。”
　　“不过……这些前辈们口中的楚阁主，到底是谁？”
　　“就连安大师这样的神匠都要送他如此珍贵的先天灵宝。”
　　“他们说楚阁主是瞎子？”
　　“该不会是楚风吧？”
　　“不可能吧？”
　　阳尊不懂铸造，偏偏尘缘道人好似又陷入到了顿悟当中。
　　他没有去打扰，而是仔细的聆听周围的议论。
　　忽然他的身形一震，听到了一个关键的信息。
　　瞎子！
　　楚阁主竟然是瞎子！
　　难道说……
　　一个不敢置信的念头，升了起来！
　　ps：三更完毕，求自订啊！！.


第157章



　　在仙界，姓楚的强者太多太多。
　　但姓楚，又是瞎子的。
　　而且还在昆仑天宫中。
　　阳尊不傻，之前虽然不相信。
　　那是因为他已经亲眼见证到了仙界强者辈出，大能如雨。
　　楚风前辈一个散仙，无法冒头，那才是合情合理的。
　　可是现在……
　　我明白了！
　　楚风前辈本来就擅长铸器。
　　如果是他，那好像也并不奇怪……
　　看来在下界，我们还是对楚风前辈在铸造一道上的造诣一无所知。
　　刚才那位进入天神谷，接受馈赠的大人物，一定是楚风前辈吧？
　　阳尊有些激动的想着。
　　刚才他隔的太远，又被李伟刻意遮挡。
　　根本没有看清大人物的模样。
　　如果不是尘缘道人陷入顿悟，他一定会毫不犹豫的问个清楚。
　　但是现在，他只能目不转睛的盯着天穹上那七彩异象。
　　期盼着过一会儿，那位熟悉的身影会如愿出现在他的面前。
　　此时。
　　昆仑天宫越来越多的人闻讯而来。
　　沈溪来了，陈长老来了，姜妩也来了……
　　不仅仅是他们。
　　先天灵宝诞生的异象浩瀚无涯，遮蔽苍穹。
　　整个昆仑天宫，都被七彩天盖所笼罩。
　　远远的，有诸多大势力也感应到了这等异象。
　　三百万里外。
　　一行四人，正匆匆的赶向昆仑天宫。
　　他们脚下骑乘着一道散发古老气息的战车，前方有头上燃烧仙火，脚踏雷霆的神骏神马拉着，在天空中奔驰如雷。
　　“听说这昆仑天宫在两千年前那位白衣仙王险胜后，气运攀升，如日中天，现在看来好像的确不同凡响。”
　　“云先生，那里到底发生了什么啊？”
　　“为什么连天都变成七彩色了？”
　　队伍中，一个身材矮小满脸横肉的少年，一张口露出龅牙，询问着前方儒雅的先生。
　　“那是七彩天华异象。”
　　“根据书院万丈阁记载，那是只有九品先天灵宝诞生才可能出现的一种异象。”
　　“昆仑天宫果然不简单。”
　　“伊宙，永安你们待会儿到了昆仑天宫，收起平日里目中无人的架势。”
　　“那位白衣仙王，是一尊巨头。”
　　“虽然不是昆仑天宫之人，但应该也和昆仑天宫大有联系。”
　　“我们来昆仑天宫是为了帮你们进入无量谷，提升你们的修为，不要太过嚣张。”
　　云先生国字脸，八字胡，看起来颇为严肃。
　　他慢条斯理的解释道，手中还拿着一柄折扇微微挥动。
　　说完后又好似想起了什么，又对着三人教育一番。
　　“哈哈，原来是九品先天灵宝出世啊！这昆仑天宫竟然还有这么厉害的天神匠？”
　　“不知道他愿不愿意来我们天圣书院。”
　　云先生身后，一个气宇轩昂的少年大笑出声。
　　“云先生你就是太过小心了。”
　　“我知道白衣仙王。还不一定是巨头呢！”
　　“先生你就是太谨小慎微了。”
　　“再说了我们天圣书院身后也不是没有靠山，需要这么拘谨吗？”
　　“我就是去水云洞天，也没有人敢在我面前指指点点。”
　　少年露出两颗虎牙，却并不可爱，反而透着一股凶狠气息，话中更是一股无所谓。
　　他对云先生提醒不以为意，根本不放在心上。
　　“对啊对啊。”
　　“伊宙道兄那可是现在天骄榜的第九百九十六名，那可是要进入禁岛的妖孽。”
　　“这还不提道兄的那位大兄！昆仑天宫要是识趣，巴结都还来不及，怎么可能敢得罪伊宙道兄¨ˇ？”
　　龅牙少年颇有一丝舔狗气质，立刻忙不迭的为伊宙捧场。
　　“你们啊。”
　　“真是顽劣。”
　　云先生见状摇了摇头，语气中似乎有一丝责怪。
　　但是折扇轻摇，也并没有真正的教训他们。
　　“呵呵。”
　　“先生放心吧，我们不会惹事的。”
　　“还请先生加快速度，带我们去看看九品灵宝出世的模样，我们都还没有看过呢。”
　　正在这时候，站在最后方的一个瘦骨嶙峋的少年，他摸着下巴笑眯眯的说道。
　　云先生见状，手中折扇摇动停下：“好吧，就带你们去见识一番。”
　　话音落地。
　　前方拉车的九匹神骏神马，速度再次提升，转眼间就过去了数千里。
　　此时天神谷内，灵宝的气息越来越浓郁。
　　混元青玉案已经在楚风的铸造下，成为了一台四四方方的铸造神台。
　　案台上光滑如镜。
　　其上有青莲的雕纹，看起来神秘至极。
　　浓郁的先天灵气，更是疯狂的迸发。
　　九道玄而又玄的规则气息，已经内蕴其中，芳华自敛。
　　“成了！”
　　“成啦！”
　　“九品的先天灵宝！就这样成了！”
　　“神迹啊！楚风老弟，你真是天生的神匠！我不如你！”
　　“你太厉害了，太优秀了！”
　　安四海见状，兴奋得手舞足蹈，白发飘飞。
　　他是真的没有想到，最后自己的心血之作会攀升到九品！
　　这位天神匠丝毫不吝惜自己的赞美之词。
　　好像混元青玉案台，是楚风亲自打造的一般。
　　“安大师，这哪是我的功劳。”
　　“我不过是锦上添花，没有你，哪能够铸造出这样的神物？”
　　楚风谦虚的摆摆手。
　　等面前的混元青玉案台光华敛去。
　　到那时候，这件九品先天灵宝就彻底的完成了。
　　楚风此刻不断的感悟着这件专门用于铸造的九品铸造神台的妙用。
　　也有一些爱不释手之感。
　　“还叫我大师？”
　　“在你面前我怎么敢称大师？”
　　“托大一声，你叫我师兄都是惭愧的。”
　　“就别叫我大师了，简直是让我老脸挂不住啊。”
　　安四海忽然脸色一正，对着楚风认真说道。
　　如果说从前他对楚风是欣赏，那现在心态已经彻底发生了变化。
　　在自己面前的，绝对是一位能够和他相提并论，甚至还更加出色的天神匠。
　　自己之前还以为楚风还需要经过时间的沉淀，才可以走得更远。
　　现在看来。
　　这两千年来，恐怕楚风也丝毫没有松懈。
　　时时刻刻在感悟铸造一道。
　　才能够有如此夺天地之造化的手段。
　　还好楚风不知道安四海的心声。
　　不然说不定会道一声惭愧。
　　这两千年他都忙碌于冲击仙尊境，在铸造一道上都无暇参悟。
　　如果不是刚才签到得到灵宝天心，又怎么会能够相助青玉案台晋升九品？
　　楚风也很清楚自己虽然也很热爱铸造，但是面对同样热爱的安四海，他也只是占了一些便宜而已。
　　所以他依旧保持谦逊，对安四海客气的说一声：“安师兄，这一次有劳你了。”
　　“自家人怎么说两家话？”
　　“你越出色，我越高兴。”
　　安四海豪爽的大笑。
　　轰隆隆。
　　忽然，两人都面色微变。
　　虚空之上，莫名的传来响声。
　　“何人在铸造九品先天灵宝？”
　　“本王玄重，邀请你加入鸿蒙灵宝阁作为客卿。”
　　“你可愿意？”
　　天空中如雷的响声化为一道威严之声，响彻霄云。
　　天神谷，随之有一股强大的气息落下。
　　“是鸿蒙灵宝阁的仙王！”
　　下方。
　　天庭庭主赵坚，冲天冠一走，差点掉落。
　　向来沉稳的他，语气中带着一丝惊喜。
　　“鸿蒙灵宝阁？！就是那个只有天神匠才能加入的庞然势力吗？”
　　“听说铸造出九品先天灵宝就会引来他们的关注，没有想到竟然是真的！”
　　“加入鸿蒙灵宝阁那可是安神匠毕生的愿望，现在他恐怕激动坏了！”
　　微微佝偻着的居然长老更是惊喜万分。
　　他在昆仑天宫负责收集情报，知道非常多的秘闻。
　　听道鸿蒙灵宝阁仙王的声音，由衷的为安四海高兴。
　　“一旦加入鸿蒙灵宝阁，不仅可以享受大量的资源和福利，而且会受到庇护。”
　　“别看鸿蒙灵宝阁不是九阶大势力，但哪怕是九阶大势力都不敢招惹。”
　　“我昆仑天宫，何德何能可以拥有安大师这样的绝世人物！”
　　青衣宫主也连连感慨，双目泛光。
　　他也非常清楚鸿蒙灵宝阁的机制。
　　并不需要脱离昆仑天宫，只是被吸收进去而已。
　　加入其中，有百利而无一害。
　　鸿蒙灵宝阁，在神匠们心中，那就是圣地！
　　仙界中无数的神匠为之奋斗追求的，就是有朝一日可以加入鸿蒙灵宝阁。
　　只不过天神谷中，并没有立刻传来安四海的回应。
　　反而是一片寂静。
　　“师尊！快答应啊！快答应！”
　　“这不是你做梦都想要的吗！”
　　“¨」怎么半天没有回应？”
　　“该不会出什么事了吧？”
　　“……”
　　谷外。
　　曹逆、游乐源等弟子心急如焚，比安四海都焦急。
　　“抱歉。”
　　“玄重仙王，这件九品先天灵宝不是我铸造的。”
　　“我只是打造出了雏形，最后负责铸魂的另有其人。”
　　“我的雏形，最多只能够铸造出八品就已经了不起了。”
　　“要不是楚风，根本没有办法达到这样的水准。”
　　惋惜后。
　　安四海毅然决然的声音回荡昆仑天宫。
　　他的话语让所有人瞪大眼睛，十分不解！
　　安大师，他这句话的意思难道说是拒绝了吗？！
　　这可是鸿蒙灵宝阁！
　　而且听安四海话里的意思，似乎能够铸造出九品先天灵宝，绝大多数的功劳竟然是在楚风神匠身上？
　　“怎么可能！”
　　曹逆第一个不敢置信。
　　但是他很清楚自家师尊的性格，是绝对不会说谎的！
　　“楚风神匠竟然这么厉害？”
　　“可是师尊他也出了一大半力，如果这时候答应加入鸿蒙灵宝阁，也没什么问题啊。”
　　他暗暗焦急，这样的机会千载难逢。
　　很多天神匠，哪怕直到陨落都不一定能够打造出一件九品先天灵宝。
　　要是错过了，可就太可惜了。
　　其他的弟子也是这般。
　　心中既是惊讶，又是焦急。
　　“真的是楚风前辈！”
　　“我果然没有猜错！”
　　而这时候。
　　站在这些弟子身后的阳源内心狂震！
　　无比的惊喜！
　　他亲耳听见了天神谷中那位被称为安大师的大人物提起了楚风的名字！
　　果然是他！
　　这也太厉害了！
　　楚风前辈才飞升短短两千多年，竟然就让如此厉害的天神匠都赞不绝口，甚至心甘情愿的送(的赵赵)出九品先天灵宝！
　　真不愧是在楚界留下传说的存在！
　　“我就知道，一定是楚风师弟。”
　　“他在铸造一道上，一定是又有了新的感悟。”
　　正在阳尊惊喜的时候。
　　耳畔传来了尘缘道人低声的敬佩之音。
　　“尘缘，你顿悟结束了？”
　　“这究竟是怎么一回事？”
　　“楚风前辈他现在在这昆仑天宫，究竟达到了什么样的高度！”
　　阳尊见尘缘道人清醒过来，连忙询问道。
　　“呵呵，师祖这就说来话长了。”
　　“我慢慢为你道来。”
　　“……”
　　尘缘道人听道阳尊困惑，轻笑着对他传音。
　　讲述起楚风在昆仑天宫如今的身份和一些经历。
　　“哦？”
　　“原来是二人合铸？”
　　“照你这么说，的确是铸魂的人的功劳。”
　　“你是昆仑天宫的安四海？本王记住了。”
　　“希望有一天能够看到你加入鸿蒙灵宝阁。”
　　九天之上，玄重仙王的声音又响彻。
　　他话里带着一丝遗憾，显然是收回了自己刚才的邀请。
　　这让昆仑天宫许多人议论纷纷，无比沮丧。
　　安大师太傻了。
　　竟然自己推掉了加入鸿蒙灵宝阁的机会。
　　正当所有人以为那位玄重仙王就要离去的时候。
　　玄重仙王再一次开口。
　　“楚风吗夫？”
　　“看你的根骨，有些意思。”
　　“年纪似乎也不大。”
　　“有没有兴趣拜本王为师？”
　　他的话音如惊雷落下，震的天神谷所有人都浑身一震。
　　喧哗之声刹那静寂，针落可闻。.

第158章



　　拜师？！
　　突如其来的变故。
　　让此时在场的所有人都震惊了！
　　一位仙王！
　　还是来自鸿蒙灵宝阁的仙王！
　　竟然要主动开口要收徒！
　　光是想想，就觉得惊喜无比！
　　“楚风他走大运了！一定要答应啊！”
　　“一旦成为这位玄重仙王的弟子，好处实在是太多了！”
　　沈溪檀口微张，惊讶到合不拢嘴。
　　一双桃花眼注视着天神谷深处，不住的内心祈祷着，希望楚风能够答应。
　　一旦他成为玄重仙王的弟子，那就是鱼跃龙门！
　　散仙的身份也无法掣肘他。
　　这种天上掉馅饼的好事，怎么可能不答应？
　　“仙王，仙王要收他为弟子？”
　　“就连师尊都没有这样的机会啊！”
　　“难道他比师尊还要出色！？”
　　天神谷外，安四海的弟子游乐源浑身一震，不敢相信。
　　这位来自鸿蒙灵宝阁的仙王，在安四海否认后并没有离去，反而将注意力放在了楚风身上。
　　这不由得让他们怀疑人生。
　　同样是神匠。
　　仅仅因为年龄原因，仙王是不可能动心的。
　　唯一的可能，那只能是楚风在铸造一道上的造诣，比他们想象的不知道要强多少 。
　　虽说刚才已经亲口得到安四海的承认。
　　让他们明白九品先天灵宝，并非是安四海的功劳。
　　但是现在。
　　他们的内心才是无比的震撼。
　　站在游乐源身旁的曹逆，更是眼珠子都快要蹦出来了。
　　“一位仙王要收楚风前辈为弟子！？”
　　“这要是让蜀山的那些家伙知道，恐怕眼睛都得瞪出来吧！”
　　“哈哈哈！”
　　“可惜他们没有办法能够见到这一幕了！”
　　阳源此刻刚刚听完尘缘道人的讲述。
　　他已经知道了楚风在昆仑天宫并没有像他想象的那样混的有些落魄。
　　楚风前辈不仅是一位神匠。
　　甚至于还成为了天阶长老，黄庭铸造阁的阁主。
　　有诸多师门长辈对他欣赏有加。
　　就连尘缘都是因为楚风才成为铸造阁的副阁主，收获机缘。
　　原本他的内心就满怀着崇敬和惊喜，现在听到虚空中传来的仙王收徒之音。
　　内心更加的激动了！
　　仙王啊！
　　他现在已经非常清楚仙王是何等伟岸的存在！
　　散仙又如何？
　　楚风前辈身上就好似具备着某种神秘的特质。
　　所有的困难，在他面前都能够轻易的抹去。
　　要不是实力差距实在太大，阳源甚至都想要怀疑天骄榜第一的那位九霄会不会就是楚风前辈！
　　“楚风前辈，他怎么还不回话？”
　　“这样天大的机缘，他应该也很明白的吧？”
　　各种各样的议论声不断传来，喧哗不已。
　　却唯独没有楚风的回应。
　　“这个家伙不会答应的。”
　　“等一下也许会让所有人都大吃一惊吧。”
　　只有一个人，淡淡的注视着满场沸腾的人群。
　　脑海中念头升起，且异常笃定。
　　这是一个身披凤纹金袍，身材高挑的绝世神女。
　　黄庭庭主姜妩。
　　也是唯一知道楚风身份的人。
　　她很清楚，楚风现在可是天骄榜第一。
　　本身的实力已经超过了她，达到半步仙王，战力更是不比仙王差。
　　虽然不知道为什么楚风会蛰伏在他们昆仑天宫。
　　但楚风答应的概率太小了。
　　让所有人敬畏的仙王，在楚风这里并不好使，除非是巨头来了还差不多。
　　“抱歉。”
　　“多谢前辈抬爱，不过我已经有师承了。”
　　楚风的声音随之响彻天阙。
　　姜妩嘴角勾出一抹淡笑，果然如她所料。
　　“楚风拒绝了？”
　　“他拒绝了一位鸿蒙灵宝阁仙王的橄榄枝？脑子坏掉了吗！”
　　“太可惜了！这可是一个千载难逢的机会啊！他以后一定会后悔的！
　　“为什么拒绝？我们昆仑天宫的师承和鸿蒙灵宝阁相比，算 得上什么？”
　　“他怎么这么糊涂啊！”
　　“……”
　　青衣宫主，玄庭天庭庭主，居然长老……
　　一个个昆仑天宫的高层，听到楚风拒绝，简直不敢相信自己的耳朵。
　　他们惋惜不已，捶足顿胸。
　　所有人都以为楚风口中的师承是昆仑天宫。
　　就连天神谷中，站在楚风面前的安四海都傻了。
　　“老弟，你在想什么？”
　　“鸿蒙灵宝阁的仙王啊！”
　　“你要是成了他的徒弟，以后说不定能够打破天神匠的桎梏，晋升鸿蒙！”
　　“难道你不心动吗？”
　　“我是因为实力不够，所以才拒绝。”
　　“你又是何苦呢！”
　　安四海一个激灵，反应过来之后，立刻对着楚风不断的劝说道。
　　他比楚风焦急多了！
　　全然忘记了自己也义正言辞的拒绝了。
　　“安师兄，你刚才不也是拒绝了吗？”
　　楚风微笑着对安四海说道。
　　他没有说谎。
　　口中的师承，是指的天星仙王。
　　虽然天星仙王已经陨落了，但是楚风是个有原则的人。
　　他飞升仙界，明里暗里因为天星仙王留下的传承，得到了不少好处。
　　自然也不会因为有仙王要收他为徒，就改弦易辙。
　　“我和你不同！”
　　“你是不是傻！”
　　“我又不是真正能打造出九品，不然我肯定加入！”
　　“如果贸然加入，到时候漏了馅吃亏的还不是自己？”
　　“你不一样啊！”
　　安四海焦急的挥了挥手掌，恨不得拉着楚风现在就飞出天神谷，帮他答应下来。
　　“安师兄，不用劝我了。”
　　“我意已决。”
　　楚风笑着摆了摆手，认真的说道。
　　“你！”
　　“唉……”
　　安四海看着楚风那副平静的模样，知道他并非是冲动拒绝。
　　一时间又是惋惜又是叹气。
　　“呵呵，原来如此。”
　　“既然如此，那倒是没有缘分了。”
　　此时。
　　九天之上，那道威严的声音淡然一笑，随后就再也没了声息。
　　仙王也是有仙王的傲气的。
　　他感应到了楚风的不凡，抛出了橄榄枝。
　　楚风选择了拒绝。
　　那他也不会再求着去楚风答应。
　　仙王，还没有到这么卑微的。
　　“哎！”
　　“可惜呀可惜！”
　　“错过了一桩天大的机缘！”
　　“……”
　　天神谷外，又是一阵哀叹不已。
　　叮叮！
　　当当！
　　……
　　正在这时，忽然天神谷内传来了一道道清脆的铸铁之声。
　　ps：这章有点少，下章是大章。本来不想分的，但是大章好像看着又太累了，还是切一下吧。.



第159章



　　“啊？”
　　“怎么回事？”
　　“天神谷中怎么又开始打造起来了！”
　　“发生了什么？”
　　等候在山口的曹逆、游乐源等人，都纷纷面露讶异。
　　他们对这-种声音熟悉无比。
　　一听见，就意识到了天神谷内重新铸造。
　　但他们不明白为什么好端端的又开始了？
　　之前不是已经结束了吗？
　　天神谷内。
　　“楚风老弟，这是要测试混元青玉案台吗？”
　　安四海站在楚风身旁。
　　一脸惊奇的看着楚风拿出一件件珍稀的神料，放在混元青玉案台上开始铸造。
　　他第一时间就意识到楚风这是在测试这件九品的铸造神台。
　　不由得也聚精会神看了起来。
　　楚风的确是在测试案台。
　　但是，不止于此。
　　他向来是滴水之恩，涌泉相报。
　　安四海送他这么贵重的灵宝，那他自然也要回馈。
　　这是他之前就已经想好的。
　　手中依旧还是当年在楚界签到得到的碎星锤。
　　只不过随着他铸造水平的突飞猛进，这一柄铸造锤已经被他重铸成为了一件三品先天灵宝。
　　碎星锤落，青玉案台绽放荧光。
　　一道道铸造神料，被轻易的淬炼成为精华。
　　先天之气，逸散而出。
　　“九道规则。”
　　“破碎，五行，凝神，混沌……“
　　楚风感应着铸造时回传而来的震荡。
　　这混元青玉案台蕴含着九种规则。
　　每一种，都是对铸造无比有利的规则。
　　好厉害，如果换其他铸造神台，单单只是这么破碎掉这几块血海灵璃，空恐怕就要花费数十年的时间！
　　在这神台的规则作用下，竟然刹那间萃取完成！
　　不仅如此，大量的先天灵气开始溯本归源，融入其中。
　　这可以大大的锁住这些神料最初的灵性！
　　还有那一缕不知从何而来的混沌气息，是混元青玉案的效果？简直是点睛之笔，实在是太妙了……
　　楚风老弟这随手一铸造，最多三天，就能铸造出一件先天灵宝。
　　……
　　安四海瞪大了眼睛在旁边观看。
　　心中也对做混元青玉案台有了大概的判断。
　　他并不后悔，反而觉得幸庆。
　　楚风无论是铸造的手法，还是理念，都不逊于他。
　　甚至于要更加完美。
　　好马配好鞍！
　　九品的铸造神台，配给楚风，一点都不算亏！
　　安四海在一旁赞叹。
　　楚风此时内心也颇为震动。
　　不仅仅是因为混元青玉案台，还有体内的灵宝天心。
　　随着他运用先天神炼图录中的种种铸造之术。
　　不知不觉间。
　　楚风竟然用出了当年他在下界自己所领悟的九天玄黄铸剑法。
　　现在。
　　应该叫做九天玄黄铸造术！
　　他感受到了前所未有的丝滑畅快。
　　心神所念之间，一切水到渠成，就像是返璞归真一般。
　　非但如此。
　　混元青玉案台一道道法则，不断的垂落在案台上的神料中。
　　渐渐的雏形出现了。
　　那是一道充满了灵性的锤子轮廓！
　　不错。
　　安四海送给他了一件铸造神台。
　　而他，回馈给安四海的是一件铸造锤！
　　雏形显露。
　　灵性无比。
　　一旁的安四海都忘记自己是第几次震惊的无法回过神来。
　　“这，这一道雏形……”
　　“一点也不比混元青玉案的要差！”
　　“老弟，他是从哪搞到的这么多的神料！”
　　他刚才眼花缭乱，看着楚风将一道道珍惜无比的神料放入案台。
　　这其中，甚至有能够和混元青晶相提并论的血赤凰金！
　　看到一半，他就已经察觉到了不对。
　　直到雏形形成，安四海内心震撼到了极点！
　　他甚至觉得眼前的这一道雏形，甚至要比混元青玉案台还要好！
　　但是他自己却有些怀疑人生！
　　他为了准备铸造案台，花费了数千年时间筹备。
　　最后在挑选了自己精气神最为鼎盛的时候开始铸造。
　　而现在，他看到楚风信手拈来。
　　短短几日铸造时间，竟然就已经铸造出了超越混元青玉案台的雏形！
　　这简直就是真正的大师风范！
　　难道说……
　　没有眼睛，能够更加容易铸造？
　　他心中突然生出一个古怪的念头，甚至有跃跃欲试之感。
　　但很快他苦笑出声。
　　这种事，大多都是天赋使然。
　　没有眼睛，最多是更加专注。
　　但同样失去的也不少。
　　这其中的差距，是抹平不了的。
　　唯一的解释。
　　就是楚风先天就拥有铸造一道的绝世天赋！
　　叮叮！
　　当当！
　　……
　　不管安四海内心如何复杂，身为天神匠他没有出言打扰楚风，而是静静的观看。
　　时间又过去两日。
　　混元青玉案台上的锤子雏形，彻底凝实。
　　那是一把赤褐色的锤子，造型古朴，涤荡着恐怖的气息。
　　现在。
　　已经来到了铸魂阶段。
　　身旁的安四海，早就目瞪口呆。
　　两日时间过去。
　　他才知道自己之前的认知还是太浅薄了。
　　以为和混元青玉案台差不多的雏形，实际上是楚风还没有铸造完成。
　　现在出现在他面前的，是一道九品先天灵宝的雏形！
　　这又和之前完全不同了。
　　混元青玉案台是因为铸魂，才跃升的九品。
　　但现在，完全可以说是楚风真真切切的铸造出了九品先天灵宝！
　　妙啊！
　　妙啊！
　　安四海内心没有丝毫的挫败和嫉妒，反而一直沉浸在其中。
　　观摩楚风铸造，他又有所悟。
　　他很清楚，这一次楚风铸造落幕后，他在铸造一道上又可以往前一大步！
　　“安师兄，该你铸魂了。”
　　楚风的声音忽然响了起来，对安四海提醒道。
　　铸魂？
　　什么铸魂？
　　安四海懵了！
　　“还能是什么铸魂？”
　　“当然是我送师兄的回礼啊。”
　　楚风纳闷的说道。
　　他铸造这柄铸造锤，目的非常清楚。
　　就是为了给安四海回礼。
　　测试混元青玉案台，对他来说不过是顺手而为罢了。
　　“不可！”
　　“绝对不可！”
　　“这可是九品先天灵宝！”
　　“和我之前想要送你的，差别太大了！”
　　“你快自己铸魂！”
　　“不要想着我。”
　　“我还配不上用九品的铸造锤！”
　　安四海反应了过来，连连摆手。
　　他内心涌出一股感动。
　　自己之前铸造混元青玉案台，是因为欣赏楚风。
　　从来就没有想过要什么回报。
　　没想到他这个楚风老弟给了他一个大惊喜！
　　但安四海觉得自己配不上！
　　“哪有什么配得上配不上的？”
　　“安师兄你送我的那也是九品先天灵宝。”
　　楚风奇怪的摸了摸鼻子，对安四海的推迟理由表示不解。
　　“那也不行。”
　　“你自己用的也不过是一个先天三品的铸造锤。”
　　安四海下意识拒绝。
　　忽然苦笑一声。
　　什么时候，先天三品的铸造锤都好像成了大路货色一样。
　　据他所知道的，不少天神匠所用的铸造锤，也就是先天三四品上下了。
　　“呵呵。”
　　“安师兄现在和我见外了？”
　　“你放心吧，我回头会重铸我的碎星锤。”
　　“一定不会比这柄要差。”
　　“你要是不收下，可就太矫情了。”
　　楚风笑盈盈的说着。
　　他没有说谎。
　　他是一个念旧的人。
　　得到的神物，能用的基本上一直都在用。
　　这一次得到灵宝天心后，他打算好好的将自己全身的灵宝都重铸一番。
　　到时候，这柄刚刚铸造的锤子又有什么用？
　　现在他在铸造一道上越走越远，格局自然也越来越大。
　　在他的构想里。
　　以后自己要重铸的碎星锤，说不定会超越九品。
　　肯定会比面前刚刚铸造的铸造锤要珍贵太多。
　　不仅是碎星锤，混元青玉案台也要再重铸一番。
　　当然。
　　这种话就没有必要当着安四海的面去说了。
　　“这……”
　　安四海迟疑了一下。
　　他也想起了之前楚风似乎颇为洒脱，并没有和自己这样扭扭捏捏。
　　“那我就却之不恭了。”
　　安四海性格豪爽，他也很清楚楚风的性格和他颇为相似。
　　索性不再纠结，对着楚风施了一礼。
　　宽大的手掌抓向案台上的铸造锤雏形。
　　神光璀璨！
　　先天灵气，呼啸如海！
　　规则气息，弥漫八方！
　　在安四海铸魂的刹那间。
　　天神古天穹，又一次生出异象！
　　这一次，是十轮大日当空！
　　耀眼夺目，却并不炽热！
　　随着大日凌空，安四海手中的锤子骤然如同光焰般燃烧起来！
　　恐怖九品先天灵宝气息，冲霄而起！
　　“又有九品先天灵宝诞生了？！不，不可能吧！”
　　“两位神匠到底在做什么！这才过去几天啊！”
　　“不可思议，太不可思议了！”
　　“我们昆仑天宫何其幸也，能够有这样的两位天神将同时出世！”
　　“……”
　　天神谷外。
　　实际上在楚风铸造出雏形的时候，就已经诞生了异象。
　　只不过没人敢去想！
　　刚刚才出世过九品先天灵宝！
　　谁敢去想又有九品先天灵宝出世？
　　就算打的出来，原料也跟不上啊！
　　可偏偏九品先天灵宝，又一次横空出世了！
　　声势浩大，丝毫不比之前的混元青玉案台差！
　　“不至于吧？”
　　“这昆仑天宫，这么牛？”
　　一个气宇轩昂的少年，站在古战车上远远眺望，目光惊悚。
　　他们正是来自天圣书院的一行人。
　　之前就已经见到了九品先天灵宝出世，没想到又一次见证了。
　　让他不敢相信。
　　“嗯？”
　　“又是这里？”
　　“安四海，你们又合铸出了九品先天灵宝吗？”
　　九天之上感应到灵宝的仙王又一次出声了。
　　他的语气中也少了几分威严，多了一丝惊讶。
　　显然。
　　哪怕是在这样的仙王眼里，这也是同样匪夷所思之事。
　　“见过玄重仙王。”
　　“是楚风亲自铸造，由我铸魂。”
　　“虽然是合铸，但是却并非如此！”
　　“这一次，是楚风直接铸造出了九品先天灵宝的雏形！”
　　“就算是他一人，也可以铸造出真正的九品先天灵宝！”
　　“现在他已经符合了入阁的标准，还请明鉴。”
　　话音落地。
　　一柄绽放着光耀的神锤，冲霄而起！
　　天空中的十道大日，纷纷向着神锤汇聚。
　　迸发出无上规则之力，让人心神摇曳，眼睛都被刺的泪水横流！
　　“有意思。”
　　“没想到这小小一界域，竟然会有如此妖孽诞生。”
　　“楚风，你可愿成为我鸿蒙灵宝阁的客卿长老？”
　　天空中，沉默半响。
　　似乎在判断这柄神锤。
　　不多时。
　　声音再次响起，对楚风发出了邀请。
　　很显然，这位仙王是识货之人。
　　他非常清楚在这么短的时间内铸造出一件九品先天灵宝的雏形是多么妖孽的事情。
　　在他看来，这就是遗落在废墟的明珠。
　　既然闪耀出了万丈光芒，那他当然不会错过，
　　“多谢仙王抬爱，我愿意加入，”
　　片刻后。
　　楚风的声音幽幽响起。
　　他得到了安四海的提醒，知道了鸿蒙灵宝阁是一个非常特殊的存在。
　　在楚风的认知中，这就是高端的铸造师协会。
　　加入其中成为客卿长老，的确有不少的好处。
　　他当然不会拒绝。
　　“很好。”
　　“这一枚鸿蒙印，你好好收下。”
　　“若是有暇，可以凭此物前往天外天鸿蒙圣地。”
　　“要是有人敢找你麻烦，也可以用此物震慑。”
　　“哪怕是巨头也要给我们鸿蒙灵宝阁几分面子。”
　　九天之上的仙王之音，飘落而下。
　　伴随着的还有一道散发着紫气，铭刻鸿蒙二字的大印落进了天神谷。
　　这一幕，吸引来太多太多羡慕的眼光。
　　鸿蒙灵宝阁的庇护。
　　哪怕是巨头也要忌惮！
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　简直是任性！
　　他们很清楚，从今天开始，昆仑天宫的楚风就可以在水云界域横着走了！
　　谁敢招惹他，谁就等死吧。
　　不过……
　　说起来，谁会没事得罪一位能够铸造出九品先天灵宝的天神匠呢？
　　“多谢玄重仙王。”
　　楚风的声音再次响起，语气不卑不亢。
　　“对了。”
　　“楚风长老，刚才的提议你要不要再考虑一下？”
　　“差一点忘了告诉你，本王是一位巨头，也是鸿蒙灵宝阁的副阁主。”
　　“你如果愿意拜本王为师，本王会收你为亲传弟子。”
　　“假以时日，你有望在铸造一道突破桎梏，进军鸿蒙圣道。”
　　没想到天空中玄重仙王又一次抛出了橄榄枝。
　　他竟然再度开口打算收下楚风为弟子！
　　只不过这一次相较于上次，他话语中蕴含着满满的诚意。
　　不仅自曝身份，甚至打算收楚风为亲传！
　　这和之前那可是天差地别啊。
　　“卧槽！”
　　“这玄中仙王竟然是一位巨头？！而且还是鸿蒙灵宝阁的副阁主！”
　　这种身份竟然要收楚风为亲传弟子。
　　这简直是气运滔天啊！
　　天圣书院那个笑起来露出锋锐虎牙的少年，听到这句话忍不住爆了粗口！
　　就很离谱！
　　巨头想要收亲传弟子！
　　哪怕是他这种天骄，都忍不住红了眼，嫉妒不已！
　　“平步青云，一飞冲天啊。”
　　在他的前方，那位先生拿着折扇，摇头晃脑，连连感叹。
　　“巨头收徒……还是亲传……”
　　“楚风他应该会心动吧？”
　　就连姜妩也愣了。
　　她也没有想到会惹来这样一位大人物
　　就算楚风是九霄，也抵挡不住一位巨头的诱.惑吧？
　　“抱歉。”
　　“多谢前辈抬爱，不过我已经有师承了。”
　　楚风的声音又一次响了起来。
　　话语之间，竟然和前几日拒绝的发言一模一样！
　　简直了！
　　不少人倒抽一口凉气！
    0 ........ 0
　　这是不给巨头面子啊！
　　“他是不是脑子不好？”
　　伊宙也傻眼了。
　　他目光古怪，觉得这个楚风脑子有问题。
　　“伊宙道兄，这可是好事啊。”
　　“这个楚风，一看就是重感情的。”
　　“这种人特别好利用。”
　　“那位巨头高高在上，不懂这种小人物的心思。”
　　“但我懂啊。”
　　“正好我们来到这昆仑天宫，可以尝试和他接触一二，说不定能有一些意外的收获。”
　　忽然。
　　那个瘦骨嶙峋的少年，凑到伊宙身旁。
　　像一个狗头军师，摇头晃脑的对他传音分析道。
　　“有理。”
　　“湛一波，还是你歪点子多。”
　　“别人都忙着惊叹，你都开始想怎么利用这个楚风了。”
　　“也不知道你这脑袋里面平日里都在想些什么。”
　　伊宙也愣了一下，看了一眼湛一波大有深意的说道。
　　“好吧。”
　　“那我很期望在鸿蒙圣地能够和你相见。”
　　“再会。”
　　楚风连措辞都不改的拒绝，让玄重仙王非常失望。
　　但是他这一次却是留下了一番话，才消失不见。
　　充分证明了楚风在他心目中地位的变化。
　　……
　　天神谷。
　　“楚师弟，你呀你，错过了一场大机缘啊。”
　　安四海无奈的对楚风说道。
　　有时候他觉得自己很了解这个小老弟，但有的时候又觉得他很陌生。
　　傻子都应该知道这场机缘有多么大。
　　在楚风连想都不想就拒绝了。
　　但他又不抗拒加入鸿蒙灵宝阁。
　　这让他完全搞不懂楚风在想什么。
　　“无妨。”
　　“师兄这一柄神锤，你准备叫什么？”
　　楚风笑了笑，却是把话题岔了开。
　　“既然是师弟你铸造的，那师弟就由你来命名吧。”
　　安四海想了想。
　　“那就叫大日天神锤吧。”
　　楚风对取名不太擅长。
　　想了想。
　　刚才他的元神感知。
　　异象中大日照耀，又是在天神谷诞生，那就取名叫大日天神锤好了。
　　“大日天神锤吗？倒也算是个不错的名字。”
　　“多谢师弟了。”
　　“我一定会拿着这柄铸造锤，亲手铸造出九品先天灵宝。”
　　“到时候，师弟你可要来铸魂啊。”
　　安四海也对这些没有什么在意的。
　　听完楚风的话，立刻哈哈大笑。
　　“好吧。”
　　楚风无奈。
　　铸造出九品先天灵宝，让自己来铸魂……
　　这礼尚往来，没完没了了……
　　他也不好推辞。
　　再说了。
　　安四海想要成功铸造出九品先天灵宝，恐怕还要不少的时间。
　　他也懒得在这上面推辞过去推辞过来。
　　两人的情谊，一切尽在不言中。
　　“走吧，我们该出天神谷了。”
　　“现在外面应该很热闹。”
　　“之前我那些弟子对你还不服气，现在恐怕一个两个的都后悔死了。”
　　“这次出去可要好好的教训教训这群眼高手低，翅膀硬了的兔崽子们。”
　　安四海长笑着拍了拍楚风的肩膀。
　　手中持着大日天神锤，昂首阔步的向着天神谷外走去。
　　正如他所说。
　　现在外面还有很多人在等着他们。
　　楚风耸了耸肩，他并不在意这些莫名其妙的眼光。
　　他手掌一挥，将混元青玉案台收了起来，随着安四海走了出去。
　　两人并肩而行，很快就来到了谷口。
　　“参见安大师！”
　　“参见楚大师！”
　　“……”
　　刚刚走出，声势如雷。
　　最前方安四海的那一群弟子，以曹逆和游乐源为首。
　　齐刷刷的跪伏了下来，眼神敬畏的看着两人走出。
　　他们身后的阳尊，终于在仙界第一次见到楚风。
　　他的双目放光，腰板不自觉的挺了起来。
　　内心既是震撼又是自豪！
　　ps：三更完毕，求自订啊！成都下雪，今天码字手都在打哆嗦，太惨了，明早起来一些喷子爸爸就嘴下留情别喷了啊！卑微小作者拜谢！亏.

第160章



　　以曹逆和游乐源为首。
　　一众之前强烈反对安四海将混元青案台送给楚风的弟子们，现在眼神中满是忏悔与不安。
　　因为他们发现自己错了。
　　大错特错！
　　从一开始，他们就小看了楚风！
　　在他们眼里，楚风就算是神将那也无法和安四海相提并论。
　　当然究其根本。
　　还是自傲！
　　楚风的外表太具有迷惑性了。
　　一个散仙，就算是神匠。
　　也会下意识的让人看轻。
　　如果只是送普通的先天灵宝，他们都不会在意。
　　可七品以上的先天灵宝，对这些铸造师弟子来说贵重到了极点。
　　整个昆仑天宫，也只有安四海自己才配得上。
　　可是呢？
　　就在这几日。
　　他们的心情就像是坐上了过山车，起起伏伏，不断的被震撼。
　　从最开始，楚风铸魂将混元青玉案台提升到九品，他们就已经大跌眼镜，乍舌不已。
　　到后来，鸿蒙灵宝阁的仙王亲自提出收徒，被楚风拒绝。
　　更是让他们惊骇绝伦，无法理解。
　　再到最后。
　　楚风亲自铸造出九品先天灵宝，而且送给自家师尊。
　　像曹逆这样在之前强烈反对的弟子，一时间满脸通红，恨不得拿大耳光自己抽自己。
　　以小人之心度君子之腹！
　　原来对方深藏不露，在铸造一道的实力上早就和自家师尊不分伯仲。
　　不对。
　　从鸿蒙灵宝阁仙王的态度来看。
　　楚大师，甚至要比自家师尊还要更加的厉害许多！
　　这样的大师，格局和见识早都超过了他们的想象。
　　他们的师尊，送给楚大师一件九品先天灵宝。
　　对方，立刻毫不犹豫的又回赠了一件！
　　这哪里是占便宜？
　　分明是君子之交！
　　明明是一桩美谈，却被我想的如此污秽不堪。
　　我真是罪过啊。
　　曹逆看到安四海和楚风并肩走出，谈笑生风的样子，脸上的羞愧之色更加浓郁了。
　　他 已经彻底翻然悔悟，心服口服。
　　也正是在他的带领下，其他师弟们都随着跪伏在地。
　　既是表达尊重，亦是诚心忏悔。
　　“几个小兔崽子，现在服了？”
　　“平日里让你们多点眼力劲，就是眼高于顶。”
　　“你们连神匠都不是，哪学来的这些臭脾气？”
　　安四海见到自己的弟子一个个眼神中带着惭愧。
　　不由得笑容一敛，脸色一正，呵斥出声。
　　“师尊，我们错了！”
　　“之前不应该阻挠楚大师，还请楚大师责罚。”
　　曹逆朗声说道，丝毫不顾四面八方传来的惊讶目光。
　　像他们这样的铸造师。
　　意志坚硬如铁，脾气也一个比一个臭。
　　但只要将他们折服，那就是彻底的心中认同。
　　就像是当年铸造阁的魏魁武。
　　曹逆，游乐源等人，也是如此。
　　“呵呵。”
　　“安师兄此事就由你来处置吧。”
　　“也不算什么大事。”
　　以楚风如今的修为，自然是能够清晰无比的感应到，当前所有的视线都汇聚在他的身上。
　　在他的心中。
　　这当然不算一件什么大事。
　　和当年魏魁武徐长杰等人的情况又不相同。
　　曹逆游乐源等人，只是脾气桀骜不驯，对自己态度差了些。
　　他其实也能够理解。
　　究其根本，还是因为太过敬重安四海。
　　这也是平日里安四海的人格魅力所致。
　　以他和安四海的情分，当然不会在这个时候越俎代庖，去多说些什么。
　　没有这个必要。
　　安四海，自然知道去处置。
　　“唉，倒是对不住楚老弟了。”
　　“你们都给我滚去栝天山，采矿千年，好好打磨打磨心性吧。”
　　“都滚吧。”
　　安四海没好气的对着曹逆等人挥了挥手，让他们滚蛋。
　　“多谢楚大师，多谢师尊！”
　　“一千年不够，我自愿前往栝天山受罚两千年，好好打磨心性！”
　　曹逆深吸一口气，缓缓站起身来对楚风和安四海鞠躬道。
　　他竟然自愿多受罚一千年，来表明自己的忏悔之意。
　　“我也是！不到两千年不回来！”
　　“之前是我们鲁莽了，楚大师对不起！我先走一步！”
　　游乐源也正色说道。
　　随即腾空而起，向着栝天山的方向飞去。
　　“楚大师对不起！”
　　“……”
　　一个个弟子都鞠躬致歉，追随游乐源和曹逆飞去。
　　“让楚老弟你看笑话了。”
　　“这群小王八蛋，真是让人不省心。”
　　“这一次也算是给他们一个教训。”
　　见到这些弟子一个个领罚离去，安四海无奈的摇头。
　　“哪里的话。”
　　“他们也只是对安师兄你太崇拜了而已。”
　　楚风笑着说道。
　　这时候，一个个围着看热闹的昆仑天宫长老弟子们也明白了过来。
　　知道多半是之前安四海的这些弟子对楚风不敬，现在都后悔不迭。
　　不少人内心暗暗感慨，这就是天神匠的威势。
　　哪怕楚风只是一个散仙，同样能够引动整个宗门无数人对他恭敬折腰。
　　“这楚风竟然是一个瞎子？”
　　“原来是个散仙，啧啧啧，还真是有那么一点意思。”
　　也有不以为意的。
　　远处遥遥看着的伊宙终于见到楚风，颇为意外的感慨着。
　　在他饶有兴趣的目光注视下。
　　“楚风前辈！”
　　一个白发苍苍的升仙境老者，激动不已的开口了。
　　此人，当然就是阳源。
　　他和尘缘道人先后涌了上来。
　　“咦？”
　　“是阳尊吗？”
　　“你飞升了？还有其他人飞升吗？”
　　楚风听到熟悉的故人声音，有些惊讶。
　　但是很快就平静下来。
　　闭关两千年，有故人飞升是很正常的。
　　这让他不由得询问了起来。
　　“启禀前辈，只有我一个人先飞升上来了。”
　　“不过乾尊他们也快了。”
　　“另外您现在叫我阳源就可以了，在仙界我可不敢称尊。”
　　阳源连忙传音说道，语气中的激动之情还没有消散。
　　他从头到尾目睹了楚风的威势。
　　心神摇曳，既是震荡又是自豪。
　　楚风前辈实在是太妖孽了！
　　谈笑间拒绝仙王的橄榄枝，整个昆仑天宫都对其尊敬有加。
　　刚才他甚至还看到了几个玄仙，仙君对楚风前辈下跪！
　　甚至三言两语，就让其心甘情愿的受罚。
　　楚风前辈他，还只是一个散仙啊！
　　有哪个散仙，能够做到他这样？
　　沉稳如他，也不由的内心骄傲而激动。
　　“那就好。”
　　楚风笑着点了点头。
　　没有刻意问秦仙儿和赵楚然。
　　她们想要飞升，应该还要一段时间。
　　等到手中的事忙完，就回楚界看一看。
　　楚风心中作出打算。
　　“楚风师弟，有一件事我要告诉你。”
　　“你还记得当年地庭的朱长老吗？他有一个亲传弟子，叫做李伟……”
　　“……”
　　忽然尘缘道人缓缓开口，对他传音道。
　　他将之前阳尊的遭遇告诉了楚风。
　　原本脸上挂着笑容的楚风，渐渐的表情肃然起来。
　　一股淡然的冰冷气息随之飘散。
　　尘缘道人说得很清楚，楚风也不是当年刚刚飞升仙界的小白了。
　　要是今天阳尊和他们擦肩而过，真的被那个李伟骗到仙兽阁当杂役。
　　说不定就有陨落之危。
　　他虽然为人懒散，不喜麻烦。
　　但对朋友，向来都是很重视的。
　　之前安四海的弟子顶撞他，他可以看在安四海的面子上毫不计较。
　　现在同样的。
　　有人对阳尊心怀歹意，甚至仔细说来还是因为自己。
　　这让楚风不由得生出一丝怒意。
　　“把他抓来吧，别让他跑了。”
　　他对尘缘道人说道。
　　“放心吧，刚才我已经收到了传音，这李伟已经被抓住了。”
　　尘缘道人点了点头，对楚风回应道。
　　两人正说着。
　　“放开我！快放开我！”
　　“凭什么要抓我？对同门出手，你们的良心不会痛吗？”
　　这当这时。
　　一个墨色长发的道人，提着不断挣扎呐喊的李伟从远处飞来。
　　原本无人注意这位道人。
　　“辛苦了。”
　　直到站在楚风身旁的尘缘客气的道谢。
　　这才让全场的目光都注视了过来。
　　“这是什么情况？”
　　“那不是地庭的李伟吗？”
　　“这个胆小鬼，怎么招惹上了尘缘阁主？”
　　“不知道啊，不过这件事好像和楚大师有关。”
　　“……”
　　看着李伟被扔在楚风面前，许多人开始议论纷纷起来。
　　“尘缘，楚风。”
　　“这是怎么一回事？
　　这时，又有一个人走了出来。
　　身披凤纹金袍，身材火爆，面目清冷。
　　正是黄庭庭主姜妩。
　　她现在走出，自然不是询问。
　　而是意识到了什么，站出来为楚风撑场。
　　“庭主，这个李伟心思歹毒，意图不轨。”
　　“准备将我们下界飞升而来的朋友诱拐到地庭的仙兽阁做杂役。”
　　尘缘道人拱了拱手，朗声说道。
　　他的话立刻引起了沸腾。
　　“好家伙，这手骚操作，犯了大忌啊。”
　　“且不提这位飞升者和楚大师有关。”
　　“最近我们昆仑天宫正在大开山门，招收弟子，他这么做不是给我们昆仑天宫脸上抹黑吗？”
　　“我听说这李伟之前是地庭的亲传弟子，宗门大劫的时候，贪生怕死临阵脱逃，后来被抓了回来，这种人渣，就应该当场处死！”
　　“……”
　　一道道谴责的声音，不断的发出。
　　李伟做的这种事情，是拿不到台面上来的。
　　而且非常龌龊，极犯忌讳。
　　就算不是楚风的朋友，一旦被宗门发现，也会严肃处理。
　　要知道。
　　昆仑天宫这么大，又毗邻天河。
　　除了本来就在仙界出生的仙人之外，有大量从小世界飞升上来的飞升者。
　　谁还没个亲朋好友？后裔子嗣？
　　设身处地的想一想，自然就会生出极大的愤慨。
　　“呸！”
　　“……”
　　也不知道是谁带的头，有人直接对着李伟口吐唾沫，当场羞辱他。
　　这一幕，不但没有人阻止，反而引起了共鸣。
　　越来越多的人也纷纷效仿。
　　李伟那肥硕而油腻的脸庞，近乎扭曲。
　　既是怒火升腾，又恐惧不已。
　　他怎么也没有想到，自己一时冲动之举，竟然会引来群体愤怒。
　　“原来是这样。”
　　“这种先例不能开。”
　　“通知执法长老，直接送完斩仙台斩了吧.. ........”
　　姜妩冰冷的看了一眼李伟，眼神中闪过一丝厌恶，直接作出裁决。
　　“斩了他！”
　　“斩了他！”
　　“……”
　　她的裁决，引来共鸣。
　　所有人都纷纷呐喊助威。
　　有的是感同身受，也有的是为了巴结楚风。
　　阳尊看到这一幕，内心更是震动不已。
　　他进一步的认识到了仙界和楚界的不同。
　　一言既出。
　　一位在他眼中无比强大的仙人，只有陨落一途。
　　“不！不可以！”
　　“我是地庭的弟子，你作为黄庭之主，凭什么审判我？”
　　“我不服！”
　　李伟听到江湖的裁决，浑身汗如雨下，表情惶恐之极。
　　他恐惧的大喊，浑身迸发仙灵之气想要逃脱。
　　可惜。
　　根本没有任何的作用。
　　众目睽睽之下。
　　以李伟的修为哪有挣扎的余地？
　　“既然你觉得将庭主没有办法审判你，那就我来吧。”
　　“也别送去斩仙台了，杀鸡儆猴，从重处理。”
　　“咳！”
　　“执法长老，将此人送往雷法仙台。”
　　“灭其肉身，雷法百年再行处死，以儆效尤。”
　　一道温和的声音，骤然响起。
　　来人一袭青衣，面色苍白。
　　却依旧能够看到往日丰神俊朗的风采。
　　他轻轻咳嗽，作出审判。
　　“宫主！”
　　“见过宫主！”
　　“……”
　　一个个长老见到青衣宫主出现，都纷纷睁大眼睛，对其问好。
　　“宫主！”
　　“为什么宫主都会出现！”
　　“不！我不要去雷法仙台！你们把我斩了吧！求求你们了！”
　　“再不行！让我自我了结！”
　　刚才还恐惧大喊的李伟。
　　这时候听到青衣宫主的话，只觉得冰寒刺骨的气息从头到脚。
　　整个人都仿佛失去了知觉。
　　雷法仙台！
　　这是昆仑天宫犯了极刑的重犯才会受到的处罚！
　　以灭魂神雷，不断的杀伐元神！
　　每一下，都生不如死！
　　要持续整整百年！
　　光是想想，李伟就已经崩溃了。
　　他想死！
　　但是根本无法自我了结。
　　“走吧。”
　　“你这种人渣，就该去雷法仙台好好享受享受。”
　　一个身穿执法长老袍服的大汉突然出现，长笑这将李伟肥硕的身躯提起，消失无踪。
　　楚风也没有想到会风云突变，姜妩和昆仑宫主相继走出。
　　“看来，也不用我出手了。”
　　“这个李伟，算是活该吧。”
　　他耳畔也响起了传音，有人告诉了他雷法仙台是什么东西。
　　这让楚风也放弃了直接将李伟斩杀了心思。
　　相比之下，这位从未见过的宫主对李炜的惩罚，的确要更加的解气。
　　“恭喜楚大师加入鸿蒙灵宝阁。”
　　“咳。”
　　“这样处置，能够让你满意吗？”
　　正当这时，青衣宫主对楚风开口说道。
　　话语儒雅，温润如玉。
　　“多谢宫主。”
　　楚风知道青衣宫主这是在向自己示好。
　　伸手不打笑脸人，他当然也笑着对宫主示意。
　　“这就是昆仑天宫的宫主吗？”
　　“没想到他对楚风前辈也如此的尊敬。”
　　站在一旁的阳源，将刚才发生的一切都收在眼底。
 　　也立刻面露敬意的望向青衣宫主。
　　“好了。”
　　“今天就到此为止。”
　　“各位都散去吧。”
　　让楚风有些意外的是。
　　青衣宫主和他招呼了两声后，并没有再继续深入攀谈。
　　而是对着四周等人群说道。
　　宫主下令，自然无比有效。
　　虽然有些人不舍，想要和楚风套套近乎。
　　但是碍于宫主威严，瞬息天神谷外就鸟作兽散，化为清风一片。
　　“楚大师抱歉了。”
　　“今日有贵客来访，我要先去迎接一番。”
　　“等到时候若是有暇，可以一起坐而论道。”
　　“我对炼器有些兴趣，到时候请教请教，希望大师不要拒绝。”
　　清宫主在驱散了人群后，又温和的对楚风传音说道。
　　现在的楚风，地位已经今非昔比。
　　哪怕是昆仑天宫的宫主，也和他平等相待，言语中甚至颇有几分敬意。
　　“宫主说笑了。”
　　“你有事先忙吧。”
　　楚风也笑着回应，他对这位宫主感官还算不错。
　　他手中也有不少事要做。
　　阳尊刚刚飞升，接下来他也要帮他安排安排。
　　……
　　远处。
　　古老战车上，一行人见到天神谷纷乱落幕。
　　“伊宙道兄，你看我说的没错吧。”
　　“这个楚风，非常重感情。”
　　“一个下界飞升来的升仙蝼蚁，都愿意为他出头。”
　　“如果我们操作得当，应该能够让他脱离昆仑天宫，加入我们天圣书院。”
　　瘦骨嶙峋的湛一波轻笑一声，对着尹宙说道。
　　“你这话说的有矛盾吧？”
　　“既然重感情，又怎么可能脱离昆仑天宫？”
　　伊宙眉头一挑，奇怪的问道。
　　“呵呵。”
　　“道兄啊，你要知道人心易变。”
　　“像楚风这种老实人，只要让他伤透了心，自然就需要重新找一个归宿。”
　　“接下来你听我的就是。”
　　湛一波神秘一笑，大有深意的说道。.



第161章



　　昆仑天宫，回天阁。
　　诸多太上长老出现。
　　四大庭主悉数到场。
　　青衣宫主也坐在最上首。
　　规格不可谓不隆重。
　　而在所有人的目光注视下。
　　四道人影，端坐在青元古木制成的椅子上。
　　他们正是来自七阶大势力，天圣书院的一行人。
　　虽说昆仑天宫近年来气运攀升，但相比天圣书院还是差了一大截。
　　更不要说，天圣书院背后站着然庞大物。
　　哪怕是水云界域的霸主水云洞天，也要卖天圣书院几分面子。
　　昆仑天宫自然选择以贵客之礼相待，迎接天圣书院一行人。
　　“原来是这样。”
　　“你们是想要进入无量谷？”
　　“此事还需让我们考虑一番。
　　“毕竟云先生应该明白，现在各大宗门都在为了天骄榜而冲刺。”
　　“禁岛，谁都想要进去。”
　　上首的青衣宫主，缓缓颔首。
　　在知道了天圣书院的来意之后，并没有急着答应，而是有些迟疑。
　　无量谷。
　　是他们昆仑天宫的禁地之一。
　　其中蕴含不少神料。
　　每一次开启都要花费庞然代价。
　　虽说最近他们也打算开启一次无量谷。
　　但进入到无量谷的名额是有限的，他们并没有预料到天圣书院会来讨要名额。
　　正常来讲。
　　昆仑天宫肯定是毫不犹豫的拒绝。
　　但是，天圣书院并非是前来嫖白，而是等价交换。
　　“王谢宫主，这事应该不用考虑了吧？”
　　“我们天圣书院可是带着诚意而来。”
　　“战神院的名额，相比无量谷可是丝毫不差。”
　　“我们用十个战神院的名额，换取四个无量谷的名额。”
　　“怎么看也是我们吃亏啊。”
　　“要不是水云洞天和天涯道阁蕴含特殊法则的秘境都已经开启过了，我们也不会找到昆仑天宫来。”
　　云先生这时候面色肃然，摇着折扇自信的发言。
　　声音中带着一股天然的说服力，让许多昆仑天宫的长老都下意识的点头。
　　“这位云先生说的是有道理的。”
　　“我们无量谷限制颇多。”
　　“相反书院的战神院，那可是整个水云界域三大提升实战磨炼的圣地之一。”
　　“沈嫣，御庭他们就是缺乏实战。”
　　“只要能够突破仙尊境，再进入战神院，杀入天骄榜的概率会大大提升。”
　　“更何况除了无量谷之外，天圣书院还可以找赤火轩。”
　　“虽然他们的金乌楼只有火行的特殊28法则存在，但是也不是不可以考虑。”
　　“没错。”
　　“开启无量谷，能够进入五个人。”
　　“但是如果愿意花费一些代价，强行开辟通道，十个人也勉强能通过。”
　　“怎么算都是一笔划算的生意，天圣书院的确是带着诚意来的。”
　　“……”
　　长老们暗中传音交流着，都认为此事可以考虑，纷纷心动。
　　上首的青衣宫主思忖了片刻后，也缓缓说道：“云先生所言有理。”
　　“但是我们也有我们的天骄要培养。”
　　“如果你们要进入，我们要强行开辟无量谷，可能要多花费不少的代价。”
　　“毕竟无量谷不像是战神院，可以随时开放。”
　　“论珍稀程度而言，其实是差不多的。”
　　青衣宫主的话，让其他长老们也点了点头。
　　宫主终究还是考虑得更为周全一点。
　　毕竟他们才经历大劫，底蕴耗尽。
　　如果在这个时候拿出大量的资源强行开辟，付出的代价太多了。
　　“好了！”
　　“小地方终究是小地方。”
　　“云先生，就随他们的便吧。”
　　“五件仙王级的神料，够不够？”
　　坐在云先生旁边的伊宙突然有些不耐烦的说道，他的话语中带着几分倨傲。
　　作为刚刚突破的仙尊，他面对昆仑天宫满场的大能丝毫不怯场。
　　“这……”
　　“好吧，就按伊宙的意思吧。”
　　云先生苦笑出声。
　　他认为还有讨价还价的余地。
　　没想到这位天骄还是太沉不住气了。
　　罢了。
　　算算时间，那无量谷应该会在百年内刮起无量风暴。
　　到时候说不定会出现一些极其罕见的特殊规则。
　　一旦能够收起一些，什么代价都赚回来了。
　　不过这一次他们前来无量谷，那是有备而来，倒也不可能会亏。
　　所幸答应了下来。
　　“原来是天骄榜上九百九十六位的伊宙？”
　　“这可是一位了不起的天骄，如果没有禁岛这段事，说不定他能够杀入前百。”
　　“最重要的是除了他之外，他的哥哥比他还要妖孽，有些财大气粗也不奇怪。”
　　“……”
　　长老们认出了伊宙，不由得心生感慨。
　　“那就这样吧。”
　　“我们准备准备，一年后开启无量谷，两方一起十人进入。”
　　“云先生觉得如何？
　　青衣宫主微微一笑，拍板决定。
　　“可以。”
　　“等我们从无量谷出来，你们自己选人，跟我们一起回天圣书院就好。”
　　林先生点了点头，认同了青衣宫主的提议。
　　“慢着。”
　　原本懒洋洋的伊宙忽然眉头一挑，不动声色的看了一眼身旁坐着的湛一波，豁然出声。
　　“怎么了？”
　　云先生奇怪的看了一眼伊宙。
　　“有些不公平啊。”
　　“我们四个名额，你们六个。”
　　“我们付出的代价也不比你们要少。”
　　“这样吧，一人五个，可以吗？
　　伊宙淡笑开口，自信而从容。
　　“五个名额？”
　　林先生诧异，他们哪来的第五个人？
　　昆仑天宫这一面也议论起来。
　　伊宙说的有道理。
　　五个名额昆仑天宫也能接受。
　　但是这第五人是谁？
　　难道说还有人要从天圣书院过来？
　　是伊宇吗？
　　赵坚，清漩和姜妩等人眼神交流，感到奇怪。
　　“可以。”
　　“天圣书院付出的代价，足够五个名额。”
　　青衣宫主想了想，选择了同意。
　　他们昆仑天宫如今能够有希望冲击天骄榜的，不过只有三个人而已。
　　加上要进入护道的强者，也才四个。
　　之前，他们只打算开启五人进入的通道。
　　还讨论过，安排第五个人的名额分给昆仑天宫的哪位天才。
　　至于第六个名额，那就更是无从谈起了。
　　天圣书院这么洒脱，他自然也果断的同意。
　　“很好。”
　　“我就喜欢你这么爽快的人。”
　　“这第五个名额，就送给你们昆仑天宫的那位楚大师吧。”
　　“之前我看了他铸造，觉得他非常的顺眼。”
　　“如果我没记错，天神匠在铸造一道上，应该也需要特殊规则吧？”
　　“正好送个顺水人情。”
　　伊宙见到昆仑宫主答应，长笑一声，直接说出了自己的想法。
　　他的话让一众人面面相觑。
　　全然没有想到这位天圣书院的天骄竟然是为了楚风讨要名额。
　　他们之间应该不认识吧？
　　就因为看楚风顺眼？
　　他难道不知道这个名额有多么珍贵吗？
　　一众昆仑天宫的长老都蒙圈了。
　　“此事，有些不妥。”
　　“无量谷不像是天尊台那样的圣地，里面有诸多危险，甚至有仙王级的仙兽横行。”
　　“楚大师只是散仙，进入其中太危险了。”
　　“而且就算加上云先生和我们这面派出护道的强者，也不一定能够照顾得了他。”
　　“伊宙天骄，你的心意我们领了。”
　　“但是此事对现在的楚大师而言有害无利。”
　　“不如你换一个人吧？”
　　青衣宫主却是眉头一皱，沉吟片刻后对他说道。
　　一旁的云先生也非常奇怪的看了一眼伊宙。
　　又看了看湛一波，并没有出声。
　　“那我不管。”
　　“我就要楚大师陪我进去。”
　　“你们如果不愿意，那我们就去赤火轩了。”
　　“好好考虑一下。”
　　“楚大师的安全不用你们担心，由我们这面来保护他。”
　　伊宙懒洋洋的回应，语气带着几分潇洒。
　　他的话让昆仑天宫许多长老都脸色一变，有些不解。
　　青衣宫主也是面带迟疑，他认真说道：“这件事也需要让楚大师知情，他同意再说吧。”
　　“毕竟现在楚大师也不只是我们昆仑天宫的人，楚大师那还是鸿蒙灵宝阁的客卿长老，要是出了什么事，我们担待不起。”
　　他的话让伊宙面色微沉。
　　“你是拿鸿蒙灵宝阁来压我？”
　　“你知道我哥是谁吗？”
　　“不要给脸不要脸！我这是在拿自己的资源帮你们培养强者。”
　　伊宙年少轻狂，说话无比跋扈。
　　云长老在一旁见到昆仑天宫诸多强者变色，甚至有几人怒目相向，不由得摇摇头。
　　他站起了身，对着一众昆仑天宫的长老们鞠躬道：“各位道友抱歉，伊宙受他哥哥的影响比较深，轻狂惯了。”
　　“如有得罪之处，还请海涵。”
　　云先生走出来打圆场，让昆仑天宫这面的长老冷哼几声，不再说话。
　　但此事就此僵持，气氛有些冰冷。
　　昆仑天宫不知道伊宙为什么要提出这样的条件。
　　楚风作为天神匠，他们自然选择庇护。
　　这样一来，刚才谈好的合作很有可能因为这莫名其妙的附加条件而破裂。
　　就连云先生的脸上都挂出几分阴翳。
　　心中暗暗腹诽伊宙乱来。
　　“如此的话，那就只有……”
　　上手的青衣宫主叹息一声，他已经做出了决定。
　　却在这时候。
　　“宫主。”
　　“这件事我觉得可以商量。”
　　“楚大师应该会对无量谷感兴趣。”
　　“先等我询问一番吧。”
　　姜妩站了出来，对昆仑天宫一众强者说道。
　　她的话，让不少人面露奇怪。
　　但是想到姜妩作为黄庭之主，平日里对楚风的了解比他们要深刻不少，一时间也没有发言阻拦。
　　“那你先问问。”
　　青衣宫主也有些奇怪的看了姜妩一眼。
　　姜妩点了点头，消失不见。
　　如果楚风真的是散仙，那她当然不会在这个时候走出来。
　　但她很清楚楚风是谁。
　　无量谷内可是蕴含特殊法则的。
　　就算楚风作为半步仙王，应该也不会错过。
　　原本按照她的打算。
　　也要想办法将楚风送进去
　　没想到现在有了光明正大的机会，正好就不用这么麻烦了。
　　回天阁上，姜妩的身影消失了一会儿又出现。
　　他看向青衣宫主缓缓点头。
　　“楚大师同意了？”
　　青衣宫主目光中露出讶然之色，不顾一众人的哗然。
　　对着云先生说道：“看来你们是对的。”
　　“这件事就按你们说的来吧。”
　　“善。”
　　云先生淡笑一声，将手中的折扇收拢，笑呵呵的说道。
　　“我就知道嘛。”
　　伊宙也长笑一声，脸上露出意料之中的神色。
　　“那就烦请几位在昆仑天宫暂且住下。”
　　“等到无量谷开启，我们会带你们前去。”
　　宫主淡淡说道。
　　回天阁会议，就此落下帷幕。
　　长老们离去，目送天圣书院一行人离开。
　　“这些家伙是想要做什么？拉拢楚大师吗？”
　　玄庭庭主清漩留了下来，有些奇怪的问道。
　　“毕竟是一位鸿蒙阁客卿长老，想要拉拢是正常的。”
　　“不过姜妩，楚大师是真的同意进入吗？”
　　赵坚看向姜妩，沉声问道。
　　“自然是真的。”
　　“以楚大师现在的近况，我难道还能作假不成？”
　　姜妩淡淡的扫了一眼。
　　“好了。”
　　“赵坚，这一年时间你负责盯防这些天圣书院的家伙。”
　　“不要让他们太过接近楚大师，安大师那边也打好招呼。”
　　“对了，姜妩，你父亲那边怎么说？”
　　青衣宫主叮嘱道，又看向姜妩。
　　“他好像不太愿意，躲起来闭关了，说是要冲极仙王。”
　　姜妩有些无奈，想起玄阳道尊就有些头疼。
　　“那好吧。”
　　“遵从前辈的意见。”
　　“先散了吧。”
　　……
　　楚风带着阳源回归后。
　　以他如今的身份和地位，在黄庭安排一个人非常的简单。
　　一路上遇到不少黄庭的弟子和长老，都对他颇为恭敬。
　　和当年无人问津的路人相比，截然不同。
　　楚风一番斟酌之后将阳尊安排在了神料阁。
　　神料阁主鲁长老，一口就应了下来。
　　给阳源安排了一个既轻松，油水又丰厚的位置。
　　而且还将阳源收为了记名弟子。
　　让他刚刚入门，就直接成为了昆仑天宫的内门弟子。
　　可以说是平步青云，没有后患之忧了。
　　“多谢楚风前辈！”
　　“我一定不会辜负你的信任，好好修行。”
　　阳尊感激涕零，对着楚风不断道谢。
　　“好了。”
　　“我先去洞府潜修了。”
　　“有事你来仙墓那面找我。”
　　楚风笑了笑，将自己洞府的方位告诉阳源后，又前去拜访了沈溪，陈长老等人。
　　叙旧一番之后，他回归了洞府。
　　“奇怪。”
　　“好 久没看到了玄阳道尊了，跑哪去了？”
　　楚风忽然想起玄阳道尊。
　　自从他从黑白神宫归来，就已经很久没有见到玄阳道尊了。
　　就像是失踪了一般。
　　他用元神搜寻了仙墓附近，都没有发现的踪影，暗暗奇怪。
　　“晚些时候问问其他人有没有见到他。”
　　随后楚风开始整理起这一次的收获。
　　“除了混元青玉案台，最大的收获是灵宝天心。”
　　“如今我在铸造一道上，只要材料足够，就能够轻易的打出七品以上的先天灵宝。”
　　“我身上的那些灵宝也应该好好的重铸一番，提升阶位了。”
　　楚风想了想。
　　将他常用的一些灵宝取了出来。
　　除了九曜光华和天罡乾坤履之外。
　　品质最高的是九玄镇界神剑。
　　在他参悟了先天神炼图录后，就发现九玄镇界神剑已经是一件六品先天灵宝。
　　除此之外，还有碎星锤，以及一件迷你的小塔。
　　那是蜀山的镇妖塔。
　　上一次回归，楚风顺手将镇妖塔带了回来。
　　两千年过去，这件超神器自然的蜕变为了一件五品先天灵宝。
　　“这些时间有空，就先将这三件常用的先天灵宝都重铸一番吧。”
　　楚风思索着自己身上有的神料，开始构思起来。
　　不过半道接到了姜妩的传音。
　　“一年后，前往无量谷吗？”
　　“没想到昆仑天宫还有这样的宝地，蕴含特殊法则，倒是有些兴趣。”
　　楚风自然答应下来。
　　尽管姜妩说无量谷不同于天尊台，会有一些凶险。
　　但显然以如今楚风的实力自然不会太过于在乎。
　　一年后就要进入无量谷，这临时打乱了楚风的计划。
　　楚风决定暂时将这件事情搁置。
　　他向来是闲不住的，反而开始参透大罗剑典。
　　“在我突破仙尊境之后，大罗剑典竟然也生出了变化。”
　　“神通篇自然出现。”
　　“有两道神通。”
　　“一道是九品大神通，大罗碎星。”
　　“另一道是无上大神通，大罗灭世。”
　　“只不过这两道大神通，都需要大量的特殊法则。”
　　“其中这道大罗灭世，需要一百道毁灭，末日，灾劫，轮回，还有一千道剑道法则。”
　　“哎……”
　　“基础法则就不提了，这特殊法则非常难办。”
　　“希望能够在无量谷有一些收获。”
　　楚风有些头疼。
　　开始细心的参悟起来。
　　他其实没有对无量谷抱有太大的希望，但是以他的底蕴，最少也要修行九品以上的大神通。
　　所以当然只有好好研究一番。
　　“说起来。”
　　“大罗剑典有神通，为什么元魂剑典没有？”
　　“师尊留下传承，不至于存下残缺的？”
　　“等无量谷回归后，去黑白神宫问问大师姐吧。”
　　楚风又发现了一个奇怪的现象。
　　元魂剑典，没有神通篇！
　　这让他暗暗奇怪。
　　……
　　就在楚风潜心研究神通的时候。
　　昆仑天宫突然有一则消息开始流传起来。
　　“楚大师和天圣书院的天骄一见如故，相谈甚欢，甚至还亲手送了天骄伊宙一件七品的先天灵宝！”.


第162章



　　“这是真的吗？楚大师竟然送灵宝给那位天骄？”
　　“这得是什么情分啊？”
　　天庭。
　　一个绿发的内门弟子惊讶的问道。
　　“那还能有假？我可是亲自看到那位天圣书院的伊宙拿出了一件七品先天灵宝。”
　　“这种东西寻常人可拿不出来。”
　　“寻常人是拿不出来，但是这位据说是天骄榜上的天骄啊？”
　　被他询问的是一个身材魁梧的大汉，身上同样也穿着内门弟子的服饰，煞有其事的说道。
　　“对啊。但你有所不知，一周可不止一件先天灵宝。”
　　“就算他是天骄也不至于底蕴强横如此吧？”
　　“更何况我其实还知道一则秘密。”
　　他忽然左看右看，小声的对着绿发弟子说道。
　　“是什么？”
　　“听那个伊宙的跟班杜永安说。”
　　“楚大师之所以送给伊宙先天灵宝，那是因为他帮楚大师要了一个无量谷的名额。”
　　大汉深吸一口气，道出了一个他费尽心思打听到的消息。
　　“不会吧？”
　　“无量谷，那不是只有我们昆仑天空的天骄才可以进入的吗？”
　　“我也不敢相信，但这是事实！”
　　“我听我师尊说过了，他们之间的关系太密切了，这些天听说伊宙天骄都没离开过楚大师的洞府。”
　　“没错，我亲眼看到了天圣书院的那群家伙一直前往仙墓。”
　　正在这时候，一个短发的女弟子也嘟着嘴跑了过来，加入到他们的话题当中。
　　“而且我听那个杜永安说，楚大师可能会前往天圣书院进修。”
　　“嘶……”
　　“会不会一去不回了？”
　　“不可能！楚大师为了留在我们昆仑天宫，传说连仙王收徒他都拒绝了。”
　　“那可不好说。”
　　“楚大师这几天和天圣书院接触这么频繁，谁知道他是什么心思啊？”
　　“……”
　　像是这般的对话，在昆仑天宫各大庭都悄然流传着。
　　短短不到一个月的时间。
　　几乎所有的弟子，甚至不少长老都知道了楚大师因为无量谷名额的事情，送给了伊宙一件先天灵宝。
　　而且两人相谈甚欢，楚大师还被邀请前往天圣书院进修。
　　这流言传的是言之凿凿，煞有其事。
　　传到后来，越来越夸张。
　　甚至已经有人开始议论楚大师离开昆仑天宫的可能性。
　　毕竟。
　　一位能够铸造出九品先天灵宝的天神匠，待在他们昆仑天宫有些屈才了。
　　许多弟子都议论纷纷，内心不安。
　　在楚风扬名后，不少弟子将楚风视为偶像，顶礼膜拜。
　　现在，他们的态度在流言蜚语之下，渐渐发生了微妙的变化。
　　楚大师会不会离开昆仑天宫？
　　他难道真的要加入天圣书院？
　　难受啊！
　　这些流言，自然也传到了昆仑天宫高层的耳朵里。
　　不少长老都纷纷询问，闹得人心惶惶。
　　这一日。
　　回天阁，数道人影汇聚。
　　“居然长老，这件事情调查的怎么样了？”
　　青衣宫主看向居然长老。
　　“子虚乌有！”
　　“根本就没有的事。”
　　“这些天，楚大师根本就没出过洞府。”
　　“只有天圣书院的那几个天骄不时的在仙墓附近晃荡。”
　　“他们企图进入过楚大师的洞府，只不过因为法阵缘故，都失败了。”
　　“这几个天骄也没有强闯，似乎对楚大师是真的尊敬。”
　　“但是落在一些弟子眼里，再加上他们刻意引导，恐怕就变了味。”
　　“这是杀人诛心啊。”
　　“楚大师还年轻，加入天宫的时间并不算长。”
　　“要是因为这些弟子对我们天宫心生反感，天圣书院再趁势而上，舌绽莲花之下，说不定真的会让楚大师的心态发生转变¨ˇ。”
　　居然长老苦笑一声，意味深长的说道。
　　昆仑天宫不缺聪明人。
　　这种计谋，一眼就看明白了。
　　这件事情其实并不复杂。
　　都是一些捕风捉影，根本就不存在的事。
　　但是在刻意的推波助澜之下，反而让一些不明真相的弟子信以为真。
　　渐渐的越传越离谱，成为了现在的版本。
　　“不愧是天圣书院出来的，撩拨人心有一套。”
　　“宫主，我们应该立刻澄清谣言，免得让楚大师误会。”
　　天庭庭主赵坚立刻开口，他极为看不惯这样的行为。
　　“哪有这么容易？”
　　“我们这个时候要是站出来刻意澄清，反而落入了圈套之中。”
　　“你信不信到时候弟子们会更加的慌乱？”
　　青玄淡笑一声，大有深意的说道。
　　他的话让在场的其他人都叹息一声，表示认同。
　　他们现在澄清有用吗？
　　有用。
　　一些弟子会相信他们的话。
　　但是更多的弟子会觉得这是欲盖弥彰。
　　反而可能会让一些弟子更加的相信流言。
　　“偏偏还不能驱逐他们。”
　　“天圣书院太强大了，明目张胆的挖墙脚，我们也不敢得罪。”
　　“我就知道那天他们要无量谷的名额没那么简单。”
　　安泉长老悠悠说道，语气中带着一丝无奈。
　　对方根本就没有顾忌，肆无忌惮的操纵人心。
　　这是阳谋啊。
　　“就算我们拒绝无量谷的提议，只要他们将这件事情透露出去，一样会引起楚大师的反感。”
　　“从一开始他们就做好了打算。”
　　“一旦这些弟子，甚至一些长老对楚大师生出猜忌。”
　　“都可能让楚大师寒心，给了天圣书院可趁之机。”
　　“姜妩，你不担心吗？”
　　赵坚看向站在最边缘位置的姜妩，有些奇怪的问道。
　　“哦？”
　　“当然是担心的。”
　　“不过我对楚大师有些了解。”
　　“以他的性格，应该是不会在意这些风言风语，也不会在意其他人的看法。”
　　“天圣书院的计划，没有那么容易得逞的。”
　　姜妩回过神来，随口说道。
　　她很清楚楚风的情况。
　　他可不是简简单单的天神匠这么简单。
　　天圣书院想要让楚风动心，太难了。
　　“好了。”
　　“不管楚大师怎么想，我们不能无动于衷。”
　　“姜妩，你去好好的跟楚大师讲清楚来龙去脉。”
　　青衣宫主揉了揉眉心。
　　解决的办法其实有很多。
　　但都要得罪天圣书院。
　　如果他们昆仑天宫有仙王坐镇，亦或者随时能够请动那位白衣仙王，他在这个时候一定会快刀斩乱麻。
　　宁愿不要战神院的名额，也要把天圣书院的这伙人赶出昆仑天宫。
　　可惜现在是引狼入室啊……
　　“好。”
　　姜妩应了下来。
　　其他长老们都颇为憋屈。
　　眼睁睁的看着别家的猪来拱自家的白菜，还没办法制止。
　　这种感觉实在是憋屈到了极点！
　　……
　　“哈哈哈！”
　　“急了，昆仑天宫应该开始急了。”
　　“湛一波，你的这个离间计用的很好。”
　　“只是可惜那个楚风不识抬举，一直不见我们，真是给脸不要脸。”
　　伊宙随意的坐在一个玉凳上，看着对面瘦骨嶙峋，面相有些猥琐的湛一波连连称赞道。
　　“不急。”
　　“天神匠有些脾气那是很正常的。”
　　“我们要保持对他的敬意，对他恭敬一些。”
　　“迟早会有效的。”
　　湛一波淡淡的说道，一副智珠在握的样子。
　　“老张，你确定吗？”
　　“这些天我按你说的去做了，也没见昆仑天宫有什么反应啊。”
　　“倒是云先生让我们不要乱来。”
　　“会不会出什么问题？”
　　旁边的杜永安露出龅牙，一个劲的担忧着。
　　“你慌什么。”
　　“昆仑天宫哪敢得罪我们天圣书院？”
　　“现在我们什么都不用做，种下一颗种子就好了。”
　　“它会慢慢的生长发芽，到时候就由不得他们了。”
　　“等到进入无量谷的时候，凶险异常。”
　　“天宫的弟子猜忌，我们这位弱小的楚大师会很依赖我们的。”
　　“到时候就是我们的机会了。”
　　湛一波慢条斯理吃了一个仙果，继续说道。
　　“是吗？”
　　“那如果之前昆仑天宫的那些人不答应我的条件怎么办？”
　　伊宙又问道。
　　“不答应，也挺好啊。”
　　“天神匠对特殊法则，那可是有不小的需求。”
　　“这么一个无上密地，自家人都不给他用。”
　　“多散布散布消息，落到这位出大师耳朵里。”
　　“你会不会寒心？会不会郁闷？”
　　“到时候，不同样也有机会吗？”
　　“我已经调查过了。”
　　“这个楚风加入昆仑天宫的时间并不长，之前也不太受重视，对昆仑天宫的归属感绝对不会太强。”
　　“只要稍加运作，将他接引到我们天圣书院有什么难度？”
　　张一波摇头晃脑，老神在在。
　　“还是你的脑子灵。”
　　“不错！”
　　“来，喝。”
　　伊宙闻言大笑一声，拿着一壶仙酒敬给湛一波。
　　他们非常的得意。
　　能够将一个鸿蒙灵宝阁的客卿长老玩弄于股掌之间，这是一种非常快意之事。
　　时间流逝。
　　流言依旧还在昆仑天宫传递着。
　　虽说有数位长老站出来斥责这种颠倒黑白，混淆是非的事。
　　但流言正如一个种子，种在了人的心上，就会生根发芽，不断滋生。
　　“¨」尘缘，楚风前辈真的准备离开昆仑天宫，前往天圣书院了吗？”
　　“我听一些弟子说，天圣书院可是七阶大势力，许诺给楚风前辈书院大先生之位。”
　　“他们还准备了神女给楚风前辈做道侣，据说还有海量的神料，随意供应楚风前辈使用。”
　　“这天圣书院还真是下了血本啊。”
　　这一天，就连刚刚加入昆仑天宫的阳源都愁眉苦脸的前来询问尘缘。
　　“这件事我听陈长老说了，都是子虚乌有。”
　　“根本就没有这么一回事。”
　　“楚风师弟他一直在洞府闭关。”
　　尘缘对阳源说道。
　　但是他也皱着眉头，有些动摇。
　　不怪他动摇。
　　实在是这几天流言蜚语太多了。
　　甚至有的时候尘缘都在想。
　　如果楚风离开了，他要不要跟随，报答楚风的恩情？
　　“楚风师弟他不可能离开昆仑天宫！”
　　“你们怎么可以怀疑他！”
　　正在两人纠结的时候。
　　沈溪正巧来到铸造阁，她一双桃花眼满是认真，对着两人说道。
　　看着沈溪坚定的眼神。
　　阳源和尘缘道人都是一怔，不由得有些自惭形秽。
　　他们都是和楚风从同一个小世界飞升。
　　还没有沈溪信任楚风。
　　“对。”
　　“楚风师弟不是这样的人。”
　　尘缘道人点头，认同沈溪的话语。
　　“我觉得我们应该帮楚风前辈澄清。”
　　“不能再任由楚风前辈被这些莫名其妙的流言所猜忌！”
　　阳源提议说道。
　　“有道理，不能再这样继续下去了。”
　　沈溪双目一亮，她早就有了这样的打算。
　　(的钱的)只不过双拳难敌四手。
　　她频频对其他人解释，却没有人相信。
　　“走吧。”
　　“黄庭的许多弟子都相信楚大师，我们先去其他大庭。”
　　沈溪组织了一批黄庭弟子，浩浩荡荡的前往天庭。”
　　“得了吧！我前几天还看到楚大师和伊宙勾肩搭背，感情好的不得了，哪像是闭关的样子？”
　　“我觉得你们就是在自欺欺人！楚风真的要离开昆仑天宫了！”
　　“罢了罢了！是我们不配拥有天神匠！”
　　“你在说什么呢？安大师可是还在我们天庭坐镇。”
　　“……”
　　然而。
　　并没有什么卵用。
　　沈溪、阳源等人带着黄庭弟子们前来澄清真相。
　　却遇到了许多相信流言的弟子，冷嘲热讽，讥笑连连。
　　让沈溪一双桃花眼满是泪水连连。
　　“楚风师弟，他不是你们想象的那样，你们不了解他。”
　　“这些都是其他人编造的假象啊！”
　　“……”
　　她呐喊着，却无人相信。
　　就连身后一些原本因为沈溪的威望而来支持她的弟子们，都有人开始动摇起来。
　　真相。
　　到底什么是真相？
　　……
　　转眼间，一年很快就过去了。
　　“如果没记错，无量谷应该快开启了吧？”
　　这一天。
　　楚风在洞府中走出。
　　一年的时间，让他对大罗灭世这道无上大神通参悟了许多元。
　　他有信心，只要有足够的特殊法则。
　　就可以凝练出这道无上大神通！
　　算上虚空大破灭。
　　他现在已经掌握了两道无上大神通法。
　　万事俱备，只欠东风！
　　ps：三更一万五完成，求自订啊！.

第163章



　　“楚大师，这面请。”
　　一个身着黑金色道袍的天庭弟子，目光有些古怪的看着楚风。
　　颇为客气的带着他前往通往无量谷的传送平台。
　　当楚风来到传送神台之上的时候，已经有一些人群汇聚。
　　“见过楚大师。”
　　“见过大师。”
　　“……”
　　零零碎碎的声音响了起来。
　　自从楚风在天神谷铸造出九品先天灵宝，成为鸿蒙灵宝阁的客卿长老后。
　　在昆仑天宫，地位扶摇直上，再也不是路人了。
　　哪怕是太上长老，庭主等人见到楚风也要恭敬以待。
　　“不用如此客气。”
　　楚风轻笑一声，摆摆手。
　　“楚大师，这一次前往无量谷有我为你们护道。”
　　“你可能对无量谷不太了解，为了之后的安全，我大概给你讲解一下。”
　　一个有些轻柔的声音响了起来。
　　那是一个身穿华贵金袍的贵妇人，也是玄庭的庭主清漩。
　　“那就麻烦庭主了。”
　　楚风也认出了对方的身份，谦逊的回应。
　　“这无量谷是我们昆仑天宫的无上密地之一，是一位仙王老祖发现的。”
　　“在无量谷，有不少地方都存在基础法则，甚至在无量谷的核心区域，还有特殊法则存在。”
　　“这样特殊之地，每一次开启最多在其中待上百年就会被排斥而出。”
　　“相较于天尊台、万灵渊那些纯粹的法则宝地，无量谷中存在着许多可怕的仙兽，偶尔还会有可怕的灾劫发生。”
　　“所以每一次进入无量谷都需要有强者护道，以免发生意外。”
　　说到这里，清漩庭主刻意停顿了一下，又说道：“接下来我要说的，还请大师您仔细记下。”
　　“无量谷共分为外谷，内谷还有核心区域三个地区。”
　　“其中外谷最安全，但是只有少量的基础法则存在。”
　　“内谷有相对多的基础法则，甚至也有一些特殊法则，当然十分罕见。”
　　“而到了内谷，危险程度就大大增加了。”
　　“内谷中有三种灾劫非常常见。”
　　“分别是天煞鬼雷，七杀神火还有无量冰封。”
　　“其中任意一种灾劫，都能轻易的让仙君陨落。”
　　“除此之外，内谷遍地都是仙君级的仙兽，甚至偶尔还能看到仙尊级仙兽出现。”
　　“所以进入内谷之后，大师请您牢牢的跟在我的周围，我会保证您的安全。”
　　“一般来说，以往我们开启无量谷很少会踏足到核心区域。”
　　“但这一次不同。”
　　“你也知道天骄榜争夺异常激烈，为了这几个孩子，我们会深入到无量谷的最核心区域。 ”
　　清漩庭主望了望身后的三个少年少女，语气有些无奈。
　　不等楚风回应，她又继续将无量谷核心区域的情况娓娓道来：“在核心区域，有大量的基础法则存在，甚至特殊法则，仔细搜查也能找到不少。”
　　“但核心区域有一种可怕的灾劫名为无量星雨。”
　　“一旦遭遇，仙尊都有生死危机。”
　　“核心区域，还栖息着大量的仙尊仙兽。”
　　“传说有仙王仙兽存在，但是这个消息无法考证。”
　　听到清漩庭主这般说道，在她身后一个齐耳短发的少女好奇的问道：“庭主，为什么无法考证？”
　　“因为我们昆仑天宫曾经有半步仙王在无量谷中陨落。”
　　“无量星雨，还不至于可怕到这种地步。”
　　“所以，到时候进入核心区域后，你们一定要听话。”
　　“否则我也保不住你们。”
　　清漩庭主一双丹凤眼看向身后三位少年少女，语气严肃的说道。
　　这三人，是昆仑天宫这一代最强的天骄。
　　也是未来昆仑天宫的中流砥柱。
　　陨落任何一个人，都是重大损失。
　　“知道了。”
　　三人齐齐应道。
　　楚风也微微点头，兴趣更加浓郁了起来。
　　他现在无比渴求特殊法则。
　　但是别说昆仑天宫，就是在天尊台他都没有发现过特殊法则。
　　所以对无量谷，他也心生向往。
　　至于所谓的危险，楚风倒是并不太在意。
　　以他如今仙王巨头的战力，像清漩庭主口中所说的危险，对他来说何足道哉？
　　“大概就是如此了。”
　　“现在先等天圣书院的那些人到来，我们就可以前往无量谷了。”
　　见到楚风并没有多说什么，清漩也暗中松了一口气。
　　老实来讲，前往无量谷风险不小。
　　其他天骄也罢了，毕竟都擅长战斗，就算有危机也有化解的办法。
　　可是楚风不同。
　　身份尊贵，偏偏实力只有散仙。
　　在无量谷，别说散仙，就是地仙那也不够看。
　　她之前并没有与楚风接触过，很担心他如果像是天圣书院的那些天骄一样年少轻狂，颐指气使。
　　那就颇为麻烦了。
　　还好的是，看起来这位楚大师非常好相处。
　　“楚大师，你好。”
　　“我是沈嫣，是沈溪的姐姐，也是陈长老的首徒。”
　　“早就听说你的大名，一直没机会见到 ，久仰了。”
　　在清漩解释完毕后，一行人站在原地等候。
　　身后的两位少年天骄，目光古怪的看着楚风，抱着几分戒备。
　　而刚才那个提问的短发少女，却是主动走上前来对楚风招呼道。
　　“原来是沈嫣师姐，你好。”
　　楚风听到沈嫣的自我介绍，内心微微惊讶。
　　没想到沈溪有一个姐姐，而且对方竟然还是陈长老的弟子。
　　他想起了之前好像听沈溪说过陈长老还有其他弟子，没想到在这里会见到。
　　陈长老和沈溪对他都极好，楚风当然也表现的非常平易近人。
　　沈嫣的性格相比沈溪，还要更加的外向健谈。
　　“……”
　　“那个总是喜欢低着头的家伙，是天庭庭主的亲传弟子。”
　　“御庭他性格有些内向，但是人还不错。”
　　“另外一个叫钟神秀，是曾经的地庭庭主之子。”
　　“他性格有些冲动，说话也不过脑子，好像对楚大师你有些敌意，不过你不用理他。”
　　一番攀谈之下，楚风也知道了其他两位同行的天骄的来历。
　　“原来如此。”
　　“沈嫣师姐不用叫我大师，和沈溪师姐一样叫我师弟就可以了。”
　　楚风点了点头表示明白。
　　“哈哈哈。”
　　“那怎么好意思。”
　　“……”
　　沈嫣捂嘴轻笑，觉得这位楚大师比想象的要容易交流的多。
　　她其实一直想要询问楚风和天圣书院的那些人的事，是否真的如传言所说的那样。
　　虽说她更相信沈溪这个妹妹的话。
　　但还是忍不住心中好奇。
　　几次欲言又止，最终还是觉得太过冒犯，没有说问出口。
　　倒是不远处的钟神秀见状冷哼一声，低声说道：“这沈嫣还真是热脸贴冷屁.股。”
　　“我听说原本还有一个名额是给她妹妹沈溪的。”
　　“现在不仅沈溪的名额被挤掉了，而且还要哄着这个楚风。”
　　“真以为这样，楚风他就不会离开昆仑天宫了？”
　　他不屑的话，让一旁有些内向的御庭稍微抬起头，轻声说道：“钟师兄，那些传闻在我看来不一定是真的。”
　　“否则楚大师今天就不会单独前来了。”
　　“呵。”
　　“这叫欲盖弥彰。”
　　“常言道，无风不起浪。”
　　“要是没这么一回事，怎么可能传的昆仑天宫人尽皆知？”
　　钟神秀一撇嘴，反驳御庭。
　　御庭的性格内向，他只是发表自己的看法，并没有继续辩驳下去。
　　而是低下头，手中把玩着一颗水晶球。
　　远处楚风耳朵微动。
　　他没有想到自己竟然会顶替掉沈溪的名额。
　　这个丫头，怎么不告诉自己。
　　晚些时候，想办法弥补她一二吧。
　　楚风不在意钟神秀话中的愤怒。
　　但是却将关于沈溪的内容听在了心里。
　　心中有些抱歉。
　　“哈哈哈！没想到你们昆仑天宫来的还挺早的。”
　　“这不是楚大师吗？”
　　“几日不见，如隔三秋啊。”
　　“这一次无量谷之行，伊宙提前祝大师收获满满了。”
　　忽然，一声狂笑响了起来。
　　露出两道锐利虎牙的伊宙从天边飞来。
　　他直接向着楚风正面落来，语气无比亲热的说道。
　　“楚大师，待会儿和我们一起吧？”
　　“我已经给云先生说了，到时候一定护你周全。”
　　“你想要什么特殊法则，我们都帮你收取。”
　　在伊宙身后，杜永安，湛一波还有云先生都一同前来。
　　杜永安也语气热情，极为熟稔的对楚风开口说道。
　　他的身影落在楚风身旁，手臂下意识的要搭过去。
　　却见到楚风缓缓的向旁边挪了一步，让他的手臂搭了个空。
　　“抱歉。”
　　“我和你们不熟。”
　　“也不知道你们在说什么。”
　　楚风淡淡开口，语气漠然。
　　前些日子闭关的时候他已经接受到了姜妩的传音。
　　知道了天圣书院无聊的算计。
　　没错。
　　在楚风的心中，天圣书院的算计非常无聊。
　　他生来就是天缺之相，修行到现在，不知道经历了多少风言风语。
　　早就已经习以为常，根本不在意别人的看法。
　　所以当姜妩告知他此事的时候，他根本没有放在心上。
　　天圣书院的手段，先天就让他不喜。
　　不管对方使出什么花招，在楚风这里都是徒劳无功。
　　他的思路非常简单粗暴。
　　无量谷开启在即，还不想节外生枝。
　　如果这些家伙做的太过分。
　　大不了一剑砍了就是。
　　“参见楚大师。”
　　湛一波也来了，对楚风客气的问好。
　　见到楚风毫不犹豫的反驳，而且杜永安搂了个空，伊宙的笑容也有些僵硬。
　　他并不慌张，反而一面问好，一面眼神示意。
　　对着他们传音道：“好了，把握分寸，这样就已经足够了。”
　　得到他的提醒。
　　伊宙两人笑而不语，也不再多说什么。
　　倒是不远处的钟神秀将这一幕看在眼里，眼神中越发不屑。
　　“装模作样，当了婊.子还要立牌坊。”
　　他内心暗道。
　　觉得这是天圣书院和楚风在刻意演戏。
　　实际上恐怕私下勾肩搭背，好的不行。
　　“楚大师，你好。”
　　云先生将一切看在眼里，并没有说什么。
　　对楚风招呼一声后又看向清漩庭主：“人到齐了，准备进入吗？”
　　清漩微微含首，不动声色的扫视一圈。
　　随后右手一辉，出现了九道铭刻着密密麻麻奇怪纹路的福禄。
　　“此物是无量秘符。”
　　“进入无量谷之后，一旦遭遇危险，可以捏碎这道秘符传送离开。”
　　“你们先收好，然后我们就前往无量谷吧。”
　　说完，清漩庭主催动仙灵之力，将九道灵符分发了出去。
　　“我不用这玩意儿。”
　　“我哥说了。”
　　“身为天骄，必须要让自己游走在大恐怖之间，那才能够精进突破。”
　　“这玩意儿拿着来干什么？羞辱我吗？”
　　“不要。”
　　却听得一阵张狂的声音响起。
　　他直接一摆手，将清漩庭主分发而来的无量秘符拍了回去。
　　“这……”
　　清漩庭主皱了皱眉，看下云先生：“这一次我们要进入的是无量谷的核心区域，非常危险。”
　　云先生无奈一笑。
　　他看了一眼昂首挺胸的伊宙。
　　似乎非常了解他的品性，幽幽的说道：“随他吧。”
　　“伊宙很强大。”
　　“天骄的信念，有时候重于百万丈神岳。”
　　“好吧。”
　　清漩庭主无奈将这道秘符收了起来。
　　其他人，包括楚风在内都将秘符收下。
　　“脑子不太好用的样子。”
　　楚风内心已经对伊宙贴了一个标签。
　　他其实根本不需要这种东西，但是也不至于膨胀到这样。
　　仙界玄奇之事太多了。
　　谁能料得到会发生什么呢？
　　“走吧。”
　　清漩带队激活传送神牌，一股空间气息将所有人包围。
　　下一瞬间，人影消失。
　　传送的距离并不长。
　　哗啦啦。
　　耳畔传来了河流奔涌之音。
　　沈嫣目光看向尽头，脚下是奔腾的湛蓝河水，远方是一道道赤色的山岭起伏。
　　隐隐传来深邃气息。
　　目光汇聚，还能看到数道身着昆仑天宫长老衣袍的人影在飞驰忙碌着。
　　不用多说，那里就是无量谷了。
　　而那些长老，应该是在准备开启无量谷。
　　“御庭师弟，你在做什么？”
　　忽然沈嫣看着身旁不远处的御庭竟然抬起了头。
　　手中捏着的水晶球，缓缓漂浮在他左右，绽放一道道仙灵波动。
　　“这是水光球？”
　　她哑然的问道。
　　据沈嫣所知，这是一种用来记录影像的后天灵宝。
　　一般都是出现在各大商铺当中，用于展示货物，平常很少见到人使用。
　　“是的，师姐。”
　　“我平时喜欢用水光球记录世间万物，还有我自己的言行。”
　　“时而翻看自省，可能会大有收获。”
　　御庭腼腆一笑，对沈嫣解释道。
　　“原来如此，还真是一个奇怪的癖好啊。”
　　沈嫣点点头，并没有多说什么。
　　在昆仑天宫，许多人都知道御庭师弟性格颇为古怪，有这样的爱好也并不奇怪。
　　“快跟上。”
　　身后传来钟神秀的提醒。
　　传送来到这片地界之后，清漩庭主一马当先带着一行人向赤色的山岭飞遁而去。
　　“楚大师，我带你走。”
　　沈嫣一经提醒，牵着不远处的楚风就要飞遁而去。
　　“楚大师，还是跟我们走吧。”
　　“我这天古战车，可比飞行过去要舒适得多。”
　　却见到一个散发古朴气息的战车飞跃而过，追逐着沈嫣。
　　在车上，伊宙得意洋洋载着杜永安和湛一波对楚风说道。
　　“兄弟。”
　　“就一百里的路，都到了。”
　　“你是不是傻？”
　　楚风无语，用手指了指。
　　元神感应着近在咫尺的无量谷，已经在片刻的飞驰下抵达了。
　　而速度极快的伊宙三人，一头越过了无量谷飞向远方。
　　他摇了摇头。
　　再次确定这个伊宙脑子真的不太好。
　　ps：今天三章已经写完了，我修修马上就发，应该半小时内。.



第164章



　　等到伊宙脸色难堪的脚踩古战车复返而来的时候。
　　数位昆仑天宫的太上长老将一道道珍贵无比的神料打入到眼前的赤色峡谷当中。
　　开启无量谷付出的代价不小。
　　只是片刻时间，仙君仙尊级的材料，就如同不要钱般挥洒而出。
　　其中甚至还夹杂着仙王级。
　　不到半个时辰。
　　整整八件仙王级材料，都一股脑被投了出去。
　　一圈又一圈形成实质的仙灵之气，化为水光涟漪，波荡而出。
　　远处湛蓝的河水，竟然如瀑布般腾空而起，和这一道赤色峡谷相融。
　　好似化成了一条-蜿蜒起伏的天路。
　　“这无量谷的入口，竟然在天-上。”
　　“也不知道那位老祖是怎么洞察到这等秘地的。”
　　沈嫣水汪汪的萌子金光闪烁，她从天路的尽头感受到一股沛然的气息。
　　“走吧，在外谷的时候可以放松一点。”
　　“一旦进入内谷，一定要时刻保持警惕。”
　　清漩庭主作为昆仑天宫这一方派出的护道者，一马当先，踏上了这条蜿蜒的天路。
　　在她的身后，御庭，钟神秀等人也连忙跟上。
　　楚风当然也不紧不慢的在最后面。
　　等到天圣书院的几人在云先生的带领下进入无量谷后。
　　蜿蜒起伏的天路，倾刻间崩碎开来。
　　又恢复到刚才那一片赤色的峡谷和湛蓝的河水，仿佛就是平平无奇的景观。
　　……
　　“叮！”
　　“恭喜宿主签到无量谷成功，获得奖励灾劫神符。”
　　【大灾鬼神符】：仙王级符。可唤出无上鬼神之力，演化灾劫气机，形成攻杀之道。亦可增幅灾劫威能，扩大灾劫范围。
　　楚风顺手签到，眉头一挑。
　　这道大灾鬼神符，是一种非常古怪的符。
　　竟然有两种威能。
　　第一种倒是正常，寻常的杀伐神符手段罢了。
　　这第二种……可以增幅灾劫的威能。
　　这让楚风面色古怪了起来。
　　根据以往的签到的经验。
　　系统一旦奖励这种奇奇怪怪的东西，大概率是可以马上能用上的。
　　只不过……
　　他又不是伊宙，脑子又没坏。
　　好端端的遇到灾劫不跑也就罢了，还增幅灾劫的威能做什么？
　　思索无果，楚风向来洒脱，很快将此事丢在一旁。
　　进入天路尽头。
　　楚风生出一丝似曾相识之感。
　　“这里的基础法则，要比外界浓郁了很多。”
　　“刚刚进入就有零星几道基础法则出现，非常容易收取。”
　　“不过相比天尊台还是差了许多。”
　　楚风内心暗暗判断着。
　　和天尊台相比。
　　无量谷不仅凶险异常，而且开启需要花费莫大的代价。
　　之前听那些长老们的谈话。
　　开启一次后，下次再想开启还要等待很长的时间
　　这样一比，确实可以感受出和天尊台的差距。
　　“好浓郁的基础法则！”
　　“这么多基础法则应该很快就能让我蜕变出法则神体。”
　　“不愧是我们昆仑天宫的无上密地啊！”
　　耳畔传来了沈嫣惊喜的低声欢呼。
　　她大口大口的呼吸着无量谷的空气，似乎非常的兴奋。
　　这是很正常的表现。
　　她目前是仙君九重境。
　　不是每一个人都能和楚风那样非常轻易的跨过仙君到仙尊的桎梏。
　　有大量的基础法则相助，会轻松太多太多。
　　不仅是沈嫣。
　　昆仑天宫的其他两位天骄，也露出笑容。
　　这是机缘！
　　能够让他们进入仙尊级的机缘！
　　不管是御庭还是钟神秀都暗暗下定决心一定要抓紧时间突破仙尊。
　　早日杀入天骄榜，才能够追逐禁岛的无上机缘。
　　“差了点意思。”
　　“和水云洞天的没法相比。”
　　“希望到了核心区域能给我一点惊喜。”
　　伊宙嫌弃的声音却是响了起来。
　　他打量着四周。
　　无量谷的外谷，和平常的山谷之间没有太大的区别。
　　草木葱郁，碧绿一片，灵气氤氲，时而有一些弱小的仙兽出没。
　　如果不是空气中蕴含浓郁的基础法则，这里对他根本没有任何的吸引力。
　　“走吧。”
　　“前方笔直飞行千里的样子，就进入内谷了。”
　　“那面的基础法则相对浓郁，可以先在那里修炼三十年，再进入内谷。”
　　“内谷中，开始有灾劫以及不少凶恶的仙兽，不要被外谷的平静迷惑了。”
　　清漩庭主淡淡的吩咐，手指向东方一片碧绿的丛林。
　　遥遥能够看到一方接天连地的古墓，稀疏而随意的伫立。
　　“无量谷只能待一百年。”
　　“这个外谷基础法则那么淡薄，你要让我们待三十年？”
　　“那我们来无量谷的意义是什么？”
　　伊宙顿时就不乐意了。
　　他已经突破到了仙尊级。
　　平日里是可以使用法则神体来收取基础法则的。
　　他奔着无量谷的目的，就是为了收取无量谷中诞生的特殊法则，用来修炼一道大神通。
　　平白无故的在外谷磨磨唧唧三十年，根本就不是他想要的。
　　“清漩庭主，外谷待的时间太长了。”
　　“十年最多了。”
　　“相较之下，特殊法则更重要。”
　　“如果你们要坚持待这么久，我就先带伊宙他们进入内谷了。”
　　云先生也摇着折扇，对清漩说道。
　　“这……”
　　清漩面色微变。
　　三十年时间，那是他们昆仑天宫长老们商量好的最佳时间。
　　毕竟外谷没什么危险。
　　在外谷待上三十年，三位天骄都有很大的希望突破到仙尊级。
　　到了那时候再进入核心区域，是最好的办法。
　　可现在天圣书院只给了十年时间。
　　她也不敢放任他们随意在无量谷乱闯。
　　要是真的出了什么事，反倒是麻烦。
　　正当她纠结的时候。
　　“庭主，十年就十年。”
　　“应该足够了。”
　　钟神秀立刻开口，他非常的自信。
　　“我可以。”
　　御庭微微抬起头，低声说道。
　　“我也行，外谷基础法则这么浓郁，十年还突破不了，那我们也没有必要去争天骄榜名额了。”
　　沈嫣也握紧拳头，言之凿凿的说道。
　　天圣书院的几人，见到这一幕都笑而不语。
　　在他们眼里。
　　昆仑天宫的天骄，水平到底都还是差了一些。
　　想进天骄榜？
　　想屁吃呢！
　　“那好吧。”
　　清漩有些无奈。
　　见三位天骄这般说道，也只能答应了。
　　没有人询问楚风的意见。
　　毕竟在所有人眼里，楚风只是一个散仙。
　　铸造一道，对特殊法则是有需求的，基础法则用处则不算太大。
　　因为外谷十分安全，很快一行人来到了这片巨木林。
　　巨木林中的基础法则相比刚刚进入的时候又浓郁了许多。
　　昆仑天宫的三位天骄忙不跌的开始收取基础法则，淬炼自己的肉身。
　　伊宙等人也放肆的开始收取。
　　楚风也没有脱离队伍。
　　无上大神通对特殊法则需求很高，同样的对基础法则的需求非常的巨大。
　　哪怕现在楚风并不缺少。
　　可是要知道仙尊境需要凝练九道神通。
　　未雨绸缪。
　　先收取一些也好。
　　楚风缓缓的摸出了万法吞天净瓶。
　　“楚大师。”
　　“这是我刚刚收取的基础法则，里面有足足十道！
　　“虽然您现在修炼用不上，但是多参悟参悟，说不定能有一点收获呢？”
　　“你别跟我客气，尽管拿着，如果不够再叫我。”
　　“这瓶子你也拿着吧，到时候要是收取特殊法则，此物应该也挺方便的。”
　　正在这时。
　　杜永安贼眉鼠眼的凑到楚风面前，递给了楚风一个小小的瓶子。
　　瓶身澄黄，赫然是一件九品的后天灵宝。
　　远处。
　　伊宙和湛一波并肩而立，笑眯眯的看着这里。
　　显然是他们授意的。
　　左侧刚刚盘膝坐下的钟神秀见状，面露嗤笑之色。
　　似乎并不奇怪会出现这一幕。
　　“不用了。”
　　“你的容器太普通了。”
　　楚风面无表情的摆了摆手。
　　不等杜永安回过神来，万法吞天净瓶已经被他抛了出去。
　　这道先天灵宝迎风便涨，神光湛湛，瓶口产生恐怖的吞噬力。
　　在楚风刻意的操纵下，飞出百里之外。
　　刹那间就将方圆十里的基础法则吞噬一空。
　　“……”
　　杜永安傻眼了。
　　“七品先天灵宝！”
　　“就这么一下，最少收取了上百道基础法则吧！”
　　“嘶……”
　　“大师果然是大师，简直是行走的先天灵宝神藏，这倒是我们献丑了。”
　　远观这一幕的湛一波见状嘴角有些抽搐，苦笑着对旁边的伊宙说道。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　“嗯……”
　　“他，他很厉害。”
　　伊宙也被吓了一跳。
　　他见过很多天骄。
　　但是真没见过随手一摸就是先天灵宝的散仙。
　　反差感太大了。
　　也让他对楚风更感兴趣了。
　　不只是他们。
　　云先生和清漩庭主见状也是面色微变，内心骇然不已。
　　“楚大师，麻烦您收取的时候避开这一片。”
　　“十年时间本来就很紧迫，基础法则要是再被您收取一空，可就白忙活了。”
　　清漩庭主更是连忙暗中提醒道。
　　“好。”
　　楚风笑着应道。
　　他也只是随手收取。
　　都是同门，他也不会断人机缘。
　　索性将吞天净瓶催动到很远的地方，疯狂的收取。
　　十年时间，眨眼就过去了。
　　沈嫣，御庭等三位天骄，相继突破仙尊境。
　　而楚风在十年时间也将无量谷外谷的基础法则收取了百万道。
　　这……可以说已经将外谷扫荡一空了。
　　也让随行而来的其他人都黯然无语。
　　“好了，走吧。”
　　“接下来我们会直接穿越内谷，进入核心区域。”
　　御庭最后一个突破仙尊境。
　　清漩生怕楚风将外谷的所有基础法则全都收取了。
　　连忙带着所有人飞越巨木之林。
　　巨木之林的外围，是一片碧绿色的烟雾环绕。
　　像是一只蛰伏的凶兽，随时可能暴起。
    0 ........ ...
　　“小心了。”
　　“前面是七杀神火灾劫。”
　　“每一道绿色雾气，都是神火。”
　　“一旦沾染，会直接烧到你的神通窍，非常的麻烦。”
　　“另外小心神火中有仙兽趁机偷袭。”
　　清漩庭主交代一番后，打出一道鹅黄色的薄纱。
　　如同一方天幕，落下之后将所有人都护住。
　　尤其是楚风所在的四周，层层叠叠，有数道屏障包裹。
　　另一方的云先生也扔出一卷经书。
　　黑白分明的字体，从经书流泻而下，形成一道守字，再次加强了防护。
　　“看着也就是那么一回事吧。”
　　伊宙目光随意一瞥，并不在意。
　　身影穿梭，临空飞驰。
　　一行人进入到绿色的雾气中。
　　嘶啦。
　　嘶啦。
　　……
　　耳畔很快就响起了火焰跳动的声音。
　　不时间，能够看到一些轮廓狰狞的仙兽，散发可怖气息游弋四周。
　　“果然，这内谷基础法则更加浓郁了，几乎是外谷的三倍之多。”
　　“特殊法则……”
　　“没怎么感觉到。”
　　楚风也仔细感应起来，无奈一笑。
　　没想到到了内谷，依旧没有特殊法则。
　　果然，特殊法则非常的稀罕。
　　至于周围的危险，他下意识的选择了无视。
　　的确，也对他造不成任何的威胁。
　　咚！
　　忽然听见一声闷响。
　　只见数里之外，一头巨大的熊受被一道锋锐无比的神刀斩中！
　　“仙君级的仙兽？”
　　“他没有攻击我们，这个伊宙怎么出手了？”
　　沈嫣惊讶的看着这一幕。
　　并非是仙兽出手攻击他们，而是伊宙主动出手攻击。
　　“哈哈！”
　　“没想到竟然能够遇到星月熊。”
　　“我没记错的话，星月熊的神骨可是上好的铸造神料。”
　　“楚大师，送给你了！”
　　伊宙长笑一声。
　　只见他驾驭刀锋，很快将这头仙君及的星月熊斩杀。
　　随后如庖丁解牛般取出一块散发着规则气息的熊骨。
　　漂浮着，向楚风所在位置送过来。
　　“伊宙道兄不愧是楚大师的挚友，哪怕是在这样的险地，也在为大师收集材料。”
　　“真是情深意厚。”
　　“若是让人知道，会被传成一段佳话的。”
　　杜永安见状，连忙娴熟的吹捧起来。
　　“楚大师怎么不收下？”
　　“莫非是看不上吗？”
　　湛一波却是看着星月熊骨落在楚风面前。
　　楚风闭着眼睛，好似完全看不见一般，根本无动于衷。
　　听到湛一波故作关心的话语，楚风沉吟片刻，认真的点头说道：“看不上。”
　　话音落地后，他顺着清漩庭主向着前方飞去。
　　让伊宙三人异常的尴尬。
　　“该死。”
　　“真是给脸不要脸。”
　　看着楚风的背影，伊宙那高傲的面孔有些扭曲。亏.

第165章



　　“淡定。”
　　“我们不是真的送给这个楚风，而是做给别人看的。”
　　“到时候出了无量谷，就能够看到成效了。”
　　湛一波宽慰着。
　　他目光落在频频看向楚风脸色讥讽的钟神秀，嘴角依旧露出自信笑容。
　　“那就听你的。”
　　伊宙作为天骄也不是真的沉不下气，他只是脾气不好而已。
　　交流完毕后，三人又迅速跟了上去。
　　有两位强大的仙尊护道，一路上虽然遇到了不少仙兽和一些灾劫。
　　但是内谷并没有真正的造成什么危险。
　　“还有不到百里，通过乱石峰就要进入到核心区域了。”
　　“都打起精神来。”
　　玄庭庭主在这个时候发出警示。
　　楚风却是有了意外的收获。
　　他终于在接近无量谷核心区域的地带，捕捉收取到了特殊法则。
　　“一道枪道特殊法则！”
　　楚风刚才在路过的时候感应到了一丝奇特的法则波动，下意识的催动万道烘炉。
　　否则身体自然而然的将这道特殊波动收取。
　　这是他第一次收取到特殊法则。
　　只不过让他有些哭笑不得。
　　他专修剑道。
　　就算是凝练神通，也不可能去凝练枪道神通。
　　所以这道特殊法则，对他没有任何的作用。
　　“这特殊法则，真是太稀少了。”
　　“核心区域真的能够有收获吗？”
　　楚风不由得有些怀疑起来。
　　一行人很顺利的穿过了乱石峰，终于来到了这一次的目的地。
　　“好浓郁的基础法则！”
　　“天啊，我感受到了特殊法则的波动。”
　　“快，快收取！”
　　“只要有一道特殊法则，就可以构建最普通的一品大神通了。”
　　“收取的越多，越有机会凝练出强大的大神通。”
　　沈嫣刚刚进入就 激动了，她开始催动法则神体，试图捕捉特殊法则。
　　其他人，包括天圣书院伊宙等人，也是没了之前的傲慢，忙不跌的收取着。
　　只有楚风元神微微探出，感知着四面八方。
　　“没想到这无量谷中，特殊法则的确比内谷要多了不知道多少。”
　　“只不过，还是杯水车薪。”
　　“罢了，能收取到多少就收取多少吧，毕竟禁岛还有快一千年才开启。”
　　“也不知道在禁岛开启之前，我能不能收集足够我能练到无上大神通的特殊法则。”
　　要是楚风的想法被一些巨头知道，恐怕会讥笑不已。
　　凝练无上大神通，需要的特殊法则太多了。
　　一千年？
　　开什么玩笑！
　　很多巨头，为了凝练一道无上大神通，花费十万年以上都是非常正常的。
　　楚风也没想那么多，毫不犹豫的感知起来。
　　催动万法吞天净瓶，尝试收取特殊法则。
　　一行人的运气很好。
　　转眼间三十年过去。
　　并没有遇到什么特别强大的仙兽，也没有遭遇核心区域的无量星雨灾劫。
　　楚风费尽心思的收取。
　　终于收取到了十三道特殊法则。
　　其中，七道剑道法则，两道灾劫法则，一道毁灭法则。
　　其余的三道，对他都没有什么大用。
　　这让楚风颇为郁闷。
　　他已经是一行人里面收取特殊法则收取的最多的人了。
　　听其他人的交流，哪怕是清漩庭主和云先生，也不过才收取了五六道特殊法则。
　　而那些天骄，能收取到两道三道，就已经算是极为走运的了。
　　就算如此。
　　也让一行人觉得收获巨大，欢喜一片。
　　甚至于，那位云先生刻意来到楚风面前，将一道承载着法则的玉瓶递了过来。
　　“楚大师。”
　　“一道灾劫法则。”
　　“小小心意，不成敬意。”
　　“还请您收下。”
　　云先生认真的对楚风说道。
　　“不用。”
　　“你自己留下吧。”
　　楚风一愣，挥手就准备拒绝。
　　他以为又是天圣书院前来拉拢，他对此并不感冒。
　　虽说缺乏特殊法则，但也不会贪图。
　　“呵呵，楚大师看来还没有对自己的身份习惯啊。”
　　“您误会了。”
　　“伊宙那些小家伙的行为，是他们自作主张。”
　　“和我没有关系，我也不打算理会。”
　　“我只是为他们护道而来。”
　　“送您这套特殊法则，只是单纯的孝敬您。”
　　“天神匠非常罕见，整个水云界域不会超过十个人。”
　　“而能够加入鸿蒙灵宝阁的，目前只有你一人。”
　　“能有机会和楚大师打好关系，让您能记住我，是我占了便宜。”
　　“以后若是能够寻到材料让大师帮我铸造一件先天灵宝，哪怕付出再高昂的代价，我也心甘情愿。”
　　“这道特殊法则，只是一点心意，无论如何也请您收下。”
　　“我也会约束伊宙他们，不让他们再来骚扰您。”
　　云先生微微开口，对楚风传音说道。
　　他的话语颇有风度，有令人如沐春风的说服力。
　　让楚风眉头微微一挑。
　　他的确没有意识到自己现在的身份，比他想象的还要尊贵许多。
　　想了想，他顺手接了过来。
　　不为别的。
　　只是因为云先生最后一句话，合了他的心意。
　　伊宙几人，的确是非常的聒噪。
　　“呵呵。”
　　“多谢楚大师了。”
　　见楚风收下，云先生轻笑一声。
　　分明是他送礼，却对着楚风道谢。
　　而且两人之间的境界，最少在表面上是天差地别的。
　　场面颇为古怪，但两人都没有觉得有任何不妥。
　　满场都在聚精会神的寻找特殊法则，云先生的动作又很迅速，就连伊宙的人都没有发现。
　　“大师，再送你一个小情报。”
　　“最多五十年内。”
　　“这核心区域会出现一场无量风暴。”
　　“到时候威能会极为可怕，但相应的会有大量的特殊法则诞生。”
　　“届时你离我近一些，我会护持你一二。”
　　“应该能收取不少特殊法则。”
　　云先生想了想。
　　又对楚风透露到一个惊天大秘。
　　这也是他这一次亲自前来为伊宙这个脾气很差的天骄护道的原因。
　　这场无量风暴，是他通过特殊的手段查到。
　　“竟然还有这种事。”
　　“多谢了。”
　　楚风闻言内心一动。
　　想到了之前签到得到的那张大灾鬼神符。
　　没想到，还真的有用武之地。
　　“说不定，如果运用得当的话。”
　　“这无量谷之行还能够有意外收获啊。”
　　原本楚风都已经对这一次秘境之行，不太在意了。
　　现在得到云先生的消息，却有些期待起来。
　　眨眼，又过去了十年。
　　“还能在无量谷待上五十年！”
　　“十道！我一定要收取十道特殊法则！”
　　“到时候，应该就可以凝炼出哪一道九品大神通了。”
　　“禁岛的位置，稳了！”
　　伊宙欣喜若狂，不断的盘算着！
　　像他这样的天骄，自然只可能凝练大神通。
　　大神通，亦有高低九品之分。
　　出身天圣书院，又有妖孽的哥哥照拂。
　　他打算凝练的第一门大神通，就是一道九品大神通！
　　禁岛还有千年就开启了。
　　他原本也没有把握能够凝练成功。
　　可是现在在无量谷收取超过十道特殊法则，回归书院再进行一番换取。
　　再加上他身后底蕴的支持。
　　在进入禁岛前，凝练出九品大神通是完全有希望的！
　　这让他怎么不内心亢奋？
　　“不好！”
　　“百里外出现了无量星云汇聚！”
　　“无量星雨要出现了，你们快跟我一起退到内谷！”
　　忽然。
　　清漩庭主的声音，有些急促的传来。
　　她催促着，打出一道道灵光和阵盘将所有人牢牢的笼罩。
　　“该死！”
　　“果然没有这么好的运气，竟然遇到无量星雨了。”
　　“希望能够快点结束吧！”
　　伊宙听道清漩庭主的提醒，脸色一变。
　　也随着人群向着内谷飞驰。
　　他虽然没有见过无量星雨。
　　但隐隐的已经感受到了一股恐怖之感，弥漫心间。
　　平日里虽然张狂，但是在这个时候伊宙确实跑得比兔子还要快。
　　“不好！”
　　“那是什么！”
　　“为什么感觉不对劲！”
　　“绝不只是无量星雨要来临这么简单！”
　　沈嫣突然尖叫出声，指着前方。
　　那原本是一片黑色的岩壁，骤然破碎开来。
　　竟然露出一片黑漆漆的虚空！
　　一丝恐怖的风暴之意，浸透而出！
　　“糟糕！”
　　“难道是这一次进入的人数太多，让无量谷承受不住，空间破碎引动虚空风暴了吗？”
　　“快走！”
　　钟神秀惊骇出声，作出自己的判断！
　　在他的眼中，那一道刚刚破碎而出的岩壁上，可怕的虚空风暴已经狂涌而出。
　　威能比宇宙中的风暴要强大不知多少倍！
　　楚风却是内心一动。
　　他自然不会惊慌，反而感应到了在虚空中出现的特殊法则，似乎正在呈井喷状态。
　　“这应该就是那位云先生所说的无量风暴了。”
　　“先等他们离开，然后我在催动这道神符。”
　　楚风内心做出打算。
　　在那些天骄眼中，这是一场惊世危机。
　　但在他看来，却是今天的机缘降临。
　　楚风慢悠悠的掉在最后，一点也不着急。
　　天地已经开始生出变化。
　　苍穹之上，一片漆黑。
　　时而有星辰之雨落下。
　　这些星辰，都带着无量气息。
　　倘若砸在身上，即便是仙尊也扛不住。
　　“无量星雨来了！”
　　“快，楚大师快一点！”
　　清漩庭主站在最外围，谨防着远处的风暴降临。
　　一道青木，从她头顶生出，湛出万千华光，抵挡风暴之威.. ........
　　另一侧。
　　遇到这么危机的情况，沈嫣想要去接引楚风。
　　天骄御庭的身侧，却突然出现了一股可怕的风暴裂隙。
　　让沈嫣一咬牙，打出一道金色玉帛，护住楚风。
　　自己则是相助御庭，帮他拦截风暴。
　　“吼！！”
　　福无双至，祸不单行！
　　正在这时候，虚空中传来一声可怕的咆哮之音！
　　这道咆哮之音降临，让人血脉翻涌，脸色煞白！
　　“不好！”
　　“半步仙王境界的星月熊！”
　　“该死！怎么会在这个节骨眼上出现。”
　　云先生脸色一变，他其实暗暗护在楚风身旁。
　　但是眼看着远方出现庞然大物，咆哮着向着伊宙冲来。
　　顿时就意识到了什么。
　　他也不敢放任伊宙这个仙尊一重直面半步仙王，一咬牙只能顶了上去。
　　一时之间。
　　楚风四面八方，反而是没有人护持。
　　他也无所谓，晃晃悠悠的向着众人飞驰的地方而去。
　　咚！
　　咚！
　　……
　　闷雷声不断响起。
　　法则雷动，神通光芒绽放。
　　云先生折扇变大，化为神笔，笔走龙蛇，黑白字迹显现，涤荡出一道杀伐大神通！
　　身周更是有一道晶莹蝴蝶飞出，翅膀扑腾间，生出一道道华光将他裹挟。
　　守护型的中神通！
　　一道熊掌，如遮天般拍下。
　　宇宙都好似在震荡！
　　将黑白字迹拍爆！
　　光华随之破碎，蝴蝶崩散。
　　“赶紧退出核心区域。”
　　那位云先生面对暴走的星月熊，口吐鲜血，对着伊宙等人叮嘱道。
　　伊宙等人也头皮发麻。
　　没想到会突然杀出这么一个煞星来。
　　天灾地劫，虚空风暴，再加上一个半步仙王境的妖兽。
　　简直是倒了血霉了。
　　伊宙骂骂咧咧，向着内谷方向退去。
　　“云先生！”
　　湛一波等人惊骇的呼喊道。
　　见到伊宙几人安全了许多，云先生也不在强撑，极速的飞驰着！
　　但他却并没有像内谷飞去，而是迎着虚空风暴反方向飞行。
　　很快，就无人顾及云先生了。
　　“这头该死的熊！疯了吗！”
　　“又追上来了！”
　　“他该不会是要追进内谷吧！”
　　伊宙身旁的杜永安，满头大汗，面色惨白的看着那头半i仙王的星月熊又杀了上来，差点吓尿。
　　“道兄，是那个星月熊骨！”
　　“你之前宰的极有可能是这头星月熊的血脉！”
　　“他恐怕潜伏已久了。”
　　“快！”
　　“快将星月熊骨丢出去！”
　　湛一波忽然想到了什么，立刻急促的对伊宙说道。
　　“卧槽！”
　　伊宙一拍脑门，终于回过神来！
　　他心中后悔不跌。
　　完全没有想到之前随手杀了一个仙兽，竟然会惹出这么大的麻烦。
　　自己手这么欠干嘛？
　　“不行啊！”
　　“这么一个半步仙王，又不傻。”
　　“就算是扔出星月熊骨，它也会很快杀上 来的。”
　　“时间不够啊！”
　　“我们要不要捏碎无量秘符离开！”
　　杜永安好似想起了什么，连忙说道。
　　“离开个屁！”
　　“还有五十年的时间！”
　　“而且我就没有那个东西！”
　　“先跑到内谷再说，找那个清漩庭主寻求庇护。”
　　伊宙一咬牙一跺脚，准备将星月熊谷丢出。
　　“没用的。”
　　“这头星月熊盯上了我们。”
　　“逃到内谷也没用。”
　　“道兄赌一把，你‘不小心’丢给楚风。”
　　“昆仑天宫会护着他的。”
　　“这样我们才有机会逃出生天。”
　　湛一波却是忽然提醒道。
　　云先生消失了。
　　他纵观全场，只有清漩庭主能护他们。
　　但是她肯定是优先保护他们昆仑天宫的天骄，不可能偏向他们。
　　其他昆仑天骄，都和他们距离遥远。
　　离他们最近的，只有楚风。
　　生死危机之下，偏偏伊宙这个蠢货之前又不愿意拿无量秘符。
　　所谓死贫道不死道友。
　　只能弃车保帅了。
　　“只能如此了！”
　　生死大恐怖之间，也顾不得那么多了。
　　什么天骄的意志，全是狗屁！
　　他现在慌的一批！
　　伊宙牙齿一咬，直接将星月熊骨丢向楚风的方向！
　　果不其然。
　　“交出吾儿遗骨。”
　　咚！
　　咚咚！
　　天摇地晃！
　　在天灾地劫之下。
　　星月神骨似乎极为重要。
　　那头半i仙王的星月熊，立刻咆哮着向楚风所在狂奔而去。
　　“楚大师！”
　　“不好！楚大师你快跑！”
　　“伊宙，你们想要干什么？！”
　　“……”
　　Ps：三更完毕，求自订啊。.



第166章



　　危机之时。
　　无量风暴除了从最初的岩壁，以及大地，天空等各种地方不断汹涌而出。
　　仿佛要将这一整片天地都全部吞噬一般。
　　汹涌肆虐的无量风暴，从最初的黑色化为靛青之色。
　　无尽浩荡的神风，带着可怕的法则，疯狂的肆虐着，侵吞着。
　　以肉眼可见的速度将整个核心区域都彻底的填充。
　　那些席卷一切的风暴之力，根本就不是寻常仙尊能够抵挡的。
　　就算是云先生，清漩庭主这样的强大仙尊，也是连连后退，施展种种防御的大神通以及先天灵宝守卫自身。
　　楚风，就处在这样一个尴尬的境地。
　　向后退，顷刻间会被风暴席卷。
　　向前飞，迎面将撞上半步仙王境的星月熊。
　　感受着星月熊骨飞来。
　　任何人都可能慌得要死。
　　楚风却不以为意，甚至隐隐有些惊喜起来。
　　“特殊法则！”
　　“没想到这突然出现的风暴这么有趣，竟然让虚空中的特殊法则也多了起来。”
　　“如果说之前无量谷这段核心区域是一潭死水，水底的泥沙就是特殊法则。”
　　“随着风暴升起，这些沉淀潜藏了不知道多少年的特殊法则，立刻被带了出来！”
　　“现在虚空中的特殊法则最少是之前的两倍，还在增长！”
　　“要是我现在催动大灾鬼神符，说不定正如我之前所想的那样，会有一个意外的大收获。”
　　楚风心中一动。
　　别人眼中毁天灭地，可怕之极的风暴，在他看来只有两个字――有趣！
　　他甚至还嫌风暴带出的特殊法则不够。
　　准备打算祭出大灾鬼神符。
　　“楚大师！快逃！”
　　“快跑啊！这些家伙真是太可恶了！”
　　“你快祭出你所有的保命先天灵宝，庭主他一定会来救你的！”来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
　　“……”
　　正当这时，一道道急促无比的呼喊声不断的响彻在楚风的耳畔。
　　让28楚风顿时想起了这里还有其他人的存在。
　　他对无量风暴，不怎么在乎。
　　但是像沈嫣，御庭这样的昆仑天骄，还有清漩庭主。
　　如果他使用了大灾鬼神符，恐怕也会受到波及，说不定有陨落的风险。
　　至于天圣书院的一群人？
　　除了那个早前向他示好的云先生之外。
　　刚才把星月熊骨丢向他的时候，在楚风心目中就已经当死人处理了。
　　毕竟，这种昭然若揭的心思。
　　虽然不会真正的让他陷入生死危机，可是也是绝对不容饶恕的。
　　“你们先走，我没事的。”
　　楚风心念一动。
　　翻身飞入到已经席卷而来的风暴之间。
　　他没有传音，而是高声呼喊道。
　　确保昆仑天宫的所有人能在第一时间听到他的声音。
　　“糟糕了！”
　　“楚大师为了寻得一线生机，竟然逃到风暴当中去了！”
　　“伊宙你们到底在做什么！”
　　“你们知道不知道这是谋杀！
　　“等着吧，等到离开无量谷，我们昆仑天宫一定会和你们清算明白的！”
　　沈燕咬咬牙，看着楚风消失在风暴中。
　　连灵宝的光泽都没有见到，心已经凉了半截的她狠狠对远方的一众人放话道。
　　“你们太过分了！”
　　就连沉默寡言的御庭，也在这时候开口谴责。
　　他的一双眸子中，燃烧着怒火。
　　“这些天圣书院的人，真是不知好歹。”
　　“那可是天神匠！是鸿蒙灵宝阁的客卿长老！”
　　“真要是陨落了，会引起滔天波澜的。”
　　“就算你们是天圣书院，能够担待得起吗！？”
　　出人预料的是之前一直内心鄙夷的钟神秀也开口了。
　　虽说身处险境。
　　但是却也亲眼目睹到了伊宙等人的做法。
　　这让他立刻意识到。
　　天圣书院和楚风的关系，绝对不可能太好。
　　要不然，怎么可能做出这样的事？
　　之前的一切，都是天圣书院自作多情。
　　天骄容易偏执，但不代表没有智慧。
　　就算钟神秀以往对楚风带有偏见，这个时候也是愤怒无比。
　　可惜。
　　面对他们的愤怒质问，天圣书院的一行人根本没有理会。
　　“你们快捏碎无量秘符！楚大师交给我来营救。”
　　“这一场风暴比你们想象的还要可怕！
　　正在这时候，清漩庭主的声音传了过来。
　　她奋力抵挡着无量风暴的吞噬。
　　身前那原本光华流转，璀璨的光亮早都晦暗无比。
　　眼看就要遮挡不住。
　　风暴蔓延下，昆仑天宫天骄们所在的位置都变得极其危险！
　　得到清玄庭祖地提醒，他们浑身下意识的就是一个寒颤。
　　虽然内心极为不甘，又无比的愤怒。
　　但沈嫣，御庭以及钟胜秀都第一时间乖乖的捏碎了无量秘符。
　　“云先生！”
　　“快去救楚大师！他撑不了多久！”
　　“星月熊肉身强大无比，狂怒之下，恐怕会杀入风暴中。”
　　“你只要阻拦片刻，我就能赶过来！”
　　清漩庭主的声音又响了起来。
　　赫然是对反方向没入风暴中的云先生提醒道。
　　在这个时候清漩庭主也已经意识到，这场无量风暴既是危机又是机缘。
　　虚空中的特殊法则，正进入到活跃期。
　　只要能够抵抗的住无量风暴，就可以有惊人的收获。
　　但她赌不起。
　　如果只有她一人，一定想方设法收取大量的特殊法则。
　　可她是进入护道，其他三人已经离去，楚大师必须得救。
　　那还有什么心思去收取特殊法则。
　　真要是让楚大师陨落了，天都要塌下来的！
　　“救出大师吗？”
　　风暴当中。
　　云先生自然听见了清漩庭主的提醒。
　　但他异常纠结。
　　这一次他前来无量国，就是为了等候这一场风暴的降临。
　　“只差一道，只要让我再收取一道闻笔道规则，就可以凝练出那八品大神通灾荒九神笔了。”
　　“那里！”
　　“等我收取了这一道，再看看有没有机会救下楚大师吧。”
　　“在这样的大危机下，楚大师活下来的几率并不算大。”
　　云先生心念急转，第一时间作出抉择。
　　他要先收取一道特殊法则。
　　能救楚风就救。
　　救不了，也不能怪他。
　　谁能够想到除了无量风暴之外，这一次还有诸多意外发生了？
　　“该死！”
　　清漩庭着见到云先生在风暴中的身影并没有向楚风靠近，反而还在背道而驰。
　　她的心已然凉透。
　　正当她准备一咬牙一跺脚冲入风暴中时。
　　“别进来了，我不会有事的。”
　　“你赶紧离开，马上要迎来真正的风暴了。”
　　清漩庭主一愣，在这十万火急的时候。
　　她的耳畔突然响起了一道好心的提醒。
　　这声音……
　　是楚大师！
　　怎么可能！？
　　他被迫进入风暴中已经过去了差不多三息时间了！
　　为何没有事情？
　　还淡定从容的让自己别进去？
　　他话中真正的风暴……
　　又是什么意思？
　　眼前掀起的无量风暴那可是已经足够将她这样的仙尊覆灭了！
　　她有些迟疑。
　　在判断刚才那道声音是不是因为风暴产生的幻觉。
　　下一息。
　　轰隆隆。
　　风暴之声大作。
　　清漩庭主瞪大眼眸，瞳孔缩得如同针尖一般。
　　“风暴变大了！”
　　“比之前最少强大了五倍之多！还在不断的扩充！”
　　“麻烦大了！快！快逃！”
　　她心中警铃大作！
　　无量风暴不知道为什么突然不然爆发！
　　声势要比之前浩大了不知多少倍。
　　天地都是靛青之色。
　　几乎以毁天灭地之态，要将整个核心区域彻底的覆盖。
　　“吼！”
　　“该死！”
　　远方，突兀间响起了那半步仙王境的星月熊的惊恐之声。
　　原本他已经杀入到风暴之中。
　　想要将自己血脉的星月熊谷收回，再将那个可恶的仙人灭杀。
　　但在这个时候，他竟然选择扭头就跑！
　　仿佛遭遇了生死大恐怖一般。
　　“走，快走！”
　　“伊宙道兄，这风暴比之前强大太多了，说不定要将内谷都一起覆盖。”
　　“我们只有用无量秘符离开才是正道。”
　　这时，伊宙一行人已经飞到了核心区边缘的乱石峰。
　　他们看得最为清楚。
　　无量风暴，彻底暴乱了！
　　天空中还有大量的无量星雨，像是陨石般砸落而下！
　　整个无量谷的核心区域就如同是森罗地狱，根本无法久留。
　　最恐怖的是。
　　余波已经席卷到他们的眼前！
　　眼看着就要波及到内谷！
　　湛一波立刻作出判断，语速极快的对一旁的伊宙提醒道。
　　手中更是果断无比的取出无量秘符。
　　效仿之前沈燕等人，刹那间捏爆了符。
　　看着湛一波身影消失。
　　伊宙的脸都青了！
　　他心中后悔到了极点，又气又急。
　　“之前为什么我不拿一枚无量秘符！？”
　　“快！”
　　“杜永安把你的无量秘符给我！”
　　在他身旁，湛一波虽然出去了，但是杜永安却慢了一拍。
　　他还处于震惊之中。
　　听到伊宙的急促呼喊。
　　“道兄，别，别抢我的！”
　　“我也不想死！”
　　“之前是你自己不要的！”
　　他说完立刻取出无量秘符，准备跑路。
　　“赶紧交出来！”
　　“放心，你死不了的！相信我！”
　　伊宙这时候只觉得大恐怖临头，哪还顾得上平日里高高在上的风度。
　　他直接打出一道神光，刀芒向着杜永安斩了过去。
　　杜永安汗水淋漓，怎么可能会坐以待毙？
　　他头顶出现了一方大印，光耀四方。
　　一面尝试着抵挡刀芒，一面捏碎无量秘符。
　　但是，伊宙的战力远远超出他的想象。
　　那一方大印顶在头上根本没有起到任何的作用就被直接斩爆了！
　　“给我拿来！”
　　伊宙急促的声音再度响起。
　　……
　　无量风暴中。
　　同样也是一片混乱！
　　“怎么可能！为什么这一次的无量风暴会这么的可怕！” 
　　“这不符合之前我的推演！”
　　“到底发生了什么！”
　　“不！”
　　“不要！”
　　云先生惊恐的声音不断响起。
　　他为了收取最后一道笔道法则。
　　在靠近法则的刹那间，无量风暴突然变得恐怖起来！
　　就好像是莫名其妙的增幅了十倍！
　　原本以云先生的实力，在无量风暴当中也只是勉勉强强能够存活。
　　这无量风暴一下增强了这么多，就像是摧枯拉朽一般。
　　他身周的一切防护灵宝和神通全部都尽数破碎。
　　伴随着云先生的绝望嘶吼。
　　一位强大的仙尊，就这样被可怕的无量风暴直接吞噬了！
　　极远处，见到这一幕的清漩同样也是冷汗淋漓。
　　她知道刚才的提醒是对的。
　　这无量风暴那里还是风暴？
　　已经是灭世级别了！
　　就算将无量谷彻底湮灭，她都不觉得奇怪！
　　别说她了。
　　就算是以肉身强悍著称的仙兽，也抵挡不住这样可怕的风暴。
　　她毫不犹豫的捏碎了手中的无量秘符。
　　就在这刹那间。
　　她的美眸再一次惊讶的瞪得老大
　　视线中，她看到一个浑身燃烧着金色火焰的身影。
　　在那可怕的风暴当中如履平地，丝毫没有受到伤害！
　　在这金色身影的左右，别说神通了，就连灵宝都没有！
　　清漩庭主立刻就明白过来这是真正的在以肉身硬扛风暴。
　　这得是多么强大的肉身？
　　他是谁？！
　　正当清漩庭主震撼的时候。
　　她看到那道金色的身影，微微一晃。
　　所有的风暴就像是遇到了滔天漩涡般，向着这道金色身影的头部疯狂翻涌而去！
　　“那是……眼睛？”
　　“等等！”来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
　　这道身形怎么这么熟悉！
　　好像是……是楚大师？
　　不可能！
　　楚大师不是瞎子吗？
　　清漩庭主头皮发麻，不可置信的看着眼前的一幕。
　　而那一道金色的身影，双眼处疯狂的在吞噬无量风暴。
　　手中更是莫名的出现了一把闪烁着七彩色泽的透明巨剑。
　　剑影挥动！
　　在清漩庭主被无量秘符传送离开的刹那。
　　她看到了这一剑斩出。
　　剑气直接将远方乱石峰顶上，刚刚抢到无量秘符的伊宙，以及惊慌无比的杜永安全都吞没。
　　“到底是怎么回事？”
　　生死危机之间。
　　直到被传送离开，清漩庭主都还处于懵逼的状态当中。.


第167章



　　昆仑天宫，传送神台。
　　几道人影随着虚空闪烁刹那出现。
　　“沈嫣？御庭？”
　　“你们怎么出来了？这才刚刚过去六十年。”
　　“难道说在里面遇到了什么危险？”
　　守候在外界的安泉长老还有其他几位长老立刻就发现了他们，脸色微微一变。
　　经验老道的他们立刻就意识到了大事不妙。
　　无量谷开启不易。
　　如果不是在无量谷中遇到了生死危机，是绝对不会捏碎无量秘符的。
　　“又有人出来了！”
　　沈嫣等人刚刚站立，正回过神来准备要说些什么的时候，忽然又是一道光耀闪出。
　　一个面相猥琐，瘦骨嶙峋的少年面色焦急的飞了出来。
　　他出现之后，立刻左右打望一番。
　　似乎想到了什么，忙不跌的向着远方飞去。
　　这个少年自然就是湛一波。
　　他已经预料到了沈嫣等人飞出，必定会将之前伊宙将星月熊骨丢给楚风之事暴露出来。
　　不管最后楚风有没有陨落，昆仑天宫又岂会善罢甘休？
　　倒不如趁这机会，立刻离开昆仑天宫才是正道。
　　至于云先生，伊宙等人。
　　在湛一波飞出之后，没有见到他们。
　　心中就生出不妙之感。
　　毕竟刚才那突然出现的无量风暴实在是太恐怖了。
　　如果短时间内不能飞出，那么极有可能会陨落在其中。
　　他不敢赌。
　　第一时间做出了自以为是的决定！
　　他取出一道仙尊级传送神符，就欲要捏碎离开。
　　然而他的脸色很快僵住。
　　法阵遍地！封禁诸天！
　　没有办法传送！
　　他立刻意识到这里是昆仑天宫腹地，没有法阵才奇怪了！
　　先走！
　　湛一波果断决策！
　　同时。
　　取出一张神符，口中念念有词。
　　飞出千里后，手中这道神符已经骤然燃烧起来，消失不见。
　　“那是天圣书院的湛一波？”
　　“他怎么了？跑的这么快？”
　　“莫非无量谷中出现危机，和他有关不成？”
　　“……”
　　一众刚刚围上来的长老立刻就发现了不对。
　　有人追了上去。
　　由于忌惮天圣书院的身份。
　　在还没有搞清楚真相之前，不敢真正出手抓捕湛一波。
　　再加上湛一波本身就是仙尊，在逃遁之术上，还颇有一番造诣。
　　一时间，竟真的让他消失在所有人眼中。
　　“快！快把他抓住！”
　　“楚大师可能陨落了！是这些天圣书院的家伙做的！”
　　“必须抓住他们！”
　　沈嫣回过神来，见到湛一波离开根本就来不及解释。
　　直接鼓荡仙灵之力，声音响彻云霄。
　　刹那间。
　　整个大厅都回荡起沈溪的声音。
　　“什么情况？楚大师陨落？”
　　“开什么玩笑？之前不还好好的跟着天圣书院的那些家伙一起进入无量谷了吗？”
　　“这声音好像是天骄沈嫣的？她从无量谷回来了？”
　　“我觉得这其中别有内情！可不一定是真的！”
　　“天圣书院和楚大师关系莫逆，楚大师甚至都要去天圣书院进修了，好端端的他们脑子坏了才会陷害楚大师。”
　　“没错！反倒是沈嫣，她和沈溪那可是姐妹关系。沈溪一直在企图为楚大师澄清，说不定这又是他们联合起来的计谋呢。”
　　“的确有这个可能！”
　　“何必这样呢？楚大师去意已决，这样挑拨有什么用处？又不会真的对天圣学院出手。”
　　“……”
　　传送神台在玄庭。
　　而天庭中的弟子绝大多数都听信之前的流言，根本不相信沈嫣的话。
　　“你们都给我闭嘴！”
　　钟神秀的声音冷冷的响了起来。
　　“先抓住湛一波！其他的一会儿再说！”
　　安泉等几位长老也纷纷开口。
　　镇压这些弟子的声音，强调起重要的事情。
　　这些长老都有自己的独立判断能力，对那些流言其实并不相信。
　　再加上亲眼目睹到无量谷出了问题，自然都感觉到了不妙。
　　“御庭，你的水光球应该记录了之前的影像吧？”
　　沈嫣也听到了那些弟子的议论，一口怒气憋在胸口。
　　她好似想起了什么，立刻询问御庭。
　　御庭低着的头抬了起来。
　　他没有多说一句话，祭出了水光球。
　　挥动手掌，光华涌出。
　　下一刹那。
　　天地之间，浮现出了几道影像！
　　“快！快将星月熊骨丢给楚风！
　　“赶紧走！
　　“…¨ˇ…”
　　画面中，出现了之前天圣书院几人仓皇逃窜的身影。
　　而他们神色匆忙的将星月熊骨丢给楚风的画面，真实无比的显露。
　　远处，还有半步仙王级的星月熊咆哮嘶吼的声音。
　　仿佛隔着画面，都能感受到其中的凶残与恶意。
　　“那是御庭天骄的水光球！能记录最为真实的画面！”
　　“这是……无量谷中的画面吗？”
　　“怎么可能！那头熊好强大！”
　　“这些天圣书院的人真不是东西，怎么会在这种紧要关头祸水东移，陷害楚大师？”
　　“楚大师他还只是一个散仙啊！”
　　“我看到后方似乎还有可怕的灾劫出现，这分明是必死之局！”
　　“快去抓住那个湛一波！”
　　“不管真相是怎么一回事，但楚大师现在还是我们昆仑天宫的人，这也太欺人太甚了吧！”
　　“……”
　　一个个原本面露不屑的弟子见到画面中出现的一幕幕，都不由得胸腔燃起怒火，头发根根竖立。
　　无关之前对楚风的猜测。
　　生死危机前，强者嫁祸给弱者，这本就是非常拉仇恨的一件事。
　　但凡心中有一丝良知和正义感的弟子，都会本能的愤怒！
　　他们非常痛恨背叛！
　　这一幕，彻底的激怒了他们。
　　群情激愤下，一道道神光和法器打出！
　　弱小如天仙，强大如仙君仙尊，都立刻行动，拦截湛一波的去路。
　　但湛一波非常滑溜，眨眼间已经飞驰到了玄庭正门。
　　他手中又出现了一张神符正在徐徐燃烧。
　　空间波荡之力，开始扭曲周围的时空。
　　逃脱神符！
　　湛一波即将离开昆仑天宫！
　　“小友，事情真相未明，还是先留在昆仑天宫等候发落吧。”
　　许多弟子见到这一幕，目光喷火，心有不甘。
　　天空中忽然回荡起一道肃然的声音。
　　一袭青衣出现，迎风猎猎。
　　随着话音落地，一道手掌轻而易举的抹去了那刚刚逸散的神符空间之力。
　　“不好！”
　　湛一波脸色一变！
　　半步仙王！
　　昆仑天宫好快的反应！
　　当他彻底看青衣强者的面容之后，更是瞳孔微缩：“昆仑天宫宫主！”
　　“我记得他在之前一场大劫中，突破仙王失败伤了根基。”
　　“平日里应该都是深居简出，怎么在这个时候出现了？”
　　“麻烦大了！”
　　他内心一跳。
　　伴随着他心念浮动间，青衣宫主的手掌已经将他抓住，彻底的否决了他的去路。
　　远处。
　　沈嫣，钟神秀还有一众长老，纷纷飞驰而来
　　“你们这群家伙，真是败类！”
　　“如果楚大师真的陨落了，这件事情没完！”
　　沈嫣双目通红，两行清泪垂落。
　　指着被禁锢的湛一波语气嘶哑，手指都在颤抖。
　　“和我没有关系！”
　　“我只是伊宙的跟班，这都是他的主意！”
　　“之前我也劝说过了，但是他不听！”
　　湛一波听到沈嫣的控诉，看着周围一个个长老对他横眉冷目的样子。
　　内心一跳，立刻狡辩道。
　　“这不重要。”
　　“御庭的水光球，记录得明明白白。”
　　“如果楚大师没事那再说其他。”
　　青衣宫主有些冰冷的声音淡淡响起。
　　话语虽然很轻，但是却如一盆凉水泼在湛一波的头上。
　　让他后背发凉，有一种灵魂出窍的感觉。
　　那是杀意笼罩着他！
　　“宫主，冷静！”
　　“我已经通知了天圣书院，很快就会有强者降临。”
　　“我没有说谎，伊宙道兄他们不一定能活着出来。”
　　“如果你们再将我斩杀了，后果可就不堪设想了。”
　　“如果你们留下我，到时候我会帮你们说话。”
　　“这一次，的确一场意外！”
　　“要不是突然出现的风暴，也不至于损失如此惨重。”
　　“但要是我也死了，书院那面可不一定会相信你们的一面之词。”
　　湛一波深吸一口气。
　　他知道越是在这种时候越不能慌乱。
　　他注视着青衣宫主，壮着胆子说出这一席话。
　　话中看似在理智的辩驳，实际上隐含威胁。
　　昆仑天宫在天圣书院面前实在是不值一提。
　　要是他陨落了。
　　此次前来昆仑天宫的天骄，极有可能就是全军覆没。
　　的确如同他所说。
　　不管到时候昆仑天宫怎么去辩解。
　　天宫的天骄都好好的活着走出。
　　书院的天骄甚至是护道者都陨落了。
　　这很难不让天圣书院怀疑昆仑天宫是不是为了解决天骄榜上的天骄对手，刻意布局。
　　“卑鄙！”
　　天骄御庭飞了上来，忍不住低声蹦出一句话。
　　他心中不忿。
　　四周的长老们眼神中都生出忌惮之色。
　　这个湛一波非常的聪明。
　　三言两语间用最简单的话说服了他们。
　　相当于是有了免死金牌。
　　怎么看都的确不能当场把湛一波杀了。
　　像是沈嫣包括钟神秀在内的天骄，内心都无比的憋屈。
　　“你说的倒是有些道理。”
　　“这倒是提醒了我。”
　　“那就先留你一条命吧。”
　　“我看这位小友在无量谷应该伤势严重。”
　　“安泉长老，先把这位小友送去雷法仙台沐浴一番，舒展舒展筋骨，让他好好的恢复恢复。”
　　“免得到时候记岔了一些东西，乱说话可就不好了。”
　　青衣宫主又淡淡开口。
　　他的话让周围的人面色变得古怪。
　　雷法仙台？
　　开什么玩笑！
　　那不是他们昆仑天宫最恐怖的刑台之一吗！
　　之前那个敢于陷害楚大师下界后辈的张伟，就是被押送去了那里。
　　一旦进入雷法仙台，那可就是生不如死，痛苦不堪。
　　这和疗伤有一毛钱关系？
　　宫主这句话，是认真的？
　　但很快，一众长老都明白过来了宫主的意思。
　　显然宫主也异常震怒。
　　湛一波的确不能杀。
　　但是真以为他们就没有办法治得了他了吗？
　　“¨」算你们识相。”
　　直到湛一波蔑笑着丢下一句话被安泉长老带走。
　　一众长老们才忍俊不禁，笑出了声。
　　“好了。”
　　“沈嫣你们仔细说说到底发生了什么？”
　　青衣宫主却是不苟言笑，看着沈嫣等人认真询问。
　　“是这样的。”
　　“我们进入无量谷后，一路顺风顺水，进入到了核心区域。”
　　“在核心区域修炼了数十年之后，遭遇了无量星雨。”
　　“不仅如此，还有一场奇怪的风暴突然出现，声势浩大，也恐怖到极点。”
　　“还有那头星月熊，都是天圣书院的那群人手贱……”
　　“……”
　　沈嫣立刻将来龙去脉一一道来。
　　所有长老听到无量谷中竟然有这么多危险同时降临。
　　脸色都差到极点。
　　尤其是这都几分钟过去了。
　　除了刚开始回归的几人，依旧还没有人捏碎无量秘符回归。
　　这不由得更让人内心焦急万分。
　　“不管是楚大师，清漩庭主陨落在其中，还是天圣书院的那些天骄陨落，那都是大麻烦。”
　　“伊宙的哥哥伊宇，那可是一位强大的天骄。”
　　“他和神文世家关系密切，到时候肯定会找上门来。”
　　“鸿蒙灵宝阁，多半也会问罪。”
　　“这都是什么事啊…”
　　居然长老已经出现，他忧心重重的分析着。
　　“岂有此理！我那楚老弟怎么摊上了这群卑鄙的家伙！”
　　“就算是活着出来，也绝对不能就这样善罢甘休！”
　　安四海也闻讯赶来了。
　　他怒发冲冠，满脸都是冰霜，愤怒不已的说道。
　　话语当中还潜藏着一丝对楚风的担忧。
　　“冷静一点。”
　　“先等魂灯阁那边的消息。”
　　姜妩也出现了，她好心的提醒着其他愤怒的长老。
　　其实这其中最不担心的就是姜妩。
　　这一重重的危机，即便是她遇到都会觉得棘手无比。
　　但是……
　　那位可是(的诺的)天骄榜第一的绝世存在！
　　这点小困难，哪能出什么问题？
　　“大危机，往往伴随着大机缘。”
　　“我观察御庭水光球中的画面，虚空中有些特殊法则都快显露出实体了。”
　　“说不定楚风这一次会有大收获。”
　　姜妩仔细的盯着水光球的画面，若有所思。
　　但是这样的消息她却不能公布，只能旁敲侧击的提醒众人。
　　听到姜妩的话，其他长老也下意识的点头。
　　活要见人，死要见尸。
　　在仙界，尤其是像他们这样的大宗门。
　　宗门的重要人物，那都是有魂灯留在魂灯阁的。
　　在消息传开的第一时间，青衣宫主就派人前去魂灯阁查探了。
　　“宫主，魂灯阁消息已经传来了。”
　　“清漩庭主和楚大师魂灯都还在。”
　　“应该还没有陨落。”
　　这时候，远方一位太上长老急速飞来。
　　他的面色微微松弛，似乎有一种劫后余生之感。
　　楚风和清漩庭主都还没有陨落！
　　一定是清漩庭主拼死相护！
　　一众强者面面相觑，内心都长舒了一口气。
　　他们默默的祈祷着。
　　这两位，清漩庭主自不必多说，本来就是昆仑天宫的重要人物。
　　楚大师，现在同样在昆仑天宫的分量举重若轻。
　　否则那些弟子也不会急得如同热锅上的蚂蚁。
　　他们嘴上越是讥讽，越是不屑。
　　恰恰证明了他们多么渴望楚大师不要离开昆仑天宫。
　　正当所有人忧心重重的时候。
　　传送神台之上。
　　虚空波动传来。
　　“是清漩庭主犬！”
　　“楚老弟呢？！”
　　一直用余光关注着传送神台的安四海，立刻就发现了虚空波动中的人影身份！
　　但脸上的欣喜还没有彻底绽放，就随之僵硬下来。
　　只见到了清漩庭主。
　　却没有看到楚风的身影！
　　心中，顿时就凉了半截。.

第168章



　　清漩出现在传送平台，目光中还带着七分震惊与三分茫然。
　　哪怕周围已经围满了诸多长老，她也依旧还是没有回过神来。
　　“清漩庭主，你没事吧？”
　　“楚大师还活着吗？”
　　“天圣书院的其他人呢？”
　　“无量谷中到底发生了什么事？”
　　“……”
　　一群长老神色焦急，语气忙乱的你一句我一句，不断询问着清漩庭主。
　　清漩回过神来，看着周围形形色.色熟悉的身影，深呼吸吐出一口浊气。
　　刚才那道金色的身影到底是不是楚大师？
　　他在做什么？
　　如果她没有看错，在最后被传送离开的时候。
　　好像看到了那道吞噬一切风暴的眼睛，彻底的睁开了！
　　这到底是什么情况？
　　清漩庭主到底是经验丰富的强者，已经意识到了不对劲。
　　越想越觉得那道金色的身影就是楚风。
　　可他不是散仙吗？
　　为什么会这么强大？
　　哪怕是被传送了出来，清漩庭主现在回忆起来还是觉得那道气息可怕无比。
　　如果最后那道剑斩在自己身上，说不定无量秘符都来不及将她传送就会陨落。
　　难道说……
　　他不是散仙，而是那种体质？
　　清漩庭主好似想起了什么，但又不确定。
　　听着耳畔传来的一道道询问，都没有立刻回答。
　　一双眸子有些紧张的看向青衣宫主，见到对方微微颔首，清璇庭主深吸一口气。
　　她对着青衣宫主传音说起了之前在无量谷核心区域的所见所闻。
　　没有一丝遮掩，将自己所知道的一切都娓娓道来。
　　站在对面的青衣宫主原本沉稳的脸色也开始不断变化起来。
　　但无论怎么变化，那抹震撼之色是无法遮掩的。
　　“你是说……天缺神体？”
　　“而且根据你的描述来看，楚大师可不是一般的天缺神体。”
　　“甚至已经是仙君乃至仙尊境的天缺神体。”
　　“呵呵……真没有想到我们昆仑天宫会隐藏这样一尊真龙。”
　　“这件事情你要保密，没有得到我的允许不要随便乱说。”
　　“接下来交给我吧。”
　　青衣宫主口齿张合，对清漩庭主叮嘱道。
　　清漩庭主点了点头。
　　之前，所有人都下意识的忽略楚风可能是天缺神体。
　　因为这种体质为十大神体之一，实在是太过罕见。
　　而且，楚风表现的也非常低调。
　　让很多人都认为他是散仙。
 
　　现在想来。
　　从进入无量谷到最后，这位楚大师实在是太淡定了。
　　之前还可以归咎于是因为天神匠超然沉稳的心态。
　　但刚才她都亲眼目睹了那道金色的神焰身影。
　　要是再自欺欺人，那才是太可笑了。
　　青衣宫主对她的叮嘱，她也非常理解。
　　天缺神体一旦出世。
　　恐怕会引来无数风波。
　　更不要说这还是一位天神匠。
　　今时不同往日。
　　无论是她还是青衣宫主都不会认为楚风是昆仑天宫普普通通的一员。
　　而是将他看得极其重要。
　　楚风自己不愿意泄漏的情况下，他们当然也不会主动说出真相。
　　要是因为这种小事，激怒了楚大师。
　　让他出走昆仑天宫，这才是昆仑天宫最大的损失。
　　“原来如此。”
　　“呵呵，你们就不要瞎担心了。”
　　“楚大师极有可能因祸得福，得到一桩机缘。”
　　“据清璇所言，楚大师被吸入到风暴的风眼当中，那里出现了一道空间通道出现，疑似有传承在其中。”
　　“没想到谷雨老祖还留下了这样的后手。”
　　正在清漩庭主思索时。
　　忽然耳畔传来了青衣宫主爽朗的笑声。
　　他一面笑着一面好似自言自语的说道，让旁边一众长老都为之愕然。
　　刚才所有人都亲眼看见了清漩庭主对青衣宫主传音，知道这是在单独交待。
　　有人偷偷观察两人的神色，并没有发现什么端倪。
　　但现在随着青衣宫主一笑，让不少人内心都松了一口气。
　　至少证明，清漩庭主带来的是好消息。
　　仔细聆听青衣宫主一席话后，场面骤然喧哗了起来。
　　“宫主您是说……谷雨老祖当年在发现无量谷后留下了一些后手？”
　　“谷中竟然还有传承？楚大师好大的气运！”
　　“是真的吗？如果是这样那岂不是意味着没有陨落之危了？”
　　“那些天圣书院的家伙呢？”
　　“他们现在可都还没有出来，该不会是陨落了吧？要是这样麻烦可不少。”
　　“……”
　　居然长老，安泉长老等人闻言都纷纷一怔，眼睛眯了起来。
　　却是不动声色的七嘴八舌询问。
　　青衣宫主口中的谷雨老祖，正是当年发现无量谷的仙王。
　　但他们都是昆仑天宫身居要职的长老，博文强识。
　　都不曾听说过有这样的安排。
　　虽说仙王老祖的布置他们不知道很正常。
　　可青衣宫主随口说出的话语，还是有不少漏洞。
　　他们没有揭穿，尽管心中生出困惑，却依旧默契的配合起来。
　　“这件事说来话长。”
　　“而且涉及到了昆仑天宫的一些大秘密，一般来说是不可透露的。”
　　“这也算是楚大师自己的机缘吧。”
　　“至于天圣书院的那些家伙，我倒是不清楚。”
　　“当时风暴太可怕了，也不知道他们是否进入到了老祖留下的秘境当中。”
　　“不过依我看，不太可能。”
　　“据我所知，谷雨老祖的性格非常重视门户之见。”
　　“楚大师能够进入其中庇护，得到传承，那是因为是我们昆仑天宫的弟子。”
　　“天圣书院，可就不好说了。”
　　“做好准备吧，要是他们没办法走出来，天圣书院那面可不太好交代。”
　　清漩庭主这时候也缓缓的开口，替青衣宫主解释起来。
　　她也领会了青衣宫主的意思。
　　这是要替楚风编造一个相对合理的解释。
　　至于诸位长老相不相信，那不重要。
　　都是自己人，糊弄糊弄过去就行了。
　　宫主都说了有，那就是有。
　　谁要是质疑，自己去问早已陨落多年的谷雨老祖。
　　至于天圣书院那群人。
　　清漩庭主现在想起来，还是觉得颇为愤怒。
　　自然没什么好话。
　　昆仑天宫虽然是一个小势力，可是也不代表没有骨气。
　　天圣书院自己作死，难道说他们还要舔着脸去认错吗？
　　如果是这样。
　　当初大劫昆仑天宫就不战而败了。
　　而不是像现在一样置之死地而后生。
　　其他长老都纷纷点头，接受了这样的说法，并没有节外生枝多问什么。
　　更多的是蹙着眉头，思索着接下来该怎么面对天圣书院。
　　天圣书院三位天骄，一位护道者来到昆仑天宫寻找机缘。
　　现在看起来，除了那个在雷法仙台受刑的湛一波之外，几乎都全军覆没了。
　　昆仑天宫本来就比天圣书院低一个阶位。
　　天圣书院又向来护短。
　　接下来绝对会有雷霆之怒。
　　以现在昆仑天宫的抵御。
　　如果天圣书院要发难，根本不可能抵挡得住的。
　　这才是所有昆仑天宫的高层最为担心的。
　　“这是什么情况？”
　　“这两兄妹难道是知道了楚风是九霄之事，刻意为他遮掩？”
　　“是楚风故意展露，还是无意间被清漩发现了？”
　　“楚风，应该不会不小心吧。”
　　只有姜妩若有所思的看着清漩和青衣宫主，内心不断的思索着。
　　整个昆仑天宫，或许只有她从来没有担心过楚风会出事。
　　甚至于现在的局面，她也比其他长老要更早一步预见。
　　但姜妩并没有慌乱。
　　她始终认为楚风和那位神秘的白衣仙王极有可能存在联系。
　　这件事情，看起来怎么都绕不开楚风。
　　要是天圣书院赶来报复，都 不说鸿蒙灵宝阁会不会干涉。
　　那位白衣仙王会再一次出手吗？
　　想到这里，姜妩的内心微微有些火热。
　　似乎很期待重新见到白衣仙王。
　　……
　　外界的纷乱，身在无量谷的楚风并不知情。
　　他此刻在被大灾鬼神符征服的无量风暴当中，双目疯狂的吞噬着无量风暴。
　　手中打出万法吞天净瓶，无比惬意的收取着大量的特殊法则。
　　“这无量风暴，比我想象的还要强很多。”
　　“要不是我修成了万道烘炉，还有这双贪吃的神瞳相助。”
　　“说不定还有些棘手。”
　　“但是收获也比之前多了很多。”
　　楚风不断的收取着，心情颇为不错。
　　此时的他肉身通体透金色，身周有无数的神焰燃烧。
　　一双本来紧紧闭着的眼瞳，不知道什么时候已经睁开了。
　　那黑白二气正在不断的跃动，随之而来产生的庞然吞噬之力。
　　毫不留情的将这些可怕的无量风暴尽数吞噬到双目中。
　　显然。
　　在楚风突破到仙尊境后。
　　这一双神瞳，又一次的生出饥.渴之感。
　　如果说是之前诞生的无量风暴，他的双目并没有太大的兴趣。
　　但随着他使用大灾鬼神符后。
　　原本闭着的眸子，就产生了熟悉的悸动。
　　楚风才睁开双眸肆意的吞噬风暴。
　　他现在的模样。
　　正是之前清漩庭主看见的那道金色身影。
　　被清漩庭主看到，他也不会在意。
　　他其实从来都没有刻意隐藏过自己。
　　再说了那位清漩庭主明显是担心他，想要救他。
　　如果他仅仅是因为不想暴露身份的原因，招惹不必要的麻烦。
　　就让那位清漩庭主卷入到风暴当中，遇到生死危机。
　　这不是他的性格能够做得出来的事。
　　至于伊宙等人。
　　那当然是顺手就斩了。
　　这是之前早就已经做好的打算。
　　他也没有觉得有什么不对。
　　“很不错，万法吞天净瓶里，除了收取的两千多万道基础法则外。”
　　“还有三百道灾劫法则，五百道剑道法则，以及杂七杂八加起来可能有个小一千道法则。”
　　“咦？还有一道时间法则和一道空间法则，这可是无比罕见的特殊法则。”
　　“此行确实是收获满满。”
　　猛烈而恐怖的无量风暴，持续的时间并不算太久。
　　约莫过了一个月后。
　　楚风感受到风暴开始衰竭。
　　他内心有些遗憾，开始盘点起来。
　　相比之前在无量谷扣扣索索的收取特殊法则，堪堪只能达到十位数。
　　伴随着加强版的无量风暴，他收取了许多。
　　“可惜啊。”
　　“特殊法则实在是太罕见了。”
　　“就是这样收取，也不够我修炼出一道无上神通法。”
　　“不过好在灾劫法则勉强足够了，先把大罗灭世这门神通中的灾劫部分先修炼出来吧。”
　　楚风感叹着特殊法则的罕见。
　　真正想要得到大量的特殊法则，还是需要前往禁岛。
　　现在的他也只是先收集一些，聊以自.慰。
　　“虽然风暴已经衰竭，还是再抓紧时间收取一些好了。”
　　感受着虚空中还有零零星星，比之前少了太多的特殊法则。
　　楚风秉承着不白来一趟的打算，又继续忙碌起来。
　　而他的眼睛，早已经“吃饱喝足”，又一次闭上了。
　　……
　　昆仑天宫，回天阁。
　　“不好了，天圣书院已经知道了那件事，据说要派人前来问责！”
　　“不仅如此，还要取消之前承诺的战神院名额。”
　　“这群该死的家伙，真是不分青红皂白，就是要我们难堪。”
　　“那湛一波，该怎么处理？要先放了吗？”
　　居然长老面色很差的走了出来。
　　对着一众议论的长老还有上首的青衣宫主说道最新的消息。
　　“的确是有些麻烦。”
　　“暂时不理会。”
　　“先等他们的使者来吧。”
　　青衣宫主却似乎早有预料。
　　他的目光并没有生出一丝波澜：“楚大师来了吗？”
　　“还没有，楚大师的魂灯依旧燃烧着。”
　　“说不定他会待满百年才出来。”
　　负责守候在传送神台的安泉长老苦笑一声，对他解释道。
　　“我知道了。”
　　“再等等吧。”
　　青衣宫主点点头，手指搭载椅背上轻轻的叩击着，似乎在思索着什么。
　　也不知道白衣仙王的威望还能不能有些用处。
　　希望苍天怜悯我昆仑天宫吧。
　　他目光出神，望向回天阁大门的西南方向。
　　那里，天边的尽头是天华界域。
　　……
　　黑白神宫，天尊台。
　　相比两千多年前。
　　登天梯上恢宏而巍峨的古老宫殿，已经成了残垣断壁。
　　甚至连驻守的长老都不见踪影。
　　却在今日，残垣断壁中传来了可怕的气息。
　　轰隆！
　　仙石破碎，亭顶倒飞！
　　一道肌肤白皙，身穿黑纱长裙的身影从其中飞了出来。
　　她的眼瞳如同红宝石般的闪烁。
　　却透着邪异的光芒。
　　身形踉跄，似乎有些狼狈。
　　气息更是有些虚弱。
　　但黑裙女子不以为意，反倒露出邪魅的笑容：“总算是从该死的混乱时空里走了出来。”
　　“小师弟，原来你叫楚风啊。”
　　“有意思。”
　　“让我看看，你躲在什么地方。”
　　ps：三更完毕，求自订啊！.



第169章



　　“咦？”
　　“水云界域的昆仑天宫没有发现他的气息。”
　　“奇怪了，还是先去看看吧。”
　　林回音黛眉轻挑。
　　她之前进入已经封闭的天尊台。
　　因为强行破入的原因，-迷失在了虚空当中。
　　一直在混乱的时空中挣扎了两千多年，终-于才脱困而出。
　　当然也不是没有收获。
　　虽说没有进入到天尊台，但林回音惊鸿一瞥，看到了天尊台上的排行榜。
　　聪慧如她，在看到排行榜上的那骇然的数据。
　　立刻明白过来商正的本名叫楚风。
　　而这应该也是自己这个小师弟在昆仑天宫的名字了。
　　所以她立刻意动起来。
　　她催动元神，施展出一道极其特别的大神通。
　　竟然横跨界域直接将元神之力落向了水云界域中的昆仑天宫。
　　但可惜的是，并没有发现楚风的踪影。
　　她有些奇怪。
　　这种跨界域的搜寻只能够探知气息，其他的东西一无所知。
　　林回音也不在意。
　　她准备直接前往昆仑天宫。
　　当她脚踏虚空，准备撕裂空间向着昆仑天宫而去时。
　　突然晶莹的脸庞骤然一白，一道墨色的血液从唇齿间流出。
　　不仅如此。
　　她那无比强大的肉身，隐隐间好似被时空撕裂。
　　整个人都处于虚幻之间，仿佛在被磨灭似的。
　　毫无疑问。
　　天尊台封闭。
　　就算是她强行进入到也遭遇了大恐怖。
　　两千多年时间，她的伤势比表面上的云淡风轻要重许多。
　　“有些麻烦。”
　　“罢了，先疗疗伤吧。”
　　“元鉴，云台。”
　　林回音打消了立刻前往水云界域的想法。
　　而是唇齿微动间，唤来其天星一脉的两位长老。
　　“剑主！您出来了！您……没有什么大碍吧？”
　　“这是蚍蜉长老炼制的仙王级神药，剑主您快服用，应该能够治疗时空破灭之伤。”
　　元鉴和云台听到林回音的呼唤立刻出现。
　　见到林回音肉身崩碎的模样，两人面色大惊。
　　云台长老更是掏出一道仙王级神药递给林回音。
　　“我不要这种破烂。”
　　“你们现在就去昆仑天宫，调查一个叫楚风的家伙，我要他所有的资料。”
　　“快一点！”
　　林回音像是一个任性的小女孩，颐指气使的对两位长老发号施令。
　　云台和元鉴两人面面相觑，苦笑一声。
　　直接斩杀雷耀仙王，闯天尊台的时候他们就已经发现了不对。
　　剑主当前的表现，虽然他们也感到有些纳闷，但是也在预料之中。
　　“昆仑天宫的楚风吗？”
　　“我知道了。”
　　不管林回音表现得如何古怪。
　　终究是黑白剑主。
　　他们也不敢多问，云台长老更是立刻表态。
　　“那你们赶紧去吧，一个月之内我要得到我想要的消息。”
　　林回音对着两人摆了摆手，血红的眼眸闪烁一下。
　　随后消失在原地，不知去向。
　　“云台山老，最近因为禁岛之事，我要在宫内指导罡淳他们，这昆仑天宫之行就要麻烦你了。”
　　元鉴长老见到林回音消失，无奈的看向云台长老对他说道。
　　“放心吧。”
　　“也不是什么大事，找一个人的信息而已。”
　　“再说了，本来就要去昆仑天宫，只是举手之劳罢了。”
　　“也不知道剑主要这个楚风的资料做什么。”
　　云台长老点了点头，眼神闪烁间似乎想到了什么。
　　“剑主让找就去找吧，也许可能会有惊喜。”
　　元鉴长老也意外深长的说道。
　　他仿佛也想到了什么一般
　　两千多年时间，一晃而逝。
　　虽然对他们来说无比短暂。
　　可刚刚出现的天星传人就这样失踪，让他们也颇有一些无奈。
　　……
　　昆仑天宫，玄庭。
　　一道身影悄无声息的破碎虚空，出现在一处隐蔽的阁楼之后。
　　那漫天的法阵，似乎没有起到一点的作用。
　　“咦？”
　　“这里是……玄庭？”
　　“那是之前进入的传送神台？”
　　“怎么传送出错了？”
　　这道身影内心暗暗奇怪。
　　他的元神将周围的一切全部都探查的清清楚楚。
　　这道人影，自然就是身在无量谷中的楚风。
　　无量谷核心区域的风暴，来得快去得也快。
　　随着风暴逐渐的衰落，将大量的特殊法则收取结束之后。
　　楚风也没有再继续待在无量谷的打算了。
　　他直接走了出来。
　　不过楚风忘了无量秘符。
　　他是随手直接破开虚空，强行离开了无量谷。
　　没想到，这一出来反而是有些偏离了方位。
　　不过好在也没有偏离太多。
　　依旧还身在玄庭中。
　　“去给这些在外面守护的长老们打个招呼吧。”
　　楚风元神探查到在传送神台下方，有几位长老一直守候在那里。
　　他没有打算遮掩。
　　就要踏出，忽然一顿。
　　“没想到楚大师竟然有这样的机缘，看来这一次只有他能够在无量谷中待满百年了。”
　　“也许这就是大气运庇护吧。”
　　“也是好事，毕竟这可是一位天神匠。”
　　“谁能想到他在其中得到谷雨老祖留下的传承呢。”
　　“我看御庭那天放出的水光球画面，可真是千钧一发。”
　　“也幸好留下了，不然楚大师可能真的会陨落在那里。”
　　“是啊是啊……”
　　“……”
　　刚刚准备靠近，楚风的耳畔就传来了长老们的议论声。
　　让楚风内心微微有些奇怪。
　　他们在说什么？
　　谷雨老祖是谁？
　　传承又是什么东西？
　　他仔细聆听半晌之后大概也明白过来了，不由得哑然失笑。
　　“应该是那位清漩庭主的主意吧。”
　　“没想到这位的心思还挺细腻。”
　　“这样也好。”
　　“否则还是有些麻烦。”
　　楚风内心思索着。
　　他对清漩庭主的做法表示赞同。
　　之前也是担心清漩庭主因为他而陨落，所以展露出了一些实力。
　　但并不代表楚风愿意把自己曝光在昆仑天宫所有人眼中。
　　“说起来……既然昆仑天宫以为我还要在无量谷中待满一百年，干脆暂时就不露面了。”
　　楚风忽然改变了主意。
　　之前他就有所打算，因为元魂剑典神通篇缺失。
　　他准备前往黑白神宫走上一趟。
　　之前帮他顶替的玄阳道尊好似也在闭关。
　　平白无故消失在昆仑天宫。
　　到时候，就算要解释也颇为麻烦。
　　倒不如等百年后他在假意从无量谷中走出，也懒得再去解释那么多。
　　这么一想，楚风觉得现在这样挺好的。
　　所幸脚下一踩，就打算前往黑白神宫。
　　光影掠过。
　　眨眼间楚风就离开了玄庭。
　　脚下的天罡乾坤鞋即将扭转乾坤时，楚风忽然又停下了脚步。
　　“竟然来到了这里。”
　　“那是沈溪师姐？”
　　“在炼丹吗？”
　　“之前无量谷占了她的名额，倒是颇有些不好意思，说现在指点她一番吧。”
　　楚风发现自己竟然到了沈溪的洞府附近。
　　他元神一荡，便发现沈溪青丝散乱，一双桃花眼在专心致志的炼药。
　　探知下方的神火气息。
　　看来已经炼了不知道多久了。
　　说起来。
　　沈溪师姐对于炼药的痴迷和我在铸造一道上，绝对不分伯仲。
　　“传她一些太元鸿蒙丹经中的东西吧。”
　　楚风想了想。
　　决定传授沈溪部分太元鸿蒙丹经。
　　算是之前顶替无量谷的名额的补偿。
　　“太明草，虚仙味果。”
　　“这个时候，放入，仙火转中。”
　　“另外，接下来我说你听，千万记住了。”
　　“……”
　　楚风飘渺的声音传入到沈溪的耳畔。
　　沈溪正在聚精会神的炼药，但是眉头隆起似乎遇到了难题。
　　当她突然听到耳畔有声音响起，被吓了一大跳。
　　可是很快，沈溪那双桃花眼上就满是惊喜！
　　是那位前辈！
　　几千年过去，这位前辈又出现了！
　　沈溪强行按压住内心的激动立刻按照飘渺声音的指点开始忙碌的炼起药来。
　　尤其是当她听到耳畔传来的种种声音，沈溪已经激动的不能自已。
　　对她这种痴迷炼药的炼药师来说，楚风传授的宝典简直就是天籁之音，让她如痴如醉。
　　等她回过神来。
　　已经发现自己面前出炉了一炉仙王级神药。
　　来不及惊喜，沈溪还在不断的消化着那一道道玄妙的炼药之法。
　　“前辈？！”
　　“前辈！”
　　“你在哪里，多谢您指点！
　　“……”
　　沈溪不断轻声唤着，那道飘渺的声音却再没有出现，仿佛是黄粱一梦。
　　“这位前辈到底是什么来历？”
　　“为什么不愿意见我，是我站的还不够高吗？”
　　沈溪内心有些失落，知道这是前辈不愿意见她。
　　“加油沈溪！”
　　“你一定可以成为传说中的炼药神王，到时候前辈一定会来见你的。”
　　她深吸一口气。
　　收起刚刚出炉的仙王级神药。
　　立刻又生起神火，开始又一轮的炼药。
　　……
　　数日后。
　　昆仑天宫山门外。
　　以青衣宫主为首的一道道身影出现。
　　他们翘首以盼，看着远方。
　　不多时，一道身穿星辰白袍的蒜头鼻老者出现了。
　　在他的身后，还有几个弟子驾云跟随。
　　他们目光一亮，青衣宫主更是直接走出，对着这位长老施礼道：“多谢黑白神宫的道友远道而来，为我们昆仑天宫镇场，这已经不是第一次了，内心只有感激，无以为报！”
　　“日后黑白神宫有什么要求，我们昆仑上下皆可帮助。”
　　青衣宫主的话让这位白袍长老长笑一声：“宫主说笑了。”
　　“不过是举手之劳，你我两家本来就是联盟，何必如此见外。”
　　“这两千多年来，昆仑天宫可是没少往我们这里送太古星辰阵盘，我们也没有感谢啊。”
　　白袍长老正是远道而来的云台，他笑呵呵的说着，似乎极为亲近。
　　昆仑天宫的人都目光闪闪，对他施以大礼，隆重接待。
　　“对了。”
　　“我听说昆仑天宫的天骄在冲击天骄榜？”
　　“那天圣书院既然不愿意给你们战神院名额，不知道你们愿不愿意前往我们黑白神宫的天心塔。”
　　“正好黑白神宫也有一批天骄缺乏实战，我们可以交流交流。”
　　云台长老被昆仑天宫接到了恢宏的回天阁，好似又想起了什么对他们说道。
　　“此事，自然是可以的。”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　“道友有心了。”
　　“我替那些孩子多谢道友了！”
　　“……”
　　一个个长老听闻云台的话都纷纷双目一亮，内心激动。
　　他们没有想到黑白神宫会是这样的态度。
　　黑白神宫的天心塔丝毫不比战神院要差！
　　而且甚至还打听到了天圣书院撤去战神院的名额。
　　这分明就是真的将他们当作自己人啊！
　　“这怎么好意思。”
　　“我们昆仑虽然庙小，但是也有一方星辰秘地可以锻炼肉身。”
　　“如果道友不嫌弃，届时可以带贵宫天骄前来。”
　　青衣宫主也是内心高兴，他也不是爱占便宜的人，第一时间也发出了邀请。
　　毫无疑问。
　　这星辰密地也是昆仑天宫压轴的宝地之一。
　　平日里很少对外开放，可是现在青衣宫主却豪爽的开口，连名额都没有限制。
　　“那就多谢了。”
　　云台长老也没有想到昆仑天宫会投之以桃报之以礼。
　　原本他们相助，那是因为商正宫主的原因。
　　但这些年来，昆仑天宫时常会给他们黑白神宫送些好处。
　　云台长老不由得对昆仑天宫刮目相看。
　　觉得此行不虚。
　　“对了。”
　　“有一事想要询问你们。”
　　“宫主，昆仑是否有一位叫做楚风的道友？”
　　云台长老想了想开口问道。
　　“楚风？你是说楚大师？”
　　“道友怎么问起楚大师，他现在在无量谷中暂时还没有办法走出。”
　　“……”
　　青衣宫主闻言并不奇怪，对云台长老说明。
　　毕竟一位天神匠，藏也是藏不住的。
　　看之前天圣书院的行为，就知道一位天神匠的重要性。
　　不过两家交好，青衣宫主也没有藏着掖着。
    0 ......... .......
　　云台长老愕然，没想到这么容易就得到了楚风的消息。
　　他的心中一动。
　　果然这位楚风的地位不低，竟然是一位天神匠。
　　只不过没听说商正宫主会铸造啊。
　　而且，按照这位宫主的说法。
　　这位楚大师好像是一个散仙，因为渡劫的时候弄瞎了双眼。
　　想到这里，云台长老就下意识的否定了之前自己的猜测。
　　一阵攀谈交流，他将自己得到的信息都传音发给了林回音。
　　就在昆仑天宫的高层们和云台长老畅所欲言，相谈甚欢之时。
　　天圣书院。
　　“哦？”
　　“黑白神宫想要庇护昆仑天宫吗？”
　　“这两家关系不一般啊，当年那位黑白剑主就为其出手。”
　　“现在只是区区几个天骄，其他大势力都没有表态，黑白神宫就这么急的跳了出来。”
　　“有些意思，浑炼，你怎么看？”
　　一个云山雾罩，如霞般的浓郁仙气缭绕的人影，淡淡开口。
　　话落如至理，带着不容反驳的威严。
　　“黑白神宫？就是那个快要跌落七阶的破败势力？”
　　“别说他在外域，就是在水云界域，不卖我们天圣书院的面子也是大罪。”
　　“伊宙等人的陨落，绝对不可以就此罢休。”
　　“我让须臾回来，我自己亲自去。”
　　在这道身影的对面，是一位有着四方脸，手持龙头杖的一位半步仙王。
　　他的语气无比傲慢，并不将黑白神宫放在眼里。
　　“可以。”
　　“你亲自去一趟吧。”
　　“好好的敲打敲打这昆仑天宫。”
　　“不要以为气运攀升了一点，就可以和我们天圣书院作对。”
　　云山雾罩的人影，又一次淡淡开口，赞同了这人的回话。
　　随后，提着龙头杖的浑炼仙尊消失无影。
　　……
　　天华界域，一处隐蔽之地。
　　吞下一道仙王级神药的林回音猛然睁开眼。
　　她在混乱时空只是被困，伤势其实并不算致命。
　　数日过去，已经大有好转。
　　接到云台长老的消息之后，林回音笑了起来：“哦？原来还是一位加入了鸿蒙灵宝阁的客卿长老。”
　　“姐姐，你这位小师弟比想象的还要出色很多啊。”
　　“他竟然在无量谷中，难怪找不到他，那我就去昆仑天宫亲自等他吧。”
　　“到时候等他出来见到我，你说……会不会惊喜？”
　　林回音自言自语，笑的花枝摇颤。
　　身影随之消失。
　　又是数日过去。
　　林回音悄然落下昆仑天宫。
　　根据云台长老传来的消息，她直接切入黄庭向着仙墓而去。
　　“这就是我那小师弟的洞府吗？看起来很简陋啊。”
　　“正好，就去他的洞府稍作歇息，继续疗伤。”
　　“小师弟应该不会介意的吧？”
　　林回音带着一丝淡笑，絮絮叨叨说道。
　　她的身影落下，进入到楚风的洞府。
　　洞府中布置的法阵，骤然如雷霆暴动。
　　却在林回音落下的刹那间，被轻描淡写的抹去。
　　“咦？”
　　“这是什么？”
　　“还养了仙兽吗？”
　　“看起来很嗜睡啊，没什么气息，该不会死了吧？”
　　林回音进入楚风的洞府，有些好奇的四下张望。
　　她的目光一顿，看到角落里有一团蜷缩的仙兽，皮毛呈黑白相间之色。
　　走上前去，玉手毫不在意的抓向仙兽。
　　忽然。
　　仙兽的眼皮颤动，猛然的睁开了眼。
　　一股暴虐气息，如狂风骤雨般从它的身上升起。亏.

第170章



　　“嗯？”
　　林回音的手一僵，感受到一股可怕的气息弥漫而来。
　　眉眼间闪烁出一道冰冷的杀意。
　　指尖成剑，毫不留情的向着这头刚苏醒的小萌物斩杀而下。
　　“敢打扰本神沉眠，你好大的胆子！”
　　有些嫩稚的声音随之响起。
　　虎头虎脑的犬兽站直，眉心显眼的黑白印记，化出轮回生死之意！
　　他圆滚滚，胖嘟嘟的身躯虽然没有任何的变化，但浑身黑白的纹路，随之绽放出璀璨的金色！
　　似乎正在形成鳞甲！
　　恐怖的仙王的气息，澎湃而起！
　　仙王一重！
　　两重！
　　……
　　九重！
　　眨眼间，犬兽的气息已经达到了仙王境九重！
　　这头犬兽自然就是小汪了。
　　他的种族非常的古老而恐怖，又极为特别。
　　自从之前楚风喂了他净瓶玉露后，他的伤势不仅痊愈，甚至隐隐开始加速成长。
　　经过两千多年的沉眠，现在直接跃升到了仙王九重！
　　“有些意思。”
　　“看来这位小师弟比我想象的还要更加的不简单呢。”
　　林回音也讶异了。
　　她自然也感受到了小汪的强大。
　　但并没有胆怯，手中的剑气迸发而出，元魂剑典运转，剑如水晶般透明的斩出！
　　那是一把血红的长剑！
　　她像是修罗道的恶鬼，散发狰狞气息。
　　一双血色的瞳孔，带着一丝暴虐和奋兴之意。
　　气息，神通。
　　顷刻将苍穹席卷为血红。
　　……
　　轰隆隆！
　　天地震动，可怕的仙王气息横扫八荒，弥漫向整个水云界域。
　　“前面应该就是昆仑天宫了吧？”
　　“这一次，要狠狠打压一番，让他们臣服于天圣书院。”
　　“以免日后在搅出什么乱子。”
　　“水云界域的气运，已经到了界限，不允许再有七阶大势力出现。”
　　“不过那白衣仙王还是需要忌惮。”
　　“尽 量在合理范围敲打就好了，应该也不至于将他惹出。”
　　“……”
　　手持long头杖的浑炼仙尊已经来到了昆仑天宫山门外。
　　他正在盘算着该如何敲打昆仑天宫，突然脚步一顿。
　　目光无比震惊的看着昆仑天宫内爆发的仙王威压，他感到自己的元神都在颤栗！
　　当啷一声！
　　就连手中的long头杖都坠.落下来。
　　在天空之上化为一条蛟long，屁滚尿流的向着来时的方向狂奔飞走。
　　“好强大的气息！”
　　“难道说是那位白衣仙王？”
　　“这是在向我们天圣书院示威吗？”
　　“不，不对，不只是一道气息！”
　　“最少有两道！”
　　这位四方脸的浑炼仙尊，额头上有冷汗滴落而下，再没有之前的一丝张狂。
　　他颤颤巍巍的取出一件书页状灵宝。
　　这灵宝似乎是用于测试，有明显的数字标识。
　　只看到这数字标识疯狂的攀升，几乎在倾刻间就达到顶峰。
　　轰隆！
　　灵宝骤然爆开。
　　“最少是仙王七重以上的存在！还有两个！”
　　“我的天啊，赶紧走！”
　　浑炼仙尊见到手中的灵宝破碎，脸色狂变，两股战战。
　　他几乎一声不吭的扭头就走。
　　根本不敢回头！
　　他有一种预感！
　　如果今天他敢踏入昆仑天宫一步，说不定就会永远的留在这里。
　　他来昆仑天宫是来压榨好处的，不是来送死的。
　　腾云驾雾，化出七彩遁光！
　　风驰电掣般，比来时的速度快了不知道多少倍。
　　浑炼仙尊很快就回归到了天圣书院。
　　“院长，昆仑天宫有大气运庇护，没有必要为了几个天骄和他们一番计较。”
　　“我认为这件事情暂时偃旗息鼓，观望一番，你看如何？”
　　他直接来到了院长的道场所在，提出建议。
　　“怎么回事？”
　　院长正是之前那位云山雾罩，口含天言的仙王存在。
　　他的目光穿过云雾看着浑炼仙尊，有些不解。
　　这位可是他们天圣书院刑罚院的院长，平日里是出了名的不见兔子不撒鹰。
　　尤其是伊宙还是他的得意弟子，陨落的云先生也是他的肱骨干将。
　　怎么这才刚刚离开，就匆匆忙忙的回来了？
　　“有变故！”
　　“天明书鉴直接爆掉了！”
　　“昆仑天宫最少存在两位七重以上的仙王隐居。”
　　“我是不敢再踏进一步了。”
　　浑炼仙尊立刻将自己的所见所闻和盘托出，眉眼间依旧还带着一丝难堪。
　　仿佛还没有从之前回过神来。
　　“竟然是这样……”
　　“那这件事情先放在一旁吧。”
　　“等到禁岛落幕，交给伊宇来处理。”
　　天圣院长也明白过来。
　　这件事情不是浑炼仙尊之罪。
　　谁能够想到昆仑天宫这不起眼的地方竟然会藏long卧虎呢。
　　天圣院长知进退。
　　手中掐算起来，作出决定。
　　当然，这只是一时之计。
　　他现在也不想理会，但不意味着彻底选择了放下。
　　……
　　昆仑天宫，也彻底的懵逼了。
　　仰望天穹，一片血红，仿佛血海倒流。
　　其间，还有更加可怕的气息，不断释放，将一切遮蔽。
　　“那里是仙墓方向？”
　　“在那里出现了什么，为什么有如此庞然的仙王气息！”
　　“千万不要过去，一旦过去，说不定后果不堪设想。”
　　“升起玄天大阵，谨防意外！”
　　“我听说黄庭仙墓之地，有无数秘密，该不会是因此是引来了仙王？”
　　“这一次那可怕的威压，相比白衣仙王出手的那一次，丝毫不差啊！”
　　“……”
　　就连在昆仑天宫山门外的浑炼仙尊都感应到了，身在其内的长老们又怎么可能感受不到？
　　不要说他们，就连弟子们都惊慌不已，瑟瑟发抖。
　　好在这些年昆仑天宫已经发生了许多大变。
　　高层们也算是久经战场。
　　心中一面猜测，一面有条不紊的组织着升起法阵，让弟子们躲入洞府。
　　好在所有人没有提心吊胆太久。
　　仙墓中那两股庞然的仙王气息在沸腾了不到一个时辰后，就彻底消失了。
　　“他们是进入到上苍领域继续厮杀，还是已经结束了？”
　　青衣宫主在这时候才领着几位实力强大的太上长老小心翼翼的前往仙墓方向探查。
　　不过他们并没有查看到什么。
　　如此激烈的仙王气息四溢，却并没有让这片仙墓损毁。
　　“就连仙墓旁，楚大师的洞府都没有受到波及。”
　　“实在是太奇怪了。”
　　负责查探的居然长老内心感叹道。
　　他的目光看向下方楚风的洞府。
　　不但毫发无损，洞府中还有一头小小的仙兽在活蹦乱跳，丝毫没有受到影响。
　　“没有是最好。”
　　“这已经不是我们能够接触的层次了。”
　　“就当一切都没有发生过吧。”
　　一位长老上前拍了拍居然长老的肩膀，劝说道。
　　“会不会是白衣仙王出手？”
　　天庭庭主赵坚沉吟问道。
　　“不像是那位的风格。”
　　“罢了，先就这样吧。”
　　“天圣书院应该快要到了。”
　　“通知云台长老吧。”
　　青衣宫主走上前来苦笑一声，对着其他长老摆了摆手，示意不用再继续探查下去。
　　之前那位长老说的很对，这不是他们能够接触的层次。
　　既然仙墓中没有出现意外，那还是先关注他们眼前需要应对的事吧。
　　一群昆仑天宫的高层离开了仙墓。
　　数日之后。
　　天圣书院的使者依旧没有到来。
　　昆仑天宫也琢磨过味了。
　　“难道说是那天的仙王气息震慑了天圣书院？”
　　“的确，要是我，我也会害怕。”
　　“这算什么？天佑我们昆仑吗？”
　　青玄庭主苦笑着说道。
　　“再等几日，若是无事，那这件事情应该就到此为止了。”
　　青衣宫主嘴角露出一丝微笑，这件事情的确是让他们感到颇为意外。
　　又过了几日，天圣书院依旧没有动静。
　　就好像两家之间从来没有发生过任何事。
　　再加上昆仑天宫从一些特殊渠道收集到的消息，让他们彻底的放下心来。
　　“把湛一波带上来。”
　　“虽然楚大师还没有从无量谷走出，但是真相还是需要给那些愚昧的弟子们知道的。”
　　宫主下令将在雷法仙台受刑的湛一波带了过来。
　　这天。
　　四大庭所有的内门弟子和亲传弟子，都得到消息，被召集到天long广场。
　　“这是要做什么？”
　　“除非是宗门大劫，已经很久没有出现过四大庭一起汇聚的场面了。”
　　“难道说是有什么重要的事情要宣布？”
　　“我那师尊也没有透露出丝毫的风声，真是让人有些煎熬。”
　　“……”
　　许多弟子们议论纷纷，好奇无比的猜测昆仑天宫到底要宣布十么。
　　天宫高层们的行动非常的迅速，并没有让这些弟子等待多久。
　　一个气息微弱，面色惨白的少年。
　　被一位身材魁梧的长老从远处提溜了过来。
　　“那是天圣书院的天骄？我记得叫湛一波。”
　　“什么鬼天骄，陷害楚大师，活该被打入雷法仙台！”
　　“前几天我还去观赏了一番，他都没力气叫了，真是大快人心。”
　　“呵呵，陷害楚大师虽然很令人厌恶，但是谁让楚大师和他们走的太近呢？”
　　“是啊是啊，要是从一开始就不理会这些书院天骄，怎么会被反手出卖。”
　　“书院的那些天骄有问题，楚大师就没问题了吗？”
　　“宗门把这个湛一波带来是要做什么？”
　　“……”
　　很多弟子看着湛一波被带了过来，又开始评头论足，猜测起来。
　　“好了，肃静！”
　　“这些天宗门内有很多不真实的流言传播，污蔑楚大师。”
　　“本来我们也不愿意干涉。”
　　“但是天神匠的荣耀不可辱没，今天召集你们前来就是为了澄清真相。”
　　“湛一波，自己好好说说吧。”
　　“天圣书院已经放弃你了。”
　　“说出真相，你能够有一个痛快的死法。”
　　“要是不愿意就继续在雷法仙台待个千年万年再说吧。”
　　居然长老飞了出来，声音如雷。
　　倾刻间让所有的议论湮灭无声。
　　他冰冷的话语，让面如死灰的张一波眼皮颤抖了一下。
　　“我，我说！”
　　“我把一切都告诉你们，让我死吧！”
　　他的声音带着一丝绝望.. ........
　　最开始他以为昆仑天宫是怕了，像他是好
　　可是当他进入到雷法仙台时候才察觉到不对劲。
　　但已经晚了。
　　当恐怖无比的神雷落在他的身上，回忆就像是野草一般疯狂生长。
　　最初他还在忍，期盼着天圣书院降临救下他。
　　可惜的是，他失望了。
　　他度日如年，生不如死。
　　正因如此，他才知道过去了这么久天圣书院都还没有将他救走。
　　以他的聪明知道了他已经被书院放弃了。
　　虽然不知道昆仑天宫和书院之间达成了什么样的协议，但是湛一波不想活了。
　　他真的不想再在雷法仙台待上一刻。
　　与其如此，不如痛快的死去。
　　“这件事情，从一开始都是阴谋。”
　　“我们和楚大师根本就不熟。”
　　“只是想要利用人言可畏的谋算，破坏他的名望，让他被逼离去……”
　　“……”
　　湛一波就像是倒豆子一般，将所有的计划都一一道来。
　　下方的昆仑弟子吗听到他的阐述，都张大了嘴巴，好像能够塞下一个鸡蛋。
　　许多弟子，在这一刻才明白过来之前是误会了楚大师。
　　而像是沈溪，尘缘道人等楚风的朋友，更是激动得浑身颤抖。
　　他们之前无论怎么澄清，这些弟子都不相信。
　　但现在。
　　昆仑天宫的高层亲自镇场，让天圣书院的天骄亲口说出真相。
　　让他们如何不欢呼雀跃？
　　“流言都是虚假的，颠倒黑白，不分是非一直都存在。”
　　“也就是楚大师不在乎，不然你们有一个算一个，全部都得被责罚！”
　　居然长老冰冷的声音，落了下来。
　　“赵家地，罗峰，牧辰……”
　　“你们几人，从今天开始被逐出昆仑天宫。”
　　“王明阳，冬昊。”
　　“你们几人，降为外门弟子，扣除三万兑换点，发配去做仙兽杂役。”
　　“……”
　　正在这时候一位负责刑法的长老豁然走出，森冷无情的宣读起一道道降罪之诏。
　　这些弟子，都是之前传播流言最为积极，带头起哄的头目。
　　他们也许并不是真的傻，而是心性太阴暗。
　　辱没一位大师来满足自己内心的快感。
　　他们早都被昆仑天宫的高层记在了名单之上。
　　这样的人，无论天赋如何，实力是否强大。
　　昆仑天宫高层都不想要姑息养奸。
　　毫不犹豫的使出霹雳手段，作出责罚。
　　一个个被点到名字的弟子都双目失神瘫坐在地上，内心充满了无比的悔恨。
　　似乎在后悔之前不应该那么碎嘴。
　　也有人不甘心的嘶吼吵闹，可惜都没有任何的作用。
　　“好了，真相已经澄清，还有一件事情要宣布。”
　　“楚大师，安大师作为天神匠，晋升太上长老。”
　　“此外，楚大师暂代地庭庭主之位。”
　　“若是大师不悦，可以随时弃任。”
　　青衣宫主在这个时候走了出来，宣布诏令。
　　他的话又引起一道道热议。
　　许多人震撼无比！
　　地庭庭主之位空悬了这么久，很多人都猜测会交给那位玄阳道尊。
　　没想到，最后竟然会是这样 ！
　　而且还要随楚大师的心意，对方如果不同意，就绝不勉强。
　　这是什么样的荣誉？
　　已经有很多弟子和长老都意识到了昆仑高层的想法。
　　力捧楚大师！
　　不断抬高楚大师的地位！
　　除非是出大师自己愿意，否则昆仑天宫又怎么会将这样一位天神匠拱手相让？！
　　一旁观礼的云台长老也微微点头。
　　他对昆仑天宫越发的看好。
　　只有惜才，才可以让势力发展起来。
　　“可惜，过几天就要带着昆仑天骄回黑白神宫了。”
　　“看起来是没有希望见到那位楚大师了。”
　　“以后希望有机会吧。”
　　他暗暗感慨，颇为遗憾。
　　……
　　黑白神宫。
　　一道魁梧的身影，悄然的进入。
　　“大师姐竟然不在？”
　　楚风带着遮天面具，化身商正。
　　他回归黑白神宫，就是想要知道元魂剑典神通残缺之事。
　　整个黑白神宫，最有可能知道答案的当然是黑白剑主。
　　可惜他一番搜寻，并没有感应到黑白剑主的气息。
　　有些无奈的他只能找上了元鉴长老。
　　而就在楚风前脚回归。
　　与此同时。
　　一个黑裙女子，颇为郁闷的拖着伤体。
　　在万剑天星大阵的接引下也回归了黑白神宫。
　　“该死。”
　　“那头怪物到底是什么东西？”
　　“仙兽不像仙兽，战力又如此强大。”
　　“难道是神兽？”
　　“神兽也不长那样啊，跟狗似的。”
　　“要不是我跑得快，差一点吃了大亏。”
　　“小师弟到底从哪搞来的这种可怕东西。”
　　“嗯？”
　　“这是小师弟的气息？不是说进入到无量谷了吗？”
　　“哪里找都没找到你，原来回黑白神宫了，还真是巧啊。”
　　少女一愣。
　　立刻淡笑了起来。
　　心中的郁闷，消散了许多。.



第171章



　　林回音。
　　心情其实有些差。
　　她比姐姐的实力要强大很多。
　　这一次好不容易能够出来透口气。
　　没想到刚刚出来，就被仙王巨头追杀。
　　这也就算了。
　　想给自己的姐姐添个堵，杀掉她的小师弟。
　　结果进个天尊台，倒霉催的被莫名其妙的困了两千多年。
　　好不容易走出，找到了那个小师弟的下落。
　　人还没有见到，差点被一只仙王九重的仙兽镇压。
　　要不是她见势不妙跑的快，刚才说不定又要受伤。
　　好在不是一直都这么倒！
　　刚刚回到黑白神宫，竟然让她感应到了楚风的气息。
　　柳暗花明又一村啊。
　　林回音不动声色的闪烁身形，来到松鸾峰。
　　“商宫主，你可算是归来了！”
　　“剑主她老人家现在不在神宫内。”
　　“自从那日被万剑天星大阵接引回来后，剑主就变得非常古怪，一出来就杀了雷耀仙王。”
　　“她执意前往已经封闭了天尊台，想要寻找你的下落。”
　　“没想到不仅被困，还受了不轻的伤……”
　　“前些日子……”
　　“……”
　　元鉴长老正在对着突然出现的楚风大吐苦水。
　　他又惊又喜。
　　浑然没有想到已经失28踪了两千余年的商正宫主会突然的出现在他的面前。
　　听起楚风询问剑主的下落，他忙不迭的将所知道的一切都告诉了楚风。
　　楚风闻言之后有些愕然。
　　大师姐这是怎么了？
　　虽然他和黑白剑主只有一面之缘。
　　可在他的印象中，这位大师姐性格温婉，不像是能够做出这么冲动鲁莽之事的人。
　　“我已经给剑主传音了，但没有得到任何的回应。”
　　“商宫主你想要找到她，恐怕有些困难了。”
　　元鉴苦笑的对着楚风说道，摊了摊手示意自己尽力了。
　　“既然大师姐不在，那元鉴长老你知道师尊他原来在黑白神宫的洞府吗？”
　　“我有些事想要求证一番。”
　　楚风也搞不清楚黑白剑主身上到底发生了什么。
　　但他从元鉴长老口中已经得知，想要找到自己这位大师姐，恐怕没有那么容易。
　　所幸先开始寻找其他的线索。
　　“您是说天星老祖当年的道场？”
　　“严格意义来讲整个黑白剑宫都是天星老祖留下的道场，但还是有他自己的故居所在。”
　　“可惜的是随着天星老祖的陨落，那一方故居也随之沉寂消失，除了剑主恐怕无人知道。”
　　元鉴长老回忆着对楚风讲道。
　　楚风有些无奈。
　　绕来绕去，又回到了原点。
　　“对了！我想起来了！”
　　“商宫主你有天星令，说不定动用天星令能够找到遗失的天星故居。”
　　忽然元鉴一拍脑门，对着楚风建议。
　　“这倒是提醒我了，我待会去找一找。”
　　楚风立刻也想了起来。
　　只要操纵天星令，在黑白神宫就可以畅行无阻什么地方都可以到达。
　　仔细找找。
　　说不定能够通过天星令找到天星故居。
　　“对了，我们黑白神宫有什么存放神通之类的藏经阁存在吗？”
　　楚风琢磨了片刻，没有立刻离开。
　　“你是说海纳仙阁？”
　　“一般存放神通和一些顶级功法，都是放在海纳仙阁。”
　　“商宫主你是想要凝练神通吗？”
　　元鉴一听立刻说道。
　　这个他熟悉。
　　打量着楚风，甚至心中隐隐生出一丝明悟。
　　说不定这位宫主走出天尊台后，就是去收集其他的特殊法则，准备凝炼神通了。
　　“多谢。”
　　“那就不打扰元鉴长老您修行了，我先走一步。”
　　楚风得到想要的答案，立刻准备告辞。
　　他也不知道能不能在黑白神宫找到元魂剑典神通篇的线索。
　　但是，总要去看看才是。
　　“那您这次……应该暂时不离开吧？”
　　“我觉得剑主她应该很快会回来。”
　　元鉴好不容易见到商正，哪还有什么心思修炼。
　　生怕商正又消失不见，立刻挽留道。
　　“应该不会。”
　　“短时间我都会待在黑白神宫。”
　　楚风想了想。
　　距离无量谷一百年之期，还有快四十年。
　　这么短的时间，他也不可能再到哪去晃荡，索性就待在黑白神宫好了。
　　听得楚风的保证后，元鉴长老长吁了一口气。
　　再次抬头发现楚风已经不在了。
　　“哎！”
　　“差点忘记问了！”
　　“也不知道商宫主他有没有修行超过一万年。”
　　“要是不到一万年，还有机会前往禁岛。”
　　“应该……没什么戏吧。”
　　“宫主毕竟是老祖传人，战力可不算低。”
　　“真要是修炼不超过万年，应该早就在天骄榜上了才是。”
　　“算了，宫主他也说了短时间不会离开，他现在应该有急事，晚些时候再问好了。”
　　元鉴摸了摸山羊胡，继续入定修行起来。
　　……
　　“原来是这样。”
　　“是发现元魂剑典没有神通篇吧？”
　　“呵呵呵。”
　　“小师弟你还真是愚蠢啊。”
　　“以师尊那缜密的性格，既然留下了传承，怎么可能故意差一手？”
　　“没有神通篇那自然就是没有了，这还用多说吗？”
　　“白痴！”
　　林回音没有现身。
　　听了两人对话，立刻明白过来。
　　毕竟相较于她的姐姐。
　　这一身的林回音，掌握了完整的元魂剑典。
　　楚风三言两语，就让她管中窥豹，推测出了楚风的目的。
　　忽然。
　　林回音的笑容渐渐收敛。
　　“该死。”
　　“要不是这道神通，师尊也不会死。”
　　“你这糟老头子就是不听劝，死了也活该！”
　　似乎是回忆起了什么悲伤的往事。
　　红宝石一般的眼朦中，邪意在这个时候散去，反而多了一丝人性。
　　很快，林回音又恢复了那副邪魅不已的模样。
　　她身影闪烁，跟上了楚风。
　　楚风此时已经来到了一处有好几层高的仙楼面前。
　　楼阁紧闭，清风雅静。
　　连守阁人都没有。
　　上方金色的牌匾书写着海纳仙阁四个大字。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主签到海纳仙阁成功，得到奖励神通法一粒尘。”
　　【一粒尘】：九品大神通。无比隐秘的操纵一粒尘落，尘如大世界，覆压万物灭。非常的不起眼，威能强大到可以镇压九重仙尊。
100　　“哦？”
　　“竟然是一门九品大神通。”
　　“好像很厉害的样子。”
　　“先留作备选吧，如果无法凑齐九门无上大神通，这门九品大神通倒是可以练练。”
　　楚风没想到自己随意签到，竟然得到了一门九品大神通。
　　稍微查看了一番，发现凝练这门神通。
　　相比无上大神通，简直不知道要友善了多少倍。
　　“只需要十道世界法则，一道隐匿法则，一道土行法则。一千万道基础法则就可以凝练这道神通。”
　　“这也太少了。”
　　楚风感慨。
　　但是他没有考虑。
　　毕竟。
　　他现在已经身怀两门无上大神通。
　　心中当然是有野望的。
　　在身上的两门无上大神通没有彻底凝练的情况下，哪怕是在其他天骄眼中无比珍贵的九品大神通，对楚风而言也仅仅只是被列为备选。
　　“先进去看看吧。”
　　楚风准备踏步走进海纳仙阁。
　　忽然他的脚步一顿。
　　“大师姐？”
　　“你回来了？”
　　“怎么还隐藏身形，难道说有什么惊喜要给我吗？”
　　楚风突然无奈一笑，好似喃喃自语。
　　但声音却是回荡九霄，落入林回音耳畔。
　　林回音愣了一下。
　　没有想到自己竟然被这位师弟洞察到了。
　　“小师弟你果然不简单。”
　　“师姐我的确有惊喜要送给你。”
　　轻笑一声，血虹的剑芒向着楚风如暴雨般倾盆而下！
　　ps：三更完毕，求自订啊！.

第172章



　　剑如瀑布，纯粹而直接！
　　千道！
　　万道！
　　……
　　倾刻间亿万剑影坠.落而下，将楚风彻底的倾覆。
　　没有一点留手。
　　仙王八重战力！
　　这一剑，可以轻而易举的将楚界那样的小世界当场破碎！
　　但是不知道为什么。
　　隐隐有一种神秘的力量，将楚风和四面八方的仙土彻底割裂开来。
　　好似不愿意破灭黑白神宫一般。
　　仿佛是在另一个时空对楚风出手！
　　“师姐你这是在做什么？”
　　楚风有些讶异的声音响起。
　　他没有想到自己这位大师姐刚刚见面就毫不留情的对他出手。
　　只是微微的感知一番。
　　他就已经意识到剑道当中蕴含的可怕杀意。
　　万千剑影，神威煌煌。
　　莫名的有些熟悉之意。
　　猝不及防之下。
　　就算是仙王也得陨落在此。
　　雷耀仙王就是前车之鉴。
　　楚风当然和雷耀仙王不同。
　　脚下一踏，乾坤流转。
　　身影骤然消失。
　　那一方时空的攻击竟然落空了。
　　这是……
　　元魂剑典？
　　完整的元魂杀剑！
　　没想到师姐竟然完全学会了。
　　不过她为什么要对我出手呢？
　　还说是惊喜？
　　他不仅没有惊慌，甚至还有闲情分析起来。
　　“你说我在做什么？”
　　“你猜啊。”
　　林回音的声音淡淡的响起。
　　剑雨再次出现在楚风所在的位置。
　　她得理不饶人，乘势追击。
　　杀气席卷天地，仿佛要将楚风彻底斩杀。
　　不对劲。
　　楚风听闻林回音的声音，想起了之前元鉴长老对他所说的话。
　　猛然间明白过来。
　　自己这位大师姐多半受了刺激，有些不正常！
　　莫非是被那个仙王巨头重创，伤了脑子不成？
　　楚风琢磨着。
　　他上一次见到大师姐，还是和太上仙王的法相对战。
　　而根据元鉴所说的。
　　这位大师姐也是自那次回归以后就变得奇奇怪怪。
　　凌厉至极的杀伐，一波未平，一波又起。
　　剑雨疯狂倾泻，元魂剑意肆意落向楚风！
　　“不简单。”
　　“你的这一身实力，该不会是天星那老家伙动了什么手段留给你的吧？”
　　“还真是偏心啊。”
　　林回音不紧不慢的开口。
　　楚风摇摇头。
　　却是向着海纳仙阁的大门闪躲而去。
　　他已经留意到了林回音不愿意破坏黑白神宫，索性打算进入其中。
　　“不要白费功夫了，海纳仙阁没有你想找的东西。”
　　“你想学神通篇吗？”
　　“让我来教你啊。”
　　林回音见楚风又躲开了，内心其实也震动异常。
　　她想要杀楚风的心非常坚决，出手可是没有一点留情。
　　换一个仙王，早都千疮百孔了。
　　但楚风不仅好好的。
　　甚至还可以从容的进入海纳仙阁。
　　简直离谱！
　　她这话当然是假的。
　　毕竟。
　　林回音非常清楚天星仙王根本就没有将元魂剑典的神通篇完善就陨落了。
　　从一开始，这世间就没有这道神通！
　　话里的意思。
　　自然是让楚风留下，不让他进入海纳仙阁。
　　强压住内心的震惊。
　　林回音脚下连踏，出手速度越发狂暴。
　　而楚风此时也正如林回音所料，停下了走入的脚步。
　　“原来如此。”
　　“我明白过来了。”
　　“大师姐虽然有些不正常，但对我出手并没有动真格。”
　　“连大神通都没有使用任何一道，从头到尾都在使用元魂杀剑。”
　　“难道说……这其实是在指点我？”
　　“说起来，大师姐的元魂杀剑似乎和我有些不同¨ˇ。”
　　“该不会元魂剑典的神通篇是需要通过实战来领悟？”
　　“这也不是不可能。”
　　“神通法千奇百怪，有各种修炼方式。”
　　“元魂剑典本来又无比特殊，也许这才是大师姐真正的用意。”
　　“差点误解她了。”
　　“……”
　　楚风恍然大悟。
　　他之前参悟了不少的神通法。
　　知道凝练一门大神通，可不单单只是收集法则这么简单。
　　将神通法融会贯通也极为重要。
　　想到这里。
　　体内的混沌通明剑心莫名其妙的颤动了一下。
　　玄而又玄的感悟升了起来。
　　似乎受到了什么触动！
　　楚风这一次没有躲。
　　翻手九玄镇界神剑出现。
　　他将神剑挥出。
　　一剑接着一剑与林回音交手起来。
　　他刻意控制着自己的实力，小心翼翼的不伤害到林回音。
　　两人倾刻间交战了十亿八万次。
　　两种元魂杀剑，疯狂碰撞！
　　四周更是产生了一种特殊的领域，将两人和这一方仙土彻底的隔绝开来，好似进入到了其他世界厮杀！
　　楚风体内的混沌通明剑心，也跳动得越来越快。
　　一股又一股的感悟疯狂澎湃。
　　楚风还从来没有和其他掌握元魂剑典的强者交过手。
　　两厢交手之下，仿佛从另外一种视角观察元魂剑典，让他逐渐清晰。
　　如果说楚风陷入顿悟，内心颇为开心。
　　那么拼命厮杀，想要斩了楚风的林回音。
　　内心的震撼却是宛如惊涛骇浪，不断的席卷着她。
　　太妖孽了！
　　这个小师弟，为什么强到这种地步！
　　在姐姐的记忆中，他不应该只是一个仙尊境吗？
　　之前她已经非常高看楚风，完全将他当做仙王来对待。
　　所以从一开始出手就根本没有留手。
　　但是越打越心惊。
　　她已经全力以赴了！
　　可是没有卵用！
　　甚至有一种在和仙王巨头交手的错觉！
　　无论她怎么出手，都好像是一拳打在棉花上，绵软无力，根本找不到方向。
　　这种感觉……
　　就像是在给对方喂招一样。
　　又或者是说，是这个小师弟掌控了全场！
　　以她仙王八重的战力，哪怕是之前在昆仑天宫遇到的那一头来历神秘的强大神兽也不至于此！
　　早前她还以为那头神兽是暗中保护楚风的。
　　但现在看来……
　　根本就不是那么一回事！
　　“不行，不能再这么继续打下去了！”
　　“这个家伙是在戏耍我！”
　　“先走！”
　　林回音越打越觉得不对劲。
　　她总觉得楚风挂着淡然的微笑好是在嘲讽自己。
　　这让骄傲的她有些气急败坏！
　　在知道自己寸功未立后，林回音先前的自傲消弭一空，战意也急速消退。
　　“下次！”
　　“下次再杀他！”
　　林回音轻抿红.唇，那猩红暴力的眼神渐渐恢复一丝清明。
　　她脚下一跺，剑势收缩，立刻消失在楚风的面前。
　　“怎么跑了？”
　　“我才刚刚生出很多感悟。”
　　“唉……”
　　“算了。”
　　楚风见到对手突然消失。
　　以他的实力当然是能够立刻将林回音拦下。
　　但是林回音作为他的师姐，又是在指点他。
　　对方既然要走，那可能是有急事要做。
　　他怎么可能去出手拦下。
　　想了想。
　　站在原地的楚风微微对着林回音逃遁的方向施了一句道礼：“多谢师姐。”
　　“有空，再继续切磋切磋。”
　　他的话传到林回音的耳里。
　　有些苍白的面庞浮现出一丝愠怒的红色。
　　赤色的眸子中怒意闪过。
　　她又气又恨：“这个家伙在羞辱我？”
　　“姐姐你看看这就是你的好师弟！”
　　“真是岂有此理！”
　　“这一次一定是我伤势还没有痊愈的原因，等我修养好了伤势，一定能战胜他！”
　　林回音心中暗想着，赤着的雪足连踏虚空，消失无影。
　　楚风感应到自己这位本应温婉大方的师姐颇为傲娇的离去，连招呼都不打一声，有些无奈的摇了摇头。
　　“算了。”
　　“既然海纳仙阁没有线索。”
　　“还是去找找师尊的故居吧？”
　　楚风虽然意识到林回音可能掌握了元魂剑典的神通篇。
　　但是看这位大师姐的样子，依旧还是有些不太正常。
　　靠人不如靠己。
　　他决定再去找找天星仙王曾经留在黑白神宫的故居。
　　将天星令唤了出来，沉淀心神。
　　元神开始遨游黑白神宫，一寸一寸的搜索着。
　　……
　　远在另一个界域的昆仑天宫。
　　随着天圣书院偃旗息鼓，昆仑天宫又恢复了往日的宁静。
　　这一日。
　　天宫山门之外，人影汇聚。
　　沈嫣，御庭还有钟神秀，都在原地乖巧的等着。
　　而在他们的前方，是一个手持酒壶，长着蒜头鼻的老者，笑呵呵的等候着。
　　云台长老的身后，也有几个随同他一起前来黑白神宫的弟子。
　　“长老，我们还要多久才离开？”
　　一位弟子悄声询问正有些无聊的将酒壶倒进嘴里的云台。
　　今天是他们回归黑白神宫的日子。
　　作为弟子眼神中有些不舍，似乎颇为留恋。
　　相比黑白神宫两脉倾轧，势同水火的气氛。
　　昆仑天宫，虽然分为四大庭，弟子之间却是和和气气，颇为融洽。
　　对他们更是尊敬有加，奉为上宾。
　　这些日子待在昆仑天宫，他都有些乐不思蜀了。
　　“慌什么慌。”
　　“¨」这些昆仑天骄要去我们神宫，当然是要有护道者。”
　　“我听那位王谢宫主说，这位护道者刚刚出关，等一下也无妨。”
　　云台并不介意，他是一个非常随和的人。
　　只要有酒，在哪儿都一样。
　　不过没有等候多久，一个面色蜡黄，笑起来口齿漏风的老人从远处飞来。
　　他的手上竟然也拿着一个酒葫芦，似乎和云台长老手中的同出一炉。
　　“咦？玄阳你这个老家伙怎么还活着？！”
　　“你不是死了吗？”
　　远远见到老头飞来，云台嘴里的酒差点喷了出来。
　　他没有想到会见到一位故人。
　　当年他和这一位还颇有一些交情。
　　但是在他印象中，玄阳道尊早已经陨落了。
　　陨落的那一日，他甚至还亲自前去祭拜过。
　　这不由得让云台有些惊喜，目光不断的打量着玄阳道尊。
　　直到彻底确定他的气息是本人后，才开怀大笑起来。
　　“哈哈哈！”
　　“我说是谁来到我们昆仑天宫，原来是云台你这个老不休啊。”
　　“你说谁死了？你死我都不会死！”
　　“老夫当年那是假死，你懂个屁！”
　　玄阳道尊从远处飞来，见到云台也非常惊喜。
　　他刚刚出关，也是这一次昆仑天骄的护道者。
　　他从姜妩那里打听到一些消息，准备亲自前往黑白神宫走一趟。
　　没想到会遇到老熟人，自然也是惊喜交加，语气更是熟稔至极。
　　“你这个老家伙没死，那你怎么不早说！”
　　“害的贫道当年还流了一点马尿，不行不行，有没有好酒，赶紧补偿我！”
　　云台笑骂着问道，手中酒葫芦晃荡，心情颇为开怀。
　　“你这老不休会流马尿？开什么玩笑，不就是馋老夫的酒吗？！”
　　“不过你有福了！”
　　“我手中还真有一点好酒！”
　　“来，给你一点！”
　　玄阳道尊哈哈大笑，已经来到了云台面前，他将酒葫芦递给(得的赵)云台。
　　小心翼翼的说道：“你少拿点，我可就一点了啊。”
　　“什么东西这么珍贵？”
　　“算了算了，瞧你这幅扣扣索索的样子。”
　　“我手上也有好酒，喝我的好了！”
　　云台见到玄阳一副不舍的模样。
　　干脆摇晃了一下手里的酒葫芦。
　　一道散发着奇香的琼浆玉液，向着玄阳的酒壶飞去。
　　奇香飘散，让周围围观的弟子们都鼻息轻嗅，内心馋虫大动。
　　显然，云台长老给玄阳的酒乃是绝世仙酒。
　　“咦？”
　　“弥天猴儿酒？！”
　　“你哪来的这酒？是楚风那小子给你的？”
　　玄阳道尊却是独目圆睁，颇为惊讶。
　　这道琼浆玉液，那些弟子不熟悉也就罢了，可是他实在是太熟悉了！
　　这特娘的不就是自己刚要拿出来的弥天猴儿酒吗！
　　两千多年来，他都是一点一点省着在喝。
　　没想到，云台这家伙竟然也有！
　　这让他第一时间就意识到，云台的弥天猴儿酒可能也是楚风给的！
　　倒也不奇怪。
　　毕竟前段时间，楚风还听他的吩咐去过黑白神宫。
　　和云台相识也很正常。
　　“楚风？你是说那位楚大师吗？”
　　“我不认识楚大师。”
　　“这酒，是我们黑白神宫的宫主商正给我的中。”
　　云台长老目露愕然之色，有些奇怪的说道。
　　他这酒，的确是商正所送。
　　和那位楚大师可没什么关系。
　　难道说商正和楚大师很熟悉？
　　他内心一动，这一次昆仑虽然没有找到商宫主。
　　但以商宫主的强大，最少在昆仑天宫也是一位太上长老。
　　以楚大师的天神匠身份，两人若是认识，也不是不可能。.

第173章



　　“商正？”
　　“你们黑白神宫的宫主？黑白神宫什么时候有宫主了。”
　　玄阳道尊有些讶异的看着云台，询问道。
　　他对外界的形势其实不算了解。
　　自从昆仑大劫后，他就进入到了漫长的养伤期。
　　别看他现在好像活蹦乱跳的，对姜妩也说自己恢复的差不多了。
　　但实际自家人知道自家事。
　　他的伤势比所有人想象的都还要重。
　　这也是为什么他这么多年一直都在潜心闭关的原因。
　　这一次他走出，为昆仑天骄护道。
　　也是他觉得自己可能距离陨落不远了。
　　倒不如外出走走看看，见见当年的老朋友，也不算白白复生一次。
　　现在听到云台的话，玄阳道尊迷惑了。
　　作为一个资深的酒鬼，他非常清楚弥天猴儿酒有多么罕见。
　　云台既然不认识楚风，那这商正是谁？
　　又是怎么得到弥天猴儿酒的。
　　玄阳道尊内心颇为疑惑。
　　“你那都是多少年的老黄历了。”
　　“我们商正宫主可是天星钦点的传人，实力强大无比，堪比仙王。”
　　“这可不是我吹牛，我亲眼目睹这位当年亲手斩杀过一位有仙王战力的无敌天骄。”
　　“虽然还没有举办宫主大典，但哪怕是七曜一脉也不敢反对。”
　　“到时候举办宫主大典的时候，你这老家伙可要记得前来观礼啊。”
　　云台长老倒是颇为洒脱的说道。
　　“竟然是这样强大的无敌天骄，真是恭喜你们了。”
　　玄阳道尊听到云台的话，知道商正的实力已经达到仙王，下意识的否定了两人之间的关系。
　　楚风虽然是天缺神体，但实力还不至于如此夸张。
　　但这时候。
　　忽然云台长老一拍脑门，好似想起了什么，目光古怪的看着玄阳道尊幽幽说道：“不对啊，玄阳。”
　　“我记得当初元鉴师兄曾经说过。”
　　“商宫主来我们黑白神宫，最开始报的是你的名号。”
　　“你难道不认识他？”
　　他打量着玄阳道尊。
　　之前光顾着高兴。
　　现在想来，玄阳道尊应该和商正认识才对！
　　“啊？”
　　玄阳道尊也懵了。
　　打着他的名号去的黑白神宫？
　　难道真的是楚风那小子？
　　这也有点太奇怪了吧？
　　“不认识。”
　　“该不会是你们这位宫主随意碰瓷我吧？”
　　玄阳道尊立刻摇摇头，摊开了手，表示不知情。
　　内心虽然震惊。
　　但是他自己也一头雾水。
　　他有自己的原则。
　　知道楚风有秘密，所以在没调查清楚真相的情况下，也没有刻意乱讲。
　　即便是自己的老友也是如此。
　　算了，等到楚风从无量谷出来再询问他是怎么一回事吧。
　　玄阳 道尊思索着。
　　他出关后从姜妩那里得知了楚风的下落。
　　知道楚风现在还在无量谷中，一时也没有太过奇怪。
　　“好吧。”
　　云台也无奈。
　　他不信会这么巧合。
　　但也知道玄阳的性格。
　　这老家伙既然遮遮掩掩的，他也懒得过问了。
　　“玄阳既然已经到了，那我们就准备上路了。”
　　“这一次多谢昆仑天宫的款待。”
　　云台知道了玄阳道尊就是这一次护送昆仑天骄的护道者，立刻对着其他在这里告别的昆仑长老们说道。
　　“一路顺风，有空也可以带黑白神宫的天骄来我们天宫。”
　　“御庭，去了黑白神宫后一定要保持谦逊，不要小看天下人。”
　　“……”
　　一位位长老客气的对着云台告别，也有一些强者叮嘱昆仑天骄们。
　　昆仑天骄们都纷纷点头，表示明白。
　　很快。
　　一行人就上路了。
　　玄阳和云台一起飞在最前方畅谈当年之事。
　　在得知元哲陨落后，玄阳道尊黯然不已。
　　相比云台，他和元哲长老的关系更加亲厚。
　　在两人的闲言交流当中，玄阳道尊忽然瞳孔一缩。
　　“那位商宫主竟然已经失踪了两千多年？”
　　“应该也是闭关修行去了吧。”
　　“毕竟也是一位仙尊，消失个千年万年的很正常。”
　　他一面对着云台长老宽慰，内心却是颇为震动。
　　对的上！
　　距离楚风回归昆仑天宫，也差不多是两千多年了。
　　但是那家伙的实力，怎么可能这么强大？
　　玄阳道尊内心的困惑越来越多了。
　　两位强者在前方交流，后方两宫的弟子们也没有闲着。
　　“你们听说了吗？”
　　“最近有一个九阶大势力，在这几千年利用恐怖的底蕴批量的在培育天骄强者。”
　　“他们指派这些天骄强者，不断的横扫天骄榜上的一些天才，再霸占名额，这种做法真是可恨。”
　　一位黑白神宫的弟子口若悬河，说起最近仙界最为火热的话题。
　　“你是说霸王古世家吗？”
　　“那可是在仙界亘古不灭的存在，底蕴实在是太深厚了，做出这种事也无可厚非。”
　　“还好听说他们只在北荒那片界域活动，被挑战的天骄 也绝大多数是北荒。”
　　“我们水云和天华界域都还好，应该不会遇到他们。”
　　钟神秀眉头一皱，这位性格颇为骄傲的天骄竟然也插话了。
　　他也听到过和这个与他息息相关的这个消息，亦是十分上心。
　　“唉，这些九阶大势力实在是太蛮横了！”
　　“这种制度根本就不合理！”
　　“希望他们不要来我们两域吧，如果顺利的话，我应该能够杀入天骄榜。”
　　“禁岛名额，一定要得到！”
　　沈嫣在一旁露出忧思，粉拳攥的紧紧的，也极为愤慨。
　　“那不好说，我已经听说霸王古世家前往天风界域了，那已经是在和天华毗邻的界域。”
　　“现在只有希望万古天骄阁不要纵容这种事情。”
　　“你们可千万注意啊。”
　　黑白神宫的弟子却眼神担忧，说出一道噩耗。
　　“唉……”
　　“……”
　　两大势力的弟子们越是讨论，越是郁闷。
　　时间匆匆。
　　转眼间，一行人就已经离开了水云界域进入到天华界域。
　　一路上顺风顺水，并没有遇到什么阻碍。
　　很快众人就抵达了黑白神宫。
　　黑白神宫显然是已经收到了消息，已经有人影汇聚在山门。
　　为首之人是天星一脉的蚍蜉和玄月长老。
　　七星一脉的冰雨长老竟然也在场。
　　不止如此。
　　不少年轻的面庞都站在他们身后，似乎在等待昆仑天骄们的到来。
　　“到了。”
　　“蚍蜉，玄月你们久等了吧？”
　　“这是玄阳道尊，还有昆仑的天骄们。”
　　“……”
　　云台长老见到二人，立刻和颜悦色的介绍着身后。
　　“哈哈哈，都是老朋友了，别来无恙啊。”
　　玄阳道尊倒是不见外，摆了摆手，笑得有些丑陋。
　　蚍蜉玄月等人见到他，也露出意外之色。
　　“见过各位长老。”
　　沈嫣，御庭等人也连忙拜见。
　　御庭的水光球更是不断的记录着一幕幕画面。
　　“这是李罡淳，这是林海。”
　　“还有这位，是七曜一脉的天骄夏冬宇。”
　　“你们都是天骄，这些日子可以好生切磋一番，共同进步。”
　　蚍蜉长老笑着接待昆仑天骄们，开口说道。
　　在他身后，三道人影微微向前。
　　为首的是李罡淳。
　　两千多年过去，随着七曜一脉势弱。
　　在黑白神宫的大力培养之下，这位天才突飞猛进，竟然已经达到了仙尊一重。
　　而其他两人。
　　一人面目端正，一丝不苟的对着众人行礼。
　　最后小声的对着云台长老说道：“师尊您老人家总算回来了。”
　　这位是云台长老的弟子。
　　而另外一个叫做夏冬宇的，实力达到仙尊三重。
　　此人面相俊俏，剑眉星目，心气却颇为气傲。
　　他仰着头用鼻子看人，似乎并不待见这群昆仑天骄。
　　“我听说黑白神宫分为天星和七曜两大脉，势同水火。”
　　“果然是这样。”
　　“这位天星一脉的李罡淳师兄，好厉害啊。”
　　“同样是仙尊一重，他现在竟然排名在天骄榜上是第九百五十六位，战力可能极强。”
　　“那位七曜一脉的天骄我要是没记错，他在天骄榜上排名第八百三十名。”
　　“据说是从大武神宗游学归来的，有些心高气傲很正常。”
　　沈嫣目光扫过黑白神的天骄笑着点头，内心却是暗暗的思索着。
　　既然要来黑白神宫，他们自然做过功课。
　　知道现在黑白神宫中有两位天骄榜上的天骄。
　　一位是这面相俊俏的夏冬宇，另一人就是颇为谦和的李罡淳了。
　　“走吧，先进去为你们接风洗尘，过些时日就带你们前去天星塔。”
　　“这一次你们可有福了。”
　　“宫主正好回归了黑白神宫。”
　　“他手持天星令，有机会将天星塔的真正威能全部释放。”
　　蚍蜉长老将一行人带入一处大殿。
　　同时笑盈盈的对着昆仑天骄们说道。
　　“商宫主回来了？”
　　“什么时候的事？！”
　　云台长老听到，目露惊讶之色。
　　之前他还在和玄阳道尊提起商正宫主，没想到宫主已经悄然回归。
　　“就是前些日子的事。”
　　“不过商宫主最近好像也比较繁忙，平日里很难见到他。”
　　“我也是才听元鉴长老说起。”
　　蚍蜉笑着对他说道。
　　“难怪这些七曜一脉的家伙还假惺惺的跑出来迎接，原来是惧怕商宫主。”
　　云台长老闻言，有些戏谑的对一旁的冰雨长老说道。
　　冰雨冷哼一声，不做解释。
　　“元鉴师兄怎么没来？”
　　云海又问道。
　　“最近元鉴师兄好像颇有所悟，应该快要突破到半步仙王了。”
　　提到这里，蚍蜉长老眉开眼笑，颇为高兴。
　　“好事啊，到时候可得好好恭喜元鉴师兄了。”
　　云台长老闻言也露出喜色。
　　而身后的玄阳道尊却是目光诧异。
　　“那位商宫主竟然回来了？”
　　“难道说……我之前的猜测出错了？”
　　他其实之前已经有所怀疑。
　　但现在楚风可在无量谷中，出口更是有许多长老守候等待。
　　而这位神秘的商正宫主却已经在黑白神宫坐镇。
　　这不由得让他暗暗纳闷，越发迷惑起来。
　　“不管了，等见到这位宫主。”
　　“到时候一切的疑惑都会迎刃而解。”
　　两位长老的对话，也引起了身后天骄们的好奇。
　　“听说这位商宫主非常传奇。”
　　“他得到了仙王巨头的传承，到时候希望能瞻仰他的风采。”
　　沈嫣暗暗期待。
　　“天星塔。”
　　“听说是一座无比神奇的秘境，真是有些迫不及待啊。”
　　而一旁的钟神秀，则是将好奇心放在了天星塔上。
　　这是他们这一次前来黑白神宫的主要目的。
　　……
　　此时被议论的楚风，正在虚空中催动天星令寻找天星故居。
　　可惜的是。
　　这些天都是徒劳无功，没有丝毫发现。
　　“要不是元鉴长老明确的告诉我，黑白神宫存在师尊的故居，我都要怀疑是不是出错了。”
　　“根据天星令寻找了这么多日……”
　　“唉……”
　　“师姐应该知道一些线索，就是不知道躲哪儿去了。”
　　楚风颇为遗憾，身形显露。
　　向着一处灵气浓郁的仙峰而去。
　　那是天星一脉为他准备的临时洞府。
　　轰！
　　正在这时候，恐怖的血色剑芒带着无上杀意降临了！
　　可怕的领域，将楚风倾刻间覆盖！
　　林回音又一次暗中对楚风出手了！
　　“师姐，是你吗？”
　　“能不能告诉我师尊当年的故居在神宫什么地方？”
　　楚风感受到滔天的剑意落下，立刻精神一振。
　　身形腾挪转换，扭转乾坤。
　　刹那间躲过了一道又一道森罗剑气。
　　显然，林回音这一次暗中出手，并没有对他造成任何的伤害。
　　“当然知道。”
　　“就不告诉你。”
　　虚空中传来一阵颇为郁闷的声音。
　　林回音没有想到这一次出手依旧寸功未立。
　　这个小师弟到底是什么怪物！
　　真是气死人了！
　　这次出来就没有一件顺利的事。
　　至于楚风所问的天星故居。
　　她其实并不知道。
　　但是林回音心中不忿，故意吊着楚风。
　　似乎这样能够稍稍的让她有一些平衡之感。
　　给我死！
　　内心一动！
　　林回音又一次出手了！
　　依旧还是恐怖的元魂杀剑！
　　落在楚风身上。
　　九玄镇界神剑挥动间。
　　剑与剑交织，一切都被湮灭。
　　而楚风体内的混沌通明剑心又一次震动起来。
　　在听到林回音的话后，楚风也颇为无奈。
　　他估计上一次自己这师姐可能是伤到了脑子，跟一个傲娇的小女孩儿似的。
　　“既然师姐想要玩儿，就陪她玩玩吧。”
　　“反正每一次和她交手，我都大有所获。”
　　“元魂剑典的神通篇，我已经推演出了百分之十。”
　　“多交手一些，也是一件好事。”
　　他心中打定主意，权当是在切磋。
　　又开始与林回音激烈无比的大战起来。
　　这一战。
　　就是好几日。
　　两人早已经出了黑白神宫，打到了宇宙深处。
　　余波震荡，许多小世界都被他们破灭了。
　　林回音越打越郁闷。
　　原以为自己养好了伤能够一雪前耻。
　　现实告诉她，自己真是太天真了。
　　这位小师弟，强的匪夷所思。
　　她施展了浑身解数。
　　别说杀死，甚至都没有办法让他受伤。
　　难道说要被逼的使用法相了吗？
　　可这样……我那姐姐说不定会激烈的反抗。
　　该死！
　　林回音内心无比的纠结！
　　她认为自己祭出法相，楚风可不一定是她的对手。
　　而楚风才不管那么多，他一直处于悟道状态。
　　百分之二十！
　　百分之三十！
　　百分之四十六！
　　……
　　“嗯？”
　　楚风忽然一顿。
　　身形一闪，对着林回音随口说道：“师姐我先回黑白神宫一趟，有些急事要处理。”
　　他接到了元鉴长老的传音，想要让他催动天星令开启一方名为天星塔的秘地。
　　楚风有些讶异。
　　昆仑天宫的天骄竟然来到了黑白神宫。
　　两方都是自己人。
　　而且尽头收获不小，推演的速度已经变慢。
　　再说了。
　　和自己师姐交手，随时都可以。
　　他想了想，决定先离开。
　　“该死的家伙！”
　　“他拿我当什么了！”
　　林回音见到楚风身影一闪，竟然直接消失了。
　　不由得怒火直冲，胸.前饱满起伏！气的连连跺脚！
　　楚风这副想打就打，不想打就走的随便之态，让她有些无能狂怒！
　　感觉自己像是一个小丑！
　　红眸闪烁了一下。
　　气鼓鼓的跟了上去，她倒是想要知道是什么事这么重要！
　　在这么“激烈”的生死大战面前，还敢分神离开！.



第174章



　　楚风的身影很快就出现在了一方白玉铺成的浩瀚广场之上。
　　那里已经有诸多人影等候。
　　广场的后面，是一座雄伟而壮阔的高楼。
　　从下往上一眼望不到头，好像和天地连接在一起。
　　“见过宫主！”
　　“见过宫主！”
　　“……”
　　楚风出现，立刻引来了所有的目光。
　　李罡淳连忙带着一众神宫弟子越众而出，恭敬施礼~。
　　此时的楚风带着遮天面具，面相看起来颇为憨厚-。
　　一身白衣被魁武的身材撑起来，显得高大而壮硕。
　　“这就是黑白神宫的宫主吗？听说他有仙王战力。”
　　“我们昆仑天宫就算是宫主他们都不是对手，真是厉害啊。”
　　沈嫣偷偷打量楚风，心跳微微加快。
　　在仙界，仙王意味着一方霸主，实力强大无比，先天就受到仰视。
　　更何况这位商正还是黑白神宫这样的七阶大势力的宫主。
　　论起他的地位，让沈嫣这样的天骄都不由得自惭形愧。
　　而一旁的御庭身周悬浮着水光球，记录着周围的一切。
　　他低着头，也在偷偷的望着黑白宫主，同样内心颇为震动。
　　钟神秀此时也颇为尊敬的望着楚风。
　　他面带肃然，心生向往，幻想有朝一日也能如此威风。
　　而在另一边，七曜一脉的长老看到楚风，面色却有些不好看。
　　他们其中不少人都亲眼目睹过商正斩杀金风仙尊那惊世骇俗的一幕。
　　心中自然而然就生出了一抹恐惧。
　　他们根本不敢直视楚风，微微将目光看向其他方向。
　　当然也不是没有头铁的。
　　像才从大武神宗学成归来的夏冬宇依旧抬起头，用鼻孔看着楚风，似乎并不在意。
　　他也不是没有见过世面的人。
　　仙王，见的多了。
　　七曜老仙王，更是身体力行亲自教导过他。
　　这位宫主只是传闻有仙王战力。
　　说到底和他一样也只是仙尊，有什么值得尊敬的？
　　也有人目光诧异的看着楚风，毫不避讳，从上到下的打量。
　　那是一个只有一只眼睛的佝偻老者。
　　“商正？”
　　“气息很可怕，完全看不透。”
　　“不像是楚风。”
　　“我听元鉴他们说，这位商正宫主好像性格很厚道，到时候可以交流试探一番。”
　　“就算他不是楚风，也应该和楚风有不少的联系。”
　　玄阳道尊沉吟思索。
　　此时楚风元神下意识的扫动，落向昆仑天宫一方。
　　他也很好奇昆仑天宫来了哪些人。
　　三位昆仑天骄，之前还在无量谷有个照面。
　　再加上元鉴长老已经汇报过了昆仑天宫是来借用天星塔历练的。
　　所以这些天骄出现在此，并不算意外。
　　让他诧异的是，竟然见到了玄阳道尊这个许久没有见到的老朋友。
　　“奇怪……玄阳前辈是为这些昆仑天骄护道的吗？”
　　“但是他的状态好像不太好？”
　　“难道之前大劫的伤势还未恢复？怪不得之前一直在闭关。”
　　“不过他现在怎么走出了？”
　　楚风也暗暗诧异，准备这里的事落幕之后向玄阳道尊询问。
　　毕竟他和玄阳道尊也算是忘年之交，颇有一些情分。
　　对朋友，他向来没得说。
　　忽然。
　　这时候又是一阵喧哗传来。
　　“剑主她竟然也来了！”
　　“真是稀罕啊！”
　　“……”
　　诸多长老看向楚风的身后。
　　林回音有些矮小的身影，忽然出现。
　　她目光淡漠，表情严肃。
　　并没有继续对楚风出手，而是打量四周，心中有些不屑。
　　她还以为小师弟是要搞什么大事。
　　没想到只是来开启天星塔。
　　哼！
　　真是无聊！
　　众目睽睽。
　　她没有离去，反而走到了楚风身旁站着。
　　身影一高一矮。
　　面相憨厚与冷漠。
　　颇有几分反差萌。
　　她的到来，自然又引来许多目光和议论。
　　“宫主，劳烦您开启天星塔。”
　　楚风也微微讶然，不过不等他多考虑，耳畔传来了云台长老的提醒。
　　元鉴长老还在闭关，云台今天主持大局，他的传音让楚风回过神来。
　　“好。”
　　楚风微微颔首。
　　他身形微转，面向天星塔的方向。
　　天星令缓缓的涤荡虚空，出现在他的面前。
　　他伸出手掌将之攥在手中。
　　关于天星塔的一道道信息，通通浮现在他的心头。
　　天星塔，是黑白神宫三大秘地之一。
　　也是当年天星仙王特意找一位巨头制造出来的历练秘境。
　　天星塔总共有一万层。
　　这座被巨头精心设计的秘地，自然不同凡响。
　　每一层都会有各种各样强大的对手出现。
　　每一层的对手不同，风格也不同，甚至数量也不会相同。
　　但是无可例外的是，越往上，难度越高。
　　一般来说，寻常的仙尊一重能够登上一千层就已经是妖孽中的妖孽。
　　“天星塔最大的好处就是陨落在其中不会真正的死亡，但是会营造出真正死亡之感。”
　　“是磨砺自己实战的最好的地方，就算是天圣书院的战神院也不见得能比得过天星塔。”
　　“你们只有十年时间。”
　　“超过十年，就算你们不死，元神也扛不住不断陨落的心力交瘁。”
　　“这天星塔能够极大程度的磨练你们的战斗能力。”
　　“如果把握的好，十年后，你们应该都有能够杀入天骄榜的战力。”
　　“加油吧，不要辜负了你们天骄之名。”
　　另一面。
　　见到楚风将要开启天星塔。
　　玄阳道尊也罕见的认真传音告诫三位昆仑天骄。
　　三位昆仑天骄都如同小鸡啄米般连连点头。
　　他们知道这一次机会来之不易，心中都暗暗决心要全力以赴。
　　“以往天星塔没有仙王坐镇，最多只能开放前一千层。”
　　“这一次有宫主在，应该能把天星塔的威能全开。”
　　“你们也进去好好试练，争取站稳天骄榜，得到进入禁岛的机会。”
　　蚍蜉长老和冰雨长老都在不断的对面前的天骄说道。
　　黑白神宫好歹也是七阶大势力。
　　不管是天星一脉还是七曜一脉，实际上都有不少天才。
　　这些天才以前当然是闯过天星塔的。
　　但这一次和之前截然不同。
　　“启！”
　　楚风低沉的声音如一道惊雷响彻。
　　天星令飞出，在九天之上如大日般绽放光芒，耀眼无比。
　　与此同时。
　　远处那接天连地，看不见镜头的神塔猛然间摇曳起来。
　　赤橙黄绿青蓝紫！
　　各色光芒，从一道又一道的塔身中迸发而出！
　　在虚空中，形成一道光幕。
　　那是一种极为可怖的威能，让黑白神宫的许多仙尊都为之震动！
　　“真是熟悉的威能啊！天星塔已经有多少年没有真正的绽放过光芒了！”
　　“我要是没记错，当年剑主她一人独闯七千层，在我们神宫留下传说，整整流传了数十万年。”
　　“这么多年过去，天星塔终于又开放了。”
　　“这些天骄能不能再次重现昔日的荣光呢？”
　　“呵呵，这倒是不太可能。”
　　“毕竟当年的剑主，那可是天骄榜上前三的存在。”
　　“就算是现在这种大势，剑主的天赋也绝对能够稳住前排，这些小家伙还是差的太远了一点。”
　　“倒也是如此，别说七千层，就是能闯过三千层的都寥寥无几。”
　　“这天星塔如此璀璨夺目，搞得我都想进去闯一闯了。”
　　“那就去闯啊！我都忘记上一次天星塔是什么时候完全开启过了，唉……”
　　“……”
　　一位又一位长老见到这一幕，目光中露出缅怀之色。
　　他们好似回忆起了当年黑白神宫还有天星仙王坐镇的时候。
　　在那个时代，他们神宫中不仅有巨头，还有像剑主那样妖孽无比的天骄。
　　要是没有意外，黑白神宫是一定能够站稳在八阶大势力的。
　　甚至发展个几百上千万年，九阶的台阶也未尝不能触碰一二。
　　可是现在呢？
　　黑白神宫只有两位仙王，还不对付。
　　已经快要跌落七阶了。
　　好在……
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　天星传人出现。
　　让他们也重新看到了一线希望。
　　“好了。”
　　楚风的声音又响了起来。
　　对他来说，将天星塔完全开启，不过是举手之劳。
　　根本没有一点麻烦。
　　“多谢宫主。”
　　云台长老连忙致谢说道，他又看向一众天骄。
　　“去吧。”
　　“不要耽误时间。
　　“祝你们这次能有惊人的收获。”
　　他挥了挥手，示意两大宗门的天骄进入天星塔。
　　沈嫣，李罡淳等人都面露惊喜，忙不跌的向着天星塔内飞去。
　　“宫主，一些长老是否可以进入其中？”
　　“天星塔重新开放，应该有不少人跃跃欲试。”
　　这时候云台长老有小心的询问楚风。
　　“去吧。”
　　“反正都已经开启了，多几个人也消耗不了什么。”
　　楚风刚才开启天星塔，对这处秘地了如指掌。
　　知道天星塔沉淀了太多年，底蕴积攒颇深。
　　不要说几个人，就算几十个人进入，天星塔都能够承载。
　　听到楚风同意，不少长老都目露惊喜，接连腾空而起飞入天星塔中。
　　一旁一直默默静观的林回音，看着天星塔。
　　眸子渐渐敛去一丝猩红，在黑色与红色之间徘徊，似乎想起了什么。
　　最后，又重新变得血红。
　　她看了一眼淡定从容的楚风向玄阳道尊的方向走去，似笑非笑起来。
    . . 0
　　“小师弟，你不是要找天星故居吗？”
　　“反正你都开启了天星塔，也不瞒你了。”
　　“天星那个糟老头子在黑白神宫的故居，就在天星塔一万层之上。”
　　“你既然想去，就自己往上闯吧。”
　　楚风的脚步一停，面露奇怪。
　　“真的吗？”
　　他这些天和林回音打得有来有往。
　　也渐渐的发现了这个林回音和第一次见到的大师姐性格迥然不同。
　　不仅傲娇，而且颇有一些小孩子气。
　　她的话不一定能够当真。
　　说不定就是来捣乱的。
　　“当然是真的，信不信随你。”
　　林回音冷笑一声，抱着双臂。
　　废话！
　　当然是假的。
　　她根本就不知道天星故居在哪。
　　只是看到天星塔，想起了当年第一次闯了七千层的过往。
　　她很清楚天星塔的难度。
　　正因如此，她才鼓动楚风去闯。
　　不为了什么，就是想要出一口恶气。
　　她认为自己这个师弟可不一定能够闯得过七千层。
　　比自己闯的低，那不就是不如她吗？
　　这样一想，顿时就觉得快意的多了！
　　“好的，多谢师姐。”
　　楚风点了点头。
　　根据之前天星令传来的信息。
　　这座天星塔，似乎的确藏着不小的秘密。
　　一万层吗？
　　似乎是天星塔的最后一层。
　　楚风直接飞向天星塔。
　　他的举动，引来了诸多目光。
　　“什么情况？宫主他要进塔？”
　　“难道说是想要测试自己能够到多少层吗？”
　　“这也不奇怪，宫主从来没有进入过天星塔，进去还是有不少好处的。”
　　“看看商宫主能走到哪一步吧。”
　　“我猜应该到六千层肯定没问题。”
　　“那可不好说，天星塔的规则很奇怪，年纪越大所遇到的对手也越强，可不管你什么境界。”
　　“我记得五千层后，那就是仙王级的对手了，恐怕不太容易。”
　　“……”
　　许多长老激烈的开始议论起来。
　　而他们也将目光放在七彩光幕上。
　　商正高大的身影，随着心念一动，出现在他们的眼里。
　　他们只能够看到商正在那一层，却看不见商正在天星塔中经历了什么。
　　一层！
　　一百层！
　　一千层！
　　……
　　八千八百层！
　　九千六百五十层！
　　一万层！
　　三日过去，一片哗然！
　　天星塔绽放万丈华彩。
　　一道如海市蜃楼般的草庐，在天际若隐若现。
　　林回音的樱桃小.嘴也张的老大，大到可以塞下鸡蛋。
　　ps：三更完毕，求自订啊！亏.

第175章



　　天星塔外。
　　奇异的寂静弥漫着。
　　从楚风登上天星塔，再到一路几乎没有任何的停歇打破了所有记录，势如破竹地登上一万层。
　　许多人已经经历了一系列的变化。
　　从最初的惊讶，震动。
　　到后面几乎连到心态都差点崩溃。
　　再到最后的麻木。
　　他们已经不知道该说些什么了。
　　一万层啊！
　　三天时间！
　　新的传说诞生了！
　　哪怕是当年黑白剑主的传说记录，现在回过头来看，也不过如此。
　　“太厉害了！太可怕了！不愧是老祖亲自挑选的传人！”
　　“也不知道他到底有多么的强大！”
　　“商宫主真的只是仙尊境吗？”
　　蒜头鼻的云台长老咕咚咕咚的大口喝酒，试图平息自己震撼的内心。
　　甚至酒壶中珍贵的仙酒早已干涸都没有发现。
　　一双老眼望着天幕隐隐出现的草庐，不知道该说些什么。
　　“这也太他娘的夸张了！”
　　“有这样登塔的吗？”
　　“沈嫣她们进去三天，别说一万层了，就连一千层都没到。”
　　“这位商正宫主，真的这么妖孽还是用了其他办法？”
　　玄阳道尊的一只眼睛也瞪得巨大无比，震惊之情，几乎久久无法消退。
　　天星塔外的光幕异常玄妙。
　　随着他的内心意动 。
　　光幕中除了商正的记录外。
　　还会出现沈嫣，御庭等人的闯塔动向。
　　登塔最快的沈嫣，也不过才刚刚进入第四百层。
　　鬼知道这位商宫主到底在天星塔里面做了什么。
　　他的心情复杂到了极点。
　　一直在反复横跳。
　　一会儿笃定这位商正宫主是楚风。
　　一会儿又自我怀疑。
　　毕竟。
　　他了解的楚风根本不可能这么强大。
　　纠结的心，伴随着天星塔上万层光景的浮现。
　　情绪到达了顶峰。
　　商正，可能只是和楚风有些说不清道不明的关系！
　　不一定是他！
　　“假的！”
　　“肯定是假的！”
　　“绝对不是自己的实力！”
　　“商正要是能踏破万层，我可以相信。”
　　“毕竟他是天星老祖选定的传人，必然有过人之处。”
　　“但是没个千百年，是绝对不可能办到的。”
　　“三天时间，谁能做到？”
　　“剑主应该也是像我们一样怀疑吧！”
　　七曜一脉的冰雨长老不断的碎碎念着。
　　他同样震惊。
　　但是更多的是质疑。
　　不是质疑商正的实力。
　　而是质疑闯关的速度太快了。
　　就算是天星老祖本人也不可能做到这么快！
　　看向张着嘴久久无法闭合的林回音，冰雨长老越发笃定自己的猜测。
　　而此时的林徽因，终于回过神来。
　　她渐渐平静下来，猩红的眼神不断闪烁晃动，似乎也还难以相信。
　　她受到了刺激，也受到了打击！
　　“就这样闯上了一万层？”
　　“他到底是怎么做到的？”
　　“而且……那难道是老头子的故居？”
　　“我不过随口编造……怎么可能真的在天星塔！？”
　　“不行！”
　　“我也要进去！”
　　林回音脸色忽然一变，当机立断！
　　不同于其他一直震惊楚风登塔的长老们。
　　林回音一眼就认出了天穹之上，那方若隐若现如同海市蜃楼般的草庐。
　　正是天星故居！
　　毕竟是一位天资纵横的妖孽仙王。
　　她在第一时间就收敛了自己的震惊心绪，心中火急火燎，迫切之极。
　　赤着的雪足一踏！
　　长身而起，向着天星塔飞去！
　　自从天星仙王陨落后，他的故居就彻底隐匿了。
　　林回音一直在寻找天心故居。
　　但是这么多年过去，踏遍了黑白神宫的每一处，一直寸功未立，早都已经失望透顶。
　　现在，天星故居竟然真的出现了！
　　而且还是她胡编乱造，歪打正着！
　　她的情绪有些激动，既因楚风登上了一万层，也因天星故居的出现。
　　“剑主她怎么了？”
　　“她也去闯塔了！？难道说是也见猎心喜吗？”
　　“好家伙，很多年前剑主就可以闯上八千多层，现在能够走到哪种地步？”
　　“也不好说，天星塔会根据寿元的长短进行难度调整，现在的剑主距离当年已经过去了数十万年。”
　　“谁知道会怎么样呢，说不定还可能没有从前闯得高。”
　　“我看好剑主！我觉得她最少能闯过八千五百层！”
　　“……”
　　见到黑裙少女进入天星塔。
　　刚才还各种震惊的长老们，立刻回过神来。
　　将目光锁定在林回音身上。
　　一千层！
　　三千层！
　　……
　　八千五百层！
　　九千二百层！
　　林回音登塔的速度，也恐怖到了极点！
　　短短四天时间过去，就已经闯到了九千二百九十九层！
　　让所有人又一次震惊。
　　因为剑主破了她自己曾经的记录！
　　他们明白过来，商正极有可能是真正靠自己的实力突破了一万层！
　　毕竟，剑主又用亲身的示范，告诉了他们天星塔的确是可以闯的非常快。
　　“难道说，剑主也要踏破一万层？”
　　“这一次天星塔开放，真是让人大开眼界。”
　　“新的传说恐怕会一直在我们神宫流传吧！”
　　“等等，剑主她在这层停留时间远远超过了之前，难道说没有办法再进一步了吗？”
　　“出来了！剑主出来了！她的脸色好像很难看。”
　　“哎！真是可惜呀！”
　　“我还以为能够见到剑主也闯过一万层。”
　　“等等……这是不是意味着商宫主要比剑主还要出色？”
　　“……”
　　议论纷纷之下，林回音的身影从塔中飞了出来。
　　她的脸色非常难看，似乎颇为颓然。
　　回头看了一眼天穹的草庐，依旧还若隐若现。
　　她死死的咬住自己的红.唇，殷红的血液滴淌下来。
　　随后林回音的身影竟然消失无踪，似乎不再关注天星塔发生的任何事。
　　这一幕落在许多人的眼里，也纷纷无奈。
　　但是也能够理解。
　　毕竟。
　　剑主现在的实力，反而衬托了商正的强大。
　　就算两人之间是师姐弟关系，脸上恐怕也是挂不住的。
　　也不知道到时候商宫主走出，得知此事会不会感到歉意？
　　然而，楚风对外界发生了什么一无所知。
　　他闯入天星塔，也并非是全然相信林回音的说法。
　　只是抱着尝试一番的打算。
　　能找到最好，找不到也权当来天星塔签到了。
　　进入塔中。
　　楚风又通过签到得到了一道九品大神通法。
　　是一道主要用来搜寻的神通，非常罕见。
　　让他觉得已经不虚此行。
　　开始闯塔后。
　　楚风就将一切的杂念全部都抛之于脑后。
　　以他如今的实力，天星塔根本就拦不住他。
　　几乎在前八千层，都是一剑秒杀。
　　一直到八千层后，楚风才稍微认真了一些。
　　一路杀上万层。
　　尤其是到了最后一百层，让他颇为惊喜。
　　难度极大！
　　出现的对手，每一个都无比的刁钻，实力更是恐怖之极！
　　按照楚风的估算，最后百层每一层的对手都是仙王巨头.. ........
　　这让他的情绪罕见的亢奋起来。
　　他已经很久没有这样酣畅淋漓的战斗过了。
　　等他踏破万层。
　　更是自然而然的生出了无数的感悟。
　　这其中，既有对战生出的感悟。
　　也有踏破一万层后，获得的天星塔奖励。
　　没错。
　　通关一万层得到的奖励就是无数海量的实战经验！
　　“这些实战经验，都是当年师尊他和大量强者交战之后，复刻在天星塔中。”
　　“闯关的过程，就是融合这些记忆的过程。”
　　“虽然我的实力没有增加，但战力最少比之前提升了三到五倍。”
　　“如果再重新闯一次塔，最多一天时间，我就可以通关完成。”
　　楚风将所有的感悟融会贯通后，暗暗估摸了一番，心中颇为满意。
　　“倒是没有想到，师姐竟然没有骗我。”
　　“天星故居，竟然真的在这里。”
　　“这次要多谢师姐了。”
　　回过神来后的楚风，自然也感应到了天穹上出现的草庐。
　　只不过相较于下方所看到的海市蜃楼。
　　在他的面前，是一条笔直的通道，直接通向虚幻的草庐中。
　　楚风毫不犹豫的踏入。
　　“系统，给我签到。”
　　……
　　一个月之后。
　　夏冬宇洋洋得意的从天星塔中飞了出来。
　　“哈哈哈！我终于踏上了一千层，一千零一层的成绩，应该是这么多年来许多天骄的最好成绩了吧？”
　　“这一次收获实在是太多了。”
　　“恐怕外界那些长老，尤其是天星一脉和昆仑天宫来的家伙，还有那些早已经崩溃出来的天才们，应该都惊呆了吧？”
　　“呵呵。”
　　“这也是没有办法。”
　　“什么是天骄？”
　　“就是睥睨纵横，横扫一切，将所有人都踩在脚下。”
　　“我夏冬宇，就是这样的天骄！”
　　他趾高气扬的飞出，习惯性的抬起下巴以鼻孔看人。
　　但可惜的是外界一片寂静。
　　似乎对他飞出，并没有什么特别的意外和震惊。
　　“什么情况？”
　　“我闯过了一千层，难道不算优秀吗？”
　　“为什么没有震惊也没有欢呼声？”
　　“难道 说有其他天骄超过我了？不至于啊？”
　　夏冬宇这个鼻孔人得意洋洋的情绪，刹那间消失了不少。
　　他终于缓缓低下了高贵的头颅，看到下方一道道人影全都等在那里。
　　“冰雨长老，有人比我要强吗？”
　　夏冬宇感受到了气氛的古怪。
　　索性开门见山，直接询问。
　　一息之后。
　　夏冬宇张大了嘴巴，感觉下巴都要掉在了地上。
　　一万层？
　　九千三百层？
　　你在逗我？
　　就这么一点时间……
　　不信！
　　我不信！
　　他开始怀疑人生，有一种从未生出过的挫折感。
　　亲身闯过天星塔的他非常清楚塔中的难度有多么夸张。
　　正因如此，夏冬宇内心的震撼才不可抑制。
　　不仅仅是他们。
　　李罡淳，沈嫣，御庭……
　　一位位天骄已经结束，准备飞出先稍作休息。
　　当他们听到这个如雷贯耳的信息的时候，人都傻了。
　　“商宫主……”
　　“逆天啊。”
　　李罡淳倒抽一口凉气，眼神中涌出狂热的崇拜之情。
　　ps：抱歉！上一章的设定更改了下。
　　仙尊一重达到一千层为逆天。这样更合理一些。昨晚晚上码字码的迷糊了，特此说明下，前文已经更正了。.



第176章



　　楚风从天星塔生出的通道中走出。
　　在他面前，是一片白茫茫被雾气裹挟之地。
　　楚风元神探出，发现远方道路的尽头。
　　一座草庐。
　　外面一方石桌，几个石凳闲散摆着。
　　除此之外。
　　附近空无一物，简朴到了极点。
　　但楚风知道这个地方绝对不简单。
　　除了知道这里是天星仙王的故居外。
　　他回忆起了刚才耳畔响起的声音。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主签到成功，获得奖励大墓天王碑。”
　　【大墓天王道甲】：无上神通法。聚世间大墓之“葬”意，形成大墓天王道甲，诡谲神异。将大墓天王道甲通入周身，刹那可化为不死不灭神躯。
　　无上神通法！
　　他进入天星故居的签到，竟然就得到了一门无上的神通法。
　　这是让楚风始料未及的。
　　根据过往的经验，越是奇异之地，签到得到的东西越好。
　　“这一门无上神通之法，竟然是一门防御大术，真是有些惊喜。”
　　“对特殊法则要求同样苛刻。”
　　“需要一百道死亡法则，一百道寂灭法则，一百道融合法则还有一百道世界法则。”
　　“不算上元魂剑典的神通篇，我现在也已经掌握了三种无上神通法。”
　　“这样看来，说不定我真的可以在仙尊境凝炼九种无上大神通。”
　　“唉……”
　　“目前头疼的就是特殊法则了。”
　　“系统签到，好像没有办法得到法则。”
　　“想要真正的收集到大量的特殊法则，唯一的办法就是前往禁岛。”
　　楚风发现这些年签到，从来没有得到过法则。
　　明白特殊法则的本质和平日里签到得到的东西极有可能不同。
　　他也知道急不得。
　　无上神通法，非常的深奥。
　　他进入天星故居后并没有第一时间参悟这一门神通法。
　　他缓步走到草庐附近，依旧空空如也。28
　　只有风声吹过，沙沙作响，显得十分寂寥。
　　楚风走进草庐，又走了出来。
　　什么都没有感应到，也没有发现任何奇异的现象。
　　忽然他眉头一挑。
　　“时空气息？”
　　之前在无量谷中收取的特殊法则，有一两道无比珍惜的时间空间法则。
　　也正是在刚才，他忽然感应到了这两道特殊法则像是火苗一般轻轻跳动。
　　他立刻意识到问题所在。
　　想了想，他好像在时空方面没什么造诣。
　　也不能这样说。
　　他缓缓的睁开了双眼。
　　黑白二气流转，莹莹有七彩之光从灰扑扑的黑白气中零星闪烁。
　　时空波动！
　　他的神瞳虽然发生了蜕变，但不是退化。
　　从前拥有的特质当然全部都还在。
　　而当他睁开眼，逸散出时空气息之后。
　　隐隐间，灰朦的视线中出现了一个抱着剑的孤独少女。
　　她坐在草庐外边的一块石头上面。
　　身形非常矮小，缩成一团。
　　要不是这里太过空旷，很难注意到她。
　　“这是师姐？”
　　楚风颇为惊讶。
　　他曾经在昆仑天宫外睁开眼，惊鸿一瞥见到过林回音的容颜。
　　虽然面前的少女有些差异，但是他还是第一时间认了出来。
　　相比他所认识的林回音。
　　眼前这个抱着剑的少女，既不像是那个温婉大方的大师姐，也不像那个颇为孩子气的剑主。
　　她似乎极为安静，亦或说是……
　　孤僻！
　　就在那里抱着剑，一动也不动，整个人失魂落魄。
　　“小回音，来今天为师继续教你元魂剑典。”
　　直到一个白衣身影，淡笑着出现在少女的面前。
　　这个林回音才好像有些活了过来，木然的跟着白衣身影修行剑道。
　　“天星师尊？”
　　“看来这是草庐残留的时空影像。”
　　楚风眼神中火花未散，立刻就认出了这道白衣身影正是他的师尊天星仙王。
　　这位天星仙王和他记忆中一般儒雅随和，笑起来非常阳光。
　　他似乎一点也不介意少女的态度。
　　热心的教导着她学习元魂剑典还有各种剑法。
　　也时而对她讲述一些奇闻异事，仙界秘闻。
　　可惜的是。
　　少女除了练剑修行的时候，其他时间都极度自闭，就像是路边的石头一般不起眼。
　　也不知道是否因为双眼中的时空波动，让画面闪得非常之快。
　　楚风看着天星仙王教导少女，面色微微肃然起来。
　　神通！
　　天星仙王开始教导神通法了！
　　别看少女非常自闭，哪怕是楚风也意识到她的天赋非常恐怖，修行的速度快到极点。
　　转眼间就已经到了仙尊境。
　　而天星仙王教导的神通法，赫然与元魂剑典一脉相承，像极了元魂剑典的神通篇。
　　心中尽管有诸多困惑，但楚风依旧尽力的睁着眼开始仔细凝视这些画面。
　　混沌通明剑心轻轻颤动。
　　之前推演的元魂剑典神通篇，本有些停滞的进度开始突飞猛进。
　　百分之五十！
　　百分之六十！
　　……
　　百分之八十五！
　　眨眼之间，楚风看着这些画面。
　　就像是无师自通一般，已经自行将元魂剑典神通篇推演到了一个近乎快要完善的地步。
　　“果然。”
　　“天星师尊才华横溢，天资纵横。”
　　“这元魂剑典的神通……。”
　　虽然之前也有预感。
　　到了这个时候楚风终于彻底的笃定。
　　元魂剑典神通篇，必然是一门无上大神通。
　　可惜的是。
　　他的顿悟到此结束。
　　画面彻底消失了。
　　而这个时候，草庐中又出现了其他的人影。
　　“天星，你还在创造那门无上大神通吗？”
　　“收手吧，要是再继续下去，你会举世皆敌的。”
　　一个梨形身材有着山羊胡的老者，出现在天星仙王面前，忧心重重的劝说道。
　　“悬崖勒马，为时不晚，这门无上大神通是不能诞生的！”
　　“仙界那么多仙王，你要是执意创造出来，后果不堪设想！”
　　山羊胡老者旁的是一个极美的男子，长眉若柳，身如玉树，周身绽放莹莹青光。
　　他也是连忙说道，话语中充满着担心。
　　这道声音温柔婉转，像是女声一般。
　　“呵呵。”
　　“我知道你们是为我好。”
　　“不过正是因为如此，我才更要创造了
　　“日月古朝的仇我必须要报，为了小回音，也是为了我自己。”
　　“这是支撑我道心的信念，绝对不能够收手。”
　　天星仙王平日里淡笑着的面容，此刻无比严肃。
　　他的话，让三道人影都忍不住摇了摇头。
　　其实他们早就有所预料。
　　天星仙王看起来是一个好好先生，但实际上偏执的可怕。
　　当然。
　　要不是如此偏执，也不会即将创造出让仙界都为之恐惧的神通。
　　“道兄，我也不劝你了。”
　　“这门神通你要创造，我支持你。”
　　“若是你有一天身陨，除非我死了，不然我会一直庇护黑白神宫。”
　　一直沉默不言的人影开口了。
　　他的身形瘦小，一头红发随意飘荡，狂野不羁，但语气带着决绝的坚定。
　　只是说话太过直接，仿佛已经预料到了天星仙王会陨落。
　　“你这个家伙，这是咒我死呢！”
　　“放心吧，我既然选择了这条路，当然是早就做好了准备。”
　　“到时候唯一要麻烦你们的，就是照顾好小回音。”
　　“她是我唯一放不下的。”
　　天星仙王无奈的摇了摇头，回头看了一眼，似乎在寻找林回音。
　　“唉，也是一个可怜的小家伙。”
　　“希望她能够振作起来吧，日月古朝的事，不是她的错。”
　　“我们到时候肯定会鼎力相助。”
　　山羊胡老者闻言叹息了一声，并没有再多说什么。
　　“天星，你这个家伙，一定不要死。”
　　片段的最后，那是长眉若柳，身如玉树的男子对着天星仙王凝重的说道，随后消失无影。
　　楚风见状，伸手摸了摸鼻子。
　　“这三位应该就是师尊当初提起的那三位挚友古一，玄策和清歌吧。”
　　“看来师尊要创造了这一门无上大神通，好像并不简单。”
　　从片段中传来的声音，楚风已经意识到了元魂剑典的神通篇极为不简单。
　　一旦出世，竟然有举世皆敌的风险。
　　这让他内心一动。
　　自己这位师尊，恐怕就是因此而陨落。
　　“还有他们话里所说的日月古朝，又是什么样的存在？”
　　“似乎和大师姐有莫大的关系。”
　　楚风正在思索的时候。
　　忽然眼前的画面又是一转。
　　依旧还是草庐中。
　　只不过这一次，剑拔弩张，铺天盖地的杀意弥漫而来。
　　“天星，你还要执迷不悟吗？”
　　“元魂剑典神通篇，自己毁去吧。”
　　“这不是在劝说你，是命令。”
　　一道冷然而又虚无缥缈的声音，在草庐响起。
　　草庐之外。
　　是一个通天彻地，看不清身影的巨人俯视着。
　　“剑心圣地，你们管的也太宽了一点。”
　　“真以为天下剑道，皆由你们主宰？”
　　草庐中，天星仙王手持一把细长的神剑，周身迸发出可怕的杀气。
　　“巨头要有巨头的觉悟。”
　　“这一门已经不是无上大神通，而是禁.忌存在。”
　　“再执迷不悟，举世皆会来伐你。”
　　“我们不是在主宰你，而是看好你的天赋，才不忍心让你误入歧途。”
　　又一道巨大的身影，从草庐的另一侧升起。
　　“回头吧！天星。”
　　“禁.忌不能出世，这是万界共识。”
　　“你若是一意孤行，会闯下弥天大祸的。”
　　又一道身影出现了，居高临下，对着天星仙王说教。
　　“滚！”
　　向来好脾气的天星仙王，在这个 时候不假辞色！
　　他须发皆张，周身迸发吞天气息。
　　面对三位巨头降临这一方天地，他似乎一点也不惧。
　　画面到此为止，再次破碎。
　　让楚风有些心痒，想要知道这之后又发生了什么。
　　最后一幕画面出现了。
　　“回音啊，今后你要照顾好自己还有你妹妹。”
　　“为师要去天外天了。”
　　“这一次前去，不知道要多久，你不用挂念为师，好好修行。”
　　“若是为师陨落了，留在你记忆中的东西会封印掉，你就当他不存在好了。”
　　天星仙王的身影又一次出现。
　　这一次他有些不修边幅，看着面前亭亭玉立的黑裙少女，叮嘱道。
　　“师尊，我知道了。”
　　黑裙少女已经没了之前那一幅极度自闭的模样。
　　反而落落大方，神情温婉。
　　像极了第一次楚风遇见的时候。
　　而她的修为在这时候也已经到了仙王境界。
　　在得到林回音的回应后，天星仙王欣慰的点了点头。
　　“为师去也！”
　　他长笑一声，走的潇洒而从容。
　　只留下林回音有些黯然神伤。
　　画面又一次破碎。
　　再没有任何画面出现。
　　而楚风也感到双目有一些疲乏，缓缓的闭上眼，消化着刚才看到的一切。
　　毫无疑问。
　　草庐中残留的时空影像，信息量极大。
　　但是大体上楚风也明白过来。
　　这一次天星仙王离开后，就再也没有归来。
　　“师尊啊，你可是给我留下了不少的难题啊。”
　　楚风已经意识到元魂剑典的神通篇是禁.忌存在。
　　一旦修炼，可能会引来滔天波澜。
　　但正因如此，反而让他有些期待起来。
　　他从小到大就是一个标准的修炼狂人，先天就对修行痴迷。
　　元魂剑典的神通篇，或许外人会避之不及。
　　但对楚风来说却像是瑰宝，想方设法都要去得到。
　　又怎么可能知难而退呢？
　　“咦？”
　　“有人来了，你闯过了天星塔吗？”
　　正在楚风叹息的时候，忽然耳畔传来一道熟悉的声音。
　　楚风一愣。
　　天星师尊？
　　不对。
　　他很快就反应过来。
　　这可能是他在下界一样，遇到了自己这位师尊留下来的影像。
　　果不其然。
　　下一刻，一道熟悉的虚影出现在了楚风面前。.


第177章



　　“咦！？”
　　“你不对劲！”
　　“你是我的传人吧！”
　　“我就知道，除非回音那小丫头打破自己的心魔，不然根本不可能来到这里。”
　　“要是我的传人的话那就很正常了。”
　　“也不对啊，你才仙尊级？怎么闯进来的？”
　　“看来我的传人是一个绝世妖孽！哈哈哈！我之前的布置还是很正确的。”
　　“古一那老头还说我收不到传人，真要让他看见了，不得吓死他。”
　　“……”
　　天星仙王留下的残影，嘴里不断的絮絮叨叨。
　　也不知道是因为在这方草庐空间待的时间太长还是本来天星仙王就是一个话唠。
　　不过毕竟是一道残像。
　　完全看不出楚风带了遮天面具。
　　只是凭借楚风主动释放出的气息进行判断。
　　“见过师尊。”
　　楚风之前和天星仙王有过交流，也大概知道他的性格。
　　一日为师，终生为师。
　　哪怕只是一个残影，他也客气无比的对其称呼。
　　“好徒儿！”
　　“你真是给了我一个惊喜！”
　　“不过可惜我给不了你什么好处了，该安排的传承我早都已经做好了安排。”
　　“这故居只是我留下来的一方时空残留之地，算是一点留念吧。”
　　“原本是想等林回音那丫头有朝一日能够来到这里，直面过去，给她一些念想。”
　　“没想到抢先一步打破天星塔的，是我另外一位徒儿。”
　　“可惜了。”
　　天星对楚风有些抱歉的说道。
　　“师尊说笑了。”
　　“之前我看到那些时空碎片，已经大有所获了。”
　　楚风意外。
　　他寻找天星故居，是为了寻找神通篇的下落。
　　在之前的片段中，他已经大概找到了答案。
　　“哦？”
　　“你有什么收获？”
　　这下子轮到天星仙王困惑了，他颇有一些好奇的看着楚风。
　　如果没记错，这些片段可不是他留下。
　　而是这一方故居自然遗留的时空片段。
　　自己这个弟子竟然说自己大有收获？
　　奇怪奇怪！
　　“我悟了。”
　　“师尊在画面中教导大师姐元魂剑典的神通篇，我看会了许多。”
　　“应该用不了多久，就能彻底推演出来了。”
　　“这样的收获已经足够了。”
　　楚风也没有遮遮掩掩，直接告诉天星。
　　“你说什么？！”
　　“你只是看了一些时空片段，就推演出了我的纪元陨道剑？！”
　　这下子轮到天星傻眼了。
　　他用一种看怪物的眼神上下打量着楚风。
　　最后轻轻地拿虚无的手不断的拍自己的胸口，似乎有些惊魂未定。
　　苍天啊！
　　他留的传承到底收下了什么样的怪物！
　　只是看了看，就要将自己推演了上百万年的纪元陨道剑掌握？
　　虽然是一道残像，但他能够清晰的感应到楚风对他的敬意。
　　他知道楚风并没有说谎。
　　这不由得让天星看着楚风双眼冒光。
　　“没有那么夸张¨ˇ。”
　　“之前我和师姐彼此交手印证，本来就有一些感悟。”
　　“看了师尊指点师姐的片段，才大有收获的。”
　　楚风谦虚的说出实情。
　　原来这一门禁.忌的无上大神通叫做纪元陨道剑。
　　这还是他第一次知道。
　　他也没有说谎。
　　如果之前没有和林回音交手，那么绝不至于能够在看一眼之后推演到百分之八十五。
　　“将你推演的内容说来听听？”
　　天星这时候也有些激动了，对着楚风说道。
　　楚风点了点头，立刻开口：“天道暌违，横所无忌……”
　　纪元陨道剑的神通法，他现在推演到了百分之八十五。
　　已经能够有系统的仙界文字浮现。
　　简单的说了三两句。
　　天星仙王沉默了。
　　他完全没有想到自己陨落后收下的这个传人，丝毫不比林回音要差！
　　“可惜了。”
　　“这门神通你推演的方向是正确的。”
　　“但是答应为师，不要再推演下去了。”
　　“一旦推演成功，学会这门禁.忌的无上神通，将举世皆敌，天下没有再能容你的地方。”
　　天星迟疑了片刻，语重心长的对着楚风说道。
　　“师尊说笑了。”
　　“您当年推演的时候，不也是不在乎吗。”
　　“修行之道，哪有什么举世皆敌？”
　　“我自无敌，横推世间一切。”
　　楚风有些意外天星的话语，但他也说出了自己的想法。
　　都推演到了百分之八十五，他又怎么可能到此为止？
　　举世皆敌。
　　楚风倒是觉得无所谓。
　　他虽然怕麻烦，但是更清楚麻烦来了挡不住。
　　解决麻烦的最好办法，就是强大自身，横推一切。
　　当麻烦被扫灭一空，自然就不存在什么举世皆敌的说法了。
　　正因为亲自推演感悟，所以他很清楚纪元陨道剑的强大。
　　更不可能因为天星残像的几句话半途而废。
　　“有趣，有趣。”
　　“我就知道继承我衣钵的传人，不管是天赋还是品性，都一定合我的胃口。”
　　“没想到果然如此。”
　　天星闻言一愣，忽然抚掌大笑，朗声说道。
　　他之前的想法是不想让自己这个传人因为纪元陨道剑受到牵连。
　　这一门禁.忌神通，就是考虑到了这点。
　　所以早在他打算留下传承的时候，就决定了不将此法传下去。
　　没想到，自己这一位传人却是想方设法的找了上来。
　　而且还是一位拥有无敌信念的绝世天骄。
　　他虽说刚才下意识的劝阻，其实内心是非常欣慰的。
　　“既然如此。”
　　“为师就助你一臂之力吧。”
　　“完整的纪元陨道剑，我也不知道最后有没有推演成功。”
　　“所以此事就暂且不提。”
　　天星残像沉吟片刻，忽然开口道。
　　“当年我在天外天收集了大量特殊法则，如果最后我陨落了，那应该还在。”
　　“你现在虽然是仙尊境界，但能够打破天星塔，绝对是有仙王以上的战力。”
　　“这样吧，如果你真的能凭自己的本事推演出纪元陨道剑。”
　　“你到时候去天外天的青莲神海走上一趟。”
　　“去找李清歌，把这些特殊法则取来。助你凝练纪元陨道剑。”
　　“不过到时候，你最好做好心理准备。”
　　天星仙王在这个时候对楚风指点着。
　　这让楚风异常诧异。
　　他没有想到自己这个师尊，竟然是一个囤囤鼠。
　　人都陨落了。
　　还这一个地方那一个地方，到处藏匿传承。
　　简直是老谋深算啊。
　　不过他喜欢。
　　要知道，特殊法则异常珍贵。
　　除非是神通法还没有彻底凝练，不然都是立刻使用。
　　自己这位师尊竟然还能留下来。
　　听他话里的意思还有不少，这让楚风颇有一些惊喜。
　　如果运气不错。
　　这样一来。
　　说不定在进入禁岛前，他甚至可能可以凝炼出一或者两道无上大神通。
　　“多谢师尊！”
　　楚风当即对着天星道谢。
　　“好了，如果没有什么事的话就先行离去吧。”
　　“我这道残像留下来的底蕴已经不多了，为师还要等林回音那丫头自己前来这里。”
　　“要是提前消散了，她可能会伤心。”
　　在告知了楚风特殊法则的消息之后，天星仙王摆了摆手，竟然对楚风下了逐客令。
　　楚风哭笑不得，却也能够理解。
　　到了他现在的实力，已经大概能够理解天星仙王是如何留下残影的。
　　无非就是借助时空力量，和一些特殊的法则神通。
　　他准备离去。
　　却忽然好似想起了什么：“¨」师尊，师姐到底是什么情况？”
　　“她的状态似乎很奇怪……”
　　想起了之前看到的片段。
　　楚风忍不住问道。
　　天星想了想，有些迟疑：“这件事，等以后你自己问你师姐吧。”
　　“她的身世非常的可怜，罢了。”
　　“如果她愿意告诉你，就告诉你。”
　　“为师不方便多说。”
　　楚风愣了愣，随后点头表示理解。
　　再又与天星残影闲话两句后，他便离开了这方草庐世界。
　　苍茫的白雾又一次席卷这里。
　　一切又恢复到了平静，天星残影也消失不见。
　　他离开了草庐后，飞往下方。
　　“恭迎宫主！”
　　“恭喜宫主！”
　　“宫主，你实在是太强大了！”
　　“……”
　　一个个留在天星塔外等候天骄试炼的长老们见到楚风，都双目一亮。
　　语气带着惊喜，纷纷对楚风恭敬问好。
　　随着楚风在天星塔留下传说。
　　他的威望在黑白神宫扶摇直上。
　　原本就极力推崇他的天星一脉，更加的狂热了。
　　而那些和天星一脉不对付，横竖看楚风不顺眼的七曜一脉，也有不少长老内心生出敬意。
　　毕竟。
　　在仙界这样弱肉强食的世界，实力才是根本。
　　商正有天星传人这样正统的身份。
　　又曾经斩杀过金风仙尊，现在还轻而易举的登顶天星塔。
　　这样的实力，让许多七曜一(得了赵)脉的长老都为之肃然，重新开始客观的审视。
　　“谢谢。”
　　“我师姐在哪？”
　　楚风淡笑着点头，却是没有感应到林回音的身影。
　　他下意识的询问这些长老。
　　“这个……”
　　“剑主之前也去闯了天星塔，止步九千三百层，负气离开了。”
　　云长老有些尴尬的对楚风说道。
　　“原来是这样。”
　　楚风闻言一怔，想起自己这位大师姐孩子气的一面。
　　之前紧随自己闯塔，恐怕心中是存在着比较的心思。
　　众目睽睽之下，没有比过自己。
　　以她的性格，负气离开似乎才是正常的。
　　算了。
　　暂且就这样吧。
　　以后若是大师姐愿意吐露，再询问。
　　现在还是去找玄阳道尊，问问他究竟是怎么一回事。
　　楚风思考了片刻。
　　判断林回音现在可能余怒未消。
　　他也不是真正的好奇心旺盛，索性先将此事放在一旁。
　　相比起来。
　　故人就在不远处，而且状况似乎有些不太好。
　　这让他不由得生出担心仍。
　　“商宫主，不知道有空聊聊吗？”
　　“老夫有些事想要请教请教你。”
　　没想到。
　　正当楚风生出这样的心思时，耳畔竟然传来了玄阳道尊的传音。
　　巧了！
　　对方，竟然也要找自己。
　　ps：三更完毕，求自订啊！.

第178章



　　“你们继续，我有些事先离开一下。”
　　楚风对着玄阳道尊微微点头，向一众长老交代之后立刻消失在所有人的面前。
　　不多时。
　　天星塔数百里外的一座偏僻仙峰上~。
　　楚风的身影随之出现。
　　玄阳道尊那微微有些佝偻的身影也出现在了他的面-前。
　　“见过商宫主。”
　　玄阳道尊对楚风有些尊重的称呼道，一反平日-里随意的模样。
　　“不用如此拘谨。”
　　“有什么事吗？”
　　楚风对玄阳道尊轻笑着说道。
　　两人之间彼此相熟，他也有些好奇玄阳道尊寻自己是做什么。
　　难道是发现了自己的身份？
　　仔细想想也并不奇怪。
　　毕竟当初他来到黑白神宫便是打着咸阳道尊的身份。
　　要是玄阳道尊查不到那才奇怪了。
　　“商宫主，我听说你之前来到黑白神宫，似乎和我一位小友有一些关系……”
　　“我们之间是否认识？”
　　玄阳道尊的内心其实也颇为复杂。
　　他本来想要试探楚风。
　　可是他的性格直爽随意，又懒得旁敲侧击。
　　索性开门见山，直指主题。
　　“当然认识。”
　　“玄阳道尊，我就是楚风啊。”
　　楚风笑了一下，也不意外。
　　他没有遮掩自己的身份，而是摘下了面上的遮天面具。
　　气息随之改变，魁梧的身形也骤然缩小。
　　一道白衣翩翩，气质出尘的少年形象，就出现在了玄阳道尊的面前。
　　“我去！”
　　“原来真的是你！”
　　“你还真是给了老夫一个大大的惊吓啊！”
　　看着面前的白衣少年。
　　尤其是那一双闭着的眼睛。
　　更是让玄阳道尊瞪大了眼，露出惊喜之色。
　　他没有想到楚风会直接展露自己的真实身份。
　　这也彻底的打消了之前他的疑虑和纠结。
　　无论这中间有多少的不合理。
　　黑白神宫的准宫主商正，真的就是昆仑天宫的楚风。
　　他的内心无比的震惊，甚至有一丝懵逼，觉得这件事情太不可思议了。
　　谁能够想到……
　　昆仑天宫平平无奇的一个瞎子少年，会是比昆仑阶位还要高上一层的大势力之主？
　　也不对！
　　现在这位在昆仑天宫，也不再是平平无奇的少年了。
　　他是一位德高望重的天神匠大宗师，就算是鸿蒙灵宝阁都要重视的妖孽。
　　在他离开的时候，昆仑为了表示重视，甚至将地庭庭主的身份给了他。
　　现在看来。
　　这一份重视，还是太轻了。
　　楚风可不单单只是一位天神匠，也不仅仅是黑白神宫的准宫主。
　　更是一位拥有仙王战力的可怕存在！
　　这样的天骄，哪怕是和仙界那些九阶大势力培养的绝代天骄相比也绝对不会逊色！
　　只不过。
　　老夫记得楚风可是在无量谷中得到机缘潜修。
　　怎么这一眨眼就来到了黑白神宫？
　　这是怎么做到的。
　　这可是他之前一直不敢确认商正是楚风的核心原因之一。
　　“呵呵。”
　　“这一切也只是机缘巧合。”
　　楚风颇为谦虚的说道。
　　“之前我还想将我那女儿嫁给你当道侣。”
　　“现在看起来倒是有些高攀了。”
　　“罢了罢了。”
　　“原以为你是一条真龙潜渊，现在看来你哪是真龙？你分明就是一尊太古龙神啊。”
　　“等到你一出世，整个仙界都要为此颤动。”
　　玄阳道尊苦笑着，对着楚风连连称赞。
　　楚风一愣，嘴角微微有些抽搐。
　　合着这位老前辈还没忘记这一茬呢？
　　他呵呵一笑，没有接过话头。
　　“对了。”
　　“之前有一件事，本来想要告诉你。”
　　“但是我怕你实力不够，会惹出大麻烦。”
　　“没想到你竟然如此强大，那倒是不碍事了。”
　　玄阳道尊突然身形微微站直，上下打量着楚风，认真的对他说道。
　　“什么事？”
　　楚风感应到玄阳道尊话里的严肃，也正色起来。
　　“如果我没有记错，你这双眼睛，是蕴含时空气息吧？”
　　“这是先天的时间和空间神眼结合。”
　　“老夫研究了一辈子的瞳术，在这上面颇有一些心得。”
　　“这是先天就属于你的大机缘，你要去着重培养一番。”
　　玄阳道尊直视着楚风闭着的双眼，目光里露出回忆之色。
　　想起当初楚风睁眼的刹那，心里依旧不由自主的生出一丝惊骇。
　　他不知道楚风的双瞳已经又一次发生蜕变。
　　但就是那一次见到。
　　对他来说。
　　已是终身难忘之事。
　　“前辈请指教。”
　　楚风一愣，他知道玄阳道尊在瞳术上的确有不一般的造诣。
　　现在听到他这样讲，事关自己的双瞳，内心也立刻生出了好奇。
　　“是这样的。”
　　“你知道仙界之上，还有天外天一说吗？”
　　玄阳道尊语重心长的对楚风说道。
　　“天外天？”
　　“有所耳闻，但并不熟知。”
　　楚风点了点头如实相告。
　　之前在草庐中，天星师尊曾告诉他让他前往天外天寻找青莲神海。
　　但是话中却是语焉不详，并没有将天外天的详细信息告诉他。
　　原本楚风打算自己去海纳仙阁查询关于天外天的信息，现在听到玄道尊突然提起，自然是立刻做出侧耳倾听状。
　　“天外天，那是古往今来仙界的九阶大势力自行开辟的存在。”
　　“每一重天，都有九阶大势力坐镇，现在共有九重天。”
　　“相较于仙界三十二大界域，并不算广袤。”
　　“曾经有一位挚友告诉过老夫，在那天外天的七重天上有一处神地，名为时间古泉。”
　　“你现在有仙王战力，可以前去碰碰运气。”
　　“去了那里，以时间泉水洗濯你的双眼，应该可以大大加强你那双还未诞生的神瞳的时间掌控之力。”
　　“若是顺利，说不定能够媲美十大神通中的时间神眼。”
　　“毕竟天缺神体，就是一个拥有无限可能的体质。”
　　听道玄阳道尊的指点，楚风立刻来了兴趣。
　　时间的强大他早已亲身体会过。
　　仙界历来更有时间为王，空间为尊的说法。
　　他非常清楚。
　　不只是双瞳中蕴含的时间气息，还有他曾经签到的时间剑意，那都是无比强横的存在。
　　以时间古泉洗濯双眼！
　　光是听听，他就有些心神向往。
　　“多谢前辈解惑。”
　　“我记住了。”
　　“接下来如果有机会，我就前往天外天寻找时间古泉。”
　　楚风认真的对玄阳道尊道谢。
　　玄阳道尊却是摆了摆手：“这有什么谢的，不过是些微不足道的消息而已。”
　　“虽然你是黑白神宫的宫主，但也是我们昆仑天宫的长老不是吗？”
　　“哦！不对，现在你都是地庭庭主了，还没来得及恭喜你呢。”
　　听闻此话楚风愕然。
　　地庭庭主？
　　什么鬼？
　　如果他没有记错，这个位置在那位钟庭主在昆仑大劫战陨后，一直空悬至今。
　　怎么到了玄阳道尊的口中，自己成了地庭庭主？
　　难道在他不在的这些时间里，昆仑天宫又发生了什么大变不成？
　　“呵呵。”
　　“你有所不知。”
　　“无量谷落幕后，可是引发了不小的波澜。”
　　“天圣书院想要问罪我们昆仑天宫，却因为莫名其妙的仙王波动褪.去。”
　　“王谢那小家伙，也就是昆仑宫主，亲自出面为你站台。”
　　“不仅狠狠的责罚了那些造谣的弟子，还把天圣书院的天骄抓出来亲自为你澄清真相。”
　　“最后更是将你推上了地庭庭主之位以表示对你的重视。”
　　“可惜的是，他们还是太小看你了。”
　　“这地庭庭主，你想当就当，不想当也不用当一回事。”
　　玄阳道尊笑呵呵的将之前楚风离开后发生的一切都告诉了他。
　　楚风恍然。
　　没想到这其中还有这么多事。
　　他无奈的摇了摇头，之前那些流言蜚语其实他根本就没有重视。
　　而且也知道昆仑高层并不在意这些。
　　没想到还特意为了自己做出了这么多，就连地庭庭主之位都给了自己。
　　大概是害怕自己跑路吧。
　　他也能理解他们的想法。
　　不过以他颇为惫懒，又怕麻烦的性格。
　　当然不会莫名其妙的离开昆仑天宫。
　　所以，这些事纯粹是杞人忧天。
　　但楚风也没有过多的发表评论，也没打算拒绝。
　　有时候适当的接受，也是让昆仑天宫安下心来。
　　他自己也不用受到那么多的骚扰。
　　“对了。”
　　“玄阳前辈，你现在是什么情况？”
　　“怎么觉得你好像有些不太对劲？没什么大碍吧？”
　　楚风忽然话锋一转，对玄阳道尊问道。
　　他能够轻易的感知到玄阳道尊的虚弱。
　　玄阳道尊灿烂的笑容忽然一僵，有些意外的看着楚风，随即苦笑。
　　他没有想到楚风的实力会如此强大，连自己现在的状态都能察觉。
　　明明他已经遮掩的很好了。
　　像自己那傻女儿，都完全看不出。
　　算了。
　　这件事情，还是不用给楚风小友说了。
　　免得他挂念。
　　能够重活一遍，足够满足了。
　　只是可惜……
　　玄阳道尊内心苦涩一片。
　　表面上却是笑呵呵道：“害，你说这个？”
　　他展露了自己虚弱的气息，很快又收敛起来。
　　浑然不在意的说道：“正常的。”
　　“活死人嘛，向死而生，有一个转变的过程。”
　　“等过些时候就又会恢复强大的生气了。”
　　“没什么大碍。”
　　他潇洒的话语让楚风眉头一皱。
　　他觉得有些不对劲，但也不确定。
　　毕竟玄阳道尊的状态本来就非常的奇怪。
　　“是吗？”
　　他下意识的问道。
　　“这还能有假？我要真有事，不好好闭关修行，还跑出来给那群小兔崽子护道？”
　　“你信不信老夫现在一拳都可以打死仙王。”
　　“只是老夫不屑而已！”
　　玄阳道尊云淡风轻的自吹自擂起来。
　　好似真的没有什么大碍。
　　楚风无奈，这位老前辈还是改不了吹牛的习惯。
　　之前就在他面前吹什么可以暴打仙王。
　　他才不会说昆仑大劫的时候，看见一个眼珠子差点被杨家的仙王打爆。
　　在知道了楚风的身份之后，两人又闲话了半晌，叙了一番旧后便各自离开了。
　　毕竟，随时都在黑白神宫，想要见到非常容易。
　　又不是什么生死离别，自然也不用矫情。
　　……
　　楚风回到了自己临时的洞府当中，开始回忆之前在草庐中看到的时间碎片。
　　继续揣摩纪元陨道剑这门禁.忌的无上大神通。
　　转眼间，时间就悠悠过去了十年。
　　这一天。
　　昆仑天宫和黑白神宫的天骄，正围坐在一起，互相激烈的论道。
　　不时间眉飞色舞，也有人愁眉苦脸，生出惆怅。
　　“这门神通是剑道上非常高深的学问，对我们来说有些太难了。”
　　“无论怎么琢磨都琢磨不明白。”
　　“我也请教过了师尊，他也不知道。”
　　云台长老的弟子林海，垂头丧气的说着。
　　论道陷入了僵局。
　　这是一个无比复杂的问题，就算是那些经验丰富的长老也不知道该如何解答。
　　“怎么办？”
　　“要不然我们暂时放过这一道法，来探讨前些日子罡淳道兄所言的五行妙法？”
　　御庭皱着眉头提出了自己的意见。
　　“不可，这道法我们必须要弄明白。”
　　“一旦悟出，那门大神通就畅通无阻了，到时候说不定能让战力大大提升！”
　　李罡淳却是不愿意，想要弄清楚。
　　“可是连你师尊他们都不明白……”
　　“这门乱天神剑，本来就是你们黑白神宫非常高深的神通。”
　　沈嫣皱着眉头，手掌扶着下巴，也有些垂头丧气。
　　的确是太难了。
　　他们根本就琢磨不透。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　“也不是没有人能懂。”
　　“剑主和商宫主也许都明白！他们可都是我们黑白神宫的传说！”
　　林海忽然提起。
　　“那位剑主根本就看不到人影。”
　　“商宫主愿意指点我们吗？”
　　钟神秀却是提出了难点。
　　“我去试试吧，商宫主人很好，如果他有空一定会指点我们的。”
　　李罡淳站了起来，沉吟了片刻作出决定。
　　“如果宫主不愿意，就算了吧。”
　　林海还是有些纠结，他没有和宫主怎么接触过，不知道他的性格。
　　“好，我去试试。”
　　李罡淳纠结了片刻。
　　想起当年商正还没有展露修为的时候，亲切和蔼的模样，还是决定去请教一番。
　　他向着楚风静修的仙峰而去。
　　“商宫主，请问您有时间吗？”
　　“我有一个修行上的困惑，想要请教请教您。”
　　李罡淳飞到仙峰后并没有擅自闯入，而是非常客气先传音询问。
　　“可以。”
　　楚风的声音很快就响了起来。
　　他刚刚结束一轮推演，正是闲暇时刻。
　　自然不会拒绝。
　　“多谢宫主。”
　　李罡淳大喜，立刻飞入到仙峰中。
　　见到了楚风后，将他之前困扰已久的困惑提了出来。
　　“乱天神剑？”
　　“倒是有些意思。”
　　“我去看看，你稍等。”
　　楚风原本不在意。
　　听到李罡淳的询问后，却是感觉体内的混沌通明剑心莫名颤动了一下。
　　原本推演到百分之九十无法再前行一步的纪元陨道剑，竟然有一种贯通之感。
　　他立刻来了兴趣。
　　身影一闪，进入到海纳仙阁，将这门乱天神剑的大神通参悟。
　　片刻之后，楚风回来对着李罡淳说道：“这门神通，关节点在神通窍的凝练和基础法则的融合，需要有另外一种思维去切入。”
　　“你且这样去做……”
　　“……”
　　楚风洋洋洒洒，高谈阔论。
    . .. .......
　　很快就说出了许多李罡淳从未想到的东西。
　　李罡淳张大了嘴巴，目光中全是对楚风的敬畏之色。
　　他很清楚这位宫主之前根本就不知道这门功法，都是现学现看的。
　　没想到随口一言，都是真知灼见，让他有豁然贯通之感。
　　这不由得让他无比激动
　　不愧是天星老祖选出的传人。
　　这种天赋，太可怕了！
　　“多谢宫主！”
　　“我都明白了！就不打扰您修行了！”
　　“……”
　　李罡淳欣喜地对楚风道谢，随后怕打扰楚风修行，选择了离开。
　　而当他回去告诉一群天骄答案的时候，所有的天骄都激动得沸腾起来。
　　“宫主他也太厉害了，也不知道他愿不愿意指点我们？”
　　“对呀，如果能够得到宫主的指点，说不定这又是一桩无上的机缘！”
　　“唉，真是羡慕你们黑白神宫有这样强大的宫主。”
　　“只可惜宫主的年纪肯定过了天骄榜的要求，不然以他的实力一定可以杀入这一届天骄榜的前十，得到传说中的天元神鉴。”
　　“……”
　　昆仑天骄们都无比的震惊，对李罡淳表示羡慕。
　　“我到时候请示下宫主，看看是否愿意指点你们。”
　　李罡淳被夸的不好意思，对昆仑天骄们说道。
　　“这怎么可以，宫主他会同意吗。”
　　沈嫣目露惊喜，有些提心吊胆的问道。
　　“我试试吧，毕竟宫主人非常好。”
　　“不过你们也别抱太大的希望，要是宫主太忙，肯定是没时间的。”
　　李罡淳也明白慷他人之慨，非常的不道义。
　　所以没有大包大揽，而是先提前打好了预防针。
　　一群天骄都无比的期待。
　　楚风在得知李罡淳的请求之后，有些意外，但内心却是一动。
　　刚才他在指点李罡淳的时候，就感觉那门无上神通法推演的速度大大加快。
　　他猜测天星老祖创造这门神通的时候，极有可能是集百家之长。
　　自己闭门造车，不一定是好的。
　　正巧借着指点这些天骄，说不定可以触类旁通，有所感悟。
　　“可以。”
　　“有什么问题都可以来问我。”
　　楚风笑着答应道。
　　更不要说，不管是黑白神宫还是昆仑天宫那都是自己人。
　　“我替他们谢过宫主了！”
　　李罡淳大喜，立刻回去将楚风的态度告知昆仑天骄们。
　　一片欢呼沸腾而起。
　　他们都小心翼翼的前去请教楚风。
　　而楚风也颇为大方的指点他们。
　　这一指点，天骄们都大有收获，而楚风也印证了自己之前的猜测。
　　他推演的速度，又变快了。
　　眨眼间，又过去了十年。
　　除了自己推演，楚风时而指点这些天骄也收获不小。
　　这门禁.忌的无上神通法，已经推演到了百分之九十八。
　　而那些天骄们也大有长进，收获颇丰。
　　可谓是皆大欢喜。
　　除了七曜一脉的夏冬宇，他从一开始就没有加入这些天骄的论道。
　　在得知这些天骄请教商正后，内心颇为羡慕。
　　但是以他的高傲，却抹不开面子。
　　“有什么了不起的？我也曾在大武神宗听仙王讲道，可比他们得到的要多。”
　　“一群没见过世面的土包子。”
　　他心中故作不屑，继续埋头修炼。
　　……
　　而这段时间，天华界域风起云涌。
　　一个消息，不断的流传着。
　　九阶大势力，霸王古世家的天骄进入天华界域，正在四处挑战天骄榜的天骄。
　　已经有不少天骄落败。
　　这一日。
　　银华天宫，银华天女惨遭镇压。
　　她的面色惶恐，惊骇无比的看着眼前这群蒙着面的怪物天才。
　　不怪她。
　　是这群怪物太强大了！
　　“下一个，就黑白神宫了吧。”
　　“镇压黑白神宫，名额应该又会多上几个。”
　　“走吧。”
　　蒙着面的黑袍怪物们在击溃了银华天女后，头也不回的离开了，向着黑白神宫而去。亏.

第179章



　　今日黑白神宫山门外，来了一群不速之客。
　　“霸王古世家，霸九十三，挑战黑白神宫夏冬宇，还请出来一战！”
　　一个身材魁梧身穿黑袍的蒙面人，迎风而立，霸气的高喊道。
　　他的声音回荡，整个人散发出仙尊二重的战力。
　　“是霸王古世家的人！”
　　“我之前就听说他们已经进入了我们天华界域，一直在挑战天骄榜的强者。”
　　“没想到终于来到了我们黑白神宫…”
　　“麻烦大了，这些霸王古世家培养出来的天骄，每一个都非常强大，已经霸占了很多天骄榜名额，也不知道他们到底是怎么修炼的。”
　　“什么怎么修炼的？你不知道吗，整个仙界一直在传。”
　　“说霸王古世家用了一种特殊的神功以及无穷的底蕴，强行的培养出了这一批天骄。”
　　“他们实际都是被透支了大量的潜力，一辈子都不可能登上仙王之位。”
　　“唯一存在的意义就是将一些天骄挤下天骄榜，得到天骄榜席位。”
　　“这么过分？万古天骄格就没有反应吗？”
　　“还没有，听说已经有其他的九阶大势力在效仿了。”
　　“要是再继续这样下去，天骄榜上的席位根本就毫无权威可言，任由这些大势力随意掌控了。”
　　“唉……该死，夏天骄他走出来了。”
　　“听说他非常骄傲，绝对不可能认输，也不知道能不能战胜对方。”
　　“……”
　　黑白神宫的弟子和长老们都闻讯而来。
　　看着山门外那一群黑压压的强者，脸上脸色都不好看。
　　毕竟，这群来自霸王古世家的人造天骄，臭名昭著。
　　已经在这些年打压了太多太多的天骄了。
　　现在终于轮到他们黑白神宫。
　　“我知道你，区区仙尊二重。 ”
　　“你不是我的对手，让霸七十以下来挑战我。”
　　夏冬宇飞了出来。
　　昂首阔步，气宇轩昂。
　　他习惯性的抬起下巴，鼻孔对着对面黑袍大汉，语气森然的说道。
　　似乎并不把对方放在眼里。
　　“请指教。”
　　霸九十三却不以为意，继续对着夏冬雨抱拳道。
　　“哼！”
　　“冥顽不灵！”
　　夏冬雨冷哼一声，手中出现了一把古剑，直接对着霸九十三斩杀而去。
　　与此同时，他的身周浮现出两道大神通。
　　都是八品大神通！
　　一道护住己身，一道是加持神通，倾刻间将他这一剑的威能大大增加。
　　“轰隆！”
　　被他斩杀的霸九十三，却是一拳打出。
　　“霸王神拳！”
　　“霸王古世家的九品大神通！”
　　“我听说这些黑袍天骄都只会这一种神通，但却横行无阻，所向披靡。”
　　“十战九胜，势不可挡！”
　　“哪怕只是仙尊二重，现在却打出了仙尊九重的威势。”
　　“这位黑白神宫的天骄，能够战胜他吗？”
　　外界也有来看热闹的强者远远围观，有些好奇。
　　片刻之后。
　　不少人脸色一变。
　　古剑被黑袍的霸九十三一拳打爆！
　　那以鼻孔看人的夏冬宇远远抛飞，被打成了死狗！
　　鼻孔中更是喷出两道血泉，仿佛受到了极重的伤势！
　　“你输了！”
　　霸九十三朗声长笑，转身回头。
　　黑白神宫一片静寂，包括天星一脉在内的许多长老脸色难看到极点。
　　夏冬宇虽然性格高傲，但也是真材实料，一步一个脚印打上天骄榜的。
　　但现在，却被比他低一重的仙尊一拳打爆，实在是让他们无比的震惊。
　　“这就是九阶大势力的底蕴吗……”
　　“我早就听说过霸王神拳的可怕。”
　　“一拳既出，排山倒海，哪怕是一个小世界都要被他们打爆。”
　　“那是一群狂徒创造的无上神拳！”
　　“果然名不虚传！麻烦大了！”
　　“夏冬宇败了，他们肯定会挑战李罡淳的。”
　　黑白神宫的长老们神情都凝重之极。
　　他们非常清楚。
　　天骄榜的挑战规则。
　　同境界比拼，或者越级而战，一旦战胜天骄榜上的天骄，都能够顶替对面的席位。
　　如果拒绝战斗，也会被顶替。
　　当然，也不是谁都可以挑战的。
　　最少也要境界相近，而且挑战一次若是失败，后果非常严重。
　　一般来说天骄榜对战，都是慎之又慎。
　　相反，如果以高境界压制，就算取得胜利也没有太大的意义。
　　所以黑白神宫山门前的这群黑袍强者，修为最高的也不过是仙尊三重。
　　他们的目标非常明显。
　　就是狙击天骄榜七百位之后的强者！
　　而他们黑白神宫，目前名列天骄榜的除了夏冬宇，还有仙尊一重的李罡淳。
　　果不其然。
　　那位霸九十三回归黑袍队伍之后，又一个壮硕的黑袍蒙面强者走了出来。
　　他涤荡的气息赫然达到了仙尊一重境界。
　　“霸九十九，挑战黑白神宫天骄李罡淳，还请出来一战！”
　　这位名为霸九十九的天骄，指名道姓，呼唤李罡淳。
　　李罡淳面色肃然，缓缓从黑白神宫中走了出来
　　他手中拿着一把长剑，看着对方施礼道：“还请指教。”
　　“霸王神拳！”
　　话音落地。
　　霸九十九相比霸九十三性格更加强势，一句话都不愿意多说直接一拳轰出。
　　这一拳天摇地动，整个黑白神宫的山门仿佛都在摇颤。
　　“乱天神剑！”
　　李罡淳早有预料，一剑斩出。
　　天地乱。
　　他的身形更是迸发出可怕无比的阴阳二气，在虚空中融为太极之势。
　　太极神体，先天就对他的剑势产生加持！
　　这一剑，如奔雷，如神风！
　　力乱天地，斩爆神拳！
　　威势竟然比之前的夏冬宇要强许多！
　　“噗！”
　　只听见一声闷哼！
　　那施展霸王神拳的霸九十九，竟然肉身破碎，当场化为血水！
　　尽管霸九十九正在滴血重生，但是李罡淳得势不饶人。
　　一剑又一剑，如乱披风般斩了出去。
　　“我认输！”
　　霸九十九被斩成肉糜，气息微弱到极点。
　　他语气中带着惊骇，果断的认输。
　　当李罡淳闻言收势之时。
　　霸九十九，已经差点被斩杀。
　　这一战，出乎了许多人的预料！
　　谁都没有想到同样是仙尊一重。
　　李罡淳竟然像是刚才的霸九十三，占尽了优势，轻而易举的获胜。
　　“这乱天神剑，明明只是一道八品大神通，却被李罡淳彻底参透。”
　　“施展的威力太可怕了，我感觉刚才天地都被他斩掉了。”
　　“这是一位真正的天才，他身具的太极神体赋予了阴阳二气，是战胜霸九十九的关键原因。”
　　“没错，阴阳二气将霸九十九的霸王神拳彻底的消弥了。”
　　“真是没有想到，霸王古世家竟然吃鳖了。”
　　“是啊，这是他们在天华界域的第一次落败吧？”
　　“……”
　　一群尾随而来的强者见到这一幕，都纷纷露出震撼之色，他们显然也没有想到李罡淳会战胜。
　　就连李罡淳自己都意外。
　　他抬手看了一眼自己的神剑，有些奇怪的看着落败的霸九十九。
　　为什么他觉得，对手竟然这么弱小？
　　“走吧。”
　　领头的黑袍蒙面强者，见到霸九十九落败，没有多说什么，而是干净利落的准备离开。
　　仙尊一重，打不过李罡淳。
　　上仙尊二重，仙尊三重，也没有任何意义。
　　不如立刻离开，碾压其他天骄，这才是他们的任务。
　　“等等。”
　　“霸九十三，我要挑战你！”
　　忽然李罡淳的声音响了起来。
　　他看着刚才战胜了夏冬宇的霸九十三，发出了邀战。
　　他的声音让许多人又一次震惊了。
　　“好家伙！这还是第一个赢了霸王古世家还得势不饶人，继续反手挑战的！”
　　“他不怕被霸王古世家的疯子们一拳打爆吗？”
　　“有的精彩看了！”
　　“……”
　　一个个强者都露出好奇之色，看着李罡淳。
　　“罡淳，三思而后行啊！”
　　“霸王神拳非常可怕，那霸九十三绝不简单！”
　　“……”
　　就连黑白神宫的长老们也连连出言劝说。
　　但是李罡淳却并没有听他们的意见，而是目标锁定霸九十三。
　　他们不强大！
　　亦或说是我的进步太大了！
　　一定是宫主的指点，让我突飞猛进！
　　要是以往我肯定落败。
　　但现在，我是黑白神宫的颜面，决不能让他们羞辱我们黑白神宫！
　　李罡淳内心非常的坚定。
　　“有意思，来吧，让我教训教训你。”
　　霸九十三的声音也响了起来，他大步流星向着李罡淳直接走来。
　　而李罡淳毫不犹豫的一剑斩出。
　　乱天神剑！
　　这一剑！
　　再次落下。
　　“霸王神拳！”
　　霸九十三，也依旧毫不留情的又一次使出霸王神拳。
　　针锋相对！
　　强势对冲！
　　然而，结局又一次让人大跌眼镜。
　　霸九十三像是刚才的霸九十九一样，被天地镇压，斩成了血水。
　　阴阳二气，狠狠的将他的霸王神拳彻底压制！
　　“你输了！”
　　李罡淳淡淡开口，让所有人都目瞪口呆。
　　身后脸色惨白的夏冬宇怔怔的望着这里出神，几乎不敢相信自己看到的这一幕。
　　曾几何时。
　　李罡淳是他眼中的一个小小蝼蚁。
　　现在却能轻易的战胜霸王古世家的天骄.. ........
　　这到底是怎么一回事？
　　“这霸王古世家的天骄怎么这么弱小？”
　　“我感觉我也打得过他们啊。”
　　“那个霸九十五，好像是天骄吧第九百八十七名吧？”
　　“我打算挑战他。”
　　一直旁观的钟神秀，见到这一幕也蠢蠢欲动起来。
　　他和李罡淳是一样的看法。
　　觉得这些霸王古世家的天骄，真的没有多强大。
　　他有赢得希望！
　　天骄，向来是杀伐果断的。
　　想到这里，钟神秀走了出来。
　　“你是霸九十五吗？我要挑战你！”
　　他的话落下，又引来了一片轩然大波。
　　“疯了吗？！”
　　“又有人挑战霸王古世家的天骄？”
　　“他是谁？仙尊一重倒是很强大，可是不是每一个人都是李罡淳啊！”
　　“别说了，我觉得霸王古世家的这些人也傻了。”
　　“他们肯定没想到自己每天到处挑战，今天反而被别人挑战了！”
　　“……”
　　一道道目光落在钟神秀身上，诧异而震撼。
　　“玄阳长老，请问我能够去挑战他们吗？”
　　而在后方，沈嫣见到钟神秀走出也跃跃欲试。
　　她盯上了霸九十六。
　　不过沈嫣相对客气，先请示了玄阳道尊。
　　“去打啊！”
　　“你们的目标不就是天骄榜吗？现在可是好机会。”
　　“霸王古世家又怎么了？又不是无敌的，该打就打。”
　　玄阳道尊也非常意外。
　　但他很清楚这些天骄们这些年没事就往楚风那里跑。
　　以他的心思灵敏，立刻就意识到了问题所在。
　　这不由得让他内心一跳。
　　今天，说不定能够看到一场大戏！
　　实际上也是如此！
　　“霸八十四，我继续挑战。”
　　随着钟神秀和沈嫣走出，李罡淳并没有退去而是继续挑战这群黑袍人。
　　更让人不可思议的是！
　　无论是钟神秀还是沈嫣，又或者是李罡淳，他们都顺利的镇压了霸王古世家的天骄。
　　后来，就连内向的御庭也忍不住了。
　　他同样走出来挑战了一位霸王古世家的黑袍强者。
　　结局，不言而喻！
　　一战落幕。
　　霸王古世家不但没有将黑白神宫的天骄全部扫落马下。
　　反而还折戟沉沙，自己损失惨重！
　　也不能这样说。
　　夏冬宇，是唯一的败者。
　　“不可能的！”
　　“怎么会这样！”
　　“他们为什么都能镇压这些霸王古世家的天骄！”
　　“这些天骄都强大得可怕！我到底错过了什么！”
　　“难道说是商宫主的原因吗？”
　　骄傲的夏冬宇见到这一幕，肠子都悔青了。
　　他心中无比的自责，当时自己为什么要那么高傲。
　　可惜的是。
　　现在无人关注他。
　　一群从黑白神宫走出的天骄们，都成了所有人眼中的明星。
　　“李罡淳，仙尊三重，天骄榜八百九十六名！”
　　“沈嫣，仙尊一重，天 骄榜九百九十七名！”
　　“钟神秀，仙尊一重，天骄榜九百八十七名！”
　　“……”
　　每一个人，都战胜了霸王古世家的天骄，顺利的登上了天骄榜。
　　“霸王古世家灰溜溜的离开了，这恐怕是所有人都没有想到过的事。”
　　“究竟是怎么一回事？他们为什么都这么强大？难道说有什么隐秘不成？”
　　“今天之事，恐怕很快就要传荡开来，这几位天骄也要大出风头了！”
　　“……”
　　一道道议论，震撼响起。
　　“这些，都要感谢我们宫主！”
　　“要不是宫主指点，也不会有今天的我们！”
　　“各位都散了吧，如果还有人要来挑战，我们随时恭候。”
　　李罡淳站在最前方，对着一群人淡淡的说道。
　　他的话让在场的人都为之一愣。
　　黑白神宫的宫主？
　　是他的功劳？
　　之前倒是有听说过黑白神宫将要举行宫主大典。
　　但他们却对这位宫主一无所知。
　　内心的好奇，更加浓郁了。
　　可惜的是黑白神宫的强者们并没有过多的解释，纷纷回归山门。
　　他们要举办一场庆典，来庆祝今天的大胜。
　　……
　　楚风并不知道外界的这场风波。
　　现在的他，正在关键时刻。
　　“百分之九十九了。”
　　“只差最后的一点灵感，我就能推演出纪元陨道剑。”
　　“但是这最后的一点灵感，光靠推演恐怕没那么容易。”
　　“或许，应该找找我那位自闭的大师姐。”
　　楚风忽然长身而起，准备前去寻找林回音。
　　他的混沌通明剑心告诉他，这最后的百分之一，可能需要一个契机。
　　而契机。
　　就是林回音。.



第180章



　　林回音，自从那天天星塔闯塔失败后，就再也没有出现在楚风面前。
　　甚至于，整个黑白神宫都没有她的踪迹。
　　也不知道去了哪里。
　　想要找到林回音，楚风也只有使用笨办法。
　　他睁开了双眼，时空气息流转。
　　穿梭时光看见过去的碎片。
　　一步一步的寻找林回音的踪迹。
　　最后他锁定了一处地点。
　　那是黑白神宫西面三千万里的一处深海。
　　林回音的身影，就在那里。
　　他脚下踏出，乾坤逆转，倾刻间从黑白神宫消失无影。
　　很快他就来到了这片海域，感受着下方海水波涛，他直接进入到了海洋中。
　　循着气息，楚风没有花多大的功夫就感受到了熟悉的气息。
　　“师姐，叨扰了。”
　　楚风客气的对林回音传音道。
　　此时的林回音，一个人蜷缩在深海仿佛沉睡。
　　听到楚风的话，她缓缓的睁开了猩红的眸子，整个人散发出邪恶的气息。
　　“你来做什28么？”
　　她冷冷的开口，拒人于千里之外。
　　“想请师姐指点一二。”
　　楚风想起了天星师尊对他的提醒。
　　知道自己这位师姐恐怕有什么不堪回首的往事，所以也没有介意她的询问。
　　九玄镇界神剑出现在他的手上。
　　他并没有行动，而是等待着林回音的回应。
　　“哦？”
　　“我没有找你，你竟然来羞辱我？”
　　“真以为我不是你的对手？”
　　“太可笑了。”
　　林回音听到楚风的话，只觉得胸.前有一股怒气上冲。
　　整个人就像是受到了刺激。
　　她周围出现了一道道血红之色，宛如修罗道的恶鬼。
　　气息开始节节攀升。
　　仙王八重！
　　仙王九重！
　　与此同时。
　　在林回音的身后，浮现了一道与她一模一样的身影。
　　这道身影面色平静，双眸也紧闭着，散发着一股圣洁和端庄的气息。
　　这是她的法相。
　　亦或说，是楚风第一次见到的林回音本相！
　　“既然你找死，那就如你所愿吧！”
　　林回音手中的血红剑刃，凭空出现。
　　元魂杀剑裹挟着奇异的神通气息，向着楚风斩杀而来！
　　海水沸腾了！
　　顷刻之间，方圆亿万里被剑气蒸发，所有的生灵俱灭，成为空空荡荡的峡谷戈壁。
　　楚风神色凝重，他感受到了一股威胁！
　　他有些意外。
　　没有想到自己这位师姐实力比他想象的要强大。
　　现在的状态甚至不比当初那位太上仙王要差。
　　他也知道林回音多半是误会了。
　　他当然不是来羞辱她的，只是想要请求指点。
　　但显然。
　　这个状态下的林回音根本无法沟通。
　　楚风也知道一战不可避免，这其实也符合他的心意。
　　林回音虽然强。
　　但是他更强！
　　“师姐，对不住了！”
　　他对林回音客气的说道。
　　手中九玄镇界神剑一剑斩出。
　　没有什么花哨的神通，也没有刻意用特殊手增幅威能。
　　就是平平无奇的一剑！
　　却是融合了他此生修行的所有剑道！
　　时间扭转，天地共震！
　　在这一瞬间，楚风就好像化身为了仙界的天道，横压向林回音。
　　轰隆！
　　血色的剑与透明的剑，交织在一起。
　　刚刚被蒸发得只剩下戈壁的海洋，出现无数的裂纹！
　　伴随着轰鸣之声！
　　这一片海洋之地彻底的崩碎，露出黑漆漆的星空。
　　天外一道又一道大星破碎。
　　法则因两人交手而散乱！
　　世界，也在一个又一个的破碎！
　　如果不是楚风第一时间将所有的气息湮灭，说不定有大量的目光都会关注过来。
　　即便是如此，动静依旧大到了极点。
　　两人从宇宙杀入上苍之域……
　　那是仙王大战引来的天道投影之地！
　　剑气横飞！
　　秩序神链崩坏！
　　这样的交手，哪怕是强大的仙王来一位也要死一位！
　　“杀了你！”
　　“杀了你！”
　　“给我死！”
　　林回音近乎咆哮，周身迸发无上气息！
　　手中的血色之剑，斩出七万五千亿道！
　　身后的法相，更是在不知什么时候微微睁开了眼。
　　她的眼中流露着怜悯和慈悲，圣洁的光辉洒落在血色的气息之下，彼此交融。
　　迸发出恐怖无比的仙王法相之力。
　　这种力量，已经超越了神通之力！
　　楚风手中的九玄镇界神剑，一道七品的先天灵宝，剑身竟然隐隐的产生了一丝裂痕。
　　可见林回音的强大！
　　而楚风这时候，也进入到玄而又玄的状态。
　　林回音本来施展的元魂剑典，带给他从未有过的悟性。
　　那已经推演到最后一步的禁.忌神通法，也在这个时候一通百通！
　　纪元陨道剑！
　　原来是这样！
　　楚风彻底的悟了。
　　在他的身上，流露出一种前所未有的危险气息！
　　那是一种，可以轻而易举灭世的气息。
　　就连陷入到疯癫之境的林回音，血色长剑也骤然停了下来。
　　“这是……这难道是那道法？”
　　“不会的！你怎么会？”
　　“天星那个糟老头子，不是已经彻底将这道法从世间抹去了吗……”
　　“到 底是怎么一回事！”
　　她惊骇绝伦的瞪大了杏眼，彻底的惊呆了。
　　而随着林回音的震惊。
　　她那血红色的眸，正在急速的波动，缓缓的消去。
　　随后变成了黑曜石一般的眼瞳。
　　眼瞳的变化，似乎也给林回音带来了翻天覆地的气息改变。
　　她身上那股邪恶而暴虐的气息，消散一空。
　　重新释放出柔和温婉的气息，伴随着发丝飘飞，甚至有一丝圣洁降临在身上。
　　她身后那道原本闭着眼睛，宁静的少女法相，也随之变化。
　　成为了一个有着血红长发，散发邪恶气质的女孩！
　　“师弟……”
　　“你还真是让人意外啊。”
　　“是师尊交给你的，还是你自己推演出来的？”
　　气质转变的林回音，打量着四周，苦笑一声。
　　这一次，麻烦可大了。
　　如果她刚才没有感应错的话。
　　伴随着自己师弟身上那股灭世的气息缓缓涤荡而出，已经透出了上苍之域。
　　现在，恐怕已经有人感知到了这股气息。
　　……
　　实际上，正如林回音所料！
　　随着一缕禁.忌气息飘散而出！
　　天外天，此刻震动！
　　大量的仙王与巨头，都脸色大变，如临大敌！
　　ps：三更完毕！求自订！.


第181章



　　天外天，七重天。
　　“怎么回事？这道气息！是禁.忌的气息！”
　　“到底发生了什么？为什么会有禁.忌出现！”
　　“必须迅速抹杀，不然天地将要大乱！”
　　一道黑暗的深渊当中，一只古老的断手缓缓的伸出了出来。
　　这只手微微晃动，竟然发出了低沉而震惊的声音。
　　……
　　天外天，三重天。
　　“是谁在修炼禁.忌？”
　　“难道不知道纪元大劫将至？”
　　“你想要挑战外界至高存在吗？”
　　“不听话的家伙，那就找到你，再吃了你吧。”
　　一处染血的断崖，一个巨大的头颅从崖下出现。
　　虽然只有一个头，可是却散发着无比恐怖的气息
　　他随口一张嘴，一咬牙。
　　大量的血肉被它吞噬，那是仙王巨头的血肉！
　　他在借用这些血肉的精气，搜寻禁.忌气息的来历。
　　……
　　天外天，六重天，剑心圣地。
　　“禁.忌气息？”
　　“为什么总觉得和天星的那道禁.忌之法很相似？”
　　“难道说他的禁.忌法又重现于世了吗？”
　　“不可能！”
　　“当年天星陨落，那一道禁.忌早已经被抹去了，绝对不可能。”
　　“不管是不是他，正好借此机会，铲除掉那个天星传人。”
　　正在潜修的太上仙王，忽然睁开眼睛。
　　眼中星辰流转，仿佛升起一个又一个世界。
　　他内心作出决定，微微张口传音。
　　一缕禁.忌气息的出现，绝不仅仅只是几位仙王巨头震动。
　　整个天外天，都因此震动了起来！
　　……
　　天华界域，已经被崩碎成为宇宙的黑暗深处。
　　楚风的身影渐渐显露。
　　他屹立在虚空，手中的长剑微微收起，整个人渐渐从玄而又玄的状态回复过来。
　　他嘴角不经意间勾勒出一抹弧度。
　　成了。
　　他将元魂剑典的神通天彻底推演出来了。
　　“纪元陨道剑，难怪这道神通法被称之为禁.忌。”
　　“原来是这样。”
　　楚风这个时候终于有些明白，为什么之前在时间片段中看到诸多巨头对这道神通十分忌惮。
　　“纪元陨道剑，和元魂杀剑有异曲同工之妙。”
　　“却比元魂杀剑可怕了不知道多少倍。”
　　“如果说元魂杀剑可以轻而易举的破灭仙王之下。”
　　“但到了仙王之上后，有太多的复生、保命手段。”
　　“想要杀死一位仙王，甚至巨头，千难万难。”
　　“但是，纪元陨道剑不同。”
　　“这一道神通释放而出，可以破灭一切。”
　　“不管是仙王的法相，还是无敌的巨头，哪怕他有再多的复活手段，也根本起不到任何的作用。”
　　“谁又会不恐惧呢？”
　　“如果说大罗灭世是群体攻击，一剑可以覆盖无数宇宙。”
　　“那么纪元陨道剑就是最强的单体杀伐之道。”
　　楚风内心盘算着，深吸一口气。
　　“现在唯一缺的，就是特殊法则了。”
　　“纪元陨道剑，需要的法则同样很多。”
　　“一百道死亡、一百道寂灭、一千道毁灭、一千道杀戮、一万道剑道法则。”
　　“禁.忌之名，当之无愧。”
　　他的脚步踏了出去，接近前方的身影。
　　感应到了林回音似乎从疯狂的状态中恢复了过来。
　　“师姐，刚才对不住了。”
　　“没受伤吧？”
　　他温声询问林回音，谦谦如君子。
　　“没事。”
　　“你，你难道真的掌握了那一门禁.忌法吗？”
　　“这到底是怎么做到的？”
　　气质发生转变的林回音，似乎还没有从震惊中回过神来。
　　听到楚风的话，她下意识的问道。
　　“靠师姐你的指点，还有一些冥冥的感悟。”
　　“再加上元魂剑典和黑白神宫留下的典籍触类旁通，摸到了一点门槛。”
　　楚风实话实说，谦虚之极。
　　“……”
　　林回音无言以对。
　　她已经不知道该用什么态度来面对自己这个小师弟了。
　　天才？
　　妖孽？
　　都不足以形容他！
　　她可是非常清楚，师尊留下的元魂剑典根本就没有一星半点的神通篇内容。
　　但小师弟他却以自己的能耐推演出了这道无上神通！
　　林回音无比笃定。
　　因为她曾经亲眼目睹过天星仙王推演，和刚才楚风散发的气息极为相似。
　　甚至于，楚风散发的气息还要更加的醇厚。
　　要知道。
　　她的师尊推演这门无上神通法，花费的时间绝对超过了百万年！
　　而自己这位小师弟呢？
　　“惊才绝艳¨ˇ！”
　　“你的天赋，太可怕了。”
　　“我曾经听人说过，当世最强的天骄可以被称为纪元天骄。”
　　“师弟你就是纪元天骄。”
　　林回音由衷的对楚风赞叹，丝毫不吝惜赞美之词。
　　“师姐谬赞了。”
　　“你这是恢复了正常吗？”
　　楚风呵呵一笑，他身怀混沌通明剑心之事，不便多说。
　　他感受到了林回音的气质变化。
　　似乎又回到了第一次见到林回音时，那一副温婉和蔼的模样。
　　这不由得让他暗暗感到奇怪。
　　不太明白自己这位大师姐身上到底发生了什么。
　　“嗯。”
　　“我，不是恢复正常。”
　　“之前是我那位妹妹太过任性，给小师弟添麻烦了。”
　　“对不起。”
　　林回音有些愧疚。
　　她虽然陷入沉睡，但是所有的记忆都一清二楚。
　　自己之前三番两次对楚风动手。
　　要不是自己这个小师弟实力强大，她说不定已经犯下了滔天大错。
　　“哪里的事，没有什么麻烦的。”
　　“要不是师姐，我也不会顿悟。”
　　“说起来，师姐这到底是怎么一回事？”
　　楚风摆了摆手。
　　要不是林回音那奇怪的状态，他也不会误打误撞，成功找到天星故居。
　　更是在与其交手中顿悟连连。
　　他又怎么会觉得麻烦？
　　想起了之前天星师尊残影的话，他对林回音询问道。
　　自己这位师姐，好像有两副人格，彼此称呼为姐妹。
　　这一点他已经洞察到了。
　　还有刚才和一战，林回音竟然爆发出了接近巨头的实力，这也是极为不简单的。
　　他很清楚。
　　越强大，境界之间的鸿沟也越深。
　　在仙尊境的时候，就已经是一步一重天了，差距极大。
　　只有天骄才能打破这个桎梏。
　　而到了仙王，都已经不是天差地别了。
　　就是单独划分为大境界都不为过。
　　他是因为签到了这么多年，有太多可怕的底蕴。
　　大师姐却可以不断的打破仙王桎梏，甚至达到巨头境界。
　　这绝对是不简单的事。
　　“这件事……”
　　“有一些复杂。”
　　“一时半会儿也说不清楚。”
　　林回音沉吟片刻，对楚风徐徐开口。
　　这句话，委婉的说明了此事不便透露。
　　“原来如此。”
　　“那过些时候，等师姐你有空了再谈吧。”
　　楚风了然。
　　这大概涉及到了林回音天大的秘密。
　　两人之间虽然是师姐弟，但是也还没有好到性命交托的地步，林回音有顾忌是正常的。
　　就像他，也不可能告诉林回音自己身怀系统这种大秘密。
　　所以他完全能够理解林回音的想法。
　　“好，多谢师弟的谅解。”
　　林回音双目闪烁，抱歉的对楚风微微施礼。
　　她不愿意告诉楚风，是因为自己是不祥之人。
　　楚风现在身怀禁.忌法，已经会引来滔天波澜。
　　她的妹妹三番两次，已经给小师弟造成了很多的麻烦。
　　她不想把楚风带入到一个更大的漩涡当中。
　　见到楚风能够理解自己，她内心的歉意越来越深了。
　　“必须想办法弥补弥补师弟，妹妹她实在是太任性妄为了。”
　　林回音内心暗暗的对自己说道。
　　“对了师姐。”
　　“有件事我想请教。”
　　楚风敏锐的感受到了林回音的歉意，他转移话题。
　　“什么事，只要我知道都可以告诉你。”
　　林回音立刻回应。
　　“也不是什么大事，我想去天外天，不知道该怎么去。”
　　楚风不假思索脱口而出。
　　“你要去天外天？”
　　“恐怕有些难办了…”
　　“如果可以的话，尽量再等些时候吧。”
　　“天外天，比你想象的要复杂很多。”
　　“那是九阶大势力开辟的九座大世界，游离于仙界之外。”
　　“其中藏龙卧虎，许多仙王巨头都在天外天闭关修行。”
　　“甚至……有超越巨头的古化石还活着。”
　　“想要进入天外天，无论你进入哪一重，都会遇到坐镇于此的九阶大势力盘查。”
　　“这对你来说，非常的不利。”
　　“你现在顿悟了禁.忌法，暗中应该有许多巨头开始查探了。”
　　“在仙界，只要你不露端倪那还好。”
　　“但要是去了天外天，很容易被那些巨头推演到，到时候麻烦可就大了。”
　　林回音闻言立刻有些紧张的对楚风说道。
　　她不知道天星仙王在天外天留下了大量的特殊法则。
　　只能以她的判断，对楚风说明其中的利弊。
　　“原来是这样。”
　　“还真是挺麻烦的。”
　　楚风也不是冲动之人。
　　虽然他如今实力强大，但也不会忘乎所以，小看天下人。
　　“这件事情，还是要从长计议才是。”
　　他沉思着。
　　“如果实在要去天外天，可以等等我联系师尊的挚友古一前辈。”
　　“他有办法可以悄悄偷渡去天外天。”
　　林回音见到楚风并没有立刻放弃的打算，意识到自己这位小师弟前往天外天可能是有要事。
　　当即又对楚风说了一个办法。
　　“会不会麻烦到古一仙王？”
　　楚风一愣。
　　之前在下界得到天星仙王传承的时候，师尊就曾叮嘱过让他去找谷一仙王。
　　现在听到林回音的提议，也有些动心。
　　“应该没有问题。”
　　“只是古一前辈在天外天居无定所，想要联系上他需要花费一些时间。”
　　“最快一千年，最迟三千年，肯定能够联系上他。”
　　林回音想了想。
　　“这么久？”
　　楚风一怔。
　　没想到联系上古一仙王需要花这么久的时间。
　　但仔细一想。
　　仙界和天外天，距离极为遥远。
　　仙王又居无定所，再加上自己那位师尊还有大师姐在天外天都有树敌。
　　想要联系上他，花费的波折应该不小。
　　三千年时间，说长不长说短不短。
　　对仙王来说，甚至可以称得上短暂。
　　如果楚风不打算进入禁岛，那也无所谓。
　　但现在距离禁岛开启，还有不到千年时间。
　　楚风原本是打算进入天外天，找到李清歌，最少修行一道无上大神通。
　　真要等这么久，禁岛早都开启了。
　　“¨」那师姐，是否可以联系到李清歌前辈？”
　　楚风想到这里，继续询问林回音。
　　“……”
　　“没办法。”
　　“这位前辈，已经失踪有些时候了。”
　　“就连他的道场青莲神海，也封闭了十万年。”
　　“具体什么情况，可能古一前辈会有一些了解。”
　　林回音皱起眉来。
　　“竟然是这样。”
　　“我再斟酌斟酌。”
　　“如果有需要，到时候还要麻烦师姐了。”
　　楚风也颇为无奈。
　　他没想到李清歌竟然失踪了，这下让他更加迟疑了。
　　就算能够前往天外天，要是一千年内找不到李清歌，还不如静静等待禁岛开启。
　　等进到结束再去寻找。
　　他先打消了前往天外天的想法，准备走一步看一步。
　　两人交流片刻后，并肩回归黑白神宫。
　　很快楚风就得知了黑白神宫遭遇霸王古世家的天骄登门之事。
　　“哦？”
　　“还有这种事情。”
　　“确实是有些不合理了。”
　　“真要是如此，九阶大势力完全有能力霸占大部分的天骄榜名额。”
　　“这样一来，像我们黑白神宫，还有昆仑天宫这样的小势力。”
　　“想要有天骄进入禁岛，可谓是千难万难了。”
　　林回音发表自己的意见，忧心重重。
　　所以说这次他们黑白神宫的天骄非常争气，打退了霸王古世家的天骄。
　　可是，接下来呢？
　　要是那些九阶大势力纷纷效仿，整个天骄榜一千个名额，最少要被霸占一半。
　　再加上那些八阶大势力有样学样……
　　昆仑天宫，黑白神宫这些小一点的大势力，除了一些天赋异禀的存在，根本就不可能有天骄能够站得住。
　　“的确。”
　　“万古天骄阁，应该会干涉的。”
　　楚风也觉得很不合理，他之前曾经听姜妩说起过。
　　万古天骄阁，是培养和保护仙界天骄成长的一个特殊大势力。
　　这种做法已经(得好的)扰乱了秩序。
　　万古天骄阁不会坐视不管。
　　否则的话，这禁岛名额就成了那些八阶九阶大势力的狂欢，不符合万古天骄阁的初衷。
　　“希望吧。”
　　“这种事情，谁也说不清楚。”
　　云台长老唉声叹气，有些不看好。
　　……
　　一年后。
　　霸王古世家的行为果然遭到了其他九阶大势力，甚至一些八阶大势力的效仿。
　　眼看这股歪风邪气越演越烈，万古天骄阁果然如楚风所预料的站了出来。
　　他们发布了最新的天骄榜规则。
　　“好消息！”
　　“天骄榜最新的规则，每个大势力最多只能有五个名额。”
　　“多余的名额，全部都下访处理。”
　　“不仅如此，万古天骄格还追加了一百个名额。”
　　“其中鸿蒙灵宝阁，鸿蒙神药阁还有鸿蒙阵衍阁各有三十个名额。”
　　“最后十个名额，留给了万重山。”
　　云台长老面带喜色，飞奔前来对楚风说道。
　　“万重山，也是一方威望极高的八阶大势力。”
　　他好似又想起了什么，对楚风提了一嘴。
　　正在修炼的楚风轻轻笑了一下，有些意外。
　　天骄榜的调整，这在他看来是理所应当的。
　　他只是没有想到万古天骄阁又放出了一百个名额
　　这一百个名额，都是给一些不擅长战斗，但又在其他领域无比出色的存在。
　　他也能理解。
　　毕竟，你能说一位天神匠的地位，会比一般的天骄要低吗爪？
　　他只是有些意外，鸿蒙灵宝阁竟然占据了三十个名额。
　　要知道。
　　天骄榜新出的规则，无论是八阶还是九阶大势力的天骄只能占据五个名额。
　　包括鸿蒙灵宝阁在内的这三大势力，到底何德何能，能够独占三十个名额？
　　正在楚风困惑的时候。
　　他体内，一方紫色的大印微微颤动起来。
　　当初加入鸿蒙灵宝阁成为客卿长老得到的信物，鸿蒙印。
　　突然震动闪烁。.

第182章



　　“这是……”
　　楚风眉头一挑，立刻意识到鸿蒙印的异动。
　　他仔细感应，元神中读取到一道道信息。
　　“楚长老，鸿蒙灵宝阁邀请您三百年后前往鸿蒙圣地。”
　　“届时请前往您所在的界域司天监，会有人接引您前往天外天。”
　　“另外……恭喜您得到了一个禁岛名额。”
　　信息消化完毕后，楚风顿时一愣。
　　禁岛名额？
　　他到现在，都还是天骄榜的第一名。
　　自然对鸿蒙灵宝阁的名额不感兴趣。
　　在他的心目中。
　　用鸿蒙灵宝阁的名额，还不如天骄榜。
　　毕竟天骄榜可以得到额外的天元神鉴。
　　在楚风看来，就算鸿蒙灵宝阁再怎么逆天也不可能有天元神鉴。
　　真正让他在意的是。
　　鸿蒙圣地，坐落于天外天之中。
　　之前他已经打消了前往天外天的想法。
　　根本原因就是，进入天外天比他想象的要繁琐很多，还要经历很多身份复查。
　　一不小心就容易引来滔天的麻烦。
　　而现在，鸿蒙灵宝阁给他一个光明正大进入天外天的机会。
　　他当即心中意起，准备三百年后前去鸿蒙灵宝阁。
　　“说起来。”
　　“我来黑白神宫已经快四十年了。”
　　“算算日子，再过一段时间我也应该从无量谷出来了。”
　　“正好，这三百年时间回昆仑看看。”
　　“到时候从天河的司天监前往天外天。”
　　楚风想了想。
　　随着自己那位大师姐恢复正常，黑白神宫也没有什么需要他去理会的了。
　　包括那些前些日子频频前来请教的天骄，最近好像也有所顿悟一直在不断的修行。
　　昆仑天宫，他也有不少的朋友。
　　正好趁这个机会回归。
　　“前往天外天之前，三百年的时间。”
　　“可以将我的先天灵宝全部重铸一番。”
　　楚风心中还有其他的打算。
　　之前他就准备重铸自己的天天灵宝，因为无量谷之事搁置了。
　　现在即将准备前往鸿蒙圣地。
　　空闲的这段时间，正好可以利用。
　　最主要的是，这几十年他已经将黑白神宫里里外外签了个遍。
　　甚至在推演出了纪元 陨道剑之后。
　　连周边的一些宗门势力，秘境险地，他都全部抽空走了一遍。
　　签到得到了大量的神物，其中也包括不少铸造神料。
　　不要说打造一件九品先天灵宝，就是数件也没有问题。
　　心中有了主意，楚风很快就对云台长老等人交待了一番。
　　又给玄阳道尊打了一个招呼。
　　昆仑天骄们暂时还不打算离去，而玄阳道尊自然也在黑白神宫等待他们。
　　将一切交代完毕后，楚风找到了林回音：“师姐，我要先回昆仑天宫一趟。”
　　“这么急？”
　　“再在神宫待上一段时间吧。”
　　林回音下意识的挽留。
　　楚风却是笑着摆了摆手，将他的打算还有鸿蒙灵宝阁的邀请都娓娓道来。
　　“原来如此。”
　　“差点忘了师弟你还是一位天神匠。”
　　“那便随你自己的想法吧。”
　　“到时候去了天外天，一定要小心小心再小心。”
　　“这是一枚古玉，到了天外天之后，可以用它联系上古一前辈。”
　　林回音恍然，忽然想起了楚风的另一层身份。
　　“多谢师姐了。”
　　楚风笑着道谢，收下了林回音递来的古玉。
　　转眼间身形一闪，脚踩乾坤。
　　离开了黑白神宫向着昆仑而去。
　　……
　　以楚风的速度，回归昆仑并没有花费太多的时间。
　　他敛去自己的身形，迅速的前往玄庭。
　　面具一摘下，无量谷附近绽放出时空波澜。
　　他的气息随之出现。
　　“楚庭主出来了！”
　　“算算时间，刚刚好！”
　　“估计这一次他大有所获，真是替他高兴啊！”
　　“……”
　　在传送神台守候着的长老们第一时间敏锐的洞察到了传送气息。
　　一面欢喜的前来迎接楚风，另一面也立刻传讯给昆仑天宫的宫主等人。
　　不多时。
　　青衣宫主王谢，清漩庭主，姜妩，安四海……
　　一个个楚风熟悉的人影匆匆赶来。
　　以楚风现在的地位，在昆仑天宫已 经到了足够的高度。
　　受到了盛大的欢迎。
　　“麻烦各位前来了。”
　　“我在无量谷中没什么大碍。”
　　“不用担心。”
　　面对嘘寒问暖，许多热情的询问。
　　楚风淡笑着对昆仑天宫的强者们感谢道。
　　“楚老弟，你现在可威风了。”
　　“你知不知道，宫主为了你大动干戈，狠狠的责罚了许多人。”
　　“现在的你已经不只是长老了，还是地庭的庭主。”
　　“……”
　　安四海大笑着前来，搂着楚风的肩膀，对他传音说道。
　　“竟然还有这样的事？”
　　楚风佯装震惊，对安四海回应。
　　他之前就在黑白神宫从玄阳道尊那里知道了一切，自然不会太过吃惊。
　　“楚大师，辛苦了。”
　　“接下来，我们准备为你举办一场盛典。”
　　“庆贺你得到无量谷传承，成为地庭之主。”
　　王谢对楚风客气无比的说道。
　　他已经从清漩庭主那里知道了楚风的不简单。
　　但是明面上却只字不提，好像根本就不知情。
　　楚风笑着摆了摆手，婉拒道：“多谢宫主了，不过我的性格不太喜欢这么张扬。”
　　“地庭庭主之位，我可以暂时代。”
　　“不过，庆贺就算了。”
　　他的话让王谢一愣，立刻笑着点头道：“那就按大师的想法吧。”
　　王谢能够成为宫主，也是人精。
　　他联想到楚风低调的作风。
　　本来就是和楚风结交善缘，当然不会强行忤逆楚风的意见。
　　站在王谢身旁的清漩庭主，眼波流转。
　　看着楚风那白衣出尘，淡笑着安静的模样，唇齿轻启偷偷传音道：“楚大师，那天多谢你了。”
　　“不用。”
　　听到清漩庭主的道谢，楚风轻笑着回应。
　　“大师太客气了，像您这样的真龙，能够在我们昆仑蛰伏是我们的福分。”
　　“放心吧，您的秘密我们会替您守好，除了我和宫主之外没有人知道。”
　　清漩庭主又幽幽的对楚风说道，语气中带着一丝景仰。
　　楚风笑了笑，没有多说什么。
　　但是心情却颇为不错。
　　虽然他对王谢和清漩庭主并不算熟悉，但是两人给他的印象都还不错。
　　“楚大师，前些日子昆仑的天骄们前往黑白神宫了。”
　　“听说黑白神宫有一个天星塔，是一桩无上的机缘。”
　　“你要不要前去？”
　　姜妩的声音在这个时候也响了起来，对他提醒道。
　　“多谢，暂时不用了。”
　　“接下来我准备好好铸器一段时间。”
　　楚风哑然失笑。
　　他知道姜妩知晓九霄的身份，是在关心他。
　　但是他总不能说自己刚刚从黑白神宫回来吧？
　　一番应付后，楚风又拜访了沈溪，尘缘以及阳尊这些朋友。
　　进入无量谷不过百年的时间，非常的短暂。
　　这些朋友们没有任何的变化。
　　谈天说地，叙旧聊天后，楚风就回归了自己仙墓的洞府。
　　“汪汪汪汪汪！”
　　刚刚回归，楚风就听到了几声熟悉的吼叫。
　　“哦？”
　　楚风低头。
　　感应到一个圆滚滚，肉呼呼的四脚兽摇摆着尾巴。
　　一面有些亲密的低声吼叫，一面拿头蹭着自己的脚。
　　“小汪你这个贪睡的小家伙，终于睡醒了吗？”
　　“看起来好像没有什么蜕变啊？”
　　“果然是个弱小的灵兽。”
　　“来，给你一点玉露。”
　　“可怜的小家伙，几千年沉睡，饿坏了吧。”
　　楚风轻笑起来，拿出净瓶玉露，给好像饿疯了的小汪喂食。
　　小汪满足的翻出了肚皮躺在地上。
　　楚风走进了自己熟悉的洞府。
　　“这一次重铸先天灵宝，倒是也应该好好的拾掇拾掇我这洞府了。”
　　楚风想起了安四海的天神谷。
　　那里可不是简简单单的一处山谷。
　　而是安四海借用法阵，移山填海，扭转乾坤。
　　布置出的一个适合炼器铸造的神地。
　　他自然也生出了这样的心思。
　　轰隆隆。
　　仙墓周围的土地，被不断的改变。
　　哪怕现在他的洞府地处偏僻，也很快引来了昆仑天宫高层的注意。
　　一位位擅长布置法阵的长老立刻火急火燎的赶来。
　　在得知楚风的打算之后，立刻自告奋勇，开始帮助楚风布置起来。
　　楚风也乐得轻松。
　　他虽然在铸造一道上，造诣精深。
　　在炼药一道上也算有所涉猎。
　　可是阵法一道的研究，相较于这些长老来说，就差了不少了。
　　所幸任由这些长老帮忙操持。
　　专业的事，交给专业的人来做。
　　果不其然。
　　仙墓附近，以他的洞府为核心，这些长老们布置了一座堪比天神谷的道场。
　　“神清气爽，心神不由自主的专注。”
　　“天地灵气，非常容易汇聚，更利于附着法则之力。”来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
　　“……”
　　楚风感应着自己的道场，内心颇为满意。
　　“就叫神炼谷好了。”
　　楚风想了想，给自己的道场随意取了一个名字。
　　名字的意思，截取先天神炼图录中的神炼二字。
　　随后赠送给了几位帮忙布置法阵的长老几件低品的先天灵宝。
　　这些长老欣喜无比的离开。
　　楚风也开始做起了准备。
　　一件又一件的神料，被他拿了出来。
　　仙灵之气，法则之力，轰然而起，遮蔽整个神炼谷。
　　混元青玉案台，也被楚风放到了最适合铸造的阵眼之地。
　　沉吟了片刻，楚风打出一道灵诀。
　　将神炼谷的所有法阵激活。
　　他又刻意的布置了一道又一道隐匿气息的法阵。
　　这么做，当然是不想惹人关注。
　　之前他铸造九品先天灵宝，就被鸿蒙灵宝阁注意到了。
　　现在他准备重铸自己的灵宝，初步估算，最少都有四件以上先天灵宝要被他铸造到九品。
　　三百年的时间，颇为紧迫。
　　楚风自然不想被人打扰。
　　在做好了一切的布置后，就开始疯狂的锤炼神料。
　　接着将自己的先天灵宝都取了出来。
　　九玄镇界神剑，九曜光华，碎星锤……
　　一道道先天灵宝，被他依次加入神料，挨个挨个的重铸，提升品质。
　　一百年……
　　两百年……
　　时间匆匆流逝。
　　神炼谷中，异象纷呈。
　　整个昆仑天宫绝对不会想到。
　　在短短的时间内。
　　几乎所有楚风常用的先天灵宝，都被他提升到了九品。
　　而此刻的楚风，又陷入到一种冥冥的顿悟状态。
　　“现在的我，已经彻底的掌握了先天神炼图录。”
　　“甚至已经超脱了其上的内容，找到了自己的方向。”
　　“奇怪，总觉得冥冥中好像缺了一些什么……”
　　“是缺了什么呢？”
　　楚风提前了快一百年完成铸造，却并不兴奋，反而陷入迷惘。
　　他总觉得自己将要在铸造一道上踏出一大步。
　　可是他却找不到方向。
　　“难道说……要等到前往鸿蒙灵宝阁，才能知道我所困惑的答案吗？”
　　楚风坐在神炼谷中的一块青色大石上，陷入沉思。
　　转眼又过去了十年。
　　这一天。
　　昆仑天宫，一个娇.小的黑裙少女风.尘仆仆的赶来。
　　“师弟应该还在昆仑天宫吧？”
　　“要是我没记错的话，上次妹妹好像去过他的洞府。”
　　来人正是林回音。
　　她这次前来，是带了一件至宝送给楚风。
　　但她的记忆中，浮现出一个小萌物的身影，内心有些警惕。
　　以她的实力，昆仑天宫的法阵自然是拦不住的。
　　转眼间。
　　林回音就悄无声息的进入到了昆仑天宫，向着仙墓方向而去。
　　当她来到变化巨大的楚风洞府附近，感受到神炼谷中的气息。
　　脸色一喜。
　　然而，下一刻。
　　上次和妹妹打得天翻地覆的小萌物，出现在她的面前。
　　让林回音脸色一僵。.



第183章



　　“汪！”
　　林回音的出现，第一时间就被小汪发觉了。
　　他对着林回音轻吠了一声。
　　但是声音很柔弱，一点也不像上次那么狂暴。
　　让本来颇为忌惮的林回音突然一愣。
　　随后她感应到了熟悉的声音响起。
　　“师姐？”
　　“怎么有空来我这里？”
　　楚风虽然陷入到沉思当中，但是毕竟实力摆在那~。
　　有人来到自己的领地，他自然会发-现了。
　　“师弟，我来这里，是恰好得到了一件你应该能用得上的东西。”
　　林回音莞尔一笑。
　　立刻明白过来那头可怕的神兽为什么会这么乖巧。
　　毕竟……是自己那个惊才绝艳的师弟收服的灵兽啊。
　　之前她还困惑。
　　为什么楚风洞府会有这样可怕的神兽坐镇。
　　但现在她知道了楚风的真正实力之后，一点也不奇怪。
　　一个仙尊境就达到巨头战力的纪元天骄，有一头九品仙王境的神兽看家怎么了？
　　一点都不奇怪！
　　所以。
　　这头神兽的表现非常的正常！
　　主人在家，哪敢那么嚣张？
　　她一面对楚风说着，一面在楚风的邀请下进入到了神炼谷。
　　“什么东西？”
　　“师姐你太客气了。”
　　林回音的话让楚风讶然，他有些好奇。
　　要知道，林回音的实力，就算不看隐藏表面上那也是仙王六重。
　　能够入她的眼，再亲自跑到自己这里来，必然不是简单的东西。
　　“哪有什么客气的？”
　　“之前我妹妹每次找你麻烦，你也没有生气啊。”
　　“这一物，权当是我对你的道谢吧。”
　　林回音轻笑着露出皓齿，黑曜石的眸子中升起一道氤氲的紫气。
　　这道紫气从她的目光中落下，散发出一种玄而又玄的气息。
　　“这是？”
　　楚风震惊了。
　　这一道紫气，给了他很不一样的感觉。
　　“形成实体的法则？”
　　“不对，这应该不是法则。”
　　“好奇怪。”
　　楚风喃喃自语。
　　刚开始他以为这是无数的基础法则聚成的实体，但又觉得并非如此。
　　以他如今的见识，无法分辨出这是什么。
　　但是……
　　紫气中蕴含着神秘的波动，让他隐隐的生出一丝渴望。
　　“此物，名为鸿蒙紫气。”
　　“是当年我闯荡仙界，意外发现之物。”
　　“据说九品先天灵宝加入鸿蒙紫气，是有机会进阶成传说中的鸿蒙灵宝的。”
　　“可惜，这需要在铸造之道上有极高的造诣，仙界没几个人能做到。”
　　“师弟你是天神匠，就算无法铸造，但也能用来好好琢磨琢磨，应该需要此物。”
　　“我就去取了给你。”
　　“看看合不合心意？”
　　林回音云淡风轻的说道。
　　但楚风却立刻意识到师姐得到这缕鸿蒙紫气恐怕花费了不少的波折。
　　“多谢师姐，我就不矫情了。”
　　“这一缕鸿蒙紫气的确对我非常的重要。”
　　“算是我欠你一份人情。”
　　楚风在这一缕鸿蒙紫气出现的时候，就已经冥冥中感觉自己缺失的一点得到了满足。
　　他也没有拒绝林回音，而是选择了收下。
　　“这是哪里的话。”
　　“你好好研究吧，我还有事，就先走了。”
　　“接下来你去天外天，一定要注意安全。”
　　林回音无奈的摇了摇头，自己这个师弟一点也没有意识到之前自己欠了他多大的人情。
　　还欠自己人情呢！
　　她都担心人情还不完了。
　　一番交代之后，她立刻脚下生风，消失在眼前。
　　见到自己这位师姐来也匆匆去也匆匆。
　　楚风淡笑了一声，内心涌过一道暖流。
　　这种被人关心的感觉，他非常的享受。
　　“原来先天灵宝之上，是鸿蒙灵宝。”
　　“那就让我来看看，能不能铸造出鸿蒙灵宝。”
　　楚风立刻来到混元青玉案台前，取出九玄镇界神剑。
　　他将这一缕鸿蒙紫气毫不犹豫的注入其中。
　　顿时，透明的九玄镇界神剑绽放出熠熠生光，那是一种前所未有的气息。
　　跃跃欲试，似乎即将升华。
　　楚风浑身一震。
　　他也感受到了一股契机到来。
　　已经被他晋升为先天灵宝九品的碎星锤光华流转，不断的锤炼着九玄镇界神剑。
　　而这把神剑透明的剑身渐渐呈现出紫气，一道道玄而又玄的法则，就像是被刻印其上。
　　楚风想了想。
　　将自己之前收取到的特殊法则。
　　取了一道空间法则，一道时间法则，以及一道毁灭法则……
　　各种各样的法则，被他如同大杂烩一般全部都放了进去。
　　剑刃，倾刻间发生蜕变。
　　楚风运转先天神炼图录顿悟的至高铸造之道，挥起碎星锤。
　　“叮！”
　　“当！”
　　……
　　声音响彻，天地震动。
　　所有的动静，都被法阵遮掩。
　　但是……
　　远在天外天之上的鸿蒙灵宝阁。
　　一座巨大的神碑，忽然震动起来。
　　“什么情况？这是有鸿蒙灵宝诞生？”
　　“是谁铸造的？古道王？还是晨曦？”
　　“不对啊，如果是他们铸造，那应该会遮掩，不让鸿蒙天道碑感应到才是。”
　　“难道说有新的鸿蒙神匠诞生了？”
　　“仙界第十三位鸿蒙神匠？！”
　　“不会这么突然吧？”
　　“快去查，不管用什么方法都要查到！”
　　“鸿蒙神匠，就算是仙王巨头那也要为之折腰！”
　　“如果真的是鸿蒙神匠诞生，可不能让其他大界发现抢走了！”
　　“……”
　　这座神碑附近，一道道释放强大气息的光团出现。
　　他们议论纷纷，语气带着无比的惊喜和震撼。
　　鸿蒙灵宝诞生！
　　上一次，还是十三万年前！
　　一方面，是因为鸿蒙紫气稀罕到了极点！
　　另一方面，则是鸿蒙神匠稀缺之极。
　　整个浩瀚无垠的仙界，只有十二位鸿蒙神匠！
　　这让聚拢仙界绝大多数神匠的鸿蒙灵宝阁，怎么不心神荡漾？激动无比？
　　而当人影纷纷散去。
　　在不远处，一个华贵的神殿当中。
　　三道人影浮现。
　　“道辰阁主，这一次天骄阁那群死心眼的老抠门，给了我们三十个禁岛名额，该怎么分配？”
　　一道青色的光团浮现在华贵神殿，他的声音飘向不远处纯白色的光团。
　　“三十个名额，二十个禁岛外围，七个内围，还有三个核心名额。”
　　“自然要慎重考虑。”
　　“不过他们的要求太苛刻，一万岁以下，哪有那么多神匠？”
　　“我的打算，是在仙界举办一场铸造大典，分配二十个外围禁岛的名额。”
　　“余下的十个名额，给一些客卿长老，和一些出色的苗子吧。”
　　被称为道辰阁主的白色光团，语气温和的说出了自己的打算。
　　“也好。”
　　“虽然条件很苛刻，但仙界的铸造天才层出不穷。”
　　“举办铸造大典，二十个名额，问题应该不大。”
　　“就是这十个名额，最少也得是天神匠吧？”
　　“我们有这么多人吗？”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　华贵神殿中，最后的一人化身墨色光团，语气沉重的问道。
　　他的声音非常耳熟。
　　正是当初邀请楚风加入鸿蒙灵宝阁的玄重副阁主。
　　“呵呵！”
　　“玄重，你这就小看人了。”
　　“不就是十个天神匠吗？”
　　“天骄阁一颁布最新的禁岛规则之后，就有不少老不死的联系我。”
　　“那些九阶大势力，一个个底蕴都不知道有多么深厚。”
　　“名额，只多不少。”
　　道辰阁主无奈的声音响了起来，似乎有些头疼。
　　“是的。”
　　“我这里也收到了不少消息。”
　　“对了，玄重你之前邀请了一位天神匠作为客卿长老是吧？”
　　青色光团好似突然想到了什么，对玄重问道。
　　“不错。”
　　“他是一个很好的苗子，非常有灵性，我很看好他。”
　　“假以时日，说不定有机会触碰到鸿蒙大道。”
　　玄重闻言，下意识的回应。
　　他的语气中还有一些遗憾。
　　要是当日，那个叫楚风的小家伙愿意成为他的弟子，那他就更开心了。
　　“那的确是不错的苗子。”
    . ... 0
　　“只不过我若是没有记错，我看到这个叫楚风的客卿长老似乎是一个散仙？”
　　青色光团果然提高声音质问。
　　“散仙怎么了？”
　　“铸造一道，浩瀚无涯，他能成为天神匠就是他的本事。”
　　“他铸造出来的先天灵宝气息，我不是也记录在了鸿蒙天道碑吗？”
　　“南华你这个老杂毛，想搞什么鬼？”
　　玄重是一个火爆脾气，听到南华的质问，立刻就不乐意了。
　　“没什么。”
　　“我也看了，他的确有资格成为我们铸造阁的天神匠。”
　　“但是你也应该清楚，散仙对特殊法则的需求不算高。”
　　“我这里有一位天骄，来自八方阁。”
　　“他的天赋非常出色，独立铸造出了三件九品先天灵宝。”
　　“我刚刚邀请了他成为鸿蒙灵宝阁的客卿长老。”
　　“这么一算，内围的名额可能有些不够了。”
　　“道辰阁主，不如给这位散仙天神匠一个外围名额吧。”
　　“外围和内围的名额对他来说，其实都没有什么区别。”
　　南华副阁主认真的提出了自己的诉求。
　　“不行！”
　　“其他六个人，都是天神匠，为什么要让楚风去外围？”
　　“这对他可不公平，我不同意！”
　　玄重一拍大.腿，怒气冲冲的拒绝。
　　“此事……”
　　“南华说的其实有些道理。”
　　“对散仙来说，进入禁岛本来就是天方夜谭。”
　　“外围和内围名额对他来说没有什么区别。”
　　“这要是让天骄阁那群死心眼知道我们让一个散仙进入禁岛，还是内围。”
　　“到时候一怒，撤销几个名额可就麻烦了。”
　　“玄重，你也应该知道万重山那群不要脸的家伙，可是虎视眈眈。”
　　“我们也要顾全大局。”
　　道辰阁主沉默了片刻，最后偏向了南华副阁主。
　　“呵呵。”
　　南华副阁主轻笑一声，似乎并不意外。
　　“该死！”
　　玄重内心郁闷，但是他也是一尊仙王巨头，很清楚道辰阁主说的非常有道理。
　　禁岛又不是他们鸿蒙灵宝阁的，还得看天骄阁那群死心眼的脸色。
　　“外围就外围吧。”
　　“别到时候连外围名额都不给，那就不要怪我撕破脸皮了！”
　　玄重挣扎了片刻，最后无奈的妥协了。
　　ps：三更完毕！求自订！亏.

第184章

来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

　　时间悠悠，如白驹过隙。
　　“时间过得真快，该动身去司天监了。”
　　这一日。
　　楚风从炼神谷飞出，对昆仑天宫的高层们还有自己的朋友们交代一番之后，就向着天河飞去。
　　“你们听说了吗？”
　　“鸿蒙灵宝阁，鸿蒙神药阁那几大超然势力，正在举办铸造大典，炼药大典。”
　　“不奇怪！他们手上可是有进入禁岛的名额，必然会有动作。”
　　“唉！”
　　“要是能够在大典上夺魁可就有希望进入禁岛。”
　　“这事我知道，但是哪有那么容易？”
　　“仙界三十二大界域，强者层出不穷。”
　　“那一点名额，要是有自知之明的，没个神匠大宗师的本事哪敢去参加？”
　　“更不要说还限制了年龄，一万岁以下，我早都过了那个时候了。”
　　“……”
　　楚风一路飞驰，耳畔不时间能听到那些交错而过的先人们的议论声。
　　他们的话语，绝大多数都是围绕着最近仙界最为火热的话题进行着。
　　楚风摇了摇头，并不关心。
　　他不需要 去参加这些大典也已经得到了名额。
　　更不要说他本身就是天骄榜第一。
　　如果不是天外天不好进入，他都懒得去鸿蒙灵宝阁。
　　“也不知道九玄镇界神剑的变化，是不是真的成为了鸿蒙灵宝。”
　　“应该没问题。”
　　楚风又想起了之前重铸的九玄镇界神剑。
　　在铸造完毕后，这柄神剑又进入到了蜕变当中。
　　像极了当初他刚刚飞升仙界的时候的状态。
　　他内心颇为期待。
　　思索间，楚风很快就来到了天河。
　　“什么人？”
　　天河上，依旧是那个青年正百无聊赖的驻守在此处。
　　他见到楚风飞入司天监，立刻挑眉喝问道。
　　“你好，我是鸿蒙灵宝阁的客卿长老，是前来等候接引的。”
　　楚风也没有遮掩什么，直接将鸿蒙印祭出。
　　紫色的大印闪烁，整个天河都为之颤动。
　　“原来是鸿蒙灵宝阁的大师，您往这面请。”
　　“刚才多有得罪，望大师见谅。”
　　青年见状，脸色一变。
　　立刻对楚风客气至极的说道。
　　楚风摆了摆手，并不在意。
　　青年带着楚风，向着天河桥上的一条古星道走去。
　　“我之前就已经接到了上面的通知。”
　　“大师，这是一方传送神台，会直接将您传送到朝天仙门。”
　　“那是天外天的界关。”
　　“根据上面的交代，到了那里等到其他大师都到齐后，就会统一接引上天外天。”
　　“……”
　　青年小心翼翼的对楚风说道，丝毫不敢得罪他。
　　对他而言，楚风已经是他见过来头极大的大人物了。
　　“多谢。”
　　楚风客气的道谢。
　　倒也没有意外这样的安排。
　　毕竟鸿蒙灵宝阁的名额，有三十个。
　　仙界这么浩瀚，也不止于他一个客卿长老，汇聚到一起再接引是很正常的。
　　在青年的指引下，楚风踏入到传送神台。
　　七彩仙晶飘摇着没入其中。
　　楚风的身影，很快就随着传送神台升起的时空波动消失不见。
　　“倒是有些远。”
　　“这种长距离的传送神台，恐怕铸造不易，需要花费很多的精力，仙界应该也不多。”
　　楚风感受着时空波动。
　　知道一时半会儿，恐怕还传送不到朝天仙门。
　　但他也不着急，静静的感应着体内的九玄镇界神剑。
　　有些爱不释手。
　　不知道过去了多久，空间开始剧烈波动。
　　“要到了？”
　　“不对，这空间波动有些不正常。”
　　楚风忽然眉头一皱。
　　他感受到了空间里有无数的波澜升起。
　　伴随而来的是恐怖至极的气息。
　　时空风暴！
　　一场巨大的时空风暴，席卷空间。
　　就算是这一方传送神台，也遭到了波及。
　　他无奈一笑，没想到自己这么倒霉。
　　第一次乘坐超长路程的传送神台就出现了意外！
　　“这股气息，应该不是出现了天灾。”
　　“而是有生灵意外扰乱空间，涤荡风暴。”
　　楚风如今的实力，堪比仙王巨头。
　　他的元神下意识的探出，立刻就洞悉到利润的空间风暴中，有一道巨大无比的身影正飞翔而过。
　　一切祸乱源头，都来自于这巨大无比的身影。
　　“要是再这样下去传送可能会失败。”
　　“我也会迷失在空间当中。”
　　楚风立刻意识到了自己的处境。
　　他之前曾经听元鉴长老说过。
　　自己那位大师姐就是擅闯天尊台，误入到时空当中，一不小心就被关了整整两千年。
　　他当场打起了精神，身上气息澎湃而起。
　　去不了天外天，不算什么大问题。
　　要是迷失在时空当中错过了禁岛开放，那可就麻烦大了。
　　……
　　在楚风方位所在的东南方向，极为遥远之地。
　　那里同样有一道虚空中构架出来的传送空间通道。
　　其中同样有人存在。
　　楚风甚至感应到那巨大身影，就是向着这条通道飞驰而去。
　　“他娘的，我就知道！”
　　“糟老头子坏的很，好端端的让我融合什么空间古宝？”
　　“刚刚出门，就被噬空兽感应到了。”
　　“我这是什么气运？”
　　一道肥硕的身影，骂骂咧咧，语气极为郁闷。
　　虽然这个胖子的实力只有仙尊境，但他艺高人胆大。
　　身形闪烁间，已经开始准备偏离传送空间，一副随时准备跑路的模样。
　　而那头被他称为噬空兽的存在，却不管那么多，向着他追逐而来。
　　好像他往什么方向，噬空兽就往什么方向。
　　“你别过来！”
　　“再过来，我就可要发火了！”
　　“别以为胖爷我怕你！”
　　胖硕的身形不断在虚空中狂奔，想要寻找一处离开的通道.. ........
　　在他的身周，无数的异宝环绕，七彩荧光，熠熠生辉。
　　竟然是数道九品先天灵宝！
　　一个仙尊能拿出这么多的九品灵宝，彰显着这个胖子的身份无比尊贵！
　　“倒霉，真的倒霉！”
　　“早知道我就不来淌这趟浑水了。”
　　“这头噬空兽的实力最少也有仙王三重以上。”
　　“这特么的谁顶得住啊！”
　　“难道又要激活一道天赋吗？”
　　“不行不行，太麻烦了。”
　　“要不……我把那空间古宝送给这头噬空兽？”
　　“老头子到时候会不会打死我？”
　　胖子见到噬空兽紧追不舍。
　　连空间都快崩溃了。
　　脸上肥肉颤抖，大汗淋漓。
　　圆滚滚的身形在虚空中就像是一个大肉.球，疯狂的滚动逃遁。
　　就在胖子思索之际。
　　忽然间，他背后生寒，一股可怕的预感升起。
　　那是一种生死之间游弋的警兆。
　　“卧槽！”
　　小胖子突然傻眼了！
　　他见到了什么？
　　那是一道通天彻地的剑光。
　　不知道从何处出现。
　　带着睥睨一切，斩尽世间的霸气，直接斩爆了虚空。
　　落在了追逐他的噬空兽身上！
　　轰隆！
　　这个以空间为食，强大无比的古老种族。
　　竟然在倾刻间被这一道剑直接斩得四分五裂！
　　那些破碎的身体，根本无法复原，反而在虚空中化成了秩序神链！
　　堂堂仙王三重的噬空兽。
　　当场陨落！
　　“卧槽！卧槽！”
　　“他是谁？这也太变态了一点吧！”
　　“难道是一位仙王巨头路过？”
　　“那也不对啊！噬空兽这种古族，就算是巨头也不愿招惹。”
　　“怎么可能无缘无故的出手？”
　　小胖子目瞪口呆，看着眼前发生的一切！
　　他 强大的元神不断在虚空中寻觅。
　　惊鸿一瞥。
　　他见到了一道白衣身影。
　　“连眼睛都不屑于睁开？”
　　“看起来很年轻的样子？”
　　“究竟是何方神圣！”
　　就在小胖子内心惊骇，还没回过神来的时候。
　　他的身旁，因噬空兽陨落而化出的一条秩序神链，破开了一处空间。
　　破碎的虚空乱流，产生了强大无比的吞噬之力，直接将这小胖子卷进了空间裂缝！
　　……
　　楚风随手一剑，将传送途中遇到的小小隐患抹去后。
　　便再次收敛气息，平静的等待着传送结束。
　　似乎只是将刚才的危险当作旅途中的一道插曲，并没有在意。
　　不多时。
　　光华闪烁，白色的光亮出现，时空波动也停下来。
　　“到了。”
　　“这里就是朝天仙门吗？”
　　“系统，给我签到。”
　　楚风踏出传送神台，下意识的签到。
　　ps：三更已经写完，马上修下就把余下的两章传上来。.



第185章



　　“叮！”
　　“恭喜宿主签到朝天仙门成功，得到奖励混元青晶。”
　　混元青晶？
　　楚风愣了一下，这不是他的铸造神台混元青玉案台的主神料吗？
　　当年安四海为了得到混元青晶，不惜以身犯险，深入杨家腹地。
　　现在物是人非，杨家这两位仙王的陨落，已经被昆仑天宫彻底侵吞。
　　而那道混元青晶，也成了一桩佳话。
　　没想到自己来到朝天门签到，会得到混元青晶。
　　虽然楚风已经习惯了通过签到得到各种神料，但此刻还是忍不住有些感慨。
　　“有新的长老来了？”
　　“你好，我是高雨辰，来自天火界域，真武勾陈宗。”
　　楚风正思索着，耳畔传来了一道有些客气的声音。
　　“你好。”
　　“我是楚风，来自水云界域，昆仑天宫。”
　　楚风也立刻回应。
　　刚刚虽然忙于签到，但他第一时间用元神探查了四周。
　　知道朝天仙门，是前往天外天的界关。
　　并不算大。
　　坐落在云海上一处空空如也的仙台广场。
　　天上地下都有空间波动，似乎通往四面八方。
　　平日里也很少有人能够来到这里。
　　到的时候，只有这位高雨辰一人的气息。
　　“原来是楚风道友，你也是前往鸿蒙灵宝阁的吗？
　　“是的。”
　　“唉，我还以为我之前铸造一道九品先天灵宝，来得有些迟了，没想到我竟然是第一个到的。”
　　“倒是楚风道友，你这修为……是怎么回事？”
　　高雨辰有些无奈的说道。
　　忽然他眼神一凌，目光打量着楚风，有些讶然的问道。
　　“散仙。”
　　楚风习惯了，随口说道。
　　“哦，没想到楚风道友你一个散仙，竟然能够成为鸿蒙灵宝阁的客卿长老，实在是难能可贵啊。”
　　“我要是你，一定做不到如此地步。”
　　高雨辰听道楚风自曝身份，刚刚还颇为热情的态度骤然变得冷淡了起来。
　　语气也没有了刚才的28激动。
　　“呵呵。”
　　楚风淡笑一声。
　　他刚才就感应到了高雨辰的修为达到了仙君三重。
　　在铸造师里，算得上不错了。
　　但他性格本来就不主动。
　　三言两语间，大概也判断出了高雨辰的性格。
　　当然也不会刻意前去和他交流。
　　高雨辰见到楚风淡笑，也不在接过话茬，而是淡淡的敷衍一句：“道友我还有些东西需要琢磨，就先失陪了。”
　　随后向着云端的另一头走去，远远的和楚风拉开了距离。
　　楚风也不在意，他在观察体内的九玄镇界神剑。
　　两人就这般静寂了下来。
　　几日后，又有时空波动传来。
　　一个身材丰满的美妇从传送通道中飞了出来。
　　美妇巴掌大的鹅蛋脸，面如桃花，颇有几分姿色。
　　刚一出现，之前那个高雨辰又凑了上去。
　　“见过道友，我是高雨辰……”
　　“原来是三连大师，久仰大名。”
　　“我是陶韵诗，来自遗古界域，铸天仙山。”
　　陶韵诗面带桃花，花枝招展，对着高雨辰见礼。
　　她看起来，并不太像是一位铸造大师。
　　“是你啊！妖灵大师，我才是久闻其名了！”
　　“你之前铸造出的那柄妖刀，可是引发了很大的波澜，许多铸造大师都赞不绝口呢！”
　　高雨晨却惊叹的对陶雨诗称赞，似乎听说过她的名号。
　　“哪里哪里，不过只是一些小手段而已。”
　　“那位道友是？”
　　陶韵诗忽然将目光看向一旁好似木呆呆站着的楚风，眼眸中闪过一丝奇怪之色。
　　“他啊，是水云界域昆仑天宫的铸造大师，不过只有散仙修为。”
　　“也不知道是怎么成为天神匠的。”
　　高雨辰闻言，忽然一张口对着陶韵诗传音。
　　陶韵诗听见后面露恍然，眼底闪过一丝不屑之色。
　　显然。
　　就算是天神匠之间，那也有高低之分。
　　她和高雨辰那都是仙君，一个散仙，到底还是差了点意思。
　　无形中两人和楚风之间，就产生了一丝隔阂。
　　“妖灵大师，我这里有一道失传已久的铸造术，是关于淬炼方面的。”
　　“听说你在这方面有独特的造诣，不知有没有闲暇，交流一番？”
　　见陶韵诗对楚风没了兴趣，高雨辰似乎并不意外。
　　他语气热情的邀请其论道。
　　“当然没问题，我们铸造一道学无止境，只有通过不断的交流论道，才可以追寻那虚无缥缈的鸿蒙大道。”
　　陶韵诗笑盈盈的说道。
　　两人就开始七嘴八舌的讨论着。
　　似乎是害怕楚风听见，两人刻意传音交流，十分的警惕。
　　楚风哑然失笑。
　　最开始以为是铸造大师，他其实还是有些心情想要和他们交流的。
　　没想到这两人都是看碟下菜的角色，他当然没兴趣了。
　　时间荏苒，又是几日过后，空间波动再次传来。
　　一个有着古铜色肤色，身穿灰色短衫的壮汉走出。
　　他的眼睛有些奇怪，似乎是一对斗鸡眼。
　　但他的出现，立刻吸引了高雨辰和陶韵诗的注意。
　　“墨师！竟然是墨师来了！”
　　“真是荣幸啊。”
　　“拜见墨师！”
　　“……
　　新来的这一位被称作墨师的铸造大师，显然名气比两人要大了许多。
　　刚刚出现，高雨辰两人就拥了上去。
　　“是你们啊，真是久违了。”
　　“我听说这一次鸿蒙灵宝阁算上我，召集了五位客卿长老，现在应该快要聚齐了。”
　　墨师淡笑着对两人说道，他的目光也落在了楚风身上，眼神中露出一丝奇怪。
　　似乎有些好奇一个瞎子怎么来到了朝天仙门。
　　难道说他也是天神匠不成？
　　“墨师，他是楚风，一个散仙……”
　　“……”
　　两人簇拥着墨师，又一次提起楚风。
　　墨师倒是没有像两人那般现实，颇为友善的对楚风打了一个招呼。
　　但也就仅此而已了。
　　“这最后一人，怎么还不来？面子比墨师还要大啊？”
　　高雨辰有些抱怨。
　　现在已经到了约定的时间。
　　墨师名头大，是这些年铸造界最负有盛名，最天才的大师。
　　来的迟，那是对方应有的排面。
　　在他看来，那最后一人，未免架子也太大了一点。
　　“你不要乱说，我倒是知道一些消息。”
　　“这最后还没有来的那一位，是真的大有来头。”
　　“你们知道八方阁吗？”
　　陶韵诗却是淡笑着摇了摇头，意味深长的说道。
　　“八方阁？”
　　“你是说那个被称为隐藏的第九阶大势力的八方阁？”
　　墨师那如牛眼般巨大的眼睛一动，突然开口。
　　一旁的高雨辰也是身形一震，露出讶然之色。
　　“不错。”
　　“就是众所周知的那个八方阁。”
　　“这个绵延了几个纪元，曾经辉煌时刻登顶过九阶，后来又衰落的八阶大势力，有太多的传说和底蕴。”
　　“据我所知，在八方阁巨头都不止五位。”
　　“而这次来的那最后一个人来头巨大，就和八方阁有关。”
　　陶韵诗娓娓道来，眼神不时间看向传送台的方向，带着一丝期待。
　　“我知道你说的是谁了。”
　　“孟不语。”
　　“八方阁这一代的大公子。”
　　“传闻他生性惫懒，但是却拥有最为古老的神体，鸿蒙古体。”
　　“这是一种比仙界十大神体都还要神秘，甚至凌驾其上的可怕体质。”
　　“偏偏因为孟不语的惫懒，他在修行之道上表现的其实并不算太过出色。”
　　“可是在这些年，这位大公子展露出了可怕的铸造天赋。”
　　“从来没有铸器过的他，五千年时间，就从一个连后天灵宝都打造不出的普通铸造师，晋升到了天神匠。”
　　“前段时间，我听闻仙界中最少诞生了三件九品先天灵宝。”
　　“据说都是这位八方阁大公子的手笔。”
　　“他极有可能已经加入了鸿蒙灵宝阁，成为了客卿长老。”
　　墨师也想起了什么，严肃中带着一丝震惊，连连称赞着。
　　对他们这些成为客卿长老的铸造大师而言，铸造九品先天灵宝，大多都是机缘巧合。
　　想要再次铸造一件，依旧还是可遇不可求之事。
　　“原来是这样。”
　　“那这一位晚些来，也是应该的，应该的。”
　　高雨辰连连点头，笑呵呵的说着。
　　一反之前有些愤愤不平的态度。
　　三人自顾自的聊着，形成了一个圈子。
　　楚风被排斥在圈子之外，根本不知道他们在说什么。
　　他也懒得理会，一心等待着前往天外天。
　　忽然间。
　　传送波动，再次出现。
　　但这一次，楚风却是眉头一挑。
　　这股波动和刚才有些不同，是从九天之上传来。
　　“天外天负责接引的人来了？”
　　楚风立刻意识到了来人的身份。
　　果不其然。
　　一道身影凭空出现。
　　那是一个鹤发童颜，仙风道骨的老者。
　　一身青色道袍，宛如神仙中人。
　　“人都到齐了吗？”
　　“我是鸿蒙灵宝阁的副阁主南华。”
　　“你们可以叫我南华阁主。”
　　老者的声音有些粗粝，说话的语气也并不讨喜了，带着一股刻薄的意味。
　　“见过南华阁主！”
　　“竟然是南华阁主亲自来迎接我们，真是受宠若惊，不胜感激啊。”
　　“……”
　　高雨辰，陶韵诗三人见到南华副阁主降临，内心激动起来，连忙恭维的说着。
　　他们和两眼一抹黑的楚风完全不同。
　　对鸿蒙灵宝阁，实际上是颇有几分了解的。
　　南华副阁主，那可是一位准鸿蒙神匠！
　　在鸿蒙灵宝阁地位极高。
　　他们根本没有想到，这一次会是副阁主前来接引他们进入天外天。
　　这的确是一种荣幸。
　　楚风随着大流来到南华副阁主面前，倒是不卑不亢，简单的打了个招呼。
　　而南华副阁主对眼前的四人只是随意的瞥了一眼，一晃而过。
　　就算是那位受到簇拥的墨师，也不能入他的法眼。
　　找了一圈，南华眉头却皱了起来，似乎有些不太满意。
　　“怎么回事？”
　　“还有一个人怎么 没有来？”
　　“再等等吧。”
　　他似乎自言自语。
　　让三人面面相觑，似乎颇为意外。
　　“看来……这最后一人果然是那位八方阁的大公子。”
　　“传闻南华副阁主最讲规矩，平日如果有人破坏了他的规矩，一定会大发雷霆。”
　　“现在他降临朝天仙门，自然是掐着时间来的。”
　　“但现在还有人没来，意味着其实已经过了约定好的时间。”
　　“可这位副阁主并没有发怒，反而选择继续等候。”
　　“足以见得这最后一人在他的心目中有多么重的分量。”
　　三人眼神交流，心中颇为震动。
　　楚风不了解南华，当然不知道这其中还有诸多玄机存在。
　　他只是单纯的以为缺了一个人，等待并不奇怪。
　　这一等，整整过去了五日时间。
　　南华的脸色微微有些难看，就连气氛都有些冰冷。
　　让其他三位天神匠虚弱韩静，不敢开口。
　　而就在这时候。
　　忽然，时空气息震动。
　　远远一道肥硕的身影，一摇一摆疾驰而来。
　　他挪动着两条粗短的腿，腆着一个圆圆的大肚子。
　　靠近一些，甚至可以清楚的看到他脸上的肥肉颤动，大汗淋漓。
　　看样子是颇为急促的赶来。
　　“不好意思啊，路上遇到了一点麻烦，迟到了一些。”
　　“没有久等吧？”
　　见到几道人影等候，胖子笑起来，眼睛眯成一条线。
　　脸上的肉堆得像面团，却不显油腻，反而有一股灵动的气息。
　　他的语气带着些许的歉意，内心却在不断的骂娘。
　　真特么的倒了血霉！
　　差点被卷到混乱时空。
　　还好胖爷我跑的快！
　　不然麻烦可就大了！
　　“哪里的事？”
　　“孟公子姗姗来迟肯定是遇到了急事。”
　　“你别急，要不要等你休息休息，再去天外天？”
　　南华一见到这个小胖子，板着的脸忽然如冰雪消融，绽放出一丝笑容。
　　他的语气颇为温和，好像全然忘记了之前等待的不快。
　　“不用不用！”
　　胖子两条肉乎乎的手臂甩的起劲。
　　忽然眯成一条线的眼睛骤然瞪大，眼神中露出骇然之色。
　　他的目光停在了一群人身后那个闭着眼睛，平静站着的少年身上。
　　嘴巴微微张开，似乎吃惊到了极点。
　　下一刻。
　　脚下一踩，向着楚风凑了过去。
　　“大佬！”
　　“是你吗大佬？”
　　“之前谢谢了啊！”.


第186章



　　小胖子脸厚心细。
　　凑到楚风的面前，是用传音呼喊的。
　　所以在外人眼中看来。
　　孟不语传送后飞驰而出，连南华副阁主都顾不上。
　　就凑到了那个瞎子少年的身边，满脸堆笑，颇为谄媚。
　　这让所有人都懵逼了。
　　什么情况？
　　这位……
　　是刚才他们猜测的那一位天骄吗？
　　他们觉得有些幻想破灭。
　　在其他人的想象里，八方阁大公子那应该是一位丰神俊朗，气度不凡的如谪仙般的少年才是。
　　结果……
　　就这？
　　看南华副阁主的态度，他们勉强相信了这个小胖子就是八方阁大公子孟不语。
　　可是，这其中是不是有什么误会？
　　为什么这样一个大人物，屁颠屁颠的跑到了那个楚风的面前？
　　“孟公子，这是在做什么？”
　　“他们之间，有什么关系？”
　　南华也傻了。
　　他怎么也没有想到，与孟不语第一次见面会是这样。
　　早就听说这位大公子的脾气非常古怪，现在一看，果不其然。
　　“你是？”
　　楚风有些纳闷。
　　怎么这小胖子突然冲到他面前叫他大佬。
　　他也是见惯了大风大浪的人，表情一点变化都没有，反口询问。
　　“大佬，我们见过啊。”
　　“之前你在时空通道里，剑斩噬空兽救了我，你还记得吗？”
　　孟不语一个劲的挤眉弄眼，对着楚风传音说道。
　　他也没想到自己会又一次的和那位白衣仙王遇到。
　　之前，他见到那一道通天彻地的剑光时，就意识到这位白衣仙王强大得惊人。
　　哪怕比之他们阁内的那些老怪物，也不会差多少。
　　心中更是生出了诸多猜测。
　　现在见到楚风，既是意外又是激动。
　　“哦？”
　　“原来是这样。”
　　“当时另一条传送通道里，是你啊。”
　　“还真是有些巧合。”
　　经过孟不语的提醒，楚风立刻恍然。
　　他之前传送的时候感受到危机，剑斩噬空兽。
　　自然也感受到了孟不语的气息。
　　但他也只是将孟不语当做和他一样不幸，在传送途中遇到风险的倒霉蛋。
　　所以也没有在意。
　　现在他回忆起那道气息，的确和身前这个家伙非常相近。
　　不过楚风对孟不语也没有什么恶感。
　　对方非常的有分寸。
　　虽然一出现，就凑到自己面前叫大佬。
　　但是并没有张扬出声，而是选择传音。
　　说明了对方脸厚心细，不像是表面那般浮夸和莽撞。
　　“大佬，果然是你！”
　　“你在这里做什么？是准备去天外天吗？”
　　“不对啊，以您的修为，完全不用在朝天仙门等候才是。”
　　“不对不对不对！”
　　“我明白了，您这是伪装身份在游戏人间，历练红尘？”
　　“还好我刚才机灵，不然就坏了大佬的大事啊！”
　　“抱歉抱歉！”
　　这孟不语虽然名字带着不语，实际上却是一个热情的话唠。
　　他的脑袋转的非常快。
　　耳听八方，眼观六路。
　　楚风明明还没有解释，他却已经生出七窍玲珑心，猜测到了真相。
　　刚才还腻歪的凑在楚风身前的孟不语。
　　一面说着，一面却后退了一步，好似颇为矜持。
　　“孟公子，你认识楚风长老？”
　　这时南华意外的声音响了起来。
　　不仅是南华，包括高雨辰陶韵诗等人的目光也汇聚在了他的身上。
　　“是的。”
　　“以前和楚风长老认识，是我的一个朋友。”
　　“真没有想到会在这里见到他，看来这一次也算是不虚此行了。”
　　小胖子清了清嗓子，语气淡淡的回应南华。
　　一点也没有刚才面对楚风的谄媚和热情，反而透出一股高冷气息。
　　南华对小胖子的态度并不奇怪。
　　其他三人露出恍然之色：“原来是这样¨ˇ。”
　　“楚风长老竟然和孟公子是朋友，怎么不早说呢。”
　　高雨辰立刻堆起笑容，之前泾渭分明的神态荡然无存，他不自觉的靠近了楚风一i。
　　不仅是他，其他两人看向楚风的目光也变了。
　　因为小胖子的原因，眼光都热切了不少。
　　“这样啊。”
　　“楚风长老，可是年少有为，天赋过人的天神匠。”
　　“当初可是亲手铸造出过一件很强大的九品先天灵宝，还和人合铸过一件九品先天灵宝。”
　　“据我所知，那一件先天灵宝之所以能够跃升九品，也是因为楚风长老铸魂时的妙手。”
　　“更可怕的是！两件九品先天灵宝是连接不断的铸造！楚风长老，天赋卓绝啊！”
　　“就连玄重副阁主都想收他为徒，可惜楚风长老拒绝了。”
　　“我之前还有些纳闷，这样出色的铸造大师是什么来头，没想到竟然和孟公子你相识，那这就说得通了。”
　　南华看着楚风，一改之前无视他的态度，反而和颜悦色的对他大加赞赏。
　　眼神更是变了又变，内心颇为无语。
　　他好像想起了什么。
　　这下子，可有些麻烦了
　　算不算大水冲了龙王庙？
　　他的话让其他三人都下意识的一震。
　　他们完全没有想到，这个看起来平平无奇的散仙，会有这样传奇的经历。
　　就连孟不语这个小胖子都有些诧异的看了一眼楚风。
　　南华作为鸿蒙灵宝阁的副阁主当然不可能胡言乱语。
　　他在铸造之道上的造诣可不低。
　　铸造一件九品先天灵宝，和连续铸造两件，难度可谓是天差地别。
　　哪怕其中是与人合铸。
　　孟不语很清楚南华所说的有多么不容易。
　　但仔细想想这位大佬的真实身份，他就释然了。
　　这种大佬，别说接连制造出两件九品先天灵宝，就算是铸造出鸿蒙灵宝，那也没什么好奇怪的。
　　楚风感受到一众人的态度变化，也十分无语。
　　他也意识到了自己之前无意救下的这个家伙，好像身份颇为尊贵。
　　不过他和人交往，从来不管对方是什么实力，又有什么身份。
　　合了他的心意的，那就是朋友。
　　不合心意的，那就是路边的尘埃，无需在意。
　　所以他对骤然热情起来的其他三人，依旧冷淡。
　　“现在人也到齐了，我就带你们前往天外天吧。”
　　“你们中有的人应该去过天外天，也有的人没去过。”
　　“所以我还是大概对你们讲解一番天外天到底是什么情况，以免你们一不小心闯出祸事。”
　　南华见楚风不假辞色，若是平常，肯定会颇为不悦。
　　但是碍于孟不语的面子并未多说。
　　他随手一招，一辆古战船出现。
　　带着一众人踏上古战船，向着九天之上遨游而去。
　　他的声音不断的响起，开始给众人讲解天外天的一些基本规则。
　　“在天外天，共有九重天。”
　　“但是你们可别以为九重天是一重一重往上，分隔出九重。”
　　“实际上，天外天的九重天，就像是九个小世界，彼此平衡，共同悬浮于仙界之上。”
　　“而这九重天也无高下之分，都是由九阶大势力开辟。”
　　“九阶大势力费尽心思开辟出天外天的圣地，自然是有原因的。”
　　“九重天更靠近天道，法则之力远远比仙界要强。”
　　“仙尊以上在天外天修行，都有事半功倍的效果。”
　　“但是，你们千万记住了。”
　　“天外天这里相当于是九阶大势力的私人领域，未经过同意，哪怕是仙王擅自闯入，后果也不堪设想。”
　　听到南华的解释，高雨辰目光中露出困惑。
　　“请问南华副阁主，如果我没记错，我们鸿蒙灵宝阁是八阶大势力吧？”
　　“那是怎么在天外天立足的？”
　　一行人当中。
　　除了孟不语兴趣缺缺，其他人都竖起耳朵。
　　他的问话也让其他几人甚至包括楚风也来了兴趣。
　　“呵呵。”
　　“这个问题你提得很好。”
　　“天外九重天，虽然是九阶大势力的私家领域，但其实还是存在部分八阶大势力的。”
　　“如我们鸿蒙灵宝阁，还有鸿蒙神药阁，鸿蒙阵衍阁等。”
　　“我们和一般的八阶大势力不同，十分超然，坐落于第五重天。”
　　“这第五重天，是万古天骄阁开辟。”
　　“你们应该也知道，万古天骄阁向来中立。”
　　“他们以培养天骄为己任，和我们这些超然的势力理念相合，所以万古天骄阁接纳我们进入其中。”
　　南华的解释让所有人恍然大悟。
　　能够在天外天立足的八阶大势力终究还是少数。
　　毕竟，九阶大势力中除了万古天骄阁，绝大多数都是像霸王古世家和剑心圣地这样的大势力，怎么可能存在中立。
　　“南华阁主，据我所知，一些仙王似乎也可以进入天外天。”
　　“他们之中也有人既不属于九阶大势力，也不属于像我们鸿蒙灵宝阁这样的超然势力，他们是怎么做到的？”
　　侧耳倾听的陶韵诗，也提出了自己的疑问。
　　楚风也内心一动。
　　据他所知，天星师尊的几位挚友都是在天外天。
　　虽然不知道他们是否出生于九阶大势力，但是陶韵诗的问题他也很想知道。
　　“这很正常。”
　　“九阶大势力，没有彻底的不让所有的仙王进入天外天。”
　　“只要身份没问题，愿意付出一定的代价，是可以在天外天修行的。”
　　“当然，就算你们是天神匠，代价也超乎你们的想象。”
　　“你们运气很好，可以依靠我们鸿蒙灵宝阁进入天外天。”
　　南华说到这里，有些洋洋自得。
　　楚风也明白过来。
　　这就相当于是上供。
　　这些九阶大势力，一个个当真是可怕。
　　仙王在仙界，那都是一方霸主。
　　来了天外天，不仅没有优待，还需要付出代价才能停留。
　　底蕴自然越来越深厚。
　　“¨」切！”
　　“这个南华真是没见识。”
　　“进个天外天，有什么了不起的。”
　　“在大佬面前，也不怕风大闪了舌头。”
　　小胖子站在楚风面前，悄悄的打量着他并传音道。
　　在他看来。
　　楚风就是游戏人间的仙王巨头。
　　南华说的这些，在楚风面前就是班门弄斧，不值一提。
　　眼前的这一位，说不定就是哪家九阶大势力的大神。
　　一个靠着万古天骄阁立足在天外天的势力，有什么好吹嘘的。
　　“大佬，您待会儿也要去鸿蒙灵宝阁吗？”
　　他一面嘀咕，一面对着楚风应询问。
　　“是的。”
　　楚风惜字如金。
　　“鸿蒙灵宝阁，除了那些打铁的，其实也没有什么好东西。”
　　“不对，如果我没记错，他们有一道鸿蒙天道碑。”
　　“好像第一次前往鸿蒙灵宝阁，都可以得到鸿蒙天道碑的赐福。”
　　“以大佬您的实力，应该可以得到不小的好处。”
　　“您可千万不要提前开溜啊。”
　　小胖子好像想起了什么，对着楚风提醒道。
　　“是吗？”
　　“多谢了。”
　　楚风闻言有些讶然，他倒是的确考虑着是不是到了鸿蒙灵宝阁就先走一步，离开再说。
　　没想到，听孟不语的意思。
　　这鸿蒙灵宝阁竟然刚刚进入就可以得到不小的好处。
　　他也知道孟不语出生尊贵，能够让他都在意的，应该极为不凡。
　　“鸿蒙天道碑和鸿蒙紫气有关吗？还是和鸿蒙灵宝有关？”
　　他也忍不住来了兴趣。
　　“对了，你不是第一次来天外天吧？”
　　楚风突然想到了什么，对孟不凡传音道。
　　“那当然不是。”
　　(得好的)“天外天不就是想来就来想走就走的地方吗，大佬你有什么想教考我的？”
　　小胖子拍了拍胸.脯，有些奇怪楚风的询问。
　　“你知道青莲神海吗？”
　　楚风沉吟片刻开口。
　　“青莲神海？”
　　“好像听说过这个地方，但是不太记得了。”
　　“不过鸿蒙灵宝阁虽然坐落在五重天，因为长年收集各种神料，足迹遍布九重天，应该对天外天很熟悉。”
　　“大佬您如果想知道青莲神海的消息，我回头到了鸿蒙灵宝阁帮您查查。”
　　小胖子也没有问楚风寻找青莲神海做什么，而是信誓旦旦的承诺道。
　　“那就多谢了。”
　　楚风笑了笑，对小胖子感谢。
　　他倒是没想到自己无意之举，救下的这个小胖子为人颇为豪爽仗义。
　　有他的帮助，倒是能省去不少功夫。
　　两人有一搭没一搭的聊着，南华也在不断的向他们科普天外天的常识。
　　很快古战船就冲破了一层奇怪的规则之地，进入到奇异的空间。
　　没过多久。
　　空气中骤然发生变化。
　　楚风感应到体内的神通窍一震，四面八方的规则之力浓郁了许多。
　　虽然比不上天尊台内，但是想要汲取基础规则无比轻松。
　　他顿时就意识到，已经抵达了天外天。
　　“系统，给我签到。”
　　楚风毫不犹豫的签到。
　　“叮爪！”
　　“恭喜宿主签到五重天成功，获得奖励大衍寻神符。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主先到鸿蒙圣地成功，获得奖励匠神气运。”
　　“……”
　　让楚风意外的是。
　　签到得到的奖励竟然出现了两次。
　　没想到刚刚抵达天外天，就已经来到了鸿蒙灵宝阁！
　　ps：三更完毕，求自订啊！.

第187章



　　楚风一番感叹后，立刻查看起方才签到得来的两件神物。
　　【大衍寻神符】：无上仙王级符。万物皆有因果，大衍神符可循神定位，回溯万物，寻找到一切的根源，可寻天下至高神物，范围：仙界。
　　【匠神气运】：世间气运无数，铸造一道亦有无上气运。匠神气运环绕身间，铸造通玄。
　　“有趣。”
　　起初楚风还没有在意，以为只是一道仙王级符。
　　仔细留意，才发现这大衍寻神符竟然是无上仙王级！
　　“应该能够类比九品先天灵宝了吧？”
　　楚风暗暗估摸着。
　　仙界当中。
　　铸造一道的体系和其他体系并不相同。
　　九品先天灵宝。
　　论起珍贵是要凌驾于神药、符这些神物的上品仙王级之上的。
　　而他还是第一次通过签到得到无上仙王级神物。
　　只能说不愧是天外天。
　　和仙界就是有不同之处。
　　“这枚大衍寻神符，只要有一缕气息，就可以寻到想要寻找的东西。”
　　“简单来看似乎像是一个寻宝符，不知是否能用来寻人…”
　　楚风内心一动，立刻就有了想法。
　　他来天外天，不就是为了找到那位李清歌吗？
　　据林回音所说，李清歌早已经失踪。
　　现在这枚大衍寻神符可谓是雪中送炭。
　　他不用再费心的去寻找李清歌。
　　只要能够找到与李清歌相关的线索。
　　说不定就能够凭借此符找到对方的踪迹。
　　这枚大衍寻神符可以覆盖整个仙界，包括天外天在内，属实强大。
　　被评定为无上仙王级，没有丝毫问题。
　　而另个在鸿蒙灵宝阁山门签到得到的匠神气运，也让楚风颇为惊喜。
　　“匠神气运，似乎是一种关于铸造之道的大气运。”
　　“似乎还有一些奇怪的作用，有些语焉不详。”
　　“也不奇怪。”
　　“气运一道，本来就很神秘，说不清也正常。”
　　“这是长远以后的影响，应该用不了多久就能见到效果。”
　　楚风感应着体内。
　　似乎的确有一种莫名的变化升起。
　　但是却虚无缥缈。
　　抓不到摸不着。
　　反而没有那一道大衍寻神符来的实在。
　　此时。
　　脚下由南华操纵的古战船已经缓缓落下，落在了一方墨玉平台上。
　　“欢迎各位长老来到鸿蒙灵宝阁。”
　　“你是孟公子吧？”
　　刚刚落下，就有几道人影出现。
　　这些人影都散发着深不可测的气息， 实力极为强大，极有可能都是仙王。
　　而其中有不少人的目光都落在了楚风身旁的孟不语身上，眼神闪烁，似乎颇为在意。
　　“是我。”
　　“有什么事吗？”
　　其他三人都有些紧张，小心翼翼的盯着突然出现的这数道身影。
　　孟不语大大咧咧的问道，并没有因为这些仙王长老而感到拘谨。
　　“倒没有什么大事，我是阁主曾经的门生。”
　　“孟公子来到这里，有什么问题都可以找我。”
　　“孟公子，我是灵宝阁的注释长老，你如果想要什么神料也可以来找我。”
　　“……”
　　一道道声音立刻响起。
　　似乎丝毫不在意孟不语的说话态度。
　　而在他们最前方，还有两人伫立。
　　左侧是一个精壮大汉，孔武有力，眼神看向古战船上的各位。
　　最后将目光罕见的落在了楚风身上，仿佛有大日燃烧。
　　右侧是一个非常神秘的黑袍人，他一袭黑袍将自己彻底笼罩在阴影当中。
　　根本看不清他的面容，甚至连身形大小都有些琢磨不清。
　　但是看一群人的站位来说，这两位显然不管是身份还是地位应该都要比身后的一群长老要高上不少。
　　“几位长老，这位是玄重副阁主，这一位是铸神殿主。”
　　“以后你们应该少不了和他们打交道，可以认识认识。”
　　南华将古战船收起，带着一行人走下墨玉神台，并对他们一一交代。
　　同时也简单介绍了来人的身份。
　　“你们好。”
　　“我是玄重，这一次邀请各位来到鸿蒙灵宝阁，是有要事商量。”
　　“你们也应该很清楚万古天骄阁给了我们鸿蒙灵宝阁一些禁岛名额。”
　　“几位长老运气不错。”
　　“你们都有机会进入禁岛寻找属于你们的机缘，而且还是在内围。”
　　玄重大步流星，走到最前方。
　　对着高雨辰，楚风等人朗声说道。
　　“我的天啊！竟然真的是要给我们禁岛内围的名额，这实在是太幸运了！”
　　“我就知道，之前我还在猜测，没想到会是这样！”
　　“那些天骄肯定会羡慕我们的！”
　　“……”
　　高雨辰，陶韵诗等人其实早就在鸿蒙的邀请信息中知道了。
　　但是现在听道鸿蒙灵宝阁再次强调，依旧掩饰不了自己心中的雀跃。
　　他们之前只是以为是外围的名额，没想到竟然是内围，这让他们如何不兴奋。
　　“冷静一点。”
　　“我们的实力还是太低了一点。”
　　“真正想要在禁岛收取特殊法则，用于铸造一道，最少也得修行到仙尊境才可以大量收取。”
　　“距离禁岛开启也就只剩下五百多年了。”
　　那位沉着的墨师对其他人提醒道。
　　闻言另外二人也按捺住了内心的兴奋，目光中闪过一丝沉重。
　　的确。
　　让他们铸造还行。
　　真要让他们修炼，难度可不小。
　　他们这些仙君想要晋升到仙尊，绝对不是几百年时间能搞定的。
　　“不用着急。”
　　“之所以让你们提前来到灵宝阁，当然是考虑到了这一层。”
　　“我是灵宝阁铸神殿殿主，你们都可以来铸神殿寻找机缘。”
　　“只要你们不是太过懒惰，禁岛开启前应该都能到仙尊境。”
　　黑袍笼罩的主神殿主淡淡开口。
　　“铸神殿？”
　　“就是那个培养出了好几位鸿蒙神匠的铸神殿吗？”
　　高雨辰心生向往，脸色激动。
　　对他们铸造师而言，如果说灵宝阁是圣地，那么铸神殿就是圣地的核心。
　　据他所知，铸神殿隐藏了鸿蒙大道的机缘。
　　有数位鸿蒙神匠都是从其中诞生。
　　“不错。”
　　“就是那里。”
　　“仙界只有十二个鸿蒙神匠，铸神殿中就培养出来了三位。”
　　“就算是客卿长老，平时我们也不会轻易的对外开放铸神殿。”
　　“不仅如此，接下来我们还会安排一些强者教导你们，指点你们修行和铸造。”
　　“你们要好好珍惜这样的机会，否则名额也不是不可以替换的。”
　　南华在这时候淡淡的说道，语气轻描淡写，高高在上。
　　“铸神殿？”
　　“有些意思。”
　　楚风微微点头，也来了一些兴趣。
　　对修为的提升，他倒不怎么在乎。
　　鸿蒙灵宝阁作为铸造圣地，他还是会有一些好奇的。
　　如果不是因为前来天外天寻找李清歌，那他说不定还真会在灵宝阁泡上几百年。
　　“你是楚风吧？”
　　“有一件事情，我想单独对你说说，晚些时候你来找我吧。”
　　正在楚风思索时，玄重的声音传来。
　　这让楚风愣了一下，随后点了点头。
　　玄重，邀请他进入鸿蒙灵宝阁的巨头。
　　甚至还动过想收他为徒的念头。
　　楚风也不知道对方想告诉他什么，听他的语气似乎有些沉重。
　　“哈哈哈。”
　　“玄重阁主，也不用太着急。”
　　“先带他们前去鸿蒙天道碑接受赐福吧。”
　　却在这时候。
　　刚才还有些冷漠的南华突然看了一眼孟不语，打了个哈哈，中断了玄重的话。
　　玄重有些奇怪的看了一眼南华，不明白这这个家伙是何意。
　　玄重要对楚风说的，当然就是他的名额不是内围之事。
　　南华不可能不知道，为什么会在这个时候阻拦他？
　　莫名其妙！
　　“那就先去鸿蒙天道碑吧。”
　　玄重虽然不解，但是也很清楚流程。
　　来到鸿蒙灵宝阁，都要接受天道碑的洗礼。
　　“我带你们去。”
　　铸神殿主淡淡开口，他手指一点。
　　一道虚无的气息在他的面前升起，转眼间化为七彩的流光。
　　竟然有一道传送神门凭空出现。
　　铸神殿主没有多说什么，直接一步踏了过去。
　　“跟上。”
　　“你们走了大运了。”
　　南华 也对高雨辰等人吩咐，又笑着对孟不语说道：“孟公子，这鸿蒙天道碑来历极大，历来只有我们几个鸿蒙势力拥有，连九阶大势力都不存在。”
　　“传说这可是天道赐下之物，应该能对你大有好处。”
　　“说不定可以让你未来有机会晋升鸿蒙神匠。”
　　“你可不要嫌弃啊。”
　　南华的话语温和，一反对其他人的刻薄。
　　“知道了知道了。”
　　“你们鸿蒙灵宝阁不就这个东西有点意思吗？”
　　“我听说这鸿蒙天道碑可以启迪鸿蒙大道，提升铸造天赋，越是天赋强大的人得到的好处越多。”
　　“希望不是骗人的。”
　　孟不语懒洋洋的说着，随着人群走进传送神门。
　　“真的吗？”
　　“这道鸿蒙天道碑竟然如此神奇？！”
　　“鸿蒙大道高高在上，要是能够触及丝毫，这辈子我都无悔了！”
　　最为沉稳的墨师闻言浑身巨震，目光中露出虔诚之色。
　　“鸿蒙神匠！”
　　“我这一生一定要成为鸿蒙神匠被万人景仰，让巨头都为我折腰。”
　　高雨辰也是眼神闪烁，内心暗暗发下誓言。
　　而楚风则有些不同，他微微皱起眉。
　　别人不知道，但他很清楚自己现在应该也算是鸿蒙神匠了。
　　听孟不语还有这些人的意思。
　　这鸿蒙天道碑似乎是让人能够接近鸿蒙大道，提升天赋，有机会成为鸿蒙神匠。
　　他都已经是了。
　　这鸿蒙天道碑还能有作用吗？
　　如果是平日，楚风也就懒得询问了。
　　但是正巧身旁有一个看起来见识广博，还知道他实力的小胖子。
　　楚风下意识的对梦不语传音道：“这鸿蒙天道碑，要是鸿蒙神匠进入会怎么样？”
　　孟不语闻言肥肉一抖，内心狂跳。
　　他忽然将目光看向楚风，好似明白过来什么。
　　有些试探的说道：“大佬您在说什么？鸿蒙神匠进去？”
　　“我印象里还没有鸿蒙神匠进入鸿蒙天道碑。”
　　“一般来说都是有天赋的进入，被指点鸿蒙大道，然后成为鸿蒙神匠。”
　　他眨巴着眼睛，观察着楚风眉头微微隆起，内心震撼了起来。
　　我的个乖乖！
　　“这位大佬……该不会是鸿蒙神匠吧？”
　　“一般来说鸿蒙神匠的战力都不会太高。”
　　“十二鸿蒙神匠，我都或多或少的知道认识一些。”
　　“没听说哪位鸿蒙神匠像这位大佬啊……”
　　心中虽然震撼，但是小胖子是个人精。
　　连忙又补了一句：“不过也说不准。”
　　“毕竟这鸿蒙天道碑来历非常可怕，鸿蒙神匠进入，说不定好处会更大。”
　　“这些事情，谁又说得清呢。”
　　“毕竟，怎么可能有鸿蒙神匠没有进去过鸿蒙天道碑的？”
　　他对着楚风是自说自话的传音道。
　　楚风哑然一笑，意味深长的对他说了一声：“是吗？多谢兄弟了。”
　　“哎！不谢不谢！叫我小孟就行了！”
　　孟不语连忙说着，声音很谦卑。
　　之前他对楚风亲近，是因为楚风出手救了他。
　　也知道这位大佬的实力非常恐怖，比他们家里的那些老猴子也不遑多让。
　　但现在他又有了新的看法。
　　这个大佬，身上的秘密恐怕数不胜数。
　　他先天就有一种奇特的直觉，能够判断出一些人的气运。
　　而这位大佬，在小胖子眼里，那绝对是妥妥的一根巨腿！
　　所以，他和楚风说话根本不干像是对南华那般随意。
　　楚风笑了笑，也不再多言。
　　一行人很快就走出了传送门，来到了一座巨大的紫色天碑面前。
　　想来这就是鸿蒙天道碑了。
　　“这鸿蒙天道碑，会直接将你们全部接引。”
　　“你们进入后能够得到什么，我们都不清楚，也不用对我们多说。”
　　“这都是属于你们自己的机缘。”
　　铸神殿主的声音响彻，打出法诀。
　　眼前巨大的紫色天碑洒落出一道又一道玄而又玄的荧光。
　　这些荧光，像极了传送时的时空波动。
　　“大佬，走吧。”
　　孟不语悄声对楚风传音，自己大摇大摆的跳上了那些荧光。
　　而其他三人，也忙不跌的小跑上去。
　　楚风自然也不例外。
　　当他们踏入荧光的刹那，天地微微震动。
　　随后紫色的神光溢散。
　　五道身影全部消失不见。
　　“也不知道他们能够得到什么机缘，会不会有人有机会得到成为鸿蒙神匠的天赋？”
　　玄重看着他们消失，眉头皱起微微说道。
　　他的目光其实大多数都落在楚风身上，内心有些愧疚。
　　由衷的希望他可以在天道碑中得到上好的机缘。
　　“哪有那么容易？
　　“鸿蒙神匠的天赋要是这么好得到，那仙界也不会只有十二位了。”
　　铸神殿主声音淡然，并没有什么期待。
　　“那不好说。”
　　“这位孟公子，一定会让你们大跌眼镜的。”
　　南华却在旁边不咸不淡的说道，语气中隐隐含着一丝得意。
　　似乎孟不语是他的弟子一般。
　　“拭目以待。”
　　“就算得到了鸿蒙神匠的天赋，他们要是不傻应该也不会说的。”
　　“也对，鸿蒙天道碑会自发的帮他们遮蔽一切异象，我们也就只能猜猜而已。”
　　身后其他几位长老也点了点头，有些好奇的等待着。
　　然而。
　　一日之后，所有人的脸色都变了。
　　从来不会生出异象的鸿蒙天道碑。
　　忽然间震动了起来！
　　万千的紫气升华，紫光闪耀如瀑。
　　更恐怖的是。
　　四面八方传来了一道道可怕的气息。
　　镇压鸿蒙天道阁底蕴的数件鸿蒙灵宝骤然出现！
　　不止于此！
　　九重天，九阶大势力。
　　无尽年以来，数十件的鸿蒙灵宝，都腾空而起。
　　它们的光泽向着鸿蒙灵宝阁所在的方向飞来。
　　万宝朝拜！
　　从它们的本体上迸发一道道神光，不断的垂落至鸿蒙圣地！
　　从未诞生过异象的鸿蒙天道碑。
　　此时。
　　引动寰宇，让九重天无数巨头都随之色变！.



第188章



　　“怎么回事？”
　　“我们阁内六件镇压底蕴的鸿蒙灵宝为什么会突然出世？”
　　“是鸿蒙天道碑影响的！”
　　“不好！鸿蒙灵宝上的道光怎么在衰落？？~”
　　“所有道光都在飞入天道碑-中！”
　　“不只是我们鸿蒙灵宝阁的鸿蒙灵宝！好多鸿蒙道光降临！那是万古天骄阁的通天神鉴的道光！那是剑心圣地的无字剑的道-光！”
　　“还有那个！霸王古世家的王霸天枪的道光！”
　　“……”
　　一位位在碑前等候的长老都目瞪口呆。
　　抬头仰望着四面八方传来的鸿蒙道光，人都傻了。
　　他们根本没有想到一个简简单单的鸿蒙天道碑赐福会出现这样让人震撼的事发生。
　　这种事情。
　　在鸿蒙灵宝阁引发了大地震。
　　陆陆续续有越来越多的壮观飞到鸿蒙天道碑所在之地。
　　一道金色的光也落了下来，那是鸿蒙灵宝阁的阁主道辰。
　　“发生了什么？”
　　他脸色肃然。
　　一来就询问南华，玄重等人。
　　“是孟公子！”
　　“一定是孟公子！”
　　“传闻他拥有鸿蒙古体，在铸造一道上的天赋更是惊才绝艳，强横到极点！”
　　“一定是他得到了鸿蒙天道碑的认可，获得了从未有人得到过的好处。”
　　“才会让向来都低调的鸿蒙天道碑出现了这等异象！”
　　“你们要知道，鸿蒙古体的一言一行，都很容易引发天地异象的！”
　　“一定是他，才能做到这样的事！”
　　南华语气激动起来，丝毫不见之前的仙风道骨，嘴皮子都在打颤。
　　他连想都不想就已经笃定了引动鸿蒙天道碑的人一定是孟不语。
　　他的话也提醒了那些震撼的长老，纷纷下意识的点头。
　　鸿蒙古体。
　　在仙界留下的传说，丝毫不比十大神体要少。
　　更难能可贵的是，这位来自传奇的八方阁。
　　如果是他引动鸿蒙天道碑，似乎没有什么奇怪的
　　“是吗？”
　　“但引动的鸿蒙灵宝数量也实在是太多了吧！”
　　“几乎整个九重天的鸿蒙灵宝都将神光投运了过来。”
　　“鸿蒙灵宝分为天地人三阶，每一阶的鸿蒙道光都可以增幅法则。”
　　“哪怕是最低等的人阶鸿蒙灵宝的道光都可以增幅十倍的法则之力。”
　　“这么多的鸿蒙灵宝道光落下，鸿蒙天道碑在搞什么？”
　　“不敢想象啊。”
　　玄重也在一旁连连赞叹。
　　鸿蒙神匠为什么能够被奉为传说，连巨头都要为之折腰。
　　那是因为鸿蒙灵宝实在是太可怕。
　　而现在如此多的鸿蒙灵宝因鸿蒙天道碑而震动，这足以让整个九重天都投来目光。
　　“好事啊！”
　　“说不定很快就可以诞生第十三位鸿蒙神匠了！”
　　“而且这幅动静，万宝臣服。”
　　“说不定这位鸿蒙古体的拥有者可能会成为铸造之主。”
　　“要是那样，那才是真正的举世震惊！”
　　“……”
　　一个个长老开心的手舞足蹈，内心激动无比。
　　看着这群醉心于铸器的长老们眉飞色舞的模样。
　　道辰阁主看着这群脸皮都在抽搐！
　　好个屁！
　　鸿蒙灵宝的道光那都是实打实的底蕴！
　　骤然被他们鸿蒙灵宝阁的天道碑吞了这么多，九重天这么多大势力不打上门才怪了！
　　“都给我闭嘴！”
　　“赶紧传音，喊人！”
　　“不想鸿蒙灵宝阁被灭，就拉出你们所有的人脉！”
　　道辰阁主额头绷起青筋，一字一顿的说道。
　　他的话。
　　立刻让满场寂然。
　　包括南华、玄重等各种突然才反应过来。
　　现在不是感慨的时候！
　　天道碑吸了这么多鸿蒙道光，别管是不是异象，九重天肯定因此而震颤！
　　他们鸿蒙灵宝阁，也要麻烦缠身！
　　……
　　而此时的外界。
　　也正如道辰阁主预料的那般，引发了滔天的波澜。
　　三重天。
　　霸王古世家。
　　亿万道绵延不断的山岭，云顶上有天宫浮动。
　　“该死的！”
　　“那是鸿蒙灵宝阁的方向！”
　　“那群家伙做了什么，怎么了这么多的鸿蒙灵宝都被吸走了鸿蒙道光！”
　　“赶紧上门！”
　　“让他们还回来！”
　　此刻有巨头出没，横眉冷目，满脸霸气。
　　大量的人影，飞向鸿蒙灵宝阁。
　　九重天。
　　仙秦古朝。
　　无数黑云流动，万千黑龙咆哮。
　　“何人掠我朝神运？”
　　“杀！”
　　一道道巨头身影，脚踩黑龙，手持战枪。
　　杀向五重天！
　　五重天。
　　万古天骄阁。
　　“万宝臣服？掠夺鸿蒙道光？”
　　“好家伙，鸿蒙灵宝阁出大事了啊！”
　　“该不会是铸造之主诞生了吧？”
　　“快去看看！”
　　“不行还得搭把手。”
　　“……”
　　负责值守坐镇的大鼻子仙王精神一震。
　　脚踏玄虚，一步向着鸿蒙灵宝阁落去。
　　此时。
　　九重天风云汇聚。
　　所有的大势力都纷纷汇聚而来。
　　鸿蒙天道碑之内。
　　一道身影正盘膝悬浮于核心。
　　这道身影一袭白衣，双目紧闭，整个人透着出尘的气势。
　　自然就是楚风了。
　　也是引发一切异象的根源。
　　楚风缓缓的睁开眼，一道道鸿蒙道光都被他摄入眼睛当中。
　　他的嘴角缓缓的勾勒出一抹笑容：“这就是鸿蒙天道碑的赐福吗？果然不同凡响。”
　　“我感觉到我的眼似乎又在蜕变。”
　　“这还是顺带得到的好处。”
　　“真正的蜕变，是我的灵宝天心。”
　　“竟然晋升成为了鸿蒙灵宝天心。”
　　“似乎冥冥中可以吸引法则之力。”
　　“我感受到了虚空中有法则向我飘来，就这么短短一段时间，不需要我刻意去吸收，已经收取了数十道基础法则。”
　　“而且……那个方向是鸿蒙紫气吗？”
　　“应该也是鸿蒙灵宝天心的作用，可以搜寻到鸿蒙紫气。”
　　楚风暗暗的感应着。
　　他进入到鸿蒙天道碑后，就像是回到家中。
　　这里的一切都亲切无比。
　　而他的灵宝天心，也自然而然的开始发生蜕变，成功晋升。
　　“极有可能是之前得到的匠神气运起了作用。”
　　“不仅如此，我在铸造一道上的天赋，似乎因为鸿蒙灵宝天心再次大幅度提升。”
　　“对铸造一道，许多困惑都豁然贯通。”
　　“曾经想不明白的，现在也是清清楚楚。”
　　“这种感觉真是太奇妙了。”
　　“孟不语果然没有骗我。”
　　“如果说之前的我铸造鸿蒙灵宝，只有不到一半的把握可以成功。”
　　“那现在只要材料足够，我应该有百分之百的把握可以铸造出鸿蒙灵宝。”
　　楚风内心作出判断，他完全没有意识到自己这样的铸造实力有多么可怕。
　　被外人称作鸿蒙神匠，就像是天神匠一样。
　　只要打造出一件，就能够得到这样的尊称。
　　可以确保每一件都铸造成功，那已经有些超脱于鸿蒙神匠的范畴了。
　　在一番吸收之后。
　　他感受到空间微微震动，整个人随后就被传送了出来。
　　当他身形一轻，从鸿蒙天道碑落下时，周围已经有了其他三人。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　“咦？”
　　“孟不语还没有出来吗？”
　　楚风有些意外。
　　他还以为自己会是最后离开鸿蒙天道碑的。
　　没想到还有人比他要迟。
　　正当他有些困惑的时候。
　　胖墩墩的孟不语，也从鸿蒙天道碑中落出。
　　举手投足间，都带有紫色的气息弥漫，仿佛天神降临。
　　异象纷呈，龙飞凤舞！
　　他的脸上似有所悟，有些陶醉的模样。
　　“果然是孟公子引动的这一次异象！实在是太了不起了！”
　　“孟公子你不简单啊，得到如此可怕的赐福，距离鸿蒙神匠应该不远了吧？”
　　“整个九重天都因你而震动啊！”
　　“你现在有什么感觉？是不是顿悟连连，有铸造的冲动？
　　“万灵朝拜呀！光是想想就可怕。”
　　“那些霸王古世家、仙秦古朝，剑心圣地的家伙全部都来看热闹了。”
　　“还有万重山那群讨厌鬼，快把他们全部都轰走，不要让他们抢走了孟公子！”
　　“说的对，快快赶走他们！”
　　“……”
　　七嘴八舌，喧哗不已。
　　一群长老都凑上前来，疯狂的夸赞着孟不语。
    . ... ...
　　“你们……在说啥？”
　　孟不语这时候从陶醉中回过神来，有些懵逼。
　　他刚刚在鸿蒙天道碑中得到赐福，的确大有所获。
　　但是他们说的那些东西，他是一点都不知情啊。
　　难道真的是自己的鸿蒙古体又引发了异象？
　　不对呀。
　　真要是引发天大的异象，他会生出感应的。
　　这些人到底在说什么？
　　孟不语颇为无语，目光迷茫。
　　“孟公子得到了鸿蒙天道碑的最强赐福？”
　　“厉害啊！不愧是八方阁的大公子。”
　　“我就知道，人不可貌相，这位大公子的出现对我们来说都是大吉啊。”
　　“孟公子他好像一点也不在意的样子，这种心性，也难能可贵，恐怖无比！”
　　“喂，楚风长老你有什么想法？”
　　“……”
　　和孟不语一起进入鸿蒙天道碑的高雨辰等人，从这些长老们惊讶的话语中也大概的明白了过来。
　　口中也不断的吹着彩虹屁。
　　高雨辰更是凑到了楚风身旁，询问楚风的意见。
　　楚风好似明白过来，点了点头，由衷的说道：“他的确挺厉害的！”
　　“佩服！”
　　高雨辰见状，才长笑一声，拍了拍楚风的肩膀说道：“英雄所见略同啊！”
　　“楚风长老你和孟公子是好朋友，我们也是好朋友，到时候可要好好的亲近一番啊。”
　　楚风无语，没想到对方的脸皮这么厚。
　　“不！”
　　“不是我！”
　　“是……”
　　孟不语这时候也明白了过来。
　　卧槽！
　　这是老寿星吃砒霜，活腻歪了啊！
　　他有七巧玲珑心，很快就意识到了这特么根本不是什么好事。
　　掠夺了九重天所有鸿蒙灵宝的鸿蒙道光！
　　虽然只是都掠夺了一点！但是那特么的也过分了啊！
　　要是让那些九阶大势力误以为是他搞的事，那特么的不得当场把他的骨灰给他扬了？
　　他欲哭无泪。
　　这尼玛。
　　鸿蒙天道碑他还是熟悉的。
　　就他这点水平哪能够引起这么夸张的异象？
　　用屁.股想都知道是谁引起的。
　　他看向楚风，正想要说些什么的时候。
　　突然见到楚风微笑的对他点头。
　　他的表情一僵。
　　面对四面八方轰鸣而来的彩虹屁有气无力的说道：“是是是，都是我干的。”
　　“没毛病。”亏.

第189章



　　听着耳畔传来的各种吹捧声，还有即将杀来的其他大势力。
　　孟不语是真的欲哭无泪。
　　但是他能怎么办呢？
　　大佬对他笑了。
　　这不就是暗示自己接锅的意思吗？
　　也不知道这位大佬在鸿蒙天道碑搞了什么事。
　　闹出的动静比他还夸张。
　　算了算了……
　　反正他也不怕背锅。
　　又不是把全部的鸿蒙道光给吞了。
　　只是一点点而已。
　　还真有人敢因为这种小事对他做什么不成？
　　也不怕被家里那些老怪物给撕了？
　　孟不语现在的感觉是越来越强烈。
　　这位大佬，绝对绝对不简单！
　　现在帮他背一个小锅，未来说不定会有丰厚的回报。
　　这样想想，他的内心也颇为过得去了。
　　楚风此时也有些愕然。
　　他没想到孟不语这么够义气，竟然二话不说就顶了上去。
　　好人啊！
　　厚道啊！
　　孟不语，好感度+100。
　　“你们先随我来，我带你们安顿下来。”
　　南华意识到了鸿蒙灵宝阁之外来了大量的不速之客。
　　他淡淡的对着几人说道，一招手，日月颠倒。
　　一方天地都随之变化。
　　转眼间。
　　周围越来越多的长老都消失了，只剩下他们几人。
　　“这里是天泽境，也是你们这数百年时间暂时休整待着的地方。”
　　“看到那道传送神光了吗。”
　　“你们要去哪里，可以通过传送神光过去。”
　　南华的声音响起。
　　还有些没回过神来的客卿长老顺着他的指示看向四面八方。
　　这里是一处鸟语花香的人间仙境，四周星 罗棋布着一个个洞府。
　　每一个洞府中都有燃烧的精纯的神火气息传来，似乎连接着一方神脉。
　　毫无疑问，这里是铸造圣地。
　　就连楚风都轻易的感知到。
　　此地比他在昆仑天宫的炼神谷以及安四海的天神谷，都要稀罕的多。
　　天泽境正中央，那里有一道闪烁着赤白光芒的大光球。
　　元神只要微微一探，就有数道念头传来。
　　正如南华所讲，这是一道传送神门，可以通往鸿蒙灵宝阁的各处。
　　“多谢南华阁主。”
　　高雨辰连忙鞠躬感谢，其他几人包括楚风也客气点头。
　　“好了我还有事要处理。”
　　“先走一步了。”
　　南华匆忙道。
　　他已经感受到了鸿蒙灵宝阁外，一道又一道强横的气息降临。
　　身为副阁主，他当然不能缺席。
　　其他人也知道刚才的动静不小，所以也没有什么异议。
　　“楚风道友，孟大公子。”
　　“我就暂时将洞府选在那一处了。”
　　“如果你们有事，随时可以来找我。”
　　高雨辰客气的对楚风和孟不语说道。
　　“我在那边哦！以后还请多指教了。”
　　“……”
　　陶韵诗和墨师也对着两人行礼，随便选了一处地方。
　　“大佬，接下来你准备做什么？”
　　孟不语当然没有立刻离开，而是客气的询问楚风。
　　“准备找找青莲神海的信息。”
　　楚风实话实说。
　　他记挂着修炼纪元陨道剑，肯定是不会在鸿蒙灵宝阁久待的。
　　“原来如此，我会帮您先留意的。”
　　“大佬现在最好还是不要出去。”
　　“万古天骄阁那群老顽固倒无所谓，我怕的是其他九阶大势力登门上来，到时候对您不利。”
　　“不对，到时候你们打起来，我可就遭殃了！”
　　孟不语依旧哭着脸，挤眉弄眼的左顾右盼，悄悄地对楚风传音道。
　　“呵呵。”
　　“我知道了，麻烦你了。”
　　楚风也没想到会引来这么大的动静。
　　孟不语虽然帮自己背了锅，但的确也不必这么张扬。
　　他准备先潜修一些时间，好好的查看一番自己的鸿蒙灵宝天心。
　　和孟不语简单交谈后，楚风也随便找了一处空荡荡的洞府暂时安顿下来。
　　……
　　时间悠悠，转眼间过去了三个月。
　　鸿蒙灵宝阁，到底是底蕴强横的铸造大势力。
　　换作其他大势力，被这么多的可怕存在围堵，说不定有灭宗之威。
　　但鸿蒙灵宝阁却轻易解决了。
　　好似没有发生过什么一般，可见鸿蒙灵宝阁的强大。
　　而这一日。
　　鸿蒙灵宝阁的几位主事之人汇聚一堂。
　　“南华？”
　　“好不容易把那些家伙打发走了，又有什么事？”
　　玄重有些不乐意的质问。
　　道辰阁主，铸神殿主等人也将目光投向南华。
　　“我召集你们来这里，还是因为名额一事。”
　　“之前我还是小看了这位孟公子在铸造上的天赋。”
　　“他未来必将成为鸿蒙神匠。”
　　“我认为禁岛核心名额，应该给他一个。”
　　“内围的名额已经有些不合适了。”
　　南华朗声说道，语气认真。
　　他的话也引来了沉思。
　　这位孟大公子看着圆滑，刚来鸿蒙灵宝阁就搞了这么大的事情，是个不省心的主。
　　但是换个角度来看，也的确证明了孟不语的恐怖至极。
　　他还是第一个在仙界中引动鸿蒙天道碑的绝世妖孽。
　　“内围的名额，的确有些配不上他了。”
　　“我认可南华的说法。”
　　道辰阁主声音淡然，同意了南华的提议。
　　“应该的。”
　　铸神殿主也开口回应。
　　“孟不语将来必成大器，他不拿核心名额谁拿？”
　　“而且这一次八方阁也出了不少的力，给！”
　　“……”
　　一位位长老也认同，纷纷出言同意。
　　“那就这样吧。”
　　“三个核心名额给孟不语一个。”
　　“然后让许摇光去内围吧。”
　　道辰阁主思虑了片刻，给出了最后的定论。
　　他的话得到了其他人的认同。
　　毕竟，许要在原本的三个核心名额当中，算是最差的一人，这项决议没有人表示异议。
　　“等等。”
　　这时南华又开口了。
　　他有些踌躇了片刻道：“我想了想，所有客卿长老都是拿的内围名额。”
　　“那位楚风长老也不应该厚此薄彼。”
　　“不行的话，我让胡山去外围。”
　　“以免他被其他人看轻。”
　　南华的话让很多人诧异，尤其是玄重更是懵了。
　　他明明记得之前让楚风的名额调换到外围的也是南华，现在这家伙怎么又反悔了。
　　好话坏话都给你说了，还有没有道理了？
　　“这件事不太好吧。”
　　“胡山毕竟是你的弟子。”
　　“而且之前你考虑的也很得体，对一个散仙来说外围和内围区别真的不大。”
　　道辰阁主想了想，并没有同意。
　　“没错。”
　　“虎山的天赋不错，没必要让他和一个散仙换位。”
　　又有一位长老开口说道。
　　他们的话得到了其他人的响应，都认为楚风拿外围名额就已经完全足够了。
　　南华面色有些尴尬，颇为郁闷。
　　他突然改变主意，那当然是因为他发现楚风和孟不语是好友。
　　楚风一人拿外围名额，还是太显眼了。
　　要是事后让孟不语知道了楚风的名额最初是被他顶替的，绝对会找自己的麻烦。
　　他维护孟不语一方面是因为孟不语的天赋过人，另一方面也是因为他和八方阁有密切的关系。
　　于情于理，都不应该得罪孟不语。
　　思虑了片刻，南华还是决定说出真相：“外围内围的名额的确对散仙不重要，不过……”
　　“孟大公子和楚风长老好像关系很不错……”
　　他有些羞于说出口。
　　话音落地，许多知道内情的长老们脸色都变得精彩起来。
　　看向南华的眼神也古怪了许多。
　　“哈哈哈。”
　　“我说你这个家伙怎么回事呢，合着是搬起石头砸了自己的脚。”
　　“要是因为这个原因，那我没什么意见。”
　　“楚风本来就值得去内围。”
　　玄重指着南华哈哈大笑。
　　他是希望楚风得到名额的，当然选择支持。
　　“这……”
　　“原来还有这层关系，但是不行。”
　　“你之前的提议非常合理。”
　　“楚风是散仙，去内围反而危险大于机遇。”
　　“我不能因为这种事而让一位客卿长老陷于危险之中。”
　　“还是去外围好一点。”
　　却不想道辰阁主是一个非常理智且古板的人。
　　他并没有因为南华提出的原因而改变主意。
　　很多长老也都摇了摇头，阁主说的没有问题。
　　就是南华……
　　他们偷眼瞧着南华的表情，忍不住笑出声。
　　“唉！”
　　玄重见到道辰阁主如此坚决，也知道此事已经一锤定音。
　　道辰阁主说的也没有什么大问题。
　　外围对楚风来说的确更加安全。
　　“可惜了。”
　　他连连叹气。
　　“还是阁主考虑的周全。”
　　不远处的南华比他还更郁闷，脸色也非常的难堪.. ........
　　知道自己亡羊补牢的操作算是彻底的失败了。
　　这场会议，就这样散去。
　　看着忧心重重离开的南华。
　　玄重觉得还是有些愧疚，决定去看看楚风。
　　他脚踩虚空，身形变化，眨眼间就来到了楚风所在的洞府。
　　“楚风长老，可有空闲？”
　　他对楚风传音。
　　“玄重阁主？”
　　“有什么事？”
　　楚风的身影随之出现。
　　“方便去你洞府吗？”
　　玄重笑了一下，看着楚风温和的说道。
　　楚风自无不可。
　　两人进入洞府，他的耳畔就响起了玄重的抱歉之声：“楚风长老，这次我来找你是有些抱歉。”
　　“本来你们客卿长老这一次进入禁岛，都是内围的名额。”
　　“但是考虑到你散仙的修为，我们商量了一番，还是决定给你外围的名额。”
　　“我已经帮你争取过了，但是阁主他们还是坚持。”
　　他叹息一声，直接开门见山对楚风说道。
　　“哦。”
　　“不是什么大事，多谢玄重阁主了。”
　　“来到天外天，我就已经满足了，不去禁岛也无所谓。”
　　楚风闻言顿了一下，并不在意。
　　他也没有打算用鸿蒙灵宝阁的名额进入禁岛。
　　这禁岛的外围内围名额，他都不占用。
　　还不如让鸿蒙灵宝和收回去，以免浪费。
　　“这怎么能行？你的修为不够可能意识不到禁岛的机缘有多大。”
　　“但是你应该明白铸造是需要一些特殊法则的。”
　　“禁岛更存在先天灵气，甚至有鸿蒙紫气存在，你可别犯傻。”
　　玄重正色说道。
　　“是吗？”
　　楚风有些意外。
　　先天灵气他倒是没有多在意。
　　鸿蒙紫气才是他关注的。
　　“所以你不要不当一回事。”
　　“对了，你来到鸿蒙灵宝阁也不要一直闭关。”
　　“灵宝阁最出名的是铸神殿，那里有很多简单的试炼，你都可以去尝试接取。”
　　“积攒一些铸神点数，能够兑换各种好处。”
　　“包括一些无上神料，借用一些九品的铸造神台、铸造神锤。”
　　“甚至请一些鸿蒙神匠打造，也不是不可以。”
　　“总之妙用多多，千万不要错过。”
　　玄重以为楚风明白过来。
　　好似又想起了什么，对他提醒道。
　　“原来如此。”
　　“我知道了。”
　　楚风露出恍然之色，认真的问道：“那有鸿蒙紫气吗？”
　　“鸿蒙紫气？”
　　“当然是有的。”
　　“只不过鸿蒙之气非常的珍贵，需要消耗的铸神点数也非常的多。”
　　“你如果想换取应该没有那么容易。”
　　玄重听到之后有些讶然的看着楚风。
　　鸿蒙紫气， 珍贵无比。
　　本质上来说是一种极为特殊的法则。
　　那都是要达到准鸿蒙神匠的水准才会去考虑的。
　　什么是准鸿蒙神匠？
　　只要神料足够，铸造九品先天灵宝的成功率最少也要在百分之五十以上。
　　那才能被称为准鸿蒙神匠。
　　在他心目中，楚风还远远达不到这个标准。
　　明白了。
　　应该是帮孟不语问的吧？
　　南华之前可是说了，他们两人的关系不错。
　　咦？
　　孟不语来找他了？
　　那我还是先回避一番吧。
　　正思索着。
　　玄重忽然感应到了虚空中传来波澜，一个火急火燎的小胖子正从远处赶来。
　　他立刻明白过来，对着楚风说道：“楚风长老，我这次来就是顺路看看你，手上还有事就先走了。”
　　“如果你有什么要问我的，随时可以来玄重殿找我。”
　　楚风一愣，没想到玄重刚来就要走。
　　忽然他也眉头一挑，感应到了孟不语到来。
　　顿时对玄重这位巨头多了几分好感。
　　他谦和的对玄重说道：“我明白了，多谢玄重阁主。”
　　“不用，这是你应该有的待遇。”
　　玄重笑呵呵的离开了。
　　没多一会儿，孟不语就贼头贼脑的探了进来。
　　“大佬，玄重阁主走了吧？”
　　“你之前让我打探的消息，我已经打探到了。”
　　他张口传音，对着楚风说道。
　　楚风有些意外孟不语的效率。
　　他口中所说的消息，必然是关于青莲神海的信息。
　　ps：三更完毕，求自订啊！各位爸爸再投点数据吧！好惨淡，不求不涨呜呜呜！.



第190章



　　“青莲神海，在三重天。”
　　孟不语小跑了进来，立刻对楚风说道。
　　楚风微微点头，知道有些麻烦。
　　不在五重天。
　　前往其他天外天，倒是需要费上一些波折。
　　“三重天是霸王古世家所开辟的天外天，青莲神海现在被称作罗刹鬼海。”
　　“青莲神海当年有一位巨头名为青莲仙王，但是失踪了很久，传说可能陨落了。”
　　“渐渐的这一片神海就荒废了。”
　　“有一天，那里出现了一种可怕的污血，被称为罗刹血，将那片青莲神海染成了罗刹鬼海。”
　　“这名字变的，差点没找着。”
　　小胖子耸了耸肩膀。
　　将青莲神海现在的情况告知了楚风。
　　“我知道了。”
　　楚风若有所思。
　　内心有些讶异。
　　奇怪了。
　　按照天星师尊的说法，这青莲神海应该是李清歌前辈的道场所在才是。
　　怎么这位李清歌前辈就失踪了？
　　就连青莲神海都被罗刹血污染了。
　　要不是孟不语帮忙查看，真让他自己找，恐怕还得大费周章。
　　他已经意识到了这一次来天外天寻找李清歌，恐怕没有那么容易。
　　好在楚风心中也不慌。
　　之前签到得到的大衍形神符，到时候应该28能给他带来不小的帮助。
　　不管那么多，先到罗刹神海打探一番，再做打算吧。
　　他准备动身前往三重天。
　　“大佬你可要抓紧了。”
　　“传说罗刹鬼海在这些日子会有遗迹要出世。”
　　“已经有很多的天骄和巨头赶去了。”
　　“我听说啊，这罗刹遗迹是之前那位青莲巨头留下的洞府。”
　　“原本是没有那么多人在意的。”
　　“如果不出意外，遗迹出世，会被霸王古世家直接收取，纳为己有。”
　　“但是有消息传出，说这罗刹遗迹当中存在大量的法则神藏。”
　　“这是一笔非常恐怖的特殊法则，据说是那位巨头当年为了凝练一门无上大神通，专门收集的。”
　　“只不过不知道出了什么意外，还没有来得及凝炼，人就消失不见了。”
　　“这不正巧禁岛又要开放。很多九阶大势力都在满世界找特殊法则给自家那些天骄加强实力。”
　　“这神藏多半会被瓜分了。”
　　“也是倒霉催的。”
　　孟不语又继续对楚风碎碎念。
　　他的目光中闪烁出一抹精光。
　　这些消息，当然不是在鸿蒙灵宝阁就能全部查看到的。
　　其中也有不少动用了他自己的手段。
　　换句话来讲。
　　刚才他所说的这一切，都是绝密消息。
　　在得知这个消息的时候，总算是明白了楚风为什么要寻找这个青莲神海。
　　凝练无上大神通的法则神藏！
　　特么的！
　　光是听到，他都有些心动！
　　对巨头来讲，无上大神通也是极其重要的战力。
　　能掌握一门，战力就会暴涨一大截。
　　孟不语立刻就意识到了楚风真正的目的。
　　他也很上心！
　　倒不是在乎这罗刹遗迹！
　　而是想赶紧从鸿蒙灵宝阁跑路！
　　别看他表面上没什么。
　　这几天人都快崩溃了！
　　自从鸿蒙天道碑那天他替楚风扛下黑锅之后，后续的影响已经开始出现了！
　　就来到鸿蒙灵宝阁的这段时间。
　　每天都有莫名其妙的绝世强者，暗中偷窥他！
　　而且经常有一些仙王跑到他的面前，对着他肆无忌惮的打量，眼神怪怪的！
　　还发出一些惊悚的怪笑！
　　让他毛骨悚然，鸡皮疙瘩都起了一地！
　　不仅如此。
　　这些天八方阁那面也一直有传音传来。
　　甚至因为他“引发”的风波。
　　让一些八方阁的老怪物觉得孟不语潜力无敌，有晋升纪元天骄的希望。
　　他得到自己妹妹的传讯。
　　阁内已经有古板的老怪物快要登门来找他了。
　　孟不语汗都流下来了！
　　觉得自己再在灵宝阁待上一段时间。
　　恐怕迎接他的将是暗无天日，讶异无比的日子！
　　苍天啊！
　　他原意只是不想在八方阁被念叨，才来鸿蒙灵宝阁偷懒的！
　　但现在孟不语只想赶紧跑路！
　　往那跑？
　　他也不知道！
　　正巧眼前这位大佬要去找什么青莲神海。
　　他当然也动了心思！
　　当然不是去找什么遗迹！
　　先溜了再说！
　　“遗迹出世？”
　　“多谢了。”
　　楚风闻言也是内心一动。
　　小胖子歪打正着，猜中了他的目的。
　　但是楚风却有些始料未及。
　　他没有料到李清歌会莫名失踪。
　　也没有料到自己准备前去接手的师尊遗藏，用来凝练纪元陨道剑的大量特殊法则。
　　反而莫名其妙的成了法则神藏，被人泄漏了出去。
　　眼下不仅仅是他，还有很多来自其他地界的天骄巨头，都纷纷向着三重天而去。
　　这自然让楚风内心生出了一丝紧迫感。
　　他可是期望在进入禁岛前，能够将纪元陨道剑这门禁忌大神通学会。
　　没想到会生出这么大的波折。
　　见到楚风也要离开洞府，孟不语并不奇怪，而是连忙对楚风说道：“大佬你别着急。”
　　“现在很多天骄，巨头都在往三重天那边走。”
　　“霸王古世家审查的非常严格。”
　　“据说有镇压底蕴的天位巨头走出，暗中查探。”
　　“要是擅自闯入，遗迹还没到，就要引起惊天大战了。”
　　“大佬你虽然实力惊人，但你也知道霸王古世家毕竟是九阶大势力，又是一群蛮横霸道的家伙，没有必要和他们起冲突。”
　　孟不语劝说道，条理清晰，解释的非常清楚。
　　楚风脚步微顿，缓缓点头，赞同孟不语的说法。
　　他虽然不知道天位巨头是什么东西。
　　但是他的目的是为了得到天星师尊留给他的传承，而不是去莽撞战斗的。
　　所以他停了下来。
　　知道孟不语这般说道，必然是已经有了其他的打算。
　　“大佬。”
　　“铸神殿那面有一 个简单的任务。”
　　“我们去接了。”
　　“直接拿着鸿蒙灵宝阁的通行令牌，正好可以通往三重天。”
　　“那霸王古世家虽然蛮横，但是鸿蒙灵宝阁毕竟地位超然，他们也不会刻意阻拦的。”
　　孟不语的声音很快就响了起来。
　　果然如楚风所料。
　　孟不语做事周到，再来寻找楚风的时候，就已经将方方面面都考虑清楚了。
　　“铸神殿吗？”
　　“的确是个办法。”
　　“我们走吧。”
　　楚风也想起了铸神殿的存在。
　　立刻轻笑着说道。
　　这些天，他也大概探寻了鸿蒙灵宝阁的一些信息。
　　铸神殿。
　　他自然也有些了解。
　　孟不语说的很有道理。
　　鸿蒙灵宝阁，地位非常超然。
　　之前鸿蒙天道碑震动，掠夺了大量的鸿蒙道光。
　　而且这其中绝大部分都来自于各大九阶势力。
　　换一个势力，哪怕同样是八阶，面对这么多可怕的存在，就算不覆灭也得脱层皮。
　　反观鸿蒙灵宝阁呢？
　　虽然看似如临大敌，但实际上却是高高拿起，轻轻落下。
　　那些九阶大势力上门之后，也不知道鸿蒙灵宝阁做了什么，竟然没有多说什么就离开了。
　　这种情况。
　　足以见得鸿蒙灵宝阁的地位有多么超然，就算是楚风也不会小看。
　　两人当即并肩而行，踏入中心的超大光球，波澜震荡，向着铸神殿而去。
　　ps：三章刚写完，马上一起发了。.


第191章



　　鸿蒙灵宝阁，铸神殿。
　　这是一处巍峨的大殿，光影闪烁，晶莹剔透的神料斑驳镶嵌其间。
　　不时有衣着灵宝阁长老衣袍的人影进进出出。
　　显然除了像楚风孟不语这样刚刚到来的客卿长老外。
　　鸿蒙灵宝阁中还是有许多其他的长老都在阁内修行。
　　“这铸神殿果然不简单，有太多太多的铸神试炼。”
　　“完成这些试炼都可以得到大量的铸神点数。”
　　“铸神点数，可以用来兑换仙王级神料，铸造天经，甚至是鸿蒙神匠的指点……”
　　“嘶……竟然还有鸿蒙紫气！一千铸神点可以兑换！”
　　“包罗万象，什么都有，真是让我大开眼界啊。”
　　高雨辰此刻正在铸神殿内，他喃喃自语，不断的打望着。
　　在他眼前，是一道流光溢彩的巨大晶石。
　　晶石立于铸神殿的正中心，上面一道道仙界文字浮现，其上记载着大量的铸神殿试炼。
　　【寻找南凝幽云晶】
　　试炼难度：五品
　　存在地域：五重天，化平深源谷
　　限定人数：一人
　　注意事项：峡谷中有仙尊级仙兽出没，危险性较高，需要注意。
　　完成奖励：两百一十点铸神点
　　【铸造一件八品先天灵宝】
　　试炼难度：三品
　　委托人：六重天，剑心圣地无望仙王
　　限定人数：一人
　　注意事项：需是剑器。
　　完成奖励：八十点铸神点
　　【担任铸造大典的评审】
　　试炼难度：三品
　　委托人：鸿蒙灵宝阁
　　限定人数：十人
　　完成奖励：二百三十点铸神点/人
　　……
　　光幕之上，太多太多的试炼不断的滚动着。
　　试炼类型极多，有鸿蒙灵宝阁自己发布的，也有一些强大的八阶九阶大势力委托。
　　在其中，有鸿蒙灵宝阁发布的试炼难度的标注，方便前来接取试炼的长老判断。
　　“妖灵大师，你准备接取什么试炼？”
　　高雨辰看向身旁。
　　那位满面桃花的陶韵诗也随同一起来到了铸神殿。
　　“我再看看。”
　　“根据这铸神晶记载，试炼难度分为一到九品，九为极。”
　　“我想兑换一门仙王级的铸造天经，需要一百铸神点。”
　　“最少需要完成两件三品的试炼。”
　　“但是，三连大师你看，这个三品试炼奖励的铸神点超出想象的丰厚。”
　　“平常的三品试炼只有七十到一百点铸神殿，这担任评审竟然有二百三十点！”
　　“空缺的人数还挺多。”
　　“我有些想选这个。”
　　陶韵诗目光定在一处，对高雨辰说道。
　　高雨辰也点了点头，认可她的判断。
　　“的确，我那天听到铸神殿主曾经说过，有一些试炼是给我们的福利。”
　　“现在看来果然如此。”
　　“担当评审，并不算特别麻烦，收获却超出想象。”
　　“这个试炼我也有兴趣，咱们一起接吧？”
　　陶韵诗突然眼波流转，看着铸神殿大门。
　　“好的¨ˇ。”
　　“咦？那位是楼兰神匠吗？”
　　一个瘦的像是竹竿，长发披肩的中年男人走了进来。
　　在他的身后，跟着一个身穿墨色铠甲，面带寒霜的魁梧仙尊。
　　赫然是一位实力达到半步仙王的可怕存在！
　　当他们二人走近时。
　　不少和高雨辰两人一般在铸神殿选取试炼的长老，目光都露出敬畏之色。
　　“楼兰神匠！”
　　“一位准鸿蒙神匠！”
　　“也是这次进入禁岛拿到了核心名额的天骄。”
　　“身后那位是他的追随者，明幽仙尊吧？”
　　“他也来铸神殿接试炼吗？”
　　高雨辰见状，立刻也来了心思，不断的打量着楼兰神匠。
　　毕竟，他最喜欢和人交朋。
　　而楼兰神匠，正是他心目中非常优质的朋友人选。
　　可惜的是。
　　这位楼兰神匠不假辞色，雷厉风行。
　　刚刚进入铸神殿，就来到铸神晶面前。
　　手指一点，光华流转。
　　随着铸神晶一震。
　　其上有试炼隐去。
　　一道通行令牌飞向楼兰神匠。
　　他接到了一个试炼就带着追随者匆匆离开了。
　　全程没有看向周围一个人，甚至于连一句话都不屑于多说。
　　“咦？”
　　“这竟然是一个二品的寻物试炼。”
　　“空灵镜幽铁，一众下品仙王级的神物。只在三重天的洞阳天脉中诞生。”
　　“限定人数是两人，并不算是什么特别难的试炼啊。”
　　“而且……奖励也很低。”
　　“楼兰神匠为什么要接下这样一个试炼？”
　　高雨辰有些困惑的看着楼兰神匠的背影消失，有些不解。
　　“咦？”
　　“三连大师，你有没有发现，铸神晶上三重天的试炼很少啊。”
　　“除了刚才那件简单的寻物试炼，就只有一个难度极大的九品试炼。”
　　“真奇怪，刚才我大概看了一下。”
　　“每一重天，包括仙界都有很多试炼可以接取，这三重天是怎么回事？”
　　陶韵诗在这个时候有些奇怪的问道，她发现了异常。
　　“还真是。”
　　“这是怎么一回事。”
　　高雨辰也有些纳闷了。
　　他曾经都是在仙界修行，还是第一次来到天外天，他也不知道这是怎么一回事。
　　“三重天，那是霸王古世家开辟的。”
　　“霸王古世家行事作风霸道蛮横，非常难以沟通，等闲人都和他们打不了交道。”
　　“你们如果没有必要，尽量避免前往三重天。”
　　“哦不对，现在你们也没有什么可以去三重天的试炼了。”
　　“我推荐你们去接取那个担任铸造大典评审的试炼。”
　　此时一个满身被黑袍笼罩的阴影出现。
　　对着他们淡淡的指点道。
　　“见过铸神殿主。”
　　“我们明白了。”
　　高雨辰和陶韵诗立刻脸色一正，对着黑袍人影行礼。
　　铸神殿主黑袍摇晃了一下，并没有回应他们。
　　光影一闪，又消失了。
　　这让两人有些面面相觑，有些诧异于铸神殿主的神出鬼没。
　　“那我们就接那个试炼吧。”
　　“对了，这个九品试炼的确难度惊人，真的会有人会去接这种试炼吗？”
　　高雨辰目光停留在铸神晶上，三重天最后的一个试炼。
　　【修复破损的鸿蒙灵宝】
　　委托人：霸神仙王（修复后，可以得到他本人酬谢的三道鸿蒙紫气）
　　试炼难度：九品。
　　限定人数：两人
　　试炼奖励：两千铸神点/人
　　备注：霸神巨头脾气暴躁且脑子不太好，非常挑剔。不称他的心意很容易会惹他出手，曾有一位准鸿蒙神匠因此事被他暴打，不建议接取。
　　……
　　高雨辰看着备注啧啧称奇。
　　也不知道是哪一个长老加上去的备注。
　　但怎么看都是一个非常困难的试炼。
　　“奖励也很丰富啊。”
　　“三道鸿蒙紫气，还有两千点铸神点。”
　　“一千铸神点就可以兑换一个鸿蒙紫气，算起来，这就是整整五道。”
　　“不愧是九品的可怕试炼。”
　　陶韵诗也发表了自己的评论。
　　根本没有一丝想要接取的想法。
　　在他们两人看来。
　　这个试炼的难度实在是太大了。
　　鸿蒙灵宝，那是只有鸿蒙神匠才可以铸造出来的绝世神物。
　　哪怕只是修复破损的，最少也要准鸿蒙神匠的水准。
　　而且还要面对脾气暴躁，会出手的霸神巨头。
　　都不说鸿蒙神匠了。
　　看看楼兰神匠就知道了。
　　哪个准鸿蒙神匠不是地位尊崇，受人景仰？
　　谁会愿意去受这个气？
　　“¨」这个试炼，都已经挂了一万年了。”
　　“你们可不要不自量力。”
　　正在这时候。
　　铸神殿主的声音，又轻飘飘的传了过来。
　　“当然不会！当然不会！”
　　“我们可没有这个实力。”
　　高雨辰两人连连摆手，接这种试炼，那可不是自己找死吗？
　　他们又不傻！
　　正当两人准备接取试炼的时候，铸神殿外又有两人并肩走了进来。
　　一道人影身穿白衣，气质出尘，闭着眼睛看起来十分恬静。
　　另一道人影，身形肥硕，走起路来摇摇摆摆，大大咧咧。
　　“孟大公子！楚长老！你们也来铸神殿接试炼啊！”
　　“我刚刚发现了一个很好的试炼，奖励丰厚，而且要大量的人手。”
　　“不知道两位有没有兴趣和我们一起？”
　　高雨辰连试炼都不忙着接了，屁颠屁颠的跑到孟不语面前，颇为巴结的说道。
　　“见过两位。”
　　“担任铸造大典的评审，的确是一个福利试炼，就连铸神殿主都亲自推荐。”
　　陶韵诗也立刻凑了上来，吐气如兰，对着孟不语客气的说道。
　　“不了不了。”
　　“麻烦你们都让开一下。”
　　孟不语才对这些试炼没什么兴趣。
　　以他惫懒的性子，要不是迫不得已，根本就不会来什么鸿蒙灵宝阁，更不要说驻神殿了。
　　现在的他一心想要追求刺激，跟着大.腿去浪。
　　哪有什么心思去做什么评审的试炼。
　　他让两人散(得好好)开后，兴冲冲的凑到了神晶面前。
　　本来还堆着笑容的胖脸，忽然就凝固了。
　　“卧槽。”
　　他内心暗骂一声。
　　“试炼呢？”
　　“那个寻找空灵镜幽铁的试炼怎么不在了？”
　　孟不语很蛋疼，嚷嚷道。
　　他的话让高雨辰两人意外。
　　“这个试炼，刚才好像被楼兰神匠和他的护道者一起接取了。”
　　“孟大公子也看上了这个试炼？”
　　“我倒是看到一个类似的试炼，是前往六重天的，也不错。”
　　高雨辰立刻忙不迭地接过话头，对他说道。
　　“去去，接你自己的试炼去，别来烦我。”
　　“大……楚长老这怎么办？”
　　他回过头看着楚风不紧不慢的走了上来。
　　颇为郁闷的对楚风说道。
　　他已经猜测到了。
　　罗刹遗迹之事，恐怕不只是他知道。
　　就连鸿蒙灵宝阁内部都有人赶去。
　　楚风自然是听到了刚才高雨辰的话父。
　　他的元神探出，发现神晶上有大量的试炼。
　　关于三重天的，只有那唯一的一道九品试炼了。
　　“就接这个吧。”
　　他笑呵呵的开口，手指指向那道九品试炼。
　　果断的选择了接取。
　　铸神晶一震！
　　一道通行令牌随之飞到了他的掌中。
　　“嘶……”
　　高雨辰见状，忽然倒吸一口凉气，脸色都煞白了。.

第192章



　　楚风，接取试炼。
　　迅雷不及掩耳之势。
　　当所有人还未反应过来时，他已经接下了那一道难度最高的九品试炼。
　　楚风倒不在意。
　　只是为了前往三重天而已，接什么试炼都无关紧要。
　　更何况，在他看来这试炼也不是什么特别困难的。
　　到时候有空顺路完成，还能得到三道鸿蒙紫气，也算是不错的收获了。
　　但他这副行为若在其他人眼里，就是莽撞无比，不自量力了。
　　高雨辰倒抽了一口凉气，内心既是震惊，又是无语。
　　这不是自取其辱吗？
　　好好的，这叫什么事？
　　一个瞎子散仙，就算铸造水平达到天神匠，也没有能够让你膨胀到可以接取九品试炼吧？
　　孟不语也傻了。
　　啥情况啊？
　　大佬怎么就把那最难的试炼接了！
　　他恰巧对霸王古世家的霸神有些了解。
　　要不是这样。
　　修复一件鸿蒙灵宝，怎么可能莫名的被评定为九品？
　　难的不是修复，而是委托人本人啊。
　　“大佬，铸神殿的试炼不是可以随便乱接的，要是完不成可是会扣除铸神点数的。”
　　“铸神点数的含金量还是很高的，非常有用。”
　　他苦口婆心的对楚风传音说道。
　　楚风闻言点了点头。
　　他对这些并不看重，回道：“无妨。”
　　“这个霸神巨头，脾气火爆得吓人，一言不合就可能大打出手。”
　　“绝对不是善茬，要是到时候起了冲突怎么办！”
　　孟不语见到楚风轻描淡写，又对他说起霸神巨头的性格。
　　“顺手砍了。”
　　楚风显得云淡风轻，语气从容。
　　反正孟不语知道他的实力，他也懒得遮掩什么。
　　孟不语听到之后当场就跪了。
 　　服了服了。
　　这就是大佬吗？
　　原本以为自己平时就够嚣张了，看看大佬，再看看自己。
　　根本就不够看啊！
　　“这个试炼的难度很高。”
　　“不太适合你接取。”
　　“你要不要换一个？”
　　“考虑到你第一次接取，判断有些失误，你现在放弃这个试炼，我可以不扣除铸神点数。”
　　轻飘飘的声音又一次响了起来。
　　神出鬼没的铸神殿主突然出现在楚风身后。
　　“不用，多谢提醒。”
　　楚风可以听出铸神殿主的一番好意，他谦虚的说道。
　　但他的话，却让周围几个围聚过来像是高雨辰那般的长老们都面色戏谑。
　　觉得楚风不知天高地厚，是在自寻死路。
　　但到底都是鸿蒙灵宝阁的长老，他们也没有当面嘲讽。
　　只是笑而不语，作壁上观。
　　“呵呵呵。”
　　突然。
　　孟不语杠铃般的笑声响了起来。
　　他也有些激动。
　　大佬都不怕，我怕什么？
　　赶紧溜之大吉才是王道。
　　所以他立刻打圆场道：“铸神殿主，这试炼也没想象的那么难，我也打算接取的。”
　　孟不语说完，三步并作两步跑上前去，按了一下接取试炼的铸神晶。
　　“原来如此。”
　　“这个楚风原来是陪太子读书啊。”
　　“我怎么没想到，他这是为了陪孟大公子一起去。”
　　“真正想要完成这个试炼的人，恐怕是孟大公子。”
　　“以他的实力和天赋，说不定还真有那么一线希望。”
　　陶韵诗见到这一幕，忽然反应了 过来，内心跃跃欲试。
　　可惜这个九品试炼限制的人数只能是两人。
　　她也只能眼睁睁的看着这个试炼从铸神晶消失了。
　　“哎！”
　　“原来是这样！”
　　“这个楚风，我小看他了！”
　　“竟然是同辈中人，还是其中翘楚！”
　　“能够得到孟大公子的赏识，他不知道可以得到多少好处。”
　　“一起出生入死的经历啊，失策失策。”
　　心神一动，喜欢钻营的高雨辰见到孟不语也接下了试炼，也是脸色一变，立刻就意识到了不对。
　　心态也从之前的轻蔑，变成了艳羡。
　　“走吧。”
　　楚风对孟不语传音道。
　　接了试炼手中多了通行令牌后，目的也就达到了，自然不易在这久留。
　　“好的。”
　　孟不语内心激动。
　　刺激啊。
　　别人都以为是楚风巴结他，只有他自己清楚，自己才是抱住大.腿的幸运儿。
　　听到楚风的传音，他知道这位大佬默许了他的跟随，屁颠颠的跟着楚风消失在铸神阁。
　　而铸神殿主从头到尾见证，并没有多说什么。
　　但他面向里方向，靠近脖颈的黑袍微动，似乎在传音。
　　楚风和孟不语出了铸神殿，就忙不迭的向着当初传送而来的墨玉平台赶去。
　　那里也是通往其他天外天的通道。
　　“去哪里？”
　　墨玉平台有鸿蒙灵宝阁的长老驻守在此。
　　这位长老面色黑如锅底，长得有些特别。
　　见到两人立刻询问道。
　　“去三重天。”
　　孟不语立刻开口，对这位长老笑呵呵的说道。
　　“又是去三重天的？”
　　“这些天三重天有些不太平，霸王古世家那群蛮子也不管，你们最好小心一点。”
　　黑脸长老叮嘱道，开启了墨玉平台的传送神阵。
　　正当孟不语和楚风踏上传送阵。
　　一道可怕的气息，轰然出现。
　　“孟公子，你往哪儿跑？”
　　“你家阁主可是亲自叮嘱了，让你不得走出鸿蒙灵宝阁一步。”
　　“于长老，停下传送阵。”
　　一个黑色光环，骤然出现。
　　他对着黑脸长老说道。
　　黑脸长老一愣，下意识的准备停下。
　　“卧槽！”
　　“别停别停！”
　　“给我走！”
　　孟不语听到声音，吓了一跳。
　　他的小胖手连连挥动，打出一道又一道玄而又玄的神光，没入到墨玉平台当中。
　　他知道这是鸿蒙灵宝阁一些和他们家里关系莫逆的隐世大人物出现了。
　　原本渐渐停止的传送神阵，随着孟不语的动作竟然又开始运转起来。
　　轰隆！
　　传送的空间波动骤然涤荡开来！
　　倾刻间
　　楚风和孟不语的身影，消失在墨玉平台。
　　“真是任性的孩子。”
　　黑色光环中传来一声无奈的声音。
　　巨大的手没入虚空，直接抓去。
　　“我靠！”
　　“这是什么手段，放开我！快放开我！”
　　孟不语那原本已经消失在墨玉平台的胖乎乎的身子，竟然直接被这道大手抓了出来。
　　他一面挣扎，心中却是崩溃。
　　差一点，他就跑出鸿蒙灵宝阁了。
　　没想到还是被抓了回来！
　　“咦？”
　　那位破开虚空抓回孟不语的大人物却是惊讶了一声。
　　刚才时空传送开学，他本来是一起将两人都捞回来的。
　　没想到只捞回了孟不语，另外一个却掏空了。
　　“算了。”
　　“应该只是意外。”
　　“最近天外天时空波动，越来越不平静了。”
　　他嘀咕道，也没有太过在意。
　　只要孟不语抓到了问题就不大。
　　而此时的楚风，已经顺着传送通道通向了三重天。
　　“什么人？”
　　刚刚来到三重天。
　　楚风耳畔就传来一声淡然的声音，响彻虚空，威严之极。
　　鸿蒙灵宝阁的通行令牌被楚风抛了出来。
　　“原来是霸神那老家伙找来的神匠？”
　　“实力这么弱，跟我走吧，别乱跑。”
　　虚空中冥冥传来的声音叮嘱道。
　　显然是一位霸王古世家的绝世人物，语气中带着一丝蛮横之意。
　　楚风并不在意，踏入到了三重天。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主签到三重天成功，获得奖励轮回古战意。”
　　【轮回古战意】：无上大神通。从时间长河中汲取古之战意，横扫天下，霸道无极。可以极大幅度的增幅战力，且越战越勇……
　　“竟然又奖励了一门无上大神通？”
　　“有些意思。”
　　“先去寻找罗刹鬼海吧。”
　　楚风感应自己刚刚签到的奖励。
　　虽然是一门无上大神通，但是现在他已经有些免疫了。
　　毕竟有无上大神通之法，没有足够的特殊法则，那就是雾里看花，水中望月。
　　刚开始可能还有些激动，现在已经完全没有之前的感觉了。
　　然而。
　　楚风的计划被打乱了。
　　当他刚刚走出三重天的通道。
　　一道万丈巨人的身影，横亘在他的面前。
　　“你就是鸿蒙灵宝阁派来的神匠？”
　　“怎么跟个弱鸡似的？就你能修复鸿蒙灵宝？”
　　“走吧，先跟我去霸天城。”
　　这道万丈巨人，淡淡的开口，威严笼罩八方。
　　……
　　三重天，一处染血的断崖。
　　一个巨大的头颅从崖下出现。
　　虽然只有一个头，可是却散发着无上的气息。
　　他随口一张嘴，一咬牙。
　　大量的血肉被它吞噬，那是仙王巨头的血肉！
　　“那个禁.忌气息出现在了天外天？”
　　“很好，好像很近的样子。”
　　“总算找到你了。”
　　巨大的头颅似乎感应到了什么，震动了片刻。
　　竟然从这处染血的断崖中消失不见。
　　而在断崖之下，一道身影，被一道道天地法则形成的链条囚禁着。
　　这道身影，是一个极美的男子。
　　长眉若柳，身如玉树，周身绽放微弱的青光。
　　他的气息非常的虚弱。
　　那颗头颅吞噬的所有仙王巨头的血肉，都是从他的身上攫取！
　　ps：三更完毕。今天字数有点少，作者君有点发烧，脑袋不太清醒，又不想请假，强撸了三章，还请见谅。.



第193章



　　楚风跟随着万丈巨人，飞驰在云空，穿云破浪。
　　原本他是打算直接离开的。
　　但是考虑了一番，他发现一个很严肃的问题。
　　他对罗刹鬼海的位置并不清楚。
　　之前他是与孟不语同行的。
　　没想到半道孟不语被抓走了。
　　楚风本来打算出手营救，但是抓孟不语那人实力不弱。
　　甚至可以称得上楚风见过的强者中最强大的一位。
　　对方对孟不语没有什么恶意，他如果出手，很有可能会生出波折。
　　再加上传送已经开启，他一个人传送过来人生地不熟。
　　想了想，所幸跟随着万丈巨人，先行打探打探。
　　“前面就是霸神巨城了。”
　　“霸神巨头已经在等你了，希望你不要让他失望。”
　　“如果修复不好，那可要小心了。”
　　万丈巨人不急不缓对楚风说道，眼神漠然。
　　两人很快就来到了一处巍峨巨城，人声鼎沸。
　　有许多巨人来来回回的行走。
　　楚风并没有开口，只是微笑以对。
　　万丈巨人也不在意，带着他进入到下方的巨城当中。
　　这个万丈巨人的地位似乎很高，四面八方都传来问好声。
　　两人前行了没有多久，来到了一方雄伟的宫殿。
　　踏入宫殿当中，传送波澜升起，天地改 变，竟然像是来到了一片新的世界。
　　“你就是鸿蒙灵宝阁这次来的铸造神匠？”
　　“你什么情况？真的能修好吗？”
　　“怎么闭着眼睛？看不起老子吗？”
　　万丈巨人将楚风送入宫殿就离开了。
　　而楚风刚刚进入宫殿就听到了一道高亢的声音，涌入他耳里。
　　楚风感受到了强大的气息在不断的震动。
　　立刻就明白过来这个发出声音的人，就是霸神巨头了。
　　“你要修什么？”
　　“赶紧拿出来，我的时间很紧。”
　　楚风陡然开口，话语直接。
　　“……”
　　那原本巨大的声音一顿，仿佛有些震惊，这个弱小的蝼蚁竟然敢打断他的话？
　　然而正当他准备说些什么的时候。
　　就见到楚风挥手一抹，光华闪烁间。
　　混元青玉案台，出现在他的身前。
　　除此之外，碎星锤也从他的手上出现了。
　　“这是……”
　　“九品先天灵宝？”
　　“呵！看不出来你还有几分底蕴！”
　　“不过老子这霸神拳套，可是鸿蒙灵宝。”
　　“不是有九品先天灵宝就可以修成的，而且还要合老子的心意，你懂吗？”
　　霸神巨头是一个大块头，浓眉大眼，面目粗犷，看着如同一尊煞神。
　　他瞪大眼睛看着楚风，已经意识到了楚风可能是个瞎子。
　　内心本来火大，但好似想起了什么，只能无奈的又对他叮嘱道。
　　与此同时。
　　他的掌心中出现了两道红彤彤的拳套，看起来光华流转，紫气沸腾。
　　但仔细感知，却能发现这双拳套气息紊乱，似乎遭到了极大的损伤。
　　巨头捧着手上这双拳套，眼神中露出心疼之色。
　　这可是他的至宝！
　　自从万年前破损后，他一直在想办法修复。
　　他其实也会铸造，但是以他的水平，根本不足以修复。
　　但是那些请来的铸造神匠，一个个修复的都不符合他的心意。
　　像眼前这个闭着眼睛，不屑于理他的神匠。
　　再早个两千三千年来，这种态度，他一定会大发雷霆把他赶走。
　　可现在不同了。
　　纪元大劫迫在眉睫。
　　像他这样的巨头，更是会首当其冲。
　　他必须修好这双拳套。
　　可恨的是这么多年来鸿蒙灵宝阁那面一点都不上心，根本就没有神匠来三重天找他。
　　更过分的是。
　　前段时间鸿蒙灵宝阁的鸿蒙天道碑出现了异状，掠夺了九重天近乎所有鸿蒙灵宝的鸿蒙道光。
　　就连他这一双破损的霸神拳套，也没有放过。
　　所以。
　　霸神巨头更心疼了！
　　才会强忍住自己炸裂的脾性，忍受楚风对他的不敬。
　　“拿来吧。”
　　楚风淡淡的声音又响了起来
　　他已经感受到了霸神拳套的破损。
　　对他来讲。
　　修复非常简单，只是一个小毛病。
　　再说了。
　　以他的实力，也不怕霸神巨头，自然不会太过客气。
　　他随意的将霸神拳套扔到了混元青玉案台上，拿起天星锤便开始锤炼。
　　光华流转。
　　玄妙的气息滚动。
　　红彤彤的霸神拳套，直接被楚风砸扁了！
　　“喂！”
　　“先说好了，这其中断裂的霸道法则，你必须要帮老子修好。”
　　“其他的，都无所谓。”
　　“老子可是看在你是鸿蒙灵宝阁的神匠才信任你的。”
　　“另外你别给老子弄的降低了阶位，鸿蒙灵宝有多么珍贵你应该懂的。”
　　“要是修得差了，我可不会给鸿蒙紫气。”
　　“……”
　　霸神巨头瞪着牛眼，对楚风喋喋不休。
　　“闭嘴。”
　　楚风颇为无奈。
　　这个巨头，在孟不语嘴里吹的凶神恶煞，蛮横之极。
　　但在楚风的感官里。
　　就是一个比孟不语还要话唠的话唠，典型的人蠢话还多。
　　“什么？！”
　　“你让老子闭嘴！”
　　“你到底懂不懂铸造？”
　　“该死……”
　　霸神巨头粗矿的面容一变，如同一尊杀神，正要勃然大怒。
　　“好了。”
　　“看看满意吗？”
　　忽然眼睛睁的老大，不可思议的看着楚风收起碎星锤。
　　将那双霸神拳套扔给了他。
　　下意识的双手捧住，霸神巨头人都傻了。
　　修好了？
　　困扰了他近万年。
　　在他看来，无比严重，几乎不可能修复。
　　甚至连准鸿蒙神匠都没办法修复的符合他心意的霸神拳套。
　　就这么被这个鸿蒙灵宝阁派来的其貌不扬的瞎子给修好了？
　　你才用那锤子锤了几下？
　　就好了？
　　你他.妈在逗老子？！
　　霸神巨头一头雾水，但是却仔细的打量起来。
　　越是打量。
　　内心就越是震撼！
　　因为他发现手中的霸神拳套，真的被修好了！
　　而且不只是修好……
　　眼光挑剔的他，甚至发现不到任何一个瑕疵！
　　完美无缺！
　　说的就是这样！
　　他究竟是怎么办到的？！
　　霸神巨头惊呆了！
　　之前的愤怒早就被他抛之于脑后！
　　取而代之的是一股深深的折服之情！
　　这位小师傅脾气臭？
　　那是应该的！
　　这么牛，脾气不差一点，都对不起他的手艺！
　　就是这么一手，就已经远远凌驾于之前跑来替他修复的准鸿蒙神匠了！
　　难道说……
　　他是鸿蒙神匠？
　　不至于不至于！
　　真要是尊贵的鸿蒙神匠，会来修复他的拳套！？
　　“应该是没问题了吧？”
　　“对了。”
　　“可以给我一份你们三重天的星图吗？”
　　见到霸神久久不语，楚风知道应该是没什么问题了.. ........
　　既然任务被他完成了，当然也没有忘记自己来到三重天的目的。
　　他的话立刻让霸神醒过神来。
　　“星图？！”
　　“小师傅你要星图吗！有的有的！你看这一份怎么样！”
　　他手指颤动的将修复如初的霸神手套收回体内。
　　又极为兴奋的拿出一道星图，恭敬的递给了楚风。
　　楚风元神探入其中。
　　发现这是一份关于三重天，详尽之极的星图。
　　其上甚至还有一些三重天的秘密禁地。
　　自然，罗刹鬼海也被标注其上。
　　距离他现在所在的霸神巨城，倒是没有太远的距离。
　　他满意的笑了一下将星图收了起来，对霸神巨头说道：“可以，谢谢了。”
　　“另外……可以把报酬给我了吗？”
　　他伸出手掌，对霸神巨头说道。
　　“哦！”
　　“对了！”
　　霸神巨头巨掌一拍脑门，立刻拿出三道缭绕的鸿蒙紫气。
　　“小师傅，这是酬劳。”
　　“哦等等！再多给你一道吧。”
　　“你的铸造造诣，实在是太了不起了！我真的是非常感谢你！”
　　霸神巨头虽然为人凶悍霸道，但是性格也爽直无比。
　　就连话语都多了几分客气。
　　在他眼中楚风的实力太过低下，可是铸造一道上他是拍马都赶不上。
　　如今楚风替他消解了心头大患，他不仅给出了承诺的报酬，甚至还多加了一道。
　　“那就多谢了。”
　　“我就先走了。”
　　楚风颇为意外。
　　没想到这个霸神巨头像个铁憨憨似的，人还挺不错的。
　　他接过所有的鸿蒙紫气，满意的收入体内，准备前往罗刹鬼海。
　　“等等！小师傅！”
　　“你有没有兴趣收徒！”
　　“我在铸造一道上颇有一些天分，还是神匠呢！”
　　霸神巨头立刻打量着楚风，立刻又说道。
　　“收徒？”
　　楚风懵了一下，随口道：“不用了不用了。”
　　“我还有事，下次有缘再见。”
　　他说完之后，当即脚底抹油，向着恢弘的宫殿出口遁飞而去。
　　“小师傅！你别走啊！我还没来得及感谢你！”
　　“你等等！”
　　见到楚风毫不犹豫的拒绝 。
　　霸神巨头内心颇为失望。
　　没想到再一抬头，楚风已经消失了。
　　他有些急切的追了上去。
　　“咦？”
　　“人怎么不见了？”
　　“奇怪……”
　　“不愧是准鸿蒙神匠，手上一定有遮掩行踪的特殊灵宝。就连我这样的巨头都察觉不了踪迹。”
　　“遗憾遗憾。”
　　“算了，跑得了和尚跑不了庙，老子去联系鸿蒙灵宝阁。”
　　“老子还不相信这个小师傅连鸿蒙灵宝阁都不回去！”
　　霸神巨头忽然眼睛一亮，好似想起了什么。
　　“老子去鸿蒙灵宝阁等这个小师傅！”
　　自言自语完毕。
　　霸神巨头脚下一踩，竟然向着五重天而去。
　　……
　　楚风不知道霸神巨头能这么执着。
　　他果断的将遮天面具戴上，身形幻化，气息改变，向着罗刹鬼海赶了过去。
　　不多时。
　　鬼气森森，浓稠的煞气扑面而来。
　　前方是一片黑色中零星泛红的海洋。
　　此行的目的地，罗刹鬼海。
　　费了一些波折，楚风终于到了。
　　ps：之前有爸爸喷章节名，发烧脑子疼。就不守着排比写了。作者君还乐得轻松马上还有两章都一起发出来。.



第194章



　　阴风怒号，鬼气森森。
　　海洋夹杂着血色和黑色，看起来像是一片不祥之地。
　　但在这一片不祥之地的上空，却不时有流光闪烁，一道道强大的气息澎湃而起。
　　那是一位又一位强大的存在，降临在罗刹鬼海。
　　在这里。
　　每一个散发气息的存在，那都是修为最少达到仙尊九重。
　　不止于此。
　　虚空中，有仙王法相若隐若现。
　　宝相庄严，神通气质弥漫八方。
　　仙王，巨头。
　　竟然都赶来了这里。
　　最引人注目的，是天地的中央。
　　那里有一个身形魁梧，有着一头血色长发的少年。
　　气质狂野不羁，眉眼飞扬。
　　霸道的气息，不断的散开。
　　将下方黑色的海洋，都分隔开来。
　　天地，被他隔出了一片清静的空间。
　　“哈哈哈！”
　　“罗刹血在消退了！”
　　“看来那法则神藏将要出世了。”
　　“吕尚，浪三千！还有一些废物，你们都赶紧滚吧！”
　　“在其他天外天也就算了，来了我们霸王古世家的地盘，还想要虎口夺食不成？”
　　“现在给我滚！”
　　“否则，到时候想走都走不了了。”
　　血发少年狂笑着对四面八方隐匿虚空的28强者放话道。
　　而在西方八百里外。
　　一道光明圣洁的光芒，乳白色的光晕驱散黑暗。
　　一个文质彬彬的中年书生，身穿白色儒袍，淡笑着走出。
　　“项不灭。”
　　“法则神藏，不属于你们霸王古世家。”
　　“相反，那位留下法则神藏的青莲仙王，当年和我们人文世家反而有几分渊源。”
　　“缘分早已注定，不是谁的声音大谁就可以得到的。”
　　这个身穿儒袍的中年，话语中带着不容置疑的说服力。
　　就像是圣人临城，周身散发着圣洁的光辉，让人忍不住低头顺从。
　　“呵呵。”
　　“吕尚虽然很虚伪，但是他说的没有错。”
　　“项不灭，区区天骄榜第九，哪来的这么张狂？”
　　“以为自己是你家先祖天霸圣王呢？”
　　“我觉得你还是自己先走吧，到时候我一不小心，把你的护道者也随手砍了。那就不要怪我了。”
　　又一道淡淡的声音响起。
　　那是一个身穿青衣，一头短发的少年。
　　他的手中把玩着一根草，表情玩世不恭，笑起来让人亲近。
　　“哼！”
　　“走着瞧吧！”
　　“吕尚，浪三千！”
　　“天骄榜也不是唯一的标准。”
　　“等到这法则神藏出世，你们就知道我的厉害了。”
　　远处的项不灭听到两人的对话，却是冷哼一声，尽显骄狂之色。
　　吕尚和浪三千闻言都笑而不语，没有再开口。
　　反而静静的等待着罗刹鬼海中的遗迹出世。
　　“好家伙。”
　　“霸王古世家当代的最强天骄项不灭，目前天骄榜第九。”
　　“还有人文世家的当代圣人，传闻先天有神灵庇护，体质特殊到极点的吕尚，他目前在天骄榜第三。”
　　“浪三千，天骄榜第四，生来拥有古来第一剑心，通明剑心。”
　　“是剑心圣地百万年来最强妖孽！”
　　“这一次罗刹遗迹出世，竟然迎来了三位当世最强天骄。”
　　“他们被称之为纪元天骄也不为过。”
　　“这下子可就麻烦了。”
　　远处。
　　除了这三位来历可怕的最强天骄之外，还有一道道身影东分列在四面八方，暗中等待。
　　他们眼神复杂，内心更是有些郁闷。
　　和这些天骄争锋，他们都没有把握。
　　“其实也能理解。”
　　“如果没有禁岛这回事，罗刹鬼海说不定都不会有天骄到来。”
　　“但这次霸王古世家没能独占遗迹，多半各方都施压了。”
　　“传说吕尚在修炼一门无上大神通，天地一念。”
　　“那是一种可以一念间改天换日的可怕神通。”
　　“若是让他在进入禁岛潜修成这门无上神通，那他在禁岛可能会大杀八方，成为仙界天骄中的最强者。”
　　暗处。
　　有一个身穿墨色铠甲的半步仙王，眉眼间满是凝重，对着前方一个瘦的像是竹竿，长发披肩的中年男人传音道。
　　“是的。”
　　“不过毕竟是在三重天，还是有压制的。”
　　“天骄和为他们护道的巨头可以前来。”
　　“但绝大多数想要偷偷进入的仙王和巨头，都被强势击退了。”
　　“但就算如此，现在的竞争也激烈无比。”
　　“浪三千，项不灭，他们背靠无敌势力，多半也都打着同样的主意，想要在禁岛前学会一门无上大神通，增幅自己的战力。”
　　“明幽，你待会儿会在我左右，尽量不要和这些天骄争锋。”
　　“我们的目标是进入罗刹遗迹，收取一件特殊的先天灵宝。”
　　这个身形瘦长的少年，正是在铸神殿截胡了楚风和孟不语任务的楼兰神匠和他的追随者明幽。
　　“我知道。”
　　“那法则遗藏？”
　　追随者有些震动的问道。
　　“不要去想，那不是我们能够争夺的。”
　　“到时候我摆明身份，哪怕是那些天骄也要给我几分面子。”
　　“但那些法则神藏早都被这些最强天骄视为囊中之物，暗中更是有巨头护道，谁敢动心思，谁就死。”
　　“你明白我的意思吗？”
　　楼兰神匠告诫道，语气肃然。
　　“我明白了！”
　　追随者脸色同样凝重，不再多说什么。
　　而在这时候。
　　楚风的身影，也已经出现在了罗刹鬼海。
　　他带着遮天面具，气息平平无奇，看起来毫不起眼。
　　“没想到这一次会有这么多人赶来。”
　　“这些就是天骄榜前十的其他天骄吗？”
　　“果然和当年的清源道君相比，有云泥之别。”
　　“之前倒是有些小看他们了。”
　　“那些 暗中护道的巨头，一个个也很强大。”
　　楚风自然也听到了刚才的那三位绝世天骄的对话。
　　他的内心微动。
　　以他强大的元神，自然感知到了三人的不凡。
　　更不要说，暗中为这三大天骄护道的一些仙王巨头了。
　　也不奇怪。
　　毕竟身在霸王古世家开辟的三重天。
　　要是没有巨头护道，以霸王古世家的蛮横，反手下了死手也很正常。
　　他暗中探查了一番。
　　虽然内心感叹，也并没有特别忌惮。
　　这是天星师尊为他留下的法则神藏，他志在必得。
　　谁敢抢。
　　谁敢伸爪子。
　　都通通的斩断就是！
　　内心作出决定，楚风暗中等待着。
　　他已经感受到罗刹鬼海中的气息在发生改变。
　　深处有一股与罗刹鬼海截然不同的澄澈气息，正在缓缓的孕育。
　　时间过去。
　　一日，三日……
　　转眼间，一个月过去。
　　半途中，也有不少天骄强者降临。
　　其中不乏一些来自霸王古世家的仙王和巨头。
　　特殊法则的神藏，对他们也很重要。
　　他们也要与那群天骄争锋，似乎对之志在必得。
　　而就在这一日。
　　罗刹鬼海深处传来震动。
　　鬼气和煞气荡然无存，仿佛有一轮大日升起。
　　那里一道青光，隐隐形成青莲形态，照耀八方。
　　罗刹遗迹。
　　亦或说是青莲遗迹，出世了！.


第195章



　　“走！遗迹出世了！”
　　“快，一步先步步先！”
　　“传闻留下这个遗迹的巨头失踪，遗迹中极大概率没有禁制。”
　　“这法则神藏，是我的了！都给我退吧！”
　　“……”
　　罗刹遗迹的出世，声势浩大，立刻被所有人感知到了。
　　一道道强大无比的气息，震荡九霄。
　　他们身影如电，各显神通，向着罗刹遗迹出世的方向赶去
　　这其中，绝大多数都是来自于法王古世家的仙王，甚至巨头。
　　毕竟法则神藏，太罕见了！
　　就连他们也心动无比！
　　而这时候，最为显眼的，却是三大天骄。
　　“给我滚！”
　　霸王古血！
　　霸王天皇甲！
　　霸王神拳！
　　血色长发猎猎飞舞！
　　项不灭周身澎湃出霸道无比的战意！
　　一滴古血，照耀当空！
　　身上更是莫名的出现了一道坚不可摧，散发古老痕迹的神甲。
　　身后，隐隐有一尊狂傲八方，如神如魔的法相出现！
　　咚！
　　咚！
　　……
　　他垒起拳头，如同杀神一般，一拳一拳轰碎四面八方的空间！
　　所有在这个时候赶往罗刹遗迹的强者，都成为了他的敌人！
　　无差别的杀伐！
　　天地震动。
　　一道又一道的身影，纷纷后退。
　　甚至有仙王法相被他击溃！
　　力敌仙王！
　　以下伐上！
　　嚣张跋扈到了极致！
　　“项不灭！你疯了！我是你八叔！”
　　虚空中传来咆哮！
　　一个巨大的法相爆炸了！
　　这项不灭，心狠手辣。
　　就连同属霸王古世家的，也毫不留情出手，如同疯魔了一般！
　　“谁来！我杀谁！”
　　项不灭放肆的长笑，手中的拳套熠熠生辉！
　　赫然是一件特殊无比的九品先天灵宝！
　　“嘶……”
　　远处。
　　明幽仙尊倒吸一口凉气，脸色瞬间煞白。
　　“太夸张了。”
　　“这个项不灭简直是疯子！六亲不认啊！”
　　“而且他的实力强大到可怕，连仙王都可以硬撼……”
　　“据闻他是仙界十大神体之一的天生至尊体，果然不同凡响。”
　　“还没有成为仙王，就已经凝炼出半个仙王法相。”
　　“逆天之极啊！”
　　“他要是愿意，应该随时都能破入仙王境了吧？
　　他喃喃自语，护持着楼兰神匠在边界，不敢在这个时候冲上去。
　　“小心一点¨ˇ。”
　　“项不灭是有底气的，他身后绝对有巨头在为他护道。”
　　“除了吕尚和浪三千，应该没有人敢真的和他针锋相对，哪怕是那些仙王。”
　　楼兰神匠这时候也面色有些难看，没有想到这个项不灭会这么疯癫！
　　正如他所料的那样。
　　远处。
　　不少仙王都被项不灭狂傲疯魔的架势所震动，露出忌惮之色。
　　虽然没有办法真的打杀他们，但项不灭却能够给他们造成相当多的困扰。
　　而且项不灭又是这一带霸王古世家倾注心血培养的绝世天骄。
　　现在得罪项不灭，等到他突破，以他瑕疵必报的心性，绝对会报复回来。
　　“都让开吧。”
　　“法则神藏，和我有缘。”
　　却在这时候。
　　吕尚噙着浅笑，声音淡淡响彻虚空。
　　无垠的圣光，洁白了整片世界。
　　他宝相庄严，手中持着一本金色的书，徐步走来。
　　随着他话音落地。
　　光明炽烈，如同一方大世界将他附近的身影都彻底囊括。
　　那些身影，不乏仙王存在。
　　却都目光露出迷惑之色，一头栽倒进入到了罗刹鬼海当中。
　　“天啊！”
　　“这是光明大世界！”
　　“不对！已经不是光明大世界这么简单，而是无上大神通光明圣界。”
　　“竟然以半步仙王之力，蛊惑仙王……”
　　“吕尚，竟然强大至此！”
　　远处有仙王震撼了。
　　见到同境界的存在跌落深海，心中骇然涌起。
　　相比项不灭的霸道疯魔，吕尚漫步而来，产生的威慑力却更加可怕。
　　那是一种对仙王的支配！
　　他……在半步仙王境，掌握了无上大神通！
　　不仅妖孽之极，而且底蕴深厚的可怕！
　　“这么说……他难道是要在进入禁岛前，凝炼出两道无上大神通！”
　　“恐怖，这吕尚太恐怖了！他还没有真正的达到仙王境！”
　　“……”
　　越来越多的强者心中生出恐惧，下意识的打算退去。
　　虚空中。
　　两人的背后，都有巨头的气息，若隐若现，强横而恐怖。
　　都不提暗中为他们护道的巨头了。
　　这两位天骄……
　　已经展露出可以力敌仙王的绝世战力！
　　“不！”
　　“不要杀我！”
　　“我这就走！”
　　正当所有人都内心震动之时。
　　突然一声惊恐的声音，响彻云霄。
　　那是一道巨大无比的万丈巨人。
　　他身后悬浮着仙王法相。
　　莹莹宝光，散发滔天狂怒之意。
　　这是一尊实力最少达到仙王三重的强者！
　　然而。
　　天地间，一根普通到极点的野草。
　　细若毫针，迸发极速，斩在了他的身上！
　　剑气凛冽。
　　剑意滔天。
　　散发着一种寂灭气息！
　　无论这一位仙王怎么躲避逃遁，都无法躲开这道野草化为的通天剑芒！
　　恢宏的仙王法相，裂开了
　　如同蛛网般，向着四面八方破裂而去。
　　这一尊仙王凄惨的嘶吼。
　　寂灭之意随着野草斩下，气息猛然衰落！
　　仙王，陨！
　　浪三千淡笑着越过他，手中野草再次出现。
　　随意的把玩着，向着罗刹遗迹而去。
　　似乎斩杀了一尊仙王，对他来说微不足道。
　　“……”
　　满场寂然。
　　遍体生寒。
　　仙王陨落了！
　　这是今日第一位陨落的仙王！
　　谁也没有想到，拥有无数附身手段的仙王，甚至来不及复生就已经彻底陨落。
　　“¨」浪三千，剑心圣地的寂灭古剑吗？”
　　“不愧是无上大神通。”
　　“可惜，也就是仙王三重的方向还没有道心掌控，不然你这一剑可就没什么用了。”
　　百里外。
　　吕尚也挂出纯良的笑容，不急不缓的跟着浪三千走去。
　　他淡淡的点评着，似乎并没有惊讶。
　　“呵呵，你可以来试一试。”
　　浪三千头也不回，潇洒之极的说道。
　　手中的野草，却是不断吞吐着剑芒。
　　向着前方拦路的仙王再次斩出！
　　“哼！”
　　项不灭见到两人无视他，不由得横眉冷目，血色长发乱舞。
　　他踏碎空间，倾刻间越过了浪三千冲到了最前方。
　　在他的前面。
　　一片清明，再没有什么人影。
　　绝大多数人，都被这三个怪物一样的天骄惊退了。
　　不敢和他们争夺最先进入遗迹的位置。
　　忽然，项不灭的眼瞳紧缩的如同针尖一般！
　　一道白衣身影，凌空飞驰，
　　速度看起来并不快，但却逆转乾坤，身影即将进入到罗刹遗迹当中。
　　前方还有人！
　　什么时候有人偷偷的越过了他们，飞到了最前方？
　　项不灭面脸色一变，(得吗的)双目喷火。
　　他一拳打出！
　　霸王神拳！
　　滔天的霸气，将天地都缩小了。
　　前方那道白衣人影，眼看就要被他破灭。
　　正在这时。
　　白衣身影停顿了一下。
　　手中出现了一柄紫气氤氲，晶莹透彻的神剑。
　　剑锋挥动。
　　平平无奇的一剑，像是随手挥出。
　　周遭的时间却好似被停止了一般。
　　剑锋和项不灭的霸王神拳交织在一起。
　　轰隆！
　　闷响传来。
　　在后方所有不可思议的眼神中。
　　一剑枭首！
　　刚才还不可一世的项不灭，头颅随着血色长发的飘飞，和魁梧的身体分离开来！
　　天地随之凌乱！
　　谁也没有想到仓！
　　项不灭！
　　陨落！
　　就连在项不灭身后的吕尚和浪三千的脚步都为之一停。
　　目光中露出惊骇之色！
　　这是何方神圣？！
　　“时间剑意？九霄？！”
　　突然。
　　浪三千通明剑心微动，下意识的脱口而出！
　　ps：三更完毕，求自订。接下来大高潮，会爽破天。.

第196章



　　满场寂然。
　　谁也没有料到刚才狂傲至极，横推许多仙王，霸道到了极致的项不灭。
　　竟然顷刻间就被一个没有丝毫存在感的白衣强者随手斩杀！
　　这……到底发生了什么！
　　简直不可思议！
　　项不灭是何等的强大？
　　霸王古世家当代天骄，被赋予了无数的希望！
　　在霸王古世家很多仙王和巨头眼中，项不灭就算和吕尚，浪三千等人相比也丝毫不差多少！
　　可不仅是他天生至尊体的缘故。
　　还因为项不灭相比前两者小了整整一千多岁！
　　就是这样一个狂傲不羁，将惊艳这个大世的绝代天骄，就这样的陨落了？！
　　“开什么玩笑！”
　　“这个家伙，是何方神圣？！”
　　“项不灭可是被老祖誉为天地朽而我不朽，日月灭而我不灭的天生至尊体！日后能问鼎天位巨头的绝世天骄！”
　　“怎么会就这样陨落了？！
　　之前那位自称是项不灭八叔的仙王，如遭雷击，满脸的不可置信。
　　“项不灭真的陨落了！”
　　“我看到天骄榜上他的名字已经被抹去了！”
　　远处楼兰神匠旁的明幽仙尊，手指颤抖的拿着一份天骄榜单，语气震撼。
　　他已经预感到了今天恐怕要出大事！
　　一位天骄榜前十的绝世天骄陨落，外界恐怕已经一片哗然！
　　“他到底是谁？”
　　“项不灭怎么可能 会死？”
　　楼兰神匠也算是见多识广了，他这个时候也和明幽一样内心被震撼所充斥，不断的念叨着。
　　而就在这时候。
　　浪三千的声音响了起来。
　　让很多满脸困惑的仙王们，都瞳孔一缩，惊骇之色弥漫！
　　九霄？
　　什么意思？！
　　浪三千的声音虽然不大，但是来到罗刹鬼海的有哪个不是大神通者？
　　闻言他们都下意识的盯着那道白衣身影。
　　仿佛这样死死盯着就能够看穿他的身份。
　　“你好大的胆子。”
　　“不管你是不是九霄，都给我去死吧。”
　　天空中。
　　雷霆般的震怒之声，响彻罗刹鬼海！
　　旋即。
　　一个巨大的拳头，像是一个大世界，向着下方那道白衣人影强势轰下！
　　天翻地覆！
　　罗刹鬼海，混杂着血色和黑暗的海水，倾刻间被这巨大的拳头湮灭。
　　一道通天彻地的仙王法相，面目狰狞，神情扭曲！
　　这是为项不灭护道的巨头！
　　他也和其他人一样，完全没有想到项不灭会这样的陨落！
　　直到项不灭陨落，甚至都没来得及作出反应！
　　正因如此。
　　他又气又怒！
　　在他的眼皮底子下将项不灭斩杀！
　　这已经彻底的激怒了这位巨头。
　　“霸王神拳！”
　　携着盛怒，一拳轰下！
　　无上霸气充斥天地间。
　　让人闻风丧胆，心惊胆战。
　　仅仅只是拳风气息，就展露出一种无上的霸道之意。
　　毫无疑问。
　　霸王古世家的霸王神拳，高深莫测到了极点。
　　虽然只是九品大神通，但在这位巨头手中使出。
　　与之前所有使用霸王神拳的强者相比，威能何止强大了千万倍？
　　这一拳轰下。
　　可以说哪怕是仙界的一大界域，都会被这一拳毁灭大半！
　　随着这一拳的轰出，已经让这方天地都被卷入到了上苍领域！
　　楚风的身影，避无可避。
　　面对仙王巨头的全力一击。
　　楚风身影轻轻一顿，脚下的天罡乾坤履，迸发出从未有过的乾坤法则气息。
　　被封锁的天地，骤然扭转。
　　上苍领域破开。
　　楚风的身影，也倾刻间消失不见。
　　轰！
　　这一拳，轰在了罗刹鬼海之上。
　　虽说因为绝大多数的法则之力都被上苍领域化解。
　　可是罗刹鬼海，依旧在这一拳之下蒸发了大半！
　　要不是这里是天外天，异常的坚固，说不定已经破灭成了一方黑暗宇宙。
　　楚风眉头一挑。
　　他从来不是被动挨打的性格。
　　哪怕是巨头出手，他也会毫不留情的反击。
　　手中晶莹璀璨的九玄镇界神剑，鸿蒙紫气逸散。
　　可怕的鸿蒙道光，萦绕周身。
　　一道又一道玄而又玄的奇妙之感不断增幅着。
　　指节处同样已经被他提升到九品先天灵宝的九曜光华，也绽放出璀璨的斑斓之色！
　　大罗剑道！
　　元魂剑道！
　　浴火重生，已经被楚风塑造为鸿蒙至宝 的九玄镇界神剑，也许现在应该叫做鸿蒙镇界神剑！
　　这一剑！
　　剑出如龙！
　　混杂时间剑意！
　　撕裂苍穹！
　　上空巨大的仙王法相骤然凝滞！
　　随后……
　　像是水晶一般猛然破裂开来，万道剔透的碎石陨向罗刹鬼海，宛如陨石落城。
　　“啊！”
　　九天之上。
　　为项不灭护道的巨头，赫然发出一声惨叫！
　　四面八方。
　　成千上百道灵宝光泽，腾空而起，抵御着刚才大战的余波。
　　一个个强大无比的围观者，见到这一幕都后背生寒，脸色惨白！
　　太夸张了！
　　他到底是谁？
　　随手一剑，斩杀绝世天骄项不灭。
　　再一剑出！
　　就连巨头都被他逼退！
　　这种可怕之极的战力，真的是那位天骄榜第一的九霄吗？
　　难道说他已经突破到仙王了？！
　　许多人内心猜测，震惊不已。
　　而身为此时所有人眼中的主角，楚风的内心却是有些遗憾。
　　可惜了。
　　没有神通，终究还是太弱小了一点。
　　哪怕是之前强横无比的元魂与大罗两大仙王级剑典，面对巨头都已经乏力。
　　大战突然。
　　在无法使用仙王拔剑术的前提下。
　　他刚才除了没有开眼，已经使出了太多手段。
　　却并没有建功！
　　只是将那个巨头的仙王法相击碎，斩杀他还差了一点火候。
　　要是此时已经凝练出了纪元陨道剑。
　　楚风心中有把握能够一剑将之斩杀！
　　要是被人知道楚风这个时候的想法，恐怕会哑口无言。
　　大哥！
　　你才刚刚进入仙尊境啊！
　　连神通都没凝练。
　　甚至还不是真正的全力以赴！
　　一尊仙王巨头的法相，就被他轻而易举的破碎了！
　　那位仙王巨头，更是可能身受重伤！
　　已经比当初在昆仑天宫外击碎太上仙王法相的时候要强多了！
　　然而楚风还不满意！
　　是不是太逆天了一点？
　　楚风心中挂念着特殊法则神藏，想要尽快的凝练纪元陨道剑。
　　他脚下一踏。
　　在还击巨头之后，丝毫不停，已经即将抵达罗刹遗迹的入口。
　　“九霄，没想到你会来到这里。”
　　“果然无愧于天骄榜第一之名。”
　　“来和我一战。”
　　忽然。
　　一道轻飘飘的声音传来。
　　浪三千收敛起笑意，神色有些凝重。
　　即使亲眼目睹了楚风击碎仙王法相，但是他依旧还充满自信，向楚风发起了挑战。
　　见楚风的身影依旧不停，他手中一直把玩着的野草猛然间变得锋锐了！
　　他手持野草，眼神专注的一剑斩出！
　　这是一道寂灭天地之剑！
　　而在他的身后。
　　出现了一道照耀天地的剑状魂魄。
　　释放亿万道七彩光辉不断的垂落在他的身上，将他映衬得宛如神灵！
　　那是一股威压世间剑道的压迫气息！
　　浪三千……对楚风出手了！
　　ps：还有两章一点半左右。.



第197章



　　“好强！”
　　“我感到天地都随之寂灭，整个人都要随着魂飞魄散！”
　　“这一剑，蕴含了大量的寂灭法则！”
　　“到底是什么神通？”
　　“要是易地而处，恐怕这一剑下来，就算我晋升仙王也得陨落在此。~”
　　远处。
　　楼兰神匠旁边已经达到半步仙王境界的明幽，-语带震撼。
　　眼神直楞楞的看着浪三千出手，心-神都为之一颤！
　　“不只是这蕴含寂灭之意的惊世一剑。”
　　“他身后的那道神剑光辉，极有可能是一种增幅之法！”
　　“最少也是一到九品大神通！”
　　“浪三千的通明剑心先天就有无敌之势，他的战力绝对不会比这个九霄要弱上多少。”
　　“这一战，是绝顶天骄之战！”
　　楼兰神匠也是打出一道又一道极品的防御先天灵宝，荧黄之色如溪流垂落，将他们两人牢牢的护住。
　　他一面说着一面下意识的后退。
　　这位神匠已经有些后悔赶来这罗刹鬼海了，形势远远比他想象的还要凶险。
　　到来的天骄和强者，都超过他的想象。
　　以他的身份和地位，竟然都没有得到太多的优待。
　　而此时已有不少仙王和巨头也在旁观。
　　“那一剑，应该就是无上大神通寂灭古剑。”
　　“相传这寂灭古剑是剑心圣地压箱底的底蕴之一。”
　　“这么多年来，每一次出现都会带来死亡狂潮，陨落如雨。”
　　一位霸王古世家的巨头眼神凝重。
　　看着浪三千手持野草，绽放寂灭之意斩出。
　　黑色的剑光让人感到了扑面而来的死气，有些弱小的仙尊甚至都开始头发凋零，肌肤褶皱老化。
　　上苍领域形成，将两人都囊括在内。
　　“不只是寂灭古剑。”
　　“如果我没看错，浪三千使用的另一门虽然不是无上大神通，但也是一道极为罕见的九品大神通，名为剑神天意。”
　　“这门特殊神通，已经最少百万年没有现世过了。”
　　又一位巨头开口了，凝视着浪三千神情露出震动。
　　“这门特殊神通有什么用？”
　　在他身后的一位仙王立刻问道。
　　他对这剑神天意并不了解。
　　“呵呵。”
　　“剑神天意，剑道至尊才可凝练。”
　　“此剑一出，天生压制天下所有剑道。”
　　“虽是九品，胜似无上！”
　　“想要学会这门神通，实在是太难了。”
　　“那九霄以时间剑意闻名。”
　　“虽说时间为王，可是在剑神天意面前，也依旧会被压制。”
　　“不知道那九霄会怎么应对。”
　　这位巨头再次开口，解释了剑道天意的作用。
　　压制天下剑道！
　　可怕之极！
　　此时的楚风，感受到浪三千对他出手。
　　他眉头一挑。
　　清晰无比的感应到手中的鸿蒙镇界神剑有一种晦涩阻碍之感！
　　平日里得心应手的剑道，在这个时候也莫名的感到被压迫。
　　“有些意思。”
　　楚风内心来了一些兴趣。
　　他能够轻易的感知到这个突然对他出手的人也是仙尊境。
　　已经很久很久没有同境界的强者能够和他一战了。
　　手中鸿蒙镇界神剑直接迸发紫气。
　　万千鸿蒙道光，强势增幅剑道！
　　他顶着剑神天意，毫不犹豫的一剑斩出！
　　大罗剑道！
　　元魂剑道！
　　两种剑道，混杂着时间剑意。
　　这一剑，正是刚才他随手击破巨头法相的同一剑。
　　也是他的回应！
　　威能虽有被消弱。
　　但依旧强大到可怕。
　　一力破万法，足矣！
　　浪三千见状，眼神闪烁。
　　那玩世不恭的表情，早就消失无踪。
　　他前所未有的郑重。
　　眼前这个对手，给了他一种很久没有体会到的压迫感！
　　鸿蒙镇界神剑和浪三千的寂灭古剑激烈的交织在一起！
　　“希望你能接下我这一剑。”
　　浪三千淡淡的说道。
　　话音落下，天摇地晃。
　　上苍领域倾刻破碎！
　　“该死！”
　　“这是……鸿蒙灵宝！”
　　他的语气骤然一变！
　　那可怕的鸿蒙道光直接将浪三千手中的野草轰然斩爆！
　　亿万万寂灭之意，在元魂和大罗两道剑道的横压下，烟消云散！
　　神剑势如破竹，斩在了浪三千身上！
　　四分五裂！
　　神体破碎！
　　浪三千当场被楚风镇压！
　　气息衰弱到极点！
　　身后的剑神天意更是当场溃散！
　　彻底崩溃！
　　“……”
　　眼见浪三千和楚风交手照面间重伤。
　　很多刚才还吹嘘浪三千的仙王与巨头都齐齐失声！
　　他们莫名的有一种窒息之感充斥着咽腔。
　　在他们看来，浪三千是一位比项不灭还要恐怖的绝世天骄。
　　生来就是剑心圣体，拥有古来第一剑心，通明剑心。
　　所有剑道一看就会，有无敌之势。
　　刚才展露出来的手段。
　　无论是寂灭古剑还是剑神天意，都能够看出他的惊才绝艳。
　　“浪三千输在太过自信了。”
　　“如果他不用平平无奇的野草和九霄交手，不至于被当场镇压！”
　　一位巨头深吸一口气，目不转睛的盯着楚风的身影。
　　浪三千，是绝世天骄。
　　这九霄，能够轻易的将他压制。
　　不管是不是浪三千轻敌，那都是他妖孽到了极致的表现。
　　之前有很多人都质疑天骄榜有水分。
　　排名第一，长期隐匿的九霄名不符实。
　　但他们很清楚，今天之后，这些声音都可以通通消失了。
　　一剑斩杀项不灭。
　　一剑败巨头。
　　一剑镇压浪三千！
　　三剑惊世！
　　奠定了他绝世天骄的地位！
　　“这九霄绝对大有来头！”
　　“他手中的那把剑，鸿蒙紫气和鸿蒙道光一直在闪烁，竟然是一把鸿蒙灵宝！”
　　“这是其他绝世天骄，都不曾拥有的至宝。”
　　“他是孤身来此？还是暗中也有护道者存在？”
　　“浪三千……陨落了吗？”
　　一个个仙王看着楚风，目光复杂，心思涌动。
　　有些人又将目光看向浪三千被斩杀的地点。
　　那里，空空如也。
　　剑心圣地的绝世天骄浪三千，难道也如同项不灭那样，陨落在此了吗？
　　没有神通果然还是有些不行。
　　楚风这时候却轻轻摇头。
　　身为局中者，他比谁都要清楚。
　　虽然他已经将浪三千一剑斩杀，但浪三千没有真正的陨落！
　　他感受到了一股法则的波动。
　　生命法则，轮回法则，复生法则……
　　一道道生机勃勃的法则从浪三千湮灭之地散发出来！
　　浪三千，修成了一种可以复生的大神通！
　　楚风当然不会干看着！
　　当他感应到法则涌起的时候，手中鸿蒙镇界神剑又一次出手了！
　　斩草除根，寸草不留！
　　这是他向来的理念。
　　他不知道浪三千是谁，也不知道他有什么来历。
　　但是既然他敢对自己出手，那就要做好付出代价的准备。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　“九霄，适可而止吧。”
　　“我可不是武烛那个废物，遗迹你自行前去，浪三千不能陨落在此。”
　　却在楚风一剑斩出之时。
　　天地气息紊乱，一道冷然声音，响彻天地。
　　楚风这一剑被挡了下来。
　　又一道恐怖的仙王法相出现，气息比之前楚风破碎的那位还要强大不少。
　　“东伯，停下吧。”
　　“这一战还没有结束。”
　　“刚才我只是在灵宝上逊色了一筹。”
　　“是我疏忽大意了。”
　　忽然。
　　浪三千淡淡的声音响了起来
　　他已经从虚空中复生。
　　虽然面色惨白，气息也有些羸弱，但是他的身上散发出滔天的战意。
　　背后，剑神天意又一次释放。
　　不同的是，在浪三千的手中，之前把玩的野草再也不见。
　　取而代之的是一把古朴无比的青铜短剑。
　　这道青铜短剑，隐隐透着紫意。
　　就算不是鸿蒙灵宝，也是一件准鸿蒙灵宝。
　　“呵呵。”
　　楚风有些意外于浪三千复生的速度。
　　在浪三千开口后，那道巨头显露的仙王法相竟然真的隐没了。
    . ..... .......
　　看来……是对这个叫做浪三千的家伙很有自信啊。
　　“如果只是刚才那样，你还不够看。”
　　楚风认真的说道。
　　遗迹近在眼前，他不想和这些家伙耽搁了。
　　他腿部微曲，身形前倾，左手附在腰间。
　　右手靠近左手，光华闪烁，鸿蒙镇界神剑出现在他的右手掌心。
　　神剑靠近左手掌心，右手持着剑柄，做出一副拔剑之态。
　　刹那间。
　　天地逆乱，一股可怕的气息从楚风身上生出。
　　“不好！”
　　苍穹之上，刚才还无比自信的东伯巨头，语气有些颤抖。
　　他感受到了一股生死危机。
　　“怎么会这么强！”
　　胸有成竹的浪三千也意外了！
　　但他双眼睁大，目光锐利。
　　手中青铜古剑准备向着楚风斩去。
　　正当这时。
　　乳白色的光辉洒下，圣洁的气息弥漫全场。
　　“浪三千，没想到你也会有这么狼狈的时候。”
　　“九霄名不虚传，你不是对手，我也不是他的对手。”
　　“但我觉得……我能杀了他。”
　　手中抱着金书的吕尚信步而来，话语从容不迫。
　　话音落地，书籍飞出。
　　光明圣界，一言不合就向着楚风和浪三千笼罩而去。
　　同时天地隐隐开始扭曲，四面八方都被分割开来。
　　浪三千和楚风的身周，在外人的眼里，都变得无比的扭曲，似乎被拉入到了一片混乱的时空。
　　吕尚，加入了这场大战。
　　他同时对两人出手！
　　看似圣人临尘，行为却狂妄无比！
　　“吕尚你找死。”
　　浪三千淡淡的声音传来。
　　他手中的青铜古剑斩杀而出。
　　虚空中，竟然波澜出两道恐怖无比的剑意！
　　元魂剑意！
　　大罗剑意！
　　就在刚才和楚风交手片刻，浪三千竟然就能反手使出这两道剑意！
　　虽然没有得到所有的精髓，但是已经有了大半相似！
　　再搭配他独特的剑道造诣。
　　这是一场狂澜掀起！
　　斩向楚风！
　　也斩向吕尚！
　　“有意思。”
　　楚风内心一动。
　　对浪三千能够使出他的剑道有些意外。
　　但他并不在乎。
　　仙王拔剑术，蓄势待发。
　　既然这两人要找死，就成全他们吧。亏.

第198章



　　“浪三千复苏了！他还要继续再战！”
　　楼兰神匠，浑身一震。
　　看着远方的战场，即便是他这样的准鸿蒙神匠，也觉得今日大开眼界。
　　“手中的青铜古剑……难道说也是鸿蒙至宝？”
　　苍穹上。
　　霸王古世家的仙王，却是目不转睛的直视浪三千手中的青铜古剑。
　　“不太像，反而像是一种无比古老的神物。”
　　“极有可能是从青铜古殿出土之物，当年剑心圣地从青铜古殿得到了太多的好处。”
　　一旁一位巨头摇头否认，作出自己的判断。
　　另一面。
　　一些从三重天之外的天外天赶来的仙王，盯着身着白色儒袍的吕尚。
　　“吕尚也入局了，他为什么要在这个时候选择杀入？没有必要的啊。”
　　“是啊！无论是九霄还是浪三千，都强大到 可怕，他何必以身涉险？”
　　“……”
　　他们议论纷纷，都有些不解吕尚的举动。
　　“也许这就是天骄的自傲吧！”
　　“今天一战落幕，或许天骄榜要重新洗牌了。”
　　“原本以为会在禁岛中才会发生这样的绝世天骄战，没想到在这一个小小的罗刹鬼海遗迹，会出现这番火爆场面。”
　　“……”
　　远处的议论，和近处的天地似乎两个世界。
　　光华交织！
　　天地破碎！
　　浪三千，身后剑神天意如同大日煌煌，手中青铜古剑一道又一道的剑意向着八方斩杀而去！
　　倾刻间，便是亿万道剑意斩杀！
　　时间剑意！
　　元魂剑意！
　　大罗剑意！
　　寂灭剑意！
　　……
　　太多太多的绝世而顶尖的剑意了。
　　在他无比逆天的天分下，尽数绽放而出。
　　那青铜古剑，更是迸发出古老而深邃的气息。
　　宛如有一方古神降临。
　　剑锋所向之处，天地需得退避！
　　乳白色笼罩的光明圣界，被他这一剑又一剑强势破开。
　　剑势，都落在了楚风的方向。
　　吕尚金书飘飞，伴随着光明圣界的震颤。
　　却是不慌不忙操纵着巨头法相，向着浪三千和楚风同时发难。
　　看起来。
　　眼下情势最为紧急的。
　　竟然是刚才宛如大魔王一般的楚风！
　　“他们谁能赢？”
　　“都不好说。”
　　“明面上来看九霄的强大令人窒息，那是一种可以压制一切的无敌之势。”
　　“但是不管是浪三千还是吕尚，在见识了九霄如此强大的一面后依旧敢直面，必然是心中有把握的。”
　　“我的天啊！浪三千这一剑，和刚才九霄的剑道非常相似！”
　　“果然是身怀通明剑心，哪怕九霄的剑道深奥到极点，但只是一交手，浪三千已经学会了大半！要是再多交手几次，说不定就全部学会了！”
　　“吕尚的光明圣剑，也非常恐怖。”
　　“这片天地几乎彻底被他笼罩，这种动摇心志的神通，就算是浪三千和九霄这样的绝顶天骄，也不一定可以抵御吧？”
　　“不对！除了光明圣界，还有一道神通被他引动了！”
　　“那是……一尊巨头法相出现了！和刚才浪三千的护道者一模一样的气息！”
　　“是……那是吕尚唤出的？”
　　“不对啊，光明圣剑那是蛊惑型的领域神通，绝不会幻化出如此真实的巨头法相。”
　　“难道说……天地一念？！他，他已经凝练了又一道无上大神通天地一念吗？”
　　“难怪！难怪！”
　　“世人都以为吕尚来这法则神藏是为了凝练天地一念的无上大神通，没想到他早就已经学会了！”
　　“身怀两道无上大神通，难怪敢加入到这样的绝世大战中！”
　　仙王和巨头的声音，震撼响彻。
　　他们看着三人各施神通，都有一种自惭形秽之感。
　　这就是绝世天骄吗？
　　要是他们在仙尊境的时候和这三人站在一起，就如同蝼蚁一般卑微。
　　所有人的目光，此刻都汇聚在了楚风身上！
　　每一位至强者，都很清楚现在的楚风，才是身处漩涡中心！
　　面对两位顶级天骄的惊天杀势，他会怎么应对？
　　还是像刚才那样出剑吗？
　　可能会被反杀！
　　楚风在这个时候，心无杂念，外界的一切都好似虚无。
　　遮天面具下，双眼缓缓睁开。
　　黑白二气流转。
　　左眼成王，右眼成道。
　　如同洪荒初始，又如同原暗破灭！
　　双眼开阖，混沌通明剑心颤动。
　　罗刹鬼海方圆亿万里，都静寂了。
　　“九霄在做什么？”
　　“他似乎在拔剑？好恐怖的威势……”
　　“怎么回事！”
　　“我感受到了一股恐惧降临！就好像是直面天位巨头！”
　　“……”
　　仙王震撼，巨头生寒！
　　他们眼中.. ........
　　无论是吕尚操纵着的巨大的仙王法相，还是浪三千斩杀而出的亿万道剑意，在这一剑下都宛如虚妄。
　　“那是什么！”
　　两位绝世天骄的心神莫名摇曳。
　　他们看到了一道巨大无比的剑影。
　　一剑！
　　拔鞘而出！
　　不管是什么光明圣界，还是巨头法相，还是青铜古剑上的古神降临。
　　都轻而易举的破灭掉了！
　　楚风脑海中生出感悟，在这个时候自然而然的演化出纪元陨剑的雏形。
　　虽然没有特殊法则的支持，犹如画虎类犬。
　　但是……
　　那通天彻地的毁灭之意，宛如灭世，倾刻间笼罩两大天骄！
　　三重天。
　　离开染血断崖的巨大头颅，漫无目的的游荡在虚空，千丝万缕的血气，勾连着八方世界。
　　忽然，头颅在虚空顿了一下。
　　“这是……禁.忌气息？”
　　“原来是在那里啊。”
　　“呵呵呵呵。”
　　一个巨大头颅散发出前所未有的恐怖威压，狂笑着向着罗刹鬼海的方向赶来。
　　而在此刻。
　　罗刹鬼海，天地都在泣血。
　　随着剑光倾覆一切。
　　浪三千，和吕尚的身形都被 覆盖了！
　　他们的气息。
　　荡然无存。
　　天地好似在饮血，落下一道道血雨。
　　“浪三千……陨落了？”
　　“吕尚，气息也消失了！”
　　“怎么会！”
　　“……”
　　不少仙王和巨头，还沉浸于刚才那道突然出现的白衣身影。
　　当他们回过神来的时候。
　　刚才还气势冲天，不可一世的两大天骄，连存在的痕迹都被荡然无存！
　　而这时候。
　　仙界三十二界域，九重天外天。
　　不知道多少正随手拿出天骄榜查阅的仙人。
　　都纷纷手指一抖，天骄榜跌落在地。
　　他们看到了什么！
　　天骄榜前十……
　　骤然消失了三道名字！
　　ps：三更完毕，求自订。.



第199章



　　天骄榜上的名字消失，意味着什么？
　　要么陨落！
　　要么是寿命超过了一万年！
　　只有这两种情况，才可能从天骄榜上消失。
　　能登上天骄榜的，尤其是在这几千年内，那都是仙界万中无一的超级天骄。
　　前百名，在历届都可以排入前十。
　　也正是因为如此。
　　如今的天骄榜，含金量极高。
　　每一个天骄，几乎都是出身大势力，拥有无数保命之法，更有大量的护道者随行。
　　除非是到了年纪，否则不要说名字消失，就连名字想要变动都没有那么容易。
　　但就在刚才。
　　天骄榜第九的项不灭，第四的浪三千还有第三的吕尚。
　　这三位绝世天骄，名字突然就消失了！
　　前十的天骄，是什么来历，仙界各大势力都一清二楚。
　　这三人，都是因为禁岛名额走出。
　　绝对不可能会出现年纪超过一万岁，自动下榜的情况。
　　也就是说……
　　天骄榜前十位中，有三位先后陨落了？
　　许多看到天骄榜名字消失的仙人，脑海中都冒出这样的念头。
　　随后又立刻连连摇头，将这个想法驱逐出去。28
　　开什么玩笑！
　　偶然间陨落一位绝顶天骄，那还说得过去。
　　同时陨落三位？！
　　不要说这是在禁岛名额开放期间，就是从前历届天骄榜都没有出现过这么惊世骇俗的事。
　　仙界，水云界域，昆仑天宫。
　　回天阁中，一众长老议事完毕。
　　化作一道道星光遁走，消失不见。
　　这时候，负责主管昆仑天宫情报部门的居然长老习惯性的将天骄榜拿出来查探一番。
　　他的目光忽然一顿。
　　“什么情况！”
　　居然长老不由自主的震撼说道，天骄榜差点被他揉碎！
　　“怎么了？”
　　看着居然长老瞠目结舌的模样，宫主王谢有些奇怪。
　　“宫主你快看！天骄榜，出大事情了！”
　　居然长老此刻没有丝毫身为仙尊的沉稳，连忙说道。
　　天骄榜？
　　能出什么事？
　　不仅是宫主王谢。
　　还有几人没有离去，安四海，姜妩等人也下意识的取出了天骄榜。
　　安四海大眼骤然瞪得跟铜铃似的：“三位绝顶天骄的名字消失了？发生了什么！”
　　“都陨落了吗？这不可能吧！谁敢同时对三位绝世天骄下手？”
　　宫主也一反平日里的从容，倒抽了一口凉气。
　　他有一种预感……
　　出大事了！
　　他很清楚，不管是项不灭还是浪三千，或是吕尚。
　　这三位绝世天骄，那都是那些九阶无敌势力的绝世妖孽!
　　甚至是以后无敌势力的主事人之一!
　　他们的突然陨落，必然会出现滔天的波澜！
　　静静伫立一旁的姜妩这时候也震撼无比，她没有开口，轻抿红.唇。
　　却是内心波荡起伏。
　　如果没有意外，这三位陨落的绝世天骄应该是在天外天修行？
　　楚风那家伙去了鸿蒙灵宝阁，三位天骄的陨落，会不会影响到他？
　　她有些替楚风担忧。
　　倒是没有觉得这种事情会和楚风有关。
　　只是害怕无意间波及到了九霄这个明面上的天骄榜第一！
　　……
　　天外天，六重天，剑心圣地。
　　相比仙界的喧哗，此刻的剑心圣地更是议论纷纷，各种惊骇绝伦的声音此起彼伏！
　　没有人比剑心圣地的强者们知道浪三千的强大。
　　他，怎么会陨落？
　　就连在太上仙土静修的太上仙王都猛然睁开眼！
　　他收到了传讯，内心震惊至极！
　　“他不是去三重天取法则神藏吗？”
　　“谁对他出的手？吕尚，项不灭都陨落了，就算是白翦也不至于这么强大…”
　　“莫非是霸王古世家强势出手，以项不灭换取两个绝世天骄的性命？”
　　“但他们图什么？”
　　“圣主他应该急了，甚至可能一些古老的活化石也会因此震动。”
　　“太意外了，先等候消息吧。”
　　太上仙王心中闪过无数的念头。
　　强压住心头的波澜，静待事情的发展。
　　……
　　天外天，七重天，神文世家。
　　“吕尚怎么会死？！
　　“他是先天神圣！纪元不见的绝世天骄！”
　　“生来就将震撼于这方大世，问鼎天位巨头的神文种子。”
　　“他到底是怎么死的？速速前去禀告老祖宗，让他作出抉择！”
　　“问责霸王古世家，让他们说出原因！”
　　“要是是他们布的局，我们神文世家不介意和他们开启一场无敌死战！”
　　“不要急，去万古天骄阁。”
　　“万古天骄榜无比神异，必然可以查明他们陨落之谜。”
　　“纪元大劫将至，在搞清楚事实真相之前不要轻举妄动。”
　　“……”
　　神文世家，一位位强大的巨头都被惊动了。
　　他们彼此交流着，各抒己见，震怒不已！
　　哪怕对他们这样的无敌势力来说，吕尚也太重要了！
　　……
　　五重天，鸿蒙灵宝阁。
　　“你们这些家伙，什么态度？”
　　“快点把小师傅的所有信息告诉老子！”
　　“老子对他没有恶意，只有拳拳敬意！”
　　“他修好了老子的鸿蒙灵宝，老子要拜他为师！”
　　“你们懂不懂！”
　　一个巨大的身影，堵在鸿蒙灵宝阁铸神殿前不断大声嚷嚷着。
　　话音如雷，轰然震动。
　　让一众鸿蒙灵宝阁的长老远远躲开，唯恐避之不及。
　　霸神这个煞星，怎么突然就跑到他们鸿蒙灵宝阁来了？
　　他在说什么？
　　谁给他把鸿蒙灵宝修好了？
　　该不会是那个楚风长老吧？
　　这怎么可能！
　　霸王古世家胡搅蛮缠惯了。
　　还是让殿主他老人家来和他交流吧
　　一众长老面面相觑，听着他如雷贯耳的声音，满脸困惑。
　　大多数都以为霸神是来闹事的。
　　忽然，霸神的雷鸣声静止了。
　　他粗矿的身形陡然一震，仿佛被电了一下，眼中露出吃惊神色。
　　啥情况？
　　项不灭那兔崽子死了？
　　还搭上了其他两个绝世天骄？
　　让老子回去严阵以待？
　　放什么狗屁。
　　别以为老子不懂。
　　这些天骄一个个都是无敌势力的心头好。
　　老子现在要是回去，真要打起来，可不是那么容易收场的。
　　纪元大劫不远了，老子才不干这种事，正好就在鸿蒙灵宝阁先躲躲吧。
　　你们到底交不交出老子的师傅！
　　霸神沉吟了片刻，再次咆哮起来，声音比之 前更大了！
　　……
　　万古天骄阁。
　　“快，快去查。”
　　“一定要弄清楚这三位绝世天骄到底是怎么陨落的。”
　　正在值守的大鼻子仙王第一时间知道了这个震撼人心的消息，他也头疼无比！
　　这事可不算小。
　　禁岛开放前期，前十同时陨落了三个。
　　其他几个无敌势力不闹翻天才怪了。
　　“该不会是其他大界，跨界而来，故意狙击我们吧？”
　　“也不至于啊。”
　　“我们仙界纪元大劫要到了，他们应该也不远了。”
　　“一个个都自顾不暇，哪敢在这个节骨眼上搞事情？”
　　“还是说……另有原因？”
　　大鼻子仙王不断的念叨着。
　　手中和其他人全然不同的天骄榜，不断的摇颤。
　　冥冥中产生了一道有一道玄而又玄的波动，不断的涌入万古天骄阁的深处。
　　现在赶去三重天，太慢了。
　　他在用天骄榜探查真相。
　　要不了多久，万古天骄阁就能够知道到底发生了什么。
　　三位绝世天骄之死，也将水落石出！
　　三重天。
　　此时一切的始作俑者。
　　楚风在一剑斩杀了吕尚与浪三千后，一步踏出。
　　黑血散去，青光潋滟。
　　遗迹洞开。
　　他进入开启的罗刹遗迹当中。
　　只留下满场的静寂，和跌落一地的眼球。
　　ps：抱歉前两天发烧脑子不太好，把浪三千和吕尚的名次写成了主角还没上位的。已经修正过来了，特此说明下，还有两章还是一点半左右，高潮才刚刚开始。.


第200章



　　叮！
　　恭喜宿主签到青莲遗迹成功，获得奖励紫霜秘魄神药。
　　楚风不管外界波浪喧天，直接进入到遗迹当中。
　　罗刹鬼海上空，因为常年沾染罗刹血的缘故，腥风血雨，煞气冲天。
　　但一踏入遗迹当中，却是微风吹拂，一片宁静。
　　楚风的元神习惯性的探出。
　　感受到这里是一片黑暗。
　　但在黑暗的尽头，有一片仅存的碧海青天。
　　在那里，有一株接天连地的青莲顽强挺立。
　　而所有遗迹的气息，都是从这青莲中泛出。
　　“法则神藏，应该就在这青莲内了。”
　　楚风低声自语道，脚下一踏，越过无数黑暗，靠近了这株青莲。
　　散发着无尽仙灵之气的青莲，并没有什么禁制存在。
　　外界推测，似乎是因为当年那位青莲仙王消失突然，什么都来不及布置。
　　所以楚风很轻易的就发现了青莲内存在一处洞府。
　　“应该就是那位李清歌前辈的道场了。”
　　楚风身形步入青莲的顶端，脚踩有些暗淡的青色莲叶走了进去。
　　很快，就顺着通道进入了洞府。
　　进入后，楚风却是愣了一下。
　　“什么都没有？”
　　元神扫荡过这一片洞府。
　　这里空空荡荡，什么都不存在。
　　不要说法则神藏，就是珍贵之物都没有几件。
　　洞府里只有零星的几件先天灵宝，品阶都不算高。
　　还有一些仙尊级的神药和符。
　　除此之外，再无他物。
　　“难道说是在其他地方？”
　　楚风微微皱眉。
　　他仔细感应着这些遗留之物。
　　不要说有什么特殊之处，就连李清歌的气息都因为时间的流逝，消失不见了。
　　这就有些麻烦了。
　　他来这罗刹鬼海进入遗迹，既是为了法则神藏，也是想要寻找师尊那位挚友的踪迹。
　　但现在看来，却是让他失望了。
　　楚风没有再去其他地方搜寻。
　　因为这片遗迹实在是太小了。
　　要是真的有特殊存在，一定不会错过。
　　“咦？”
　　“这一物有些特殊。”
　　“似乎有时空波动传来。”
　　正在楚风遗憾之际，突然他身形一顿。
　　豁然间感受到在洞府的入口地上，躺着一道古朴气息的大印。
　　拾起来用手触摸了一番。
　　感应到这方大印上刻着日月的痕迹。
　　以他鸿蒙神匠的见识来判断。
　　此物既不是后天灵宝，也不是先天灵宝。
　　如果不是这方日月古印中存在着时空波动，说不定他都要将这方大印当作凡物了。
　　“让我来看看，此物究竟是何来历¨ˇ。”
　　楚风遮天面具下的双目微微颤动，睁开了一些。
　　时空气息流转，他的目光落在手中的日月大印上。
　　轰！
　　耳畔忽然传来一声震动！
　　在这个已经遗弃的洞府，四面八方突然都发生了变化。
　　他好似置身于寂静的黑暗宇宙。
　　“这道古印……”
　　“难道记载着过去的时空吗？”
　　楚风却并没有丝毫的惊慌。
　　睁开神瞳的他立刻意识到，自己并非是传送到了另一方天地。
　　而是根据手中古印的气息，看到了岁月的片段。
　　这种体验，在之前天星塔上的草庐中就已经有过了。
　　他举目望去，天上地下，除了黑暗的宇宙之外，不时有流星划过深空。
　　“这些流星，都是仙尊境的强者？”
　　“他们去的方向……那里的尽头是巨城吗？”
　　楚风望着这些流星的目的地，那里有一座巍峨的星空巨城，亘立在这方宇宙。
　　庞然到不可思议，就宛如一方大世界。
　　四面八方，亿万万的星空好似都是它的属地。
　　粗略一看，要比昆仑天宫的疆域大上了千百倍！
　　而这座繁华的星空巨城，不仅有大量的仙尊飞驰。
　　还有仙王当空，巨头横行！
　　一派欣欣向荣之感。
　　楚风眼眸微动，时空气息交织下他的身影瞬息间出现在星空巨城上空。
　　无尽的人流和气息，都被他洞察。
　　亿万万念头顷刻间消化。
　　“那是……师姐？”
　　让楚风意外的是，在这星空巨城的深处，他看到了熟悉的面孔。
　　那是两个面容几乎一样的少女，正在嬉戏打闹，看起来感情颇为亲厚。
　　而这两个少女的面容，正是师姐林回音的模样！
　　“竟然真的有两个师姐？”
　　“奇怪了……”
　　楚风在见到两个少女之后，内心有些古怪。
　　他之前还以为林回音两个迥然不同的人格，就像是前世所知道的精神分裂一般。
　　没想到，并非如此。
　　而是真的有两个姐妹存在！
　　可惜。
　　古印中的时空信息，显然不如草庐所看到的清晰。
　　他只能看见一些单薄的人影，除了画面，连声音，甚至是具体的影像都看不太清楚。
　　尽管楚风非常好奇林回音到底是怎么一回事，但仅从这方古印存在的信息是看不出什么门道。
　　忽然间。
　　天地雷动！
　　黑暗而寂静的宇宙，火光炽烈，如同被煮沸了一般！
　　一道又一道巍峨的身影，出现在星空的尽头。
　　他们打出强悍之极的大神通，将这方宇宙破灭。
　　仙尊和仙王都陨落如雨。
　　哪怕是星空巨城坐镇的巨头，也是受伤惨重！
　　而在这时候。
　　原本只有影像的画面中。
　　突然传来一道震耳欲聋，威严之极的声音。
　　“日月古朝，知罪否？”
　　星空巨城陡然炸裂开来！
　　这片天地已化为归墟。
　　一个又一个巨头，相继陨落。
　　而这时候。
　　楚风看到了一株青莲，化为一方大世界。
　　熟悉的日月古印悬在他的头顶，绽放万千华彩。
　　那是气运之力。
　　日月古朝的气运以古印为媒介，垂落在青莲的躯干上。
　　它挡在最前方，守护着即将破灭的巨城。
　　“国师，快走！”
　　“古朝气运殆尽，再无无力回天，走吧！你走吧！”
　　又一道威严的声音，带着虚弱，响彻天地间。
　　日月古印震颤，撑天的青莲如磐石般巍然不动，坚.挺守护！
　　它很快就遭到星城边界那一道道遮天蔽日的巨大身影的围攻！
　　虽然这青莲实力已然不差，但是人多势众，更有强者辈出。
　　青色的身躯逐渐暗淡，距离陨落只有一步之遥。
　　头上的日月古印，更是暗淡到极点。
　　日月图案已经开始分崩离析，碎裂的蛛网之状，向着八方弥漫。
　　也就是在这生死存亡之际。
　　楚风见到了一个熟悉的身影出现。
　　白衣飘荡，儒雅随和。
　　他带着这株青莲离开了这方世界，将其救了下来。
　　时空气息震荡。
　　青莲被天星仙王救走后，画面一暗。
　　结束了。
　　“¨」原来是这样。”
　　四周的天地又恢复成为了之前洞府的模样。
　　楚风轻轻闭上眼，已然明白过来。
　　“这日月古印记载的应是一段关于这个日月古朝的往事。”
　　“师尊的挚友李清歌，也就是这位青莲仙王，是日月古朝的国师。”
　　“随着日月古朝的破灭，他也被师尊救走了。”
　　“而这道大印能够连接日月古朝的气运，应该就是青莲仙王的国师大印了。”
　　“可惜日月古朝破灭，这大印也没有什么作用了，就被青莲仙王留在了自己的洞府中。”
　　“此物对他应该很重要，也不知道出了什么意外，没有拿走(得王好)。”
　　画面虽然信息不全，很多东西都没有办法去看清楚分析。
　　但是，楚风也是大概明白了许多东西。
　　“看来这处遗迹中也不是一无所获。”
　　“法则神藏虽然不在遗迹当中，但可以试试用大衍寻神符，看能不能通过古印找到他。”
　　楚风右手掂了掂手中的大印，左手晃了一下。
　　大衍寻神符，这枚无上仙王级的符出现在他的手中。
　　他将大衍寻神符贴在日月古印上。
　　隆隆隆！
　　空间波动，骤然从符上升起！
　　紧接着，将楚风和日月古印全部包裹住。
　　符燃烧殆尽，天地被破开。
　　这枚无上仙王级的符，威能颇为强悍。
　　转眼间。
　　就改天换日。
　　楚风出现在了一处染血的断崖之下。
　　而就在断崖的百米之外。
　　一个被天地秩序锁链囚禁的男子。
　　他的长眉若柳，身如玉树，周身绽放微弱青光，俊俏的脸上一片惨白。
　　俊俏男子愣了一下。
　　这道气息……
　　不是霸蛮仙祖回归了？
　　有外人来到古血断崖？
　　什么情况？引.

第201章



　　虚弱的青衣男子见到有人到来，内心意外。
　　楚风自然也感受到了他的存在，同样有些吃惊。
　　叮！
　　恭喜宿主签到古血断崖成功，获得……
　　无暇顾忌耳畔响彻的系统签到声。
　　这位……难道就是李清歌前辈？
　　可是……
　　为什么这么弱小？
　　不，应该说是虚弱。
　　他感应到了李清歌身上的气息，此刻连寻常的仙王一重都比不了。
　　无论是从之前在草庐中看见的时间碎片，还是日月古印中的信息。
　　他都很清楚李清歌的实力，应该达到了仙界巨头的层次。
　　大衍寻神符既然能够催动成功，那就意味着他找到了李清歌。
　　他究竟遭遇了什么？
　　为什么会这么虚弱？
　　内心困惑，他的元神很快就感应到了禁锢李清歌的那些天地锁链。
　　锁链中蕴含着大量的规则气息，将他牢牢囚禁。
　　是谁抓了他？
　　以楚风的智慧，立刻就在心中勾勒出了李清歌现在的处境。
　　这位师尊的挚友，显然是被囚禁起来，却没有被杀。
　　其中一定有一番曲折。
　　“你是谁？”
　　“是通过传送来到这里的吗？”
　　“这里是大凶之地，快些离开吧，要不然有生死危机。”
　　正当楚风内心猜测的时候，李清歌有些虚弱的声音响了起来。
　　他对楚风提醒道，奉劝他离开。
　　在他眼中，楚风身上的仙尊气息非常明显。
　　一个仙尊，来到古血断崖。
　　就像是羊入虎口，危险之极。
　　也就是霸蛮仙祖不在。
　　否则以他的凶残暴虐，这个小小的仙尊 ，可能刚刚出现在这里就已经死了。
　　“前辈可是李清歌？”
　　“我名楚风，也是天星仙王的亲传弟子。”
　　楚风立刻开门见山自报家门。
　　手中更是有一缕元魂剑意，如同一丝火苗般出现在他的手指尖上。
　　“元魂剑典的气息。”
　　“天星的传人？”
　　“那个家伙……竟然真的找到了传人！真是不可思议！”
　　李清歌瞳孔一缩，眼瞳如同针尖。
　　他打量着楚风，内心颇为震动。
　　当年天星陨落前，是和他商量过要收取一位传人传承衣钵。
　　当时他不看好天星仙王留下的传承。
　　因为以他的眼光来看，考核都无比的艰难。
　　没有无上的剑道天赋，是不可能通过考验的。
　　如果天星仙王将传承留在仙界，说不定还有一线希望。
　　但是这个家伙也不知道出于什么目的，将自己的传承留在了一个弱小无比的小世界。
　　当时李清歌就觉得，天星想要找到传人，可能性几乎是微乎其微。
　　没想到。
　　短短数十万年过去，他竟然会在这种地方见到天星传人。
　　内心说不惊讶那是假的。
　　“是的前辈。”
　　“我是从下界飞升上来的。”
　　“总算是找到你了。”
　　楚风淡笑了一下。
　　担心李清歌不相信，又轻描淡写的说出了一个重要的信息。
　　“原来是自己人。”
　　“那你更不能在这里久留了，赶快走！”
　　“这里是霸蛮仙祖的领域，一旦他回归，发现你可就死定了！”
　　李清歌听到楚风的话彻底的相信了。
　 　但正因如此，他苍白的脸上透出一丝激动的红晕，不断的劝说着楚风离开。
　　这也是非常正常的。
　　他并不知道楚风有多么强大。
　　在他眼里，楚风只是一个仙尊。
　　他继承了天星的衣钵，必定是一个绝世天骄。
　　但是面对霸蛮先主，根本就没有一丝机会。
　　“前辈我知道了。”
　　“我带你走。”
　　楚风闻言，笃定了之前自己内心的猜测。
　　他也感受到了李清歌话里对自己的关心，立刻说道。
　　法则神藏之事。
　　他并没有立刻说出。
　　毕竟现在已经见到李清歌。
　　先将这位师尊的挚友救出去，还怕找不到神藏吗？
　　“别！”
　　李清歌见到楚风手中出现了一把透着紫气的晶莹神剑。
　　来不及细看，立刻阻拦道。
　　“囚禁我的，是这片天地的法则凝炼而成的天地锁链。”
　　“也是一件准鸿蒙灵宝。”
　　“如果想救我出去，必须的斩断锁链。”
　　“一旦触碰到这些锁链，就会立刻让霸蛮仙祖感应到，他会马上回来的。”
　　李清歌再次强调。
　　楚风哑然，他知道李清歌是关心自己，但也是不了解自己的实力。
　　所以他也没有遮遮掩掩，直接大大方方的对李清歌说道：“前辈无需多虑。”
　　“这位霸蛮仙祖要是回来，宰掉就是。”
　　“我的战力，已经可以力敌巨头，不用太过担心。”
　　他的话让李清歌张了张嘴，有些不敢相信。
　　“你可以力敌巨头？”
　　“这是……鸿蒙灵宝？”
　　如果换一个人听到楚风这样说，又没有亲眼见识过他的厉害，必然不会相信，甚至会质疑反驳。
　　李清歌是一个非常沉稳的人。
　　再加上他知道天星仙王留下的传承有多么的苛刻。
　　所以在听到楚风的话之后，他打量着楚风。
　　目光锁定在楚风手中的鸿蒙镇界神剑上。
　　内心一震！
　　虽说他的实力现在已经大打折扣。
　　可是眼力还是在的。
　　一眼就看出了楚风手中持着的是鸿蒙灵宝。
　　有鸿蒙灵宝！
　　又是天星传人！
　　楚风，他说不定已经是仙界绝顶的天骄！
　　说谎的可能不大。
　　但李清歌却苦笑一声，对楚风苦口婆心的说道：“不愧是天星传人，看来你的优秀超过我的想象。”
　　“但是，就算你曾经在巨头手下逃过一劫，那也不是霸蛮仙祖的对手。”
　　“巨头之间，也是有高低之分的。”
　　“人位，地位，天位。”
　　“上中下三品。”
　　“这是巨头境界的划分。”
　　“当年的我，是人位下品的巨头。”
　　“你的师尊天星，是人位中品的巨头。”
　　“但是……”
　　“这个霸蛮仙祖，他的来头太大了。”
　　“他的实力，是恐怖的地位中品！”
　　“曾经甚至是上品，差点突破到天位的可怕存在！”
　　“你知道这其中的差距吗？”
　　“在地位巨头的眼里，人位巨头弱小的可怜，可以轻易斩杀。”
　　“所以楚风师侄，你不要在我这里白费功夫了。”
　　“虽然不知道你是怎么找到这里来的，但现在走还来得及。”
　　“要是真的撞上了霸蛮仙祖，让他知道你和天星的关系，麻烦可就大了。”
　　穷尽李清歌的想象，他也只是以为楚风所谓的力敌，只是能够在巨头手中逃生。
　　他也很清楚这种天骄的自傲。
　　为了不让他白白折损。
　　李清歌只有认真的对楚风解释。
　　楚风也是一愣。
　　他以往只知道仙王之上是巨头。
　　但是却不知道巨头之间，也有明显的高低之分。
　　按照李清歌的说法。
　　此地的主人，那位霸蛮仙祖的确强的可怕。
　　可能远远超过他曾经的敌人。
　　但楚风向来不是容易放弃的性格。
　　他见到李清歌无比决绝，不让自己营救，只有无奈说明了来意：“清歌前辈，是这样的。”
　　“我来寻你，是因为师尊告诉我他在您这里留下了法则神藏……”
　　“你是说法则神藏？”
　　“对了，我差点忘记了。”
　　“你找上门来，肯定是因为这件事。”
　　“我现在就送你去找，找到之后，你就赶紧走！”
　　“不要试图救我，也不要告诉任何人我的下落，就当我死了。”
　　李清歌闻言面色恍然，立刻语气急促的对楚风说道。
　　楚风无奈的点了点头。
　　地位巨头么？
　　他虽然没有对战过，但如果将师尊的法则神藏继承，彻底凝练纪元陨道剑。
　　杀一个地位巨头……
　　应该没有问题。
　　但楚风也知道现在再怎么对李清歌说，他也不会相信。
　　所以他立刻说道：“那就劳烦清歌前辈指点了。”
　　“法则神藏，就在我的体内。”
　　“我的本体，是一株净世青莲，无比特殊。”
　　“我现在就开启我的肉身，你进入其中，就能找到法则神藏。”
　　李清歌对楚风说道。
　　他表现的非常焦急，不时间抬头望向天际尽头。
　　话音落地，李清歌被锁链禁锢的身体，轻轻颤动了一下。
　　他微微抬手，在他的掌中骤然出现了一道青色的神光，带着一股空间波动。
　　楚风感应到李清歌手掌的波动，面露讶然之色。
　　难怪找不到法则神藏。
　　竟然在这位仙王的体内。
　　楚风顿时肃然起敬。
　　能够凝练出无上大神通的法则神藏，就连绝世天骄，仙王巨头到眼红心动。
　　不用多想，都知道是一笔多么庞大的天文数字。
　　但这位前辈，已经落到了这种地步，却依旧没有动过任何的心思。
　　时时刻刻将神藏藏匿于体内，没有炼化。
　　光是这一点，就是绝对的君子。
　　易地而处，楚风也不确定自己能否做到。
　　让他怎么不心中敬佩？
　　“多谢前辈。”
　　“等我凝练神通成功，就出来带您离开。”
　　原本楚风已经不想多说，却在这个时候依旧认真的对李清歌承诺。
　　他的身影顿时消失不见，进入到李清歌的掌心世界。
　　李清歌有些吃力的将掌心合拢，握成拳头。
　　他苦笑一声，内心涌过一道暖流。
　　楚风的心意，他感受到了。
　　但是……
　　哪有那么容易脱困？
　　霸蛮仙祖……实在是太恐怖了。
　　ps：三更完毕，求自订啊。.



第202章



　　楚风进入遗迹，从日月古印中看到时空过往。
　　再到燃烧大衍寻神符，出现在古血断崖。
　　看起来似乎过去了很久，实际上也不过只是片刻时间。
　　遗迹之外，依旧一片鸦雀无声。
　　所有人都还没有从刚才的震撼当中回过神来。
　　“吕尚，浪三千，就这样陨落了？”
　　“以一敌二，强势碾压，九霄竟强大至此，无敌大势已成。”
　　“接下来，恐怕仙界要翻天了……”
　　“……”
　　一位位霸王古世家的强者，以及来此为天骄护道的存在内心思索着。
　　吕尚和浪三千的护道者，更是脸色难看之极。
　　谁能想到九霄强大到这种地步？
　　刚才他们根本没有机会插手，就已经结束了。
　　如今不断的打出神光，似乎在勾连天地，将这里的一切传递出去。
　　像他们这般施为的强者，还有不少。
　　谁都知道。
　　这件事已经足以撼动仙界，掀起滔天风波。
　　之前被所有人在意的罗刹遗迹，此时已经彻底开启。
　　青色的空间波动像是水流一样，不断的涤荡出涟漪。
　　但在场之人，哪怕是莽撞如霸王古世家的强者。
　　也只是远远的看着敞开的罗刹遗迹，却没有一个人敢踏入其中。
　　开什么玩笑。
　　连两位绝世天骄都陨落在面前。
　　他们哪敢再进入？
 
　　再说了。
　　九霄这么明目张胆的镇压绝世天骄。
　　以他神秘的来历，如此张扬，说不定暗中也有护道者存在。
　　既然已经无望，何必再进去自讨苦吃？
　　这时候，已经有不少的强者打算退去。
　　他们看到了三位绝世天骄陨落后的暗流汹涌。
　　如果再继续待在这里，可能会遭到意想不到的麻烦。
　　就在这时候。
　　血云忽至，天空中传来阴沉而晦暗的气息。
　　无数人毛发皆张，毛孔都收缩起来。
　　那是一种寒意附体。
　　“那是什么？好可怕的气息……”
　　“一尊巨头吗……”
　　“不对，寻常的巨头还没有这么强大！”
　　“他是谁！”
　　天边。
　　巨大的头颅毫不避讳的出现在所有人的眼前。
　　他一头血色的发丝，如同血蛇般摇摆。
　　五官狰狞，不时有黑烟冒出。
　　杀气滚滚，冰寒刺骨。
　　可怕的威压，席卷罗刹鬼海。
　　一个个强者，都面色微变。
　　和之前低调的九霄不同。
　　这个突然出现的巨大头颅，明显强大之极，不是一般的巨头。
　　“不好！霸蛮仙祖怎么来了？他不是在古血断崖修养吗？”
　　“这位祖宗传闻已经疯了，随时会作出疯狂之举，还是赶紧先溜了吧！”
　　“快走，快走！”
　　“……”
　　另一侧。
　　霸王古世家的仙王与巨头们却是一眼就认出了那个巨大的头颅。
　　平日里嚣张跋扈，横行霸道的霸王古世家强者们，在这个时候竟然生出了恐惧之意。
　　已经有人选择了离开。
　　而巨大的头颅依旧我行我素，并不理会这些人的心思。
　　他带着可怕的气息降临。
　　“人，在哪里？”
　　“还是你们中的谁？”
　　巨大头颅目光阴沉，锁定全场。
　　他的眼睛满是血丝，带着一股无情的杀意，来回游弋。
　　眼神落下，让人觉得浑身毛骨悚然，惊惧之感油然而生。
　　“他在说什么？”
　　“听霸王古世家的那些人说，这是他们世家的隐世强者？”
　　“我听说过霸蛮仙祖，曾经是一位天位巨头。”
　　“后来听说在一场大战中，损伤了根基，没想到现在还是如此的强大。”
　　“他的脾气非常的差，动不动就会杀人，赶紧走！”
　　“……！”
　　也有人认出了霸蛮仙祖，脚下生风，已然离开这是非之地。
　　“没有？”
　　“怎么可能！我的感觉不可能出错。”
　　“不管了，都杀了就是。”
　　“什么时候我们霸王古世家的领地，可以随便让你们这些家伙出入了？”
　　霸蛮仙祖嘴巴开合，他没有找到自己想要找的人，带着一股勃然的怒气。
　　嘴里涌出一道如同深渊一般的血海！
　　恶臭交织，可怕而血腥的气息，倾刻间覆盖整个罗刹鬼海。
　　刚才还大开的遗迹入口，立刻被血气遮掩。
　　“这是罗刹血！”
　　“难道说，是这位霸蛮仙祖一手制造了罗刹鬼海？！”
　　“糟糕了，说不定这是一个陷阱！快走！”
　　原本一直在远处的楼兰神匠和他的追随者明幽仙尊，骤然间头皮发麻，脸色煞白。
　　他们感应到了生死危机降临，立刻毫不犹豫的扭头飞驰。
　　可惜的是。
　　相较于霸蛮仙祖，他们的实力实在是差得太远了。
　　在他们意识到生死危机的时候，已经迟了。
　　没等到他们飞出多远，血海倾覆。
　　瞬间将他们，以及其他不属于霸王古世家的强者全都吞噬了。
　　这其中，既有一个个天赋出色的仙尊，也有实力强大的仙王甚至是巨头。
　　在被霸蛮仙祖施展出的罗刹血海神通覆盖后，即便再怎么强大，都倾刻间没了声息。
　　“地位的巨头。”
　　“他的道心紊乱，已经疯魔，不要和他硬碰硬。”
　　只有浪三千、吕尚的护道者，这样来历强大的存在。
　　才使出强大手段，全身而退。
　　“仙祖！”
　　“不要杀我！我也是霸王古世家的！”
　　还有霸王古世家没来得及逃脱的仙王，也被血海倾覆。
　　心情愤怒的霸蛮并没有理会这位仙王仓皇的呼喊。
　　他和项不灭一样，发起疯来六亲不认！
　　“遗迹中也没有人。”
　　“该死！”
　　“竟然被他逃了吗？”
　　霸蛮仙祖才不管这么多。
　　罗刹血海这道大神通非常的神奇。
　　有各种各样神异无比的威能。
　　他已经洞察到了全场并没有他想要搜寻到的禁忌气息。
　　天地不仁，以万物为刍狗。
　　他根本不理会那些死亡的人。
　　对他这样超脱一切的强者而言，已经是两个世界的存在。
　　他是高高在上的地位巨头，自然也将比他还要弱小的，都当做蝼蚁处理。
　　哪怕是同为霸王古世家，也是如此。
　　数息之后。
　　感受到所有的气息都被他灭杀，暴虐的霸蛮仙祖依旧余怒未消。
　　“不要让我抓到你！”
　　他放下一句狠话。
　　巨大的头颅，在重新充斥着罗刹血的鬼海上空消失。
　　此时，三重天的入口也在震动。
　　“霸王古世家，放开入口，让我进去调查。”
　　“我们不能接受吕尚的陨落，必须以时空回溯，寻找真相。”
　　“如果此事和你们霸王古世家无关，那也就罢了，我们该赔偿会赔偿你们。”
　　“但如果和你们有关，那就开启无敌死战吧。”
　　“……”
　　虚空之间，一道威严而肃然的声音，不紧不慢的响起。
　　声音中有着无尽的底气。
　　面对同为九阶无敌势力的霸王古世家，根本没有一丝怯意。
　　“滚！”
　　“都给我滚！”
　　“无敌死战就无敌死战！”
　　“你们想趁机进入我们三重天，哪有这么好的事？”
　　“死了天骄就死了！我们项不灭也死了，是不是也要到你们开辟的天外天好好调查一番？”
　　三重天内，传来了霸王古世家的绝代强者蛮不讲理的声音.. ........
　　他们并不同意开放三重天，让神文世家的人进入。
　　“霸裂天，如果你们要开启无敌死战，加我们剑心圣地一个如何？”
　　“浪三千在你们三重天陨落，这可不是我们想要看到的。”
　　“放开三重天入口，我们保证只调查陨落一事，可以发下天道大誓。”
　　“如果你不愿意，那就不要怪我们了。”
　　虚空的另一侧。
　　又响起了一道森然的声音。
　　那是来自剑心圣地的绝世强者。
　　他们同样因为痛失天骄浪三千，而出动了绝代强者前来调查死因。
　　不管霸王古世家怎么抗拒，他们今天都必须要进入。
　　“没错！”
　　“我们神文世家也可以发下天道大誓。”
　　“擅自闯入天外天是禁忌，大家都知道避讳。”
　　“但吕尚是我们培养的神文种子，绝对不能无视。”
　　“不然何以在万界立足？”
　　神文世家的强者在这个时候，又一次开口了。
　　霸王古世家的巨头们此刻眉头都扭了起来，好似有些纠结。
　　因为他们很清楚。
　　现在在三重天之外的。
　　不仅仅是他们两家，还有不少家伙在暗中窥探，寻找的机会。
　　要是再继续坚持下去，后果可能会有些麻烦。
　　“古祖复苏了吗？”
　　“放他们进来，应该是定局了。”
　　“能拖延一点时间，就拖延一点时间。”
　　霸裂天对着其他几个霸王古世家的强者传音说道。
　　好歹也是无敌势力的主事者，他们并不像外界所见到的那般莽撞。
　　之前的各种放话，那都是为了等待古祖复苏，坐镇三重天，以免出现意外。
　　“快了，半日之内。”
　　“现在先放他们进来吧。”
　　听到一道声音冥冥中传来，霸王古世家的强者们终于缓缓舒了一口气。
　　“那你们要说话算话，必须立下天道大势誓。”
　　“不然我们霸王古世家会直接把你们全部都打死在这里！”
　　霸裂天立刻放话，语气中带着几分憨直。
　　剑拔弩张的气氛，也缓缓的消失。
　　……
　　古血断崖。
　　霸蛮仙祖的回归，带着滔天的煞气。
　　李清歌微微抬头，看着霸蛮一副盛怒的模样，内心有些困惑。
　 　这家伙最近一直在念叨着什么禁忌气息。
　　还说发现了禁忌。
　　看样子。
　　是彻底疯了，沉浸于过去的回忆当中，不可自拔。
　　这一趟出去，恐怕什么都没有发现。
　　身上的血腥气太浓郁了……
　　看来是杀了不少人。
　　疯子！
　　“你在看什么？”
　　“谁允许你这样看本座的？”
　　“真是找死。”
　　霸蛮仙祖忽然瞪着被囚禁的李清歌，见到他那张俊俏的脸，怒火莫名升起。
　　张口就吞噬向李清歌。
　　李清歌的血肉，大片大片的被他吞噬。
　　青光潋滟，下一刻又重新恢复。
　　只是李清歌的脸色越来越苍白。
　　“哼！”
　　霸蛮仙祖不以为意，根本不在乎李清歌。
　　满足的吞噬结束，眼神中依旧带着暴戾之气。
　　“你不服气？”
　　“不服气又怎么样？”
　　“要不是你这株垃圾青莲可以弥补我的伤势，本座早都将你杀了。”
　　“现在你是在为日月古朝赎罪，这是你的荣幸，懂吗？”
　　他语气森然，带着不屑之意。
　　李清歌闻言，原本平静的脸上不动声色，内心却是憋屈无比，仿佛有一团火在烧。
　　忽然间。
　　霸蛮仙祖头颅一震！
　　目光骤然落在了李清歌身上！
　　“这里，有人来过？”.



第203章



　　古血断崖，是一片大凶之地。
　　混杂着无数凶戾的气息和血液。
　　原本。
　　以霸蛮仙祖混沌的脑袋，平日里是不会在意这些的。
　　可是现在……
　　他嗅到了一丝不同寻常的气息。
　　对他而言。
　　就如同黑夜中的明月，耀眼而醒目。
　　不仅仅是霸蛮。
　　就连刚才还一副表情平静的李清歌，也瞳孔一缩，内心陡然震动起来！
　　糟糕了！
　　楚风的气息？
　　之前将楚风收入到掌中世界，他其实是小心翼翼的清扫过痕迹的。
　　这个脑子坏掉的家伙，是怎么感应到的？
　　他不是已经抹去了吗？
　　不对！
　　不是楚风的气息。
　　这股气息是……
　　禁.忌气息！
　　李清歌道心微颤！
　　极度熟悉的禁.忌气息。
　　这股气息就在刚才。
　　从他的体内延伸而出，被他立刻掐灭！
　　可是看着霸蛮仙祖的怀疑的表情。
　　被天地锁链囚禁，感知迟钝的李清歌不确定是否真的泄露了出去！
　　而且！
　　怎么回事？
　　这股气息……不是纪元陨道剑吗？
　　不可能。
　　楚风，28该不会继承了纪元陨道剑吧！
　　想到这里，李清歌的内心沉到了谷底。
　　他原本以为楚风只是前来用法则神藏凝炼一些九品大神通。
　　根本就没有想到纪元陨道剑这一茬。
　　这不怪他。
　　当年李清歌亲眼目睹了天星在最后时刻放弃了修炼纪元陨道剑。
　　而且在天星留下传承时，他也在场。
　　根本没有见到天星将元魂剑典的神通篇留下。
　　这个家伙……难道还是不甘心，偷偷留下了传承？
　　我就知道，他没有那么容易放弃。
　　这下子麻烦可就大了。
　　霸蛮一定会察觉到的。
　　必须想办法通知楚风，让他赶紧离开。
　　李清歌强行压下内心的震惊，面上重新恢复了镇定。来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
　　但是脑海却急速的转动起来，绞尽脑汁，想用各种办法通知楚风。
　　可是现在就在霸蛮的眼皮底下，他根本就不敢催动丝毫的仙灵之力。
　　一旦被霸察觉，他倒是无所谓，楚风一定会陨落的！
　　这可是他的挚友天星费尽千辛万苦选定的传人，他不能害了他！
　　“青莲仙王，你解释一下。”
　　“刚才那股气息……是怎么回事？”
　　就在李清歌想方设法之时，耳畔再次传来了霸蛮阴恻恻的声音。
　　他的心，顿时沉入到了谷底。
　　……
　　进入李清歌掌中世界的楚风，并不知道自己在凝练纪元陨道剑时，无意中引动的气息，引来了麻烦。
　　他正在不断的汲取着大量的特殊法则！
　　李清歌没有骗他。
　　在他的体内，当年天星仙王留下的法则神藏依旧完好无损，全都汇聚于此。
　　李清歌连碰都没有碰一下。
　　“一百道死亡法则、一百道寂灭法则、一千道毁灭法则、一千道杀戮法则、一万道剑道法则。”
　　“这其中的特殊法则，完全足够修炼纪元陨道剑，甚至还能剩余一些。”
　　“当年天星师尊应该全部都收集齐了，却没有使用。”
　　“看来最终还是放弃了修炼这门禁.忌神通，他最后遭遇了什么？”
　　楚风在汲取大量的特殊法则进入体内神通窍，内心却在思索着。
　　当初在草庐看到的时间片段，天星仙王修炼纪元陨道剑的心思无比的坚定。
　　可是。
　　无论是没有留下纪元陨道剑的传承。
　　还是最终没有炼化为纪元陨道剑收集的法则神藏来看。
　　都说明了他的师尊在最后一刻改变了主意。
　　这让楚风内心有些困惑。
　　但是他很快就没有了心思再考虑这些。
　　随着他将一道又一道的特殊法则抽取进神通窍。
　　纪元陨道剑的玄奥笼罩着他，让他陷入到顿悟当中。
　　而他的境界。
　　也在困顿许久之后，终于开始从仙尊一重迈向仙尊二重。
　　他身周，开始不自觉的泛起禁.忌气息。
　　……
　　“你在说什么？”
　　断崖之下，被天地锁链囚禁的李清歌目光森冷。
　　直视着霸蛮凶厉的双眼，不为所动，一副毫不知情的模样。
　　“呵呵，刚才有人来过这里？”
　　“本座感受到了一些异样的气息。”
　　霸蛮仙祖却是从上到下的打量着李清歌。
　　眼瞳中的血丝不断的摇动着，仿佛要将他里里外外的看得透彻，显然生出了怀疑。
　　听到霸蛮的质问。
　　李清歌依旧表情不变，淡淡的说道：“我不懂你在说什么。”
　　“你如果不想杀我，就赶紧滚。”
　　他的话带着嘲讽之意，丝毫不顾及霸蛮的凶恶。
　　“好。很好，你装傻是吧？”
　　“这股禁.忌气息，应该和当年天星有关吧？”
　　“本座之前可是打探到了，天星的传人出世了。”
　　“他该不会又走上了禁.忌之路吧？”
　　“不知道没关系。”
　　“那我就来帮你回忆回忆。”
　　霸蛮先祖直直的盯着李清歌，血色发丝落了下来。
　　一条又一条的血蛟，向着李清歌身上啃食而去。
　　不仅如此。
　　他张开血盆大口，口中也吐出了罗刹血海，洗礼在李清歌身上。
　　“啊啊！”
　　“……”
　　李清歌的惨叫，响彻断崖。
　　平日里霸蛮都是吞噬他的血肉。
　　虽然痛苦，但习惯了也算不上折磨。
　　但现在霸蛮穷凶极恶，认定了刚才古血断崖中出现的禁.忌气息，就是从李清歌身上发出。
　　他笃定李清歌知道消息，疯狂的折磨着他，要让他说出真相。
　　李清歌被疯狂的啃食，肉身虚弱到了极致。
　　那血色发丝化作的血蛟，更是爬上了他的元神。
　　“你要是敢搜索我的元神记忆，我立刻就会自爆。”
　　“到时候，没我的血肉缓解你的伤势，你也等死吧。”
　　但他死死地咬着牙，任由自己的肉身崩坏，元神衰落，依旧不打算透露出分毫。
　　他很清楚。
　　霸蛮仙祖不会杀死自己。
　　正是吃定了这一点，他誓死不从。
　　否则一旦被霸蛮仙祖发现楚风在他的体内。
　　那一切就都完了。
　　小家伙，你可要安分一点啊。
　　千万千万，不要在这个时候闹出动静。
　　否则霸蛮一定会杀了你的。
　　趁着死死抵挡的机会。
　　李清歌身上光晕闪烁。
　　终于是将一道道消息，通过特殊的手段传入到了在他体内修行的楚风耳畔。
　　“看来，你是真的知道了。”
　 　“没关系，我有的是时间。”
　　“我看你能坚持百年，千年，还是万年。”
　　霸蛮仙祖似乎并没有察觉到李清歌向楚风传递消息，他狞笑着继续折磨李清歌。
　　时间过去一日。
　　两日。
　　三日。
　　……
　　李清歌处境艰难。
　　若柳的长眉断裂，如玉树般的肉身被撕碎亿万次，周身自然泛起的青光已经如同烛火般微弱。
　　数日过去，霸蛮仙祖也不像之前那般冲动和暴怒了。
　　但他对李清歌的镇压，却从未停止。
　　正如他所说。
　　他要折磨李清歌千万年。
　　他也无所谓李清歌是否真的知道。
　　就算不知道又如何呢？
　　折磨李清歌这个日月古朝的旧臣，对他来说，本来就是一种快意的报复。
　　如果不是日月古朝，他又怎么会落到现在这个地步？
　　这一日。
　　血色的蛟龙，依旧在不断的啃食着李清歌的肉身和元神。
　　霸蛮的头颅，静静的悬浮在上空。
　　忽然。
　　一道剑气猛然间迸射而出。
　　血色蛟龙顷刻间崩溃了！
　　不仅如此。
　　剑气没入到霸蛮头颅！
　　一声闷响。
　　暴虐而疯癫的霸蛮仙祖连反应都来不及！
　　猛然爆裂，被剑气轰成了渣！
　　李清歌瞪大眼神，露出震撼之色！
　　发生了什么！
　　这道血色剑气……
　　他太熟悉了！
　　正是天星当年释放纪元陨道剑的气息！
　　而这道剑气……
　　此刻，从他的掌心中发出！.


第204章



　　楚风……
　　这是凝练成了？
　　怎么会这么快！
　　李清歌内心震动！
　　这一道剑气，带着禁.忌气息，他无比的熟悉。
　　当年的天星，就是走到了这一步。
　　也正因如此，李清歌才震撼到无以复加。
　　从楚风进入他体内凝练大神通到现在，才过去多久？
　　就已经成功了？
　　就算是对纪元陨道剑领悟的极为透彻，也不至于这么快的速度吧？
　　震惊很快收敛起来，取而代之的是无比的焦急！
　　禁.忌为天地所不容，一旦出世，举世皆敌！
　　刚才那一道剑气，带着纪元陨道剑独有的特殊法则气息，已经暴露了！
　　且不说这只是一道剑气，而非真正的纪元陨道剑神通出世。
　　霸蛮没有真正的陨落。
　　很快。
　　就会有大量的巨头蜂拥而至！
　　到那时候。
　　谁能够保得住楚风？
　　这孩子，到底还是年轻气盛了！
　　我不该告诉他实情，现在完蛋了。
　　李清歌面露绝望。
　　刚才那道剑气，不仅仅意味着禁.忌重现人间。
　　而且楚风的气息也被霸蛮仙主发现了。
　　“啊！啊！”
　　“该死！”
　　果不其然。
　　霸蛮仙祖的咆哮声传来，他复生了！
　　血气纷飞，黑色煞气将整个古血断崖包裹。
　　“原来被你藏在了体内！”
　　“我说怎么找不到！”
　　“很好，你很好！”
　　霸蛮无比愤怒的声音，响彻寰宇。
　　滔天的杀意，向着李清歌倾覆而下！
　　他是真的动了杀心！
　　不仅仅是因为那道突如其来的剑气将他斩爆，更多的是对禁.忌出世的恼怒和……恐惧！
　　绝不能让禁.忌诞生！
　　否则。
　　仙界将永无宁日，这方天地也将彻底破灭！
　　咆哮连连，煞气遮蔽天地。
　　生死危机笼罩着李清歌。
　　此时的李清歌也顾不得那么多了。
　　他强行激发自己所剩不多的底蕴，周身的青光竟然迸发出清澈之意。
　　他的出身非常特别，在天地锁链的禁锢之下，依旧勉强的运转起了庞然的气息。
　　身后，有一个极其虚无的法相若隐若现。
　　“楚风，赶紧逃¨ˇ！”
　　“我马上会自爆！”
　　“借助这股力量，我会送你离开！”
　　“你一定要找到一个安全的地方，好好躲起来。”
　　“不到巨头之境，不要再出现在世人面前。”
　　“或许……”
　　“禁.忌，也不一定……”
　　李清歌心中生出赴死之心。
　　不仅仅是因为危机降临。
　　此时的他反而有一种解脱之感。
　　这样的日子，他其实早就已经受够了。
　　要不是为了看守天星的法则神藏，被霸蛮仙祖这样囚禁，以他的风骨早就自爆了。
　　现在看来，至少自己的陨落，还能有一点价值！
　　“多谢前辈好意。”
　　“不用如此。”
　　“我出来了。”
　　楚风的声音响起。
　　他已经洞察到了李清歌的心思。
　　他也很清楚在这个时候无论他说什么，都不如行动来的实际。
　　他的身形，随着青光泛起，从李清歌的手掌中骤然出现。
　　天地间黑色的煞气，以及恐怖的血海即将到来。
　　一位地阶巨头出手。
　　之前只是随意施为，罗刹鬼海之上就有大批的仙王和巨头陨落。
　　现在全力出手，战力是何等恐怖？
　　可谓是危机到了极点。
　　李清歌睁大眼睛，原本体内最后的力量都要狂暴了。
　　但他根本没有想到，楚风竟然可以在不经过他的允许下，强势走出。
　　听到楚风自信无比的话，让李清歌下意识的没有冲动。
　　而在下一刻。
　　李清歌见到了此生从未见到的光景。
　　那是一道滔天的血红，充斥着整片世界。
　　不同于霸蛮先祖那刺鼻的腥红之血，这种血红纯粹而直接，让人大脑一片空白。
　　这突然出现了血红世界，占据了这方古血断崖，向着天地八方蔓延而去。
　　就像是在重新开天辟地，又像是要将一切都终结。
　　血红占据之处。
　　无论是仙灵之气，还是法则之力，都通通被侵吞一空，化作最纯粹的力量。
　　最终化为单纯的一剑，无数法则涌动，斩向霸蛮的头颅。
　　霸蛮所激发的一切神通，倾刻蒸发不见。
　　上苍都仿佛为之颤动！
　　这股颤动，从三重天，弥漫向整个仙界！
　　血红斩出后。
　　天地间的红光消失殆尽，只剩下一片黑暗。
　　三重天，就像是被剥夺了光明。
　　永夜降临！
　　天上地下，都是如同蛛网般破碎的痕迹！
　　“发生了什么！这股力量……是禁.忌气息！”
　　“有禁.忌出世，在三重天！”
　　“谁在那里，是谁使用禁.忌？！”
　　“不管是谁，发现之后立刻抹杀！”
　　“……”
　　原本正在三重天外你推我攘，讨价还价的各大恐怖存在，忽然间都静默了。
　　他们感受到了天地之间的变化，纷纷色变。
　　不管是霸王古世家，还是剑心圣地，人文世家。
　　亦或是那些暗中窥探的绝世强者，他们都不自觉的生出杀意！
　　所有人，都达成了一个共识。
　　抹杀施放禁.忌之人！
　　“走！”
　　一道道巨头身影，向着血色世界的源头赶赴而去。
　　就连刚才阻拦其他绝世强者进入三重天的霸王古世家，也下意识的放宽了界域入口。
　　……
　　五重天，万古天骄阁核心之地。
　　巨大的金榜洒落一道道鎏金璀璨的神辉。
　　下方，大鼻子仙王翘首以待。
　　终于。
　　伴随着神辉散尽，金色的神榜猛然展开。
　　大鼻子仙王眼神中露出震惊之色。
　　“这是……九霄干的？！”
　　“没想到，会是这样的结果，这小子也太夸张了吧？”
　　“他到底是从哪里蹦出来的妖孽啊？”
　　“麻烦，真麻烦。”
　　“要不要保他呢？还是等他背后的无敌势力站出来？”
　　大鼻子仙王不知道用什么手段，洞察到了罗刹鬼海之上发生的一切。
　　他一面思索着，一面手指在虚空挥舞。
　　一道道仙界文字落在了天骄榜的金榜上。
　　顿时。
　　天骄榜第一的九霄，后面多了一大片字迹。
　　“九霄上人，半步仙王，天骄榜第一。”
　　“战绩：一剑瞬杀清源道君(得赵好)。”
　　“战绩二：剑斩浪三千。”
　　“战绩三：剑斩吕尚。”
　　“战绩四：剑斩项不灭。”
　　……
　　“批注：实力极度恐怖，杀伐果断，疑似有人位上品巨头战力，不宜轻易挑衅。”
　　“批注二：疑似沉迷女色。”
　　“天骄榜评级：万古不见，纪元天骄，仙界无人可与之争锋。”
　　见到九霄的战绩被登上去之后，大鼻子仙王满意的点了点头。
　　“接下来……恐怕整个仙界都会因他而震动。”
　　他喃喃自语着，有些期待，又有些好奇。
　　当所有人见到九霄的这一段战绩后，恐怕都会惊爆眼球吧？
　　“禁岛马上就要开放，真是期待和他见面。”
　　大鼻子仙王收起天骄榜，正准备转身离去。
　　忽然踏出的左脚悬停在虚空，鼻子嗅动。
　　原本还颇为轻松的脸色，骤然间阴沉下来。
　　“这是……禁.忌出世了？！”
　　ps：三更完毕，求自订啊！双.

第205章



　　血红之剑，灭绝一切。
　　随着被血色侵吞万物。
　　霸蛮先祖的头颅彻底消失不见。
　　伴随着黑夜降临，天地归墟。
　　一息。
　　两息。
　　……
　　霸蛮仙祖的气息依旧没有出现。
　　遭到突兀的杀伐，到现在都还没有反击。
　　这对一位地阶巨头来说，是绝对不可能出现的情况。
　　更不要说霸蛮仙祖疯疯癫癫，性格暴戾之极，又怎么可能忍得住？
　　李清歌瞳孔放大，黑白分明的眼瞳缩成了针尖。
　　他的赴死之心，依旧还在燃烧。
　　但现在。
　　却有些不知所措了……
　　刚才到底发生了什么？
　　那一剑。
　　是纪元陨道剑吗？
　　真正的纪元陨道剑！
　　他只看到楚风的身影，绝代风华，挥手间血色剑芒斩出！
　　然后……
　　霸蛮仙祖消失了？
　　难道说是真的陨落了？！
　　怎么可能！
　　一个地位的巨头，怎么会就这样陨落了？！
　　同为巨头。
　　李清歌非常清楚巨头复活的手段有多么层出不穷。
　　霸蛮仙祖更是有一种名为不灭霸体的九品大神通，非常的特殊。
　　在当年日月古朝最后反扑的诅咒下，依旧顽强的活了下来。
　　可现在……
　　一剑 出，霸蛮陨？
　　“我记得当初天星说。”
　　“他创造纪元陨道剑，就是世间杀伐之极道。”
　　“可以无视一切复活大道，行灭绝苍生之势。”
　　“哪怕只是杀伐仙王的法相，都可以攻击到本体，直接将一切灭杀。”
　　“没想到……竟然是真的。”
　　“但，这也太可怕了吧……”
　　“楚风他只是仙尊啊！”
　　李清歌大脑一片空白，不断的回忆着当初天星对他说的一些记忆片段。
　　元神更是不自觉的搜寻着霸蛮的踪迹。
　　可惜的是并没有找到。
　　这让他又惊又喜。
　　喜的自然是霸蛮仙祖这个心头大患，就这样陨落了。
　　惊的是禁.忌现世，闹出如此大的波动，恐怕很快就会惹来滔天大敌。
　　当啷！
　　哗啦！
　　“前辈，我们走吧。”
　　楚风手持鸿蒙剑神剑，将囚禁李清歌的天地锁链强势斩断。
　　此时的楚风虽然话语平静，但是内心也很意外纪元陨道剑的战力。
　　那霸蛮先祖，实力的确异常恐怖，远超从前所遭遇的大敌。
　　但楚风没有想到的是。
　　不过一剑，霸蛮就这样陨落了。
　　“纪元陨道剑不愧是一门无上大神通，和施展剑道的感觉完全不同。”
　　“是直接从神通窍迸发而出，调动天地法则。”
　　“理论上来讲甚至不需要蓄势，就可以轻而易举的斩出。”
　　“消耗也不算太大，甚至都不会太动用仙灵之力。”
　　“只不过无上大神通还是有不小的消耗的，刚才这一剑消耗了我一百万道基础法则。”
　　楚风念头扭转，感应着体内第一个神通窍。
　　那如同神殿般的神通窍内，此刻有一道血红的琉璃，就像是被供奉在其中，徐徐飘荡。
　　而只要楚风念头一动，就可以直接激发这一道无上大神通。
　　激发起来，消耗小，威能大，更附带法则力量。
　　对于一些仙尊来说，就像是杀伐中自带了一边自强的先天灵宝。
　　这也难怪仙尊的战力远远超过仙君。
　　现在的楚风，算是正式的踏入到了仙尊二重。
　　只要有足够的特殊法则，他能很快的进入半步仙王境。
　　“楚风你真是太出人预料了。”
　　“但现在，天地异象降临。”
　　“麻烦大了。”
　　“禁.忌不详，连这片苍穹都受到了波及，肯定有很多强者到来，我们快走。”
　　李清歌感到身体一轻，无数的力量，从四肢百骸涌出。
　　没有了禁锢他的天地锁链，他像是得到了新生。
　　内心既对楚风感激不已。
　　又担忧至极得对楚风提醒道。
　　“我知道的。”
　　楚风轻轻点头。
　　他也感受到了施展纪元陨道剑竟然引动天地异象，生出大变。
　　按照李清歌话中的意思，这是禁.忌现世，不祥的征兆。
　　但楚风却觉得这不是禁.忌，他没有感受到天地对他的排斥，反而有一种错觉。
　　在他施放纪元陨道剑时……
　　天 地法则好似在推波助澜，为他助力。
　　哪里像是不详的样子？
　　李清歌脱困，两人立刻离开断崖向着三重天的出口而去。
　　远处。
　　一道又一道巍峨的身影，正在降临。
　　“那是剑心圣地的至强者，宇化剑主吗？他怎么来了？”
　　三重天因为永夜降临，大量霸王古世家的强者都走出查看。
　　他们一眼就看到了这些巍峨的身形。
　　首当其冲的是一位头顶玄黄，脚踩青天的至强者。
　　他的掌中一挥，竟有一方宇宙演化为一柄不朽古剑，被他握在掌中。
　　这是一位剑道至圣。
　　刚刚降临，天地共尊，仿佛有无上大气运加持。
　　身后一道灰袍身影，是他的法相，散发飘渺神秘气息，看不清面目。
　　“不仅仅是宇化剑主，神文世家的院长，孤鸿神王也来了。”
　　“他拥有秩序神眼，那是十大神眼之一。”
　　“一眼落下，法理生出，世间一切规则由他制定。”
　　“他和宇化剑主那都是地位上品的至强巨头，怎么可以进入我们三重天？不怕他们乱来吗！”
　　“……”
　　又有人，将目光落在了宇化剑主身旁。
　　那里同样有一道巍峨身影。
　　黑白分明的秩序道德化为实质，如游龙环绕在他身周左右。
　　一件太古星辰袍加持己身，威严无双，天地拜服。
　　手中更有一支黑白相间的神笔，透着浓郁的生命气息。
　　笔锋之间，竟是无上法则交织。
　　这位正是人文世家的孤鸿神王！
　　禁.忌出世。
　　许多至强者在这一刻走进三重天。
　　而这两位正是之前在外欲要进入的两大强者。
　　也是一众进入之人中，最强的存在。
　　“两位，禁.忌的气息在那里。”
　　“你们先随我一起斩杀了此人，再去调查浪三千和吕尚的死因吧。”
　　这时候。
　　又一道巨大的身影出现。
　　他身长八万丈，伟岸如仙山大岳。
　　面相魁岸，霸气无边。
　　开口如雷声响动，肃然到极点。
　　“霸裂天，不用试探我们。”
　　“真相已经洞察了，是天骄榜第一的绝世天骄九霄所为。”
　　“现在还是先对付禁.忌吧。”
　　孤鸿神王淡淡开口。
　　之前三重天被霸王古世家封锁，任何消息都被阻拦。
　　但刚一踏入，他就心有感知。
　　知道了之前来自吕尚护道者的传信。
　　“哈哈哈，既然你们已经知道了，那就快干活吧。”
　　霸裂天闻言并不奇怪。
　　他其实也早就知道了消息。
　　如果之前，说不定还要计较一番。
　　但这时候。
　　禁.忌出现在他们三重天。
　　风云聚会，务必将之镇压屠杀，以绝后患。
　　所以他也无暇去那么多，大眼盯着远方。
　　而在这时候。
　　楚风和李清歌的身影，已经出现。
　　一直沉默不言的宇化剑主。
　　抬起手中的不朽古剑，果断之极的就斩了出去！
　　天地骤然崩塌！
　　令人窒息的恐怖威压，覆盖在了楚风的头顶。.



第206章



　　不朽古剑落下。
　　就算上苍领域立刻编织生出。
　　但威势太恐怖了！
　　无数法则之力，从古剑锋芒吞吐而出~。
　　那是一种岁月之力，散-发出无尽沧桑。
　　三重天坚不可摧的仙土倾刻间崩碎，河流-倒流。
　　伴随天上黑夜出现的圆月，也落坠而下。
　　天地仿佛都被这一剑，彻底斩断。
　　“仙古不朽剑，这是宇化剑主的无上大神通。”
　　“一剑落下，如果没有上苍领域出现，仙界都要被他斩掉大半！”
　　“他曾经一剑破灭了一方大世界，果然是名不虚传。”
　　“那禁.忌存在，能够挡下吗？”
　　远处。
　　霸王古世家的巨头见到这一剑，头皮发麻，喃喃自语道。
　　而在剑刃的中心，正是带着李清歌挪移虚空的楚风。
　　他第一时间感应到了这个可怕的剑势从天而降。
　　“小心！”
　　“好恐怖的法则气息！”
　　“这是无上大神通！”
　　伴随着身旁李清歌的惊呼。
　　楚风巍然不惧。
　　遮天面具下。
　　他的双眼陡然睁开。
　　左眼黑洞吞噬万物，右眼如同倾泻灰白之气。
　　眼神，直挺挺的盯着古剑。
　　无尽神异，随着眼瞳颤动迸射而出！
　　亿万万气息升腾起来。
　　与之前不同的是。
　　随着楚风睁开双眼，有一丝紫意，如同火花，跃动于双瞳之间。
　　下一刻。
　　右眼圣道开启！
　　他的身形骤然间化出百万丈，顶天立地，如神圣降临。
　　手中鸿蒙镇界神剑，紫气疯狂燃烧，灼灼光焰迸发。
　　将晶莹剔透的剑身彻底燃烧成紫焰沸腾的大剑。
　　纪元陨道剑。
　　楚风念头一动，神通窍骤然爆发！
　　一道血色剑芒。
　　伴随着鸿蒙镇界神剑直接斩向了宇化剑主的剑势。
　　仙古不朽剑，岁月气息如同被饕餮吞噬。
　　荡然无存！
　　“好强！”
　　“一起出手镇压他！”
　　眼见白衣仙王的身影出现。
　　一旁的孤鸿神王，突然脸色一变。
　　秩序神链不断的跃动着黑白气息。
　　锁定那道血色剑芒，太古星辰神袍震荡起来，手中的毫毛神笔不断挥舞。
　　一股股浓郁的生命气息，如九天银河般倾泻而去。
　　镇天地！
　　“那根毫毛神笔，好浓郁的生命气息，据说是生命神兽的羽翼做成。”
　　“能够镇压的住这个禁.忌存在吗！”
　　不远处霸裂天心思涌动。
　　他的身后也出现了法相！
　　牛头、铜额，脸有四目，头有犄角。
　　毛发如戟，有六只巨臂和八只蛮荒牛蹄，背后还生有一双巨翅，凶戾至极！
　　“裂天霸主的返祖神相出现了！”
　　“三大地位上品的巨头汇聚，一同对这位出手，真是他的荣幸。”
　　“应该陨落了吧？”
　　远方一个个强者眼神闪烁，牢牢的锁定着战局。
　　宇化剑主的天古不朽剑。
　　孤鸿神王的震天地。
　　还有霸裂天的返祖神像。
　　三大无上神通，在三位顶尖巨头的默契出手下一同对抗血色剑芒。
　　血色，顷刻间将一切都抹平。
　　天地的黑暗更加浓郁。
　　在所有人的眼中，只看到剑光一闪。
　　宇化剑主手中的不朽古剑断裂。
　　孤鸿神王的毫毛神笔，寸寸崩溃。
　　霸裂天的返祖神相更是四分五裂，化为灰灰。
　　这一剑。
　　带着无敌大势，让天地都陨血！
　　“怎么回事！”
　　“我的仙古不朽剑，为什么感应不到了！？”
　　“难道说这道禁.忌神通可以掠夺我的无上大神通！？”
　　这时候。
　　宇化剑主内心狂震。
　　他此刻没有刚才出手时的从容，反而脸色大变，向后退去。
　　刚才那一次交手。
　　不仅三位巨头同时落于下风。
　　而且他骇然的发现自己的无上大神通，仙古不朽剑竟然从他的元神记忆中消失了！
　　他自然不可能遗忘。
　　那答案只可能是被掠夺走了！
　　“这就是禁.忌存在吗？果然不应该诞生在这个世界。”
　　“必须要将他斩杀，不然世界将永无宁日，仙界说不定也要因他而陨落！”
　　即便内心是这样想的，但宇化剑主却不断的暴退着。
　　很显然。
　　虽然只是片刻交手，但他已经意识到了自己的实力并不是那白衣禁.忌的对手。
　　可惜，已经晚了。
　　血色的剑芒穿透霸裂天，穿透孤鸿神王，最后定在了他身后的仙王法相之上！
　　杀气弥漫。
　　惊天法相破碎。
　　三个地位上品的巨头。
　　无论在什么地方都可以被称作大人物的存在。
　　尽数陨落！
　　“裂天霸主陨落了！”
　　“我的天啊，快逃！”
　　“快让古祖前来镇压他！”
　　霸王古世家的巨头脸色惨白，双股战战。
　　一股恐惧之心，笼罩在心头。
　　他立刻扭头就走。
　　“妖孽，太妖孽了，他到底是什么来头！”
　　之前追随前来观战的来自三重天外的强者，也是心头直冒寒气，不断的暴退着。
　　他们感受到那道白衣仙王的身影，又一次拔剑了。
　　一剑！
　　两剑！
　　……
　　血色的剑芒，如同一场灭世之灾。
　　但凡有一点剑气沾染在这些巨头身上，都会立刻让他们陨落！
　　一个又一个巨头，就像是路边的杂草，被血色剑芒轻而易举的收割。
　　他们的身影，像是流星一般陨落。
　　楚风不断出手，带着李清歌向前，没有丝毫的心软。
　　举世皆敌，又如何？
　　杀到使人胆寒，还有谁人敢来战他？
　　他心中罕见的升起了一丝怒火。
　　没有招谁惹谁。
　　一个又一个的巨头围堵他，抢先对他出手。
　　那就不要怪他心狠手辣！
　　“楚风，冷静一点！”
　　“楚风，快走！”
　　“三大地位巨头陨落，绝对会惹出天位，甚至是巨头之上的存在。”
　　“无敌势力没你想象的那么简单！”
　　“……”
　　李清歌不断对楚风传音提醒道。
　　他的内心，早已震撼到麻木。
　　天星到底是从哪找来的这么可怕的徒弟。
　　杀巨头如杀鸡！
　　光是想想就不寒而栗！
　　但是他并没有因为震惊而忘了危机。
　　这里是三重天，无敌势力霸王古世家开辟的天外天。
　　强者只会越来越多，来的人也只会越来越强。
　　按照李清歌的估计。
　　很快就会出现比宇化剑主等人还要强大的存在。
　　如果只是他一人。
　　他反而不会有那么多心思。
　　但他很清楚，楚风是为了救他才引来这样的滔天围杀。
　　所以李清歌才会提心吊胆到了极点。
　　“我知道。”
　　楚风点了点头，心头却是战意澎湃。
　　他感到自己的身体，好像是被点燃了一般充斥着激.情。
　　正在这时候。
　　天地为之一静，一股前所未有的恐怖气息，骤然降临。
　　“古祖！”
　　“是古祖复苏了！”
　　“太好了，这禁.忌存在必死无疑！”
　　“……”
　　一个个惊慌逃乱的霸王古世家巨头。
　　感受到这股压抑的气息，面色一震，随之涌起的狂喜。
　　他们都期待着古祖降临。
　　而楚风此时也面色凝重，他感受到了一丝压力，但却更加激动了。
　　忽然。
　　虚空中传来一道波澜。
　　一座悬浮的巨大仙山。
    . ....... ...
　　四周有无量的重力压碎虚空。
　　硬生生砸出一道窟窿，跌落出来。
　　“快跟我走。”
　　话音急促的响起！
　　让楚风和李清歌都愣了一下。
　　楚风不知道飘渺仙山从何而来，只是有些讶异。
　　这道十分神异的仙山突然出现。
　　连他都没有第一时间洞察到。
　　而李清歌的面上却突然惊喜了起来。
　　“古一！”
　　“你怎么来了！”
　　“楚风，快上元磁仙山！”
　　“这下有救了！”
　　他对楚风提醒道。
　　楚风眉头一挑，听到李清歌的话立刻明白过来。
　　此时，他感受到体内有一块小小的白玉正在震动。
　　这是之前林回音给他的。
　　“那就走吧。”
　　楚风点了点头。
　　他又不傻。
　　刚才准备大战，那是因为无路可走。
　　想要离开，只有杀出三重天。
　　但现在有人来接引他们，楚风自然不会傻乎乎的停留。
　　两人跳入了元磁仙山。
　　正当此时。
　　“哪里走？”
　　一道如同大日般的身影，骤然降临。
　　欢呼传来。
　　霸王古世家的古祖复苏了
　　“不好！”
　　元磁仙山上，古一脸色大变，胡子都是一抖。
　　“古一，快动。”
　　李清歌催促道！
　　楚风却是不急不缓，眼神中战意炽烈。
　　腿部微曲，身形前倾，左手附在腰间。
　　右手靠近左手，光华闪烁。
　　鸿蒙镇界神剑出现在他的右手掌心。
　　这柄鸿蒙灵宝靠近左手掌心，右手持着剑柄，做出一副拔剑之态。
　　混沌通明剑心，急速的跳动。
　　神通窍涌动。
　　仙王拔剑术。
　　纪元陨道剑。
　　配合无上蓄势之力。
　　毫不犹豫的向着那道大日身影斩出！
　　轰隆！
　　刹那间。
　　身影破碎。
　　瞠目结舌。
　　元磁仙山上的两人也傻了。
　　这……这个家伙……
　　刚才做了什么？
　　那位霸王古世家，刚刚复苏的古祖气息，好像不见了？
　　嘶……亏.

第207章



　　剑芒散去。
　　巨大仙山，也消失不见。
　　一起消失的。
　　还有刚刚出现，震撼世间的至强气息。
　　围观的各大强者感觉自己眼前一片黑暗，莫名的生出一种荒谬绝伦之感！
　　他们看到了什么！
　　霸王古世家的古祖刚刚复苏。
　　就被禁.忌灭杀了？
　　古祖……那可是天位巨头啊！
　　还是一位天位中品的巨头！
　　就这样陨落了？
　　这究竟是怎么做到的！
　　他们彻底傻了。
　　眼睁睁看着元磁仙山破开虚空，消失不见。
　　很多人甚至都忘记了去追逐，查看。
　　他们目光呆滞，宛如木鸡。
　　已经彻底被可怕的现实震惊的失去理智！
　　“大势已成。”
　　“这个禁.忌存在出世就是巅峰！”
　　“他目前的实力已经超乎我们 的想象。”
　　“而且刚才我要是没看错，那是元磁仙山吧？”
　　“那道禁.忌神通，难道是纪元陨道剑？”
　　“当年天星陨落，原以为禁.忌已经消亡，现在看来罪孽还是在继续。”
　　一位跟随复苏的古祖一起出现的地位巨头，脸色苍白，喃喃自语道。
　　“该死！”
　　“苍天霸主，这禁.忌之事到底是怎么一回事？”
　　一旁。
　　一位年轻的仙王目光闪烁，眼底还残留着惊骇与愤怒之情。
　　他下意识的请教着。
　　“禁.忌之所以称之为禁.忌，那是因为一旦禁.忌出世，就有灭世危机。”
　　“纪元大劫你应该知道吧？”
　　“每一个禁.忌的诞生，都会无限增幅纪元大劫的难度。”
　　“如果放任禁.忌成长起来，甚至最后会形成诸天纪元神劫，让万界受难，甚至于破灭。”
　　苍天霸主叹息一声，对他说道。
　　“万界受难？”
　　“怎么会这么夸张？！”
　　仙王身形一震！
　　完全不敢相信。
　　但这个时候他已经意识到了禁.忌的可怕，难怪会让苍天霸主脸色如此难看。
　　“此事说来话长。”
　　“要追溯到十三个纪元以前了。”
　　苍天霸主目光中露出回忆之色。
　　一想到此事。
　　堂堂一方霸主，手指都忍不住颤抖。
　　“在那个时候。”
　　“就是因为一个可怕的禁.忌存在出世，引动了诸天纪元神劫。”
　　“导致当时万界中排名前三的大界，孽界，圣界与儒界，尽数破灭。”
　　“灾劫还不止于此。”
　　“甚至当时排名前十的大界，也基本上名存实亡，损伤惨重。”
　　仙王张大的嘴巴好似能够塞下一颗明珠。
　　听到这则上古辛密，他震撼的不能自己。
　　诸天纪元神劫！
　　十三个纪元。
　　距离现在，太遥远了，太遥远了。
　　简直闻所未闻！
　　“仙界，在那次神劫中发生了什么？”
　　仙王觉得自己口干舌燥，忍不住追问下去。
　　“那个时候啊……”
　　苍天霸主，回忆的眼神中涌出一抹后怕。
　　“在那时候，我还是一个小小的修士。”
　　“我们霸王古世家也只是一个四阶势力。”
　　“就连仙界也不过在外界中只是一个排名前百的普通大界。”
　　“也正是因为如此，才得以幸免，没有被诸天纪元神劫覆灭。”
　　“现在想来，简直是幸运至极。”
　　“当初有不少和仙界差不多强大的大界都因为这场神劫陨落。”
　　苍天霸主闭上眼睛，仿佛不再想要回忆。
　　惨白的脸色让他看起来格外狼狈。
　　咕咚。
　　一旁询问的年轻仙王，也忍不住吞咽了一下。
　　到了仙王境界，已经知道许多大秘了。
　　也正是这样的原因。
　　他越听，越是心惊。
　　一滴滴冷汗落下。
　　“也就是说……”
　　“如果放任这个突然出现的禁.忌存在活着。”
　　“一旦诸天纪元神劫出现，我们仙界会首当其冲？甚至有覆灭的危险？”
　　这位仙王已经意识到了问题的严重性，脸色难看之极。
　　“你说的没错。”
　　“仙界今非昔比，这么多年不断壮大，在万界的排名已经达到第三。”
　　“如果应对得当，纪元大劫问题倒是不大。”
　　“可是现在……”
　　“若是因为这个禁.忌存在，出现诸天纪元神劫，仙界……”
　　“被毁灭的几率太大了。”
　　苍天霸主睁开眼，重新恢复了镇定。
　　他深吸一口气，神色凝重到了极点。
　　他无暇理会这个年轻仙王，而是不断的张口传讯。
　　苍天霸主在唤醒霸王古世家沉眠的一位为强大古祖.. ........
　　不仅如此。
　　他也将这里发生的一切信息传递给了其他无敌势力。
　　禁.忌出世，举世皆敌。
　　可不是简单的说说而已。
　　哪怕这个禁.忌存在有多么可怕。
　　所有的无敌势力，都会一起出手针对，联手将他打杀。
　　事实也是如此。
　　随着苍天霸主将消息传出。
　　整个天外天，骤然沸腾起来。
　　“白衣仙王吗？竟然已经有了天位战力！这是天大的威胁啊！”
　　“铲除禁.忌存在，是我灭劫仙宗义不容辞的使命。”
　　一重天，无敌势力灭劫仙宗。
　　一位素衣神女，身穿宗主袍，澎湃出天位巨头之力。
　　她不断打出璀璨神华，开始搜寻禁.忌。
　　“新的禁.忌存在，疑似和当年那个天星关系莫逆。”
　　“必须将他找出来，否则后果不堪设想。”
　　“去查，从黑白神宫入手。”
　　“传太上来我这里。”
　　六重天，剑心圣地。
　　金光如炽，剑气沸腾。
　　剑心圣地这一次损失惨重。
　　不仅陨落了一位绝世天骄，甚至还陨落了一尊至强剑主。
　　圣地之主，震怒之极。
　　“通缉这位白衣仙王，查询他的一切消息。”
　　“召集仙界，不，通知其他大界，让他们请出擅长推演的大能，还有那些可以洞察踪迹的鸿蒙灵宝，必须要把他找出来！”
　　“寻找古一仙王，青莲仙王，以 及有关他们所有的线索。”
　　七重天，神文世家。
　　一位文士走出，他目光冰冷，发号施令。
　　周身同样涤荡出天位气息。
　　他是神文世家如今的家主。
　　也是……
　　负责联系万界的大人物！
　　“……”
　　一个个庞然大物般的无敌势力，都开始行动起来。
　　就像是一个精密的齿轮彻底运转起来，让看似平静的仙界暗潮涌动。
　　不仅是仙界。
　　这位白衣仙王的信息，在神文世家的刻意传播下，已经传递给了其他大界。
　　这时候。
　　仙界的芸芸众生，包括许多七八阶势力都还蒙在鼓里。
　　他们都在热议一件事情。
　　天骄榜上。
　　九霄的信息更新了！
　　ps：三更完毕，求自订！.



第208章



　　禁忌出世，引来滔天波澜。
　　仙界的暗流涌动，对于绝大多数的仙界中人来说都太过遥远，连触及的资格都没有。
　　但天骄榜就不同了。
　　尤其是禁岛快要开启，再加上之前三大绝世天骄陨落之事。
　　可以说，很多强者没事就会查探一番天骄榜。
　　而就在这时。
　　所有浏览天骄榜的人，突然发现一直高居天骄榜榜首的九霄上人，罕见的更新了信息！
　　这让所有目光都汇聚而去。
　　毕竟，现在的这位天骄榜第一无比神秘。
　　相比其他前十的绝世天骄，根本没有什么拿得出手的战绩，一度引起过质疑。
　　许多人都认为九霄没有资格成为天骄榜第一，第一当属于仙秦古朝的白翦。
　　然而当九霄的信息更新之后。
　　之前所有的质疑，都烟消云散了。
　　斩吕尚！
　　斩浪三千！
　　斩项不灭！
　　……
　　九霄的信息，只是多了寥寥几行字。
　　但却让人头皮发麻，忍不住倒抽了一口凉气。
　　三位天骄榜前十的绝世天骄陨落之谜，彻底解开了！
　　他们不是遭遇了意外，而是遇到了九霄，被九霄直接斩杀！
　　“不可思议！”
　　“太不可思议了！”
　　“万古天骄阁的信息从来没有出错过，难道说是九霄以一敌三，还大获全胜？”
　　“九霄到底是什么样的存在？他有多强？”
　　昆仑天宫中。
　　一位位长老眼皮颤动，尽皆震撼失声！
　　对九霄的神秘猜测不已，议论纷纷。
　　一个身穿华贵的凤纹金袍，容貌28绝色的冰山神女。
　　脸上的冰山早已不知不觉中笑容，表情更是要多精彩有多精彩。
　　“楚风这家伙，到底强到了什么地步？”
　　“吕尚，浪三千这样的绝世天骄都被他斩杀了…”
　　“他不会有事吧？”
　　这个神女自然就是知道九霄真实身份的姜妩。
　　之前还在为楚风暗暗担忧，可是随着天骄榜的更新，姜妩彻底傻了。
　　同为半步仙王。
　　虽然除了楚风之外，他没有亲自见过天骄榜前十的绝世天骄。
　　可光是想想都知道这些出生无敌势力的妖孽有多么可怕。
　　然而呢？
　　这些天骄，全都成了楚风的垫脚石，成全了他的威名。
　　“真是出人预料……”
　　姜妩内心复杂。
　　回忆起当初第一次见到楚风的时候。
　　谁能想到这个其貌不扬的瞎子，会在日后搅动仙界风云，让所有人都为之震撼。
　　……
　　“该死！”
　　“怎么会这样！”
　　“……”
　　世人皆因为天骄榜上九霄的信息而震动，但此刻也有人内心烦躁到了极点。
　　这里是天外天，太上仙土。
　　太上仙王也洞察到了九霄的信息。
　　他很清楚九霄的身份就是黑白神宫的商正，也是他当年的对头天星仙王的亲传弟子。
　　“现在天骄榜前十，几乎都有人位巨头的战力。”
　　“浪三千……更是其中佼佼者，竟然都被他斩杀了！”
　　“这天星传人已经能够镇压三位绝世天骄，实力恐怕已经超出了人位下品……”
　　“养虎为患啊！这下子麻烦大了。”
　　太上仙王素来平静的脸色，阴沉的快要滴出水来。
　　他没有想到短短时间，天星传人已经成长到了这种地步！
　　他也不过才人位中品，使出所有底蕴勉强可以达到上品战力。
　　那个天星传人，必然对他不死不休。
　　这让他生出了即强烈的危机感，心中震颤！
　　不行。
　　不能再放任他继续成长了。
　　我必须要想办法解决他。
　　看来必须要将他的身份禀报上去了。
　　脑海中不断生出一个又一个的念头，思索着怎么解决这件事。
　　……
　　鸿蒙灵宝阁。
　　一个小胖子，哧溜哧溜的吃着仙界美食。
　　忽然。
　　耳朵一动，好似接到了传音。
　　“咳，咳。”
　　连连咳嗽，鼻腔都喷出汤水。
　　“不是吧！”
　　“三重天竟然发生了这么多大事！”
　　“九霄……和楚风前辈有什么关系？”
　　“该不会是他的弟子之类的吧？”
　　“……”
　　小胖子还不知道禁忌出世之事。
　　只是拿起天骄榜，内心一动，不断沉吟着。
　　胖胖的肥肉将他微微眯着的眼睛挤在了一起，看起来颇为滑稽。
　　……
　　且不提仙界因为万古天骄阁更新了天骄榜上关于九霄的信息，震动如潮，议论纷纷之事。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主签到元磁仙山成功，获得奖励断天机。”
　　【断天机】：天命主角气运，可截断天机，断绝一切推演之法，融于苍生红尘。使用效果可持续万年时间。
　　楚风随着李清歌踏入古一仙王的元磁仙山当中，习惯性的签到。
　　这一次得到的东西，出乎楚风意料。
　　这是什么？
　　不是符，也不是丹药灵宝……
　　倒是很像当年我在下界签到，得到的一些感悟类奖励。
　　天命主角气运吗？
　　楚风表情古怪。
　　看来是系统感应到了我现在有危机。
　　的确。
　　修炼禁忌神通带来的影响超乎我的预料，有太多至强者出现。
　　遮天面具不过是九品先天灵宝，虽然非常特殊，但不一定能够抵挡得住那些天位巨头，甚至是更强存在的查探。
　　楚风内心思索着。
　　这断天机，可谓是雪中送炭。
　　在明白了其作用之后，楚风几乎是不假思索的直接使用。
　　他整个人身上，骤然绽放出一种虚无缥缈的波动。
　　就像是施展了一种极其特殊的敛息神术，无论是用什么推演和探寻的方法，都无法找到他。
　　就连一旁的李清歌和古伊都感受到了这股波动，有些意外的看了一眼楚风，内心震撼不已。
　　这位……
　　实在是太出乎他们的预料了。
　　刚才离开三重天时的最后一剑，强大到让他们都有窒息之感。
　　现在。
　　竟然又施展出无比神秘的敛息之术，让他们根本无法探查到他。
　　这怎么能让他们不内心震动？
　　不过两人都是极有分寸之人。
　　知道楚风能够强大如此，必然有诸多秘密。
　　他们并没有多嘴，李清歌这时候也回过神来，对着古一仙王询问道：“古一道兄，你是怎么赶来的？”
　　“这次要不是你及时出现……”
　　古一仙王梨形身材晃动，轻抚山羊胡。
　　笑起来露出一口白齿，让人觉得亲近：“你这家伙，当年不告而别，竟然落到了这种地步。”
　　“还好这些年我一直在寻找你，这一次又正巧在此地，才能第一时间赶过来。”
　　“也算是你的气运不小。”
　　古一仙王笑盈盈的对李清歌解释道。
　　他的元磁仙山非常特殊，是一件异宝。
　　在虚空中如同游鱼般轻灵，迅捷。
　　哪怕是天位巨头都很难找到他。
　　除非是古老无比的存在复苏，才有可能拦截他。
　　“有劳你了。”
　　李清歌肃然躬身，弯腰对古一施礼。
　　“原来是这样，多谢古一前辈。”
　　就连楚风也微微点头，对古一仙王致谢。
　　李清歌说的很有道理，要不是古一仙王，这一次这场大战还不知道要持续多久。
　　“说起来，楚风，我也要谢谢你。”
　　“要不是你，可能我还不知道要被霸蛮禁锢多久。”
　　李清歌这时候也肃然的看向楚风，对着他长施一礼，丝毫没有前辈风范。
　　“前辈说笑了，应该是我感谢你。”
　　“要不是你，我也不可能练出纪元陨道剑这门无上大神通。”
　　“你保管了这么多年的法则神藏，才是真正的不容易。”
　　“如果你愿意炼化法则神藏，是有机会离开的。”
　　楚风却是摆了摆手，由衷的说道。
　　“呵呵呵。”
　　“都是自己人，哪来的这么多客套。”
　　一旁古一见到，无奈笑着摇头。
　　“倒也是如此。”
　　“唉，我也不知道是否应该将法则神藏留给你。”
　　“现在楚风你凝练纪元陨道剑成功，这是当年天星仙王都没有做 到的事。”
　　“虽然战力无比的强大，可麻烦也大了。”
　　“举世皆敌可不是说笑，古血断崖一战，恐怕很快就会传出去。”
　　“九大无敌势力恐怕都会针对你，现在你只能尽量的隐藏自己，不要让他们找到。”
　　李清歌却是苦笑连连，唉声叹气。
　　想起之前那副惊世场面，有些自责。
　　“隐藏，应该暂时不用。”
　　“接下来。”
　　“我可能还要进入禁岛修炼无上大神通。”
　　楚风沉吟了片刻。
　　对李清歌的建议回绝道。
　　之前的他，都是带着遮天面具的。
　　而且李清歌两人也不知道刚刚他使用了断天机。
　　他有他的想法，正所谓灯下黑。
　　所有人以为他会隐藏自己，实际上他却在众目睽睽下进入禁岛。
　　“什么？！”
　　“禁岛开放了吗？你还要进入禁岛？”
　　李清歌闻言讶然，他被囚禁无数年，根本不知道外界之事。
　　现在听到楚风的话，下意识的询问道。
　　“不错。”
　　“现在我还需要大量的特殊法则修炼神通。”
　　“禁岛的机会不容错过。”
　　楚风点了点头。
　　他知道有风险。
　　但是他的性格向来坚韧不拔。
　　现在他手中有好几门无上大神通。
　　之前一战，更是依靠神瞳，又掠夺到了一道名为万古不朽剑的无上大神通。
　　对禁岛上的无数特殊法则的渴求，不言而喻。
　　要是错过了禁岛。
　　想要同时收集这么多特殊法则，不知道要花费多少时间。
　　“可是……”
　　李清歌有些欲言又止，他的性格沉稳。
　　虽然已经知道楚风的战力惊世，但是毕竟是禁忌……
　　他还是不想让楚风冒险。
　　“青莲，其实啊……”
　　“当年或许我们都错了……”
　　“禁忌，不一定是不详。”
　　正在这时候。
　　一直不语的古一，悠悠的说道。.


第209章



　　禁.忌，不是不祥？
　　楚风和李清歌闻言都是一怔，颇为困惑。
　　之前。
　　诸多强者降临为杀他们的场面，可才过去没多久。
　　他们围杀楚风，不就是因为楚风修炼禁.忌，为天地所不容吗？
　　怎么古一会突然说出这样的惊人之言？！
　　这件事，让两人都生出好奇之心。
　　古一也没有遮遮掩掩，他的目光中露出回忆之色。
　　嘴齿微启，徐徐对两人说道：“原本，我也一直认为禁.忌就是不详的存在。”
　　“一旦诞生，举世皆要围杀。”
　　“但直到两万多年前。”
　　“我在天外天之外的虚空游历，运气极好的进入到一个神秘的古遗址当中。”
　　“这个古遗址，气息和我们这个纪元截然不同。”
　　“我猜测可能是存在于上个纪元，甚至更古老的时间。”
　　“极有可能是一个无敌势力的遗址。”
　　说到这里，古一顿了一下，似乎为了证明自己所言非虚。
　　手中轻轻一晃，仙灵气波动，出现了一道青铜碎片。
　　古老的岁月气息，逸散而出。
　　明显和这个时代，截然不同。
　　“在遗迹中，有很多青铜石板，记载许多内容。”
　　“我看到了一些秘辛。”
　　“遗址的青铜石板上，明确无比的记载着。”
　　“每一次禁.忌诞生，都被誉为圣贤降世。”
　　“八方来贺，举世共庆，绝非不祥。”
　　话音落地，静寂的只余下呼吸声。
　　李清歌瞪大双眼，不可置信：“怎么可能？”
　　“禁.忌之所以称作禁.忌，传言是因为触怒了天道。”
　　“当初天星就是因为这件事，被逼迫的走投无路。”
　　“怎么会被称作圣贤？”
　　古一轻轻颔首，对李清歌的质疑回应道：“的确是这样。”
　　“我当时也非常奇怪，但是接连几块青铜石板上面的记载，都将禁.忌称之为圣贤。”
　　“而他们创造出来的神通，也非禁.忌，而被称作圣法。”
　　“天道不仅不会触怒，反而会降下恩泽。”
　　古一不急不慢的解释道。
　　“当然。”
　　“这些都是古遗址中的记载，并没有其他的佐证。”
　　“但我认为是有一定的参考价值的。”
　　“禁.忌，也许并不是我们当初所想象的那么可怕。”
　　李清歌却还是有些不太相信。
　　楚风却是若有所思。
　　古一的说法非常符合之前他的猜测。
　　他在施展纪元陨道剑这道无上大神通时，虽然异象滔天，可他并没有感受到任何的不祥气息。
　　反而觉得，如有神助。
　　虽说他也不知道什么是真正的禁.忌。
　　但是在楚风看来。
　　这哪里像是禁.忌该有的样子？
　　“然后呢？你还发现了什么¨ˇ？”
　　李清歌将信将疑，继续追问。
　　“没有然后了。”
　　“我也只是看到了这一点信息，那一处古遗址破碎的太厉害了。”
　　“而且根据我的判断，这道古遗址中的青铜石板，气息更为古老。”
　　“甚至是这个古遗迹中的石板，我怀疑来自更早以前的纪元，石板的气息明显和古遗迹格格不入，却又更加古老。”
　　他叹息一声，显然也非常想知道后续。
　　“即便如此，就算我们相信，那些无敌大势力可不会相信。”
　　“在这个时候，更要低调行事。”
　　“进入禁岛，举世围观。”
　　“如果被发现，后果不堪设想。”
　　李清歌自语道，眉眼中都是担忧。
　　“你的考虑很有道理。”
　　“不过，楚风师侄。”
　　“如果你真的有把握，尽量还是前往禁岛探寻一番吧。”
　　古一认同李清歌的顾虑。
　　却是话锋一转，对楚风意味深长的说道。
　　什么意思？
　　古一竟然支持楚风前往禁岛？
　　不仅是李清歌讶异，就连楚风也感到奇怪
　　他侧耳倾听，等待古一的下文。
　　“禁岛，是上个纪元破灭的一个无敌势力的万法神地，其中蕴含着无数的特殊法则。”
　　“而这个无敌势力，名为空冥宗。”
　　“巧合的是……”
　　“之前我在天外天进入的那个古遗址，恰好就是空冥宗的遗址。”
　　“万法神地，在无敌势力当中，历来都是重地，蕴藏许多秘密。”
　　“我猜测其中肯定有关于禁.忌的秘密记载。”
　　“之前我就动过心思，想要偷偷进入禁岛查看一番。”
　　“但可惜的是，万古天骄阁是绝对不可能让我们进入的。”
　　“没想到楚风师侄你竟然有机会进入禁岛。”
　　“如果前去，说不定能够有意外的发现。”
　　古一仙王笑呵呵的说出了自己的见地。
　　他之前机缘巧合进入的古遗址和禁岛竟然属于同一个无敌势力。
　　这让楚风下意识的一愣。
　　他其实对禁.忌，并不忌讳，进入禁岛更多的是想要强大自己。
　　但现在听道古一仙王娓娓道来，当下也动了心思。
　　他也想弄明白这禁.忌究竟是不详，还是圣贤。
　　李清歌也知道了这其中的关联。
　　他沉沉的叹息一声：“可惜了，当初天星不知道这件事。”
　　“如果知晓，说不定他在最后会改变主意，或许也不至于陨落了。”
　　古一闻言也是面色微变，收敛起笑容，显得有些沉重。
　　“两位前辈，我师尊当年到底是怎么陨落的？”
　　“是太上仙王吗？”
　　楚风这时候也是内心一动，对两位仙王询问道。
　　他虽然和天星仙王见面不多，但是却知道天星仙王是一位惊才绝艳的妖孽。
　　以他的天赋，不至于被太上仙王镇算计死吧？
　　“太上仙王，只是冰山一角。”
　　“那个家伙当年已经预料到了这一幕，不想让你执着于过去之事，早就叮嘱过我们不得泄露。”
　　“你无须在意，好好修行便可。”
　　古一对他苦笑着说道，似乎有难言之隐。
　　一旁的李清歌也附和着点头，俊朗的脸带着无言的沉默。
　　“¨」好吧。”
　　楚风其实已经从两位仙王的反应当中，感应出了一丝端倪。
　　既然天星师尊不愿意他多参合，这两位前辈自然不会多说，他也没有刻意的追问下去。
　　“对了，如果楚风他要前往禁岛，该怎么伪装？”
　　“这一次恐怕不只是天位巨头，一些无上存在也会复苏。”
　　“要是他们出现，楚风根本没有机会。”
　　李清歌想了想，又询问道。
　　“这件事，我再考虑考虑。”
　　“距离禁岛开启，还有数百年时间，应该能有办法。”
　　古一也点头沉思，似乎在绞尽脑汁的思索。
　　“两位前辈无须担忧，我有办法遮掩。”
　　“对了。”
　　“古一前辈，这元磁仙山是否可以进入到其他天外天？”
　　楚风好似突然想起什么，对古一仙王问道。
　　“当然可以。”
　　“我这元磁仙山是一件奇物，可以任意的穿梭在天外天，你想做什么？”
　　古一下意识的回应。
　　“前辈，我听说在天外天有一处时间神泉。”
　　“我是天缺(得赵赵)神体，想要借用时间神泉沐浴。”
　　“不知道前辈可否带我前去？”
　　楚风想起了之前玄阳道尊对他的提醒。
　　距离禁岛开启，还有几百年时光。
　　他不打算浪费，也暂时不打算回归鸿蒙灵宝阁。
　　正好借此机会前往时间神泉，洗濯自己的双眼。
　　“当然可以，时间神泉那地方我挺熟悉的，可以带你去。”
　　“不对！等等！”
　　“什么？”
　　“你是天缺神体？”
　　“缺在哪里？我怎么没看到？”
　　古一仙王闻言随口说道，却忽然脸色一变。
　　他奇怪的打量着楚风，有些震惊。
　　一旁的李清歌也呆了。
　　楚风一直戴着遮天面具，谁都没有发现他竟然是一个瞎子！
　　……
　　而就在楚风和古一、李清歌二人交流之际。
　　一重天，六重天，九重天……
　　这些开辟天外天的无敌势力，都有擅长推演的强大巨头。
　　突然间张大嘴巴，一脸懵逼。
　　他们的大脑一片空白。
　　发生了什么？刊！
　　天机，断了！.

第210章



　　仙界中。
　　一旦修为达到巨头之境，上体天意。
　　就如同下界达到天门境一般，可以沟通天道，明悟天机，进行大量的推演。
　　在无数擅长推演的大能面前，若是没有提防手段，许多秘密都是无所遁形的。
　　所以。
　　当禁.忌出世，消息传递到各大无敌势力之后。
　　一个个精通推演的大能，都开始了疯狂的推算。
　　想要查探到关于禁.忌的蛛丝马迹。
　　但是让他们没有想到的是，还没有推算出一星半点。
　　那一股冥冥中点拨他们的天意，就戛然而止！
　　就像是一拳打在了空气上，空空如也，什么都不存在。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“禁.忌为天道所不容，应该很好推衍到结果才是，可为什么找不到？”
　　“奇怪，太奇怪了。”
　　“听说这个禁.忌已经有了天位巨头的战力，一定是用了什么手段阻碍推演。”
　　“……”
　　大人物们都傻眼了，随之将此告知于其他至强者。
　　这样的结果自然引来了一阵骚乱。
　　没有办法推演，将很难找到禁.忌存在。
　　许多至强者冷汗都下来了。
　　已经成长到天位巨头了。
　　再放任他成长下去，岂不是诸天纪元神劫就要降临？！
　　“就算无法推演，也要去查！”
　　“找线索，一定要把他查到！”
　　“让霸王古世家好好的回忆。”
　　“没有谁想让仙界彻底完 蛋吧？！”
　　“……”
　　各大无敌势力，一个个修为通天的强者汇聚一堂，不断的商讨着。
　　“那个禁.忌存在使用的，一定是当年天星仙王创造的纪元陨道剑这道神通。”
　　“而且那天接引他们的，是古一那个老鼠。”
　　“这件事情，和他们这群日月古朝的旧臣脱不了关系！”
　　来自剑心圣地的一个天位巨头朗声说道，说出自己的判断。
　　“没错。”
　　“顺着这个方向去查。”
　　“黑白神宫那边有消息了吗？”
　　神文世家的天位巨头，冷声问道。
　　“有消息了。”
　　“几千年前，黑白神宫出现了一位叫做商正的仙尊。”
　　“他的实力异常妖孽，但最重要的是……他是天星仙王留下的传人！”
　　“可惜，现在他不在黑白神宫当中。”
　　“而且，聚神阁你们是不是有点过分了？”
　　“事关万界的生死存亡。”
　　 “现在天机遮蔽。”
　　“黑白神宫就应该全部镇压，对他们搜魂，确保得到周全的消息。”
　　“你们还在庇护他们？是何居心？！”
　　一道黑影出现，淡淡的发言，杀气毕露。
　　“灭劫仙宗，你们的行事已经过于霸道了。”
　　“黑白神宫也是仙界的势力，天星仙王在当年已经赎罪了。”
　　“我们聚神阁当年答应了天星，自然就要庇护他的传承。”
　　聚神阁，一位巨头嗡声嗡气的说道。
　　是他们在这个时候庇护了黑白神宫。
　　否则。
　　现在黑白神宫已经灭宫了。
　　“哼！”
　　“那我不管，现在就算找不到古一那个老鼠，也要先把这个商正找出来。”
　　“最多一千年时间。”
　　“找不到这个禁.忌存在，就算开启无敌死战，我们也要拿黑白神宫开刀！”
　　灭劫仙宗的强者杀气腾腾的回应。
　　“好了，不要这么暴躁。”
　　“事情还没有明朗，也不能笃定是纪元陨道剑。”
　　“先上去吧。”
　　“继续调查清楚再说。”
　　气氛剑拔弩张，一片凝重。
　　一位大嘴巴仙王走了出来，打着圆场说道。
　　他显然是来自万古天骄阁。
　　说话带着韵律，言出法随。
　　不仅掷地有声，而且很有威望。
　　话音落地，其他无敌势力都纷纷缄默，不再开口。
　　经过这番吵闹。
　　这些无敌势力也各持意见，商量半晌也没有商量出什么东西。
　　没过多久，不欢而散。
　　数日后。
　　剑心圣地。
　　太上仙王思虑良久，出现在了剑心圣主面前。
　　“太上，你来寻我有什么要事？”
　　圣主一如既往，颇为冰冷的询问道。
　　“圣主。”
　　“我来此是有要事相告。”
　　“当年我有一个弟子名为金风。”
　　“他曾经探查到一则消息。”
　　“那黑白神宫的传人商正，正是天骄榜第一的九霄！”
　　“我怀疑，那个禁.忌存在和九霄有密不可分的关系！”
　　“而且根据万古天骄阁和霸王古世家的情报。”
　　“当日在三重天，九霄也正好出现，和浪三千等人争夺罗刹遗迹。”
　　“除此之外，我曾降临水云界域镇压黑白剑主。”
　　“遭遇过一位深不可测的白衣仙王，对方随手一剑，便破灭了我的法相。”
　　“如果我所料不错……他极有可能就是那位禁.忌存在……”
　　“……”
　　太上仙王面沉如水，一字一句的将这则大秘告知剑心圣主。
　　这些天来。
　　像他这样的巨头，已经知道了那日三重天发生的惊天大事。
　　他已经意识到了危机。
　　再也没有了之前高高在上的傲意。
　　我不是为了自己的性命。
　　而是为了仙界。
　　只有九霄、白衣仙王都死了，仙界才不会招惹出诸天纪元神劫！
　　所以……
　　你们都安心去死吧。
　　太上仙王内心冷厉，杀机沸腾。
　　在作出决定之后。
　　果断无比的将这个秘密爆了出来。
　　与此同时，他挥手打出神光，还有一些画面浮现在剑心圣主面前。
　　他所做的一切。
　　当然不是自己所想的那般冠冕堂皇。
　　只有一个目的。
　　借机置九霄于死地！
　　不让他有报复自己的机会！
　　“什么？”
　　“商正……就是九霄？”
　　“白衣仙王，禁.忌存在？”
　　“这些事，你怎么不早说？”
　　剑心圣主骤然听到太上仙王的爆料，语气也生出波澜。
　　他很清楚，太上仙王提供的这些消息，是极其重要的线索。
　　九霄，白衣仙王……
　　以剑心圣主的智慧，脑海中立刻就出现了一道道念头。
　　瞬间作出猜测。
　　根据情报分析。
　　九霄的战力达到人位巨头。
　　白衣仙王，最少也是天位巨头。
　　说不定……
　　这白衣仙王，说不定就是九霄的护道者。
　　他脑洞再大，也不可能将两人归咎于一人。
　　而是作出合理推测。
　　“我知道了。”
　　“你下去吧。”
　　剑心圣主眼神闪烁。
　　商正，籍籍无名，不好寻找。
　　但是九霄可不同了……
　　禁岛即将开启，到时候他会不会前来？
　　来了。
　　那都不用去找，就可以将他当场镇压。
　　不过这也不重要了。
　　既然知道了九霄的身份，又有重大嫌疑。
　　只要通过万古天骄阁，应该就能轻易的锁定他。
　　想到这里。
　　剑心圣主将这关键的消息传递给了其他几大无敌势力。
　　同时，金光化为虹桥，刹那亿万距离。
　　他堂堂圣主之躯，亲自动身驾临万古天骄阁！
　　ps：三更完毕，求自订。抱歉迟了点，吃了太多草莓拉肚子，一晚上跑了好多次厕所，呜呜呜。.



第211章



　　“剑心圣地找到关于九霄的线索了？”
　　“黑白神宫，宫主商正。这个天星传人，真正的身份正是九霄？！”
　　“……”
　　虽然之前就已经有人怀疑九霄和禁忌之间，必然存在着联系。
　　但九霄毕竟是天骄榜第一，是仙界冉冉升起的新星。
　　如果成长起来，在纪元大劫中，说不定能够起到极其关键的作用。
　　他和禁忌要是没有牵连，就算他接连斩杀了浪三千吕尚等绝世天骄，也绝对会有许多强者走出来庇护他。
　　可现在……
　　九霄竟然是天星传人！
　　那绝对和禁忌脱不开关系~！
　　甚至于……
　　他自己也可能掌握-了纪元陨道剑！
　　万古天骄阁收到了消息-后，震动无比！
　　负责值守的大鼻子仙王和大嘴巴仙王面面相觑，眉头死死的皱了起来。
　　“万全，万事两位镇守。”
　　“九霄既然是天星传人，必然知道禁忌存在的下落。”
　　“麻烦你们动用天骄神榜，找到他的位置。”
　　“其他的就交给我们。”
　　剑心圣主已经降临在万古天骄阁，他对着两位万古天骄阁的镇守说道。
　　“呵呵，果然是这样。”
　　“之前我就怀疑那禁忌存在怎么可能无缘无故的出现在三重天，现在看来果然是为九霄护道。”
　　“严查到底，立刻查看。”
　　灭劫仙宗也有人降临了。
　　对万古天骄阁催促道。
　　“找到了九霄，就可以抽丝剥茧，镇压那个禁忌。”
　　“我们神文世家，已经有数位老祖复苏了。”
　　“事不宜迟，快些查看吧。”
　　神文世家也有强者开口，淡淡的说道。
　　不只是他们。
　　九大无敌势力，都接到了剑心圣主的消息，第一时间赶赴降临。
　　追查九霄的下落，是他们所有人的共同诉求。
　　没有人在这个时候出言反驳。
　　哪怕是聚神阁的人，也闭口不言。
　　他们和天星仙王有些关系。
　　甚至要不是出了这么一档事，他们一定会开口庇护天星传人。
　　但现在……
　　禁忌不祥，稍有不慎，便会让天地覆灭。
　　他们也不敢在这个时候和其他无敌势力对抗。
　　“我们已经开启天骄神榜进行定位。”
　　“但关于九霄的天机也彻底的断绝了，没有那么好找。”
　　“你们不要抱太大的希望。”
　　大鼻子仙王摇了摇头，他手中出现了一道金色的天骄神榜。
　　神榜飘荡。
　　他不断的挥动着手指。
　　金光璀璨，法则气息溢出，落在神榜之上。
　　但他的眉头却越皱越紧。
　　众人的脸色有些难看。
　　那个神秘的白衣仙王断绝天机，无法洞察。
　　但没想到就连在天骄榜上的九霄，也无法定位。
　　这很离谱。
　　在场的人都非常清楚万古天骄阁的天骄神榜有多么的神异，是一件异宝。
　　“无法查看天机？”
　　“和那个禁忌相同…”
　　“难道说……这九霄会不会就是禁忌本身？”
　　忽然。
　　神文世家的巨头眼中精芒一闪，冷冷的说道。
　　九霄是白衣仙王？
　　他的猜测第一时间让其他人都纷纷一怔。
　　念头闪烁，似乎在分析可能性。
　　“不可能的。”
　　“白衣仙王，已经是天位巨头战力。”
　　“九霄只有人位巨头的战力。”
　　“你们应该很清楚人位到地位之间，需要花费多少时间。”
　　“到了这种地步，想要升一个位阶，百万年也不一定足够。”
　　“九霄能够登上天骄榜，那他绝对小于一万岁。”
　　“天星传人能够成长到能为巨头的战力，那已经是惊才绝艳，可以称为纪元天骄。”
　　“但是他想要短时间跃升到地位，甚至天位，怎么可能做到？”
　　“就算是修炼了禁忌，也不可能到达这种地步。”
　　“最大的可能性，还是那白衣仙王是九霄的护道者。”
　　这时候。
　　大鼻子仙王第一个反驳这种言论，他的话也让其他人若有所思的点头。
　　大鼻子仙王说的没错。
　　在场的都是顶级巨头，非常清楚巨头之后的路有多么难走。
　　他们宁愿相信白衣仙王是禁忌，也不愿意相信一个不到一万年的小家伙已经走到了可以比肩他们的地步。
　　和大鼻子仙王并肩站在一起的大嘴巴仙王面色平静，看着八方，内心却有些纠结。
　　“万事。”
　　“这禁忌到底是什么情况，你应该很清楚。”
　　“我们是否应该庇护九霄，甚至是那个白衣仙王？”
　　他暗中对大鼻子仙王传音道。
　　“唉。”
　　“且走一步看一步吧。”
　　“如果按我们万古天骄阁的立阁根本，是应该庇护他的。”
　　“可禁忌出世，为外界所不容。”
　　“为了防止纪元神劫的到来，有太多太多的无敌势力都会出手。”
　　大鼻子仙王内心也叹息无比。
　　他们万古天骄阁，是一个庞然势力。
　　存在的时间非常的长久，远远超过这些无敌势力，知道很多秘密。
　　正因如此，他们才更加纠结。
　　“你们说，那个白衣仙王，会不会是当年日月古朝的那一位……”
　　“他是天星的师兄，如果没死，学会纪元陨道剑似乎也并不奇怪。”
　　一道悠悠的声音响了起来。
　　这是一位一直沉默不言的强者。
　　他羽扇纶巾，站在角落，一派闲云野鹤之感。
　　但话音落地。
　　却让在场的嘈杂骤然一静。
　　那个家伙吗……
　　不少人好似都想起了什么，却都没有接话。
　　他的猜测，反而有些让人避讳。
　　“我刚刚收到了一点消息。”
　　“那白衣仙王，曾经在水云界域现身过两次。”
　　“和一个叫做昆仑天宫的小势力似乎有些关联，极有可能隐居于此。”
　　忽然。
　　剑心圣主目光一凛，直言不讳，说道最新收到的消息。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　“昆仑天宫吗？”
　　“去查查吧，说不定能找到一些秘密。”
　　灭劫仙宗的强者也淡淡开口。
　　“查可以查，但是不得毁灭昆仑天宫。”
　　“也不能无故出手。”
　　聚神阁巨头这时站了出来。
　　“弃终！你过分了！”
　　“黑白神宫也就罢了，这昆仑天宫不过是一个垃圾势力，难道你们聚神阁也要庇护吗？”
　　刚才开口的强者声音带着一丝怒气。
　　“弃终巨头说的没错。”
　　“除非有确切的证据表明昆仑天宫和禁忌关系莫逆，甚至纵容禁忌成长。”
　　“否则，无敌势力不得擅自对这种弱小势力出手，这是我们仙界共识。”
　　大鼻子仙王在这个时候也开口，力挺聚神阁的弃终巨头。
　　“哼！”
　　巨头听到大鼻子仙王的插话冷哼一声。
　　万古天骄阁威望极高，他并没有反驳。
    . ....... .......
　　“那就先调查吧。”
　　“此外，距离禁岛开启只有不到七百年的时间。”
　　“到时候如果九霄敢前来，也不用花费那么多功夫了，一旦现身就直接镇压吧。”
　　剑心圣主有淡淡开口，说出了自己的意见。
　　“不错。
　　“九霄作为天星传人干系重大，必须镇压，好好拷问。”
　　神文世家的巨头也开口了。
　　“这是应该的。”
　　万古天骄阁，聚神阁等势力闻言之后，沉默片刻，也认同了他们的说法。
　　现在这位绝世天骄，找不到也就算了。
　　一旦找到，立刻镇压，这是理所当然的。
　　……
　　鸿蒙灵宝阁。
　　此时，正在假装修炼的小胖子有些心神不宁。
　　五官都挤在了一起，好像非常的郁闷。
　　道祖在上！
　　楚风前辈……
　　竟然是一位禁忌存在！
　　这是在玩我吗？
　　好烦！
　　要不要告诉家里呢？
　　不行不行。
　　我孟不语，从来都是义字当头。
　　楚风前辈可是救过我的小命，我怎么能恩将仇报？
　　再说了。
　　禁忌又不是真的不祥，全是那些家伙脑补出来的。
　　说白了，还不是软弱。
　　说起来……
　　家里那面会不会暗中出手帮忙护持一番呢？
　　九大无敌势力，应该也有不少知道禁忌的秘密吧，他们会怎么选？
　　天位巨头战力啊！
　　这要是再修炼修炼，说不定还真有一线希望……
　　算了算了。
　　不管我的事，我什么都不知道。
　　孟不语摇了摇头，露出憨厚的微笑。
　　他准备先躺倒装傻，问就是不知道。
　　“孟长老，那日天道碑，你知道楚风长老激发了什么异象吗？”
　　孟不语的耳畔，骤然传来了一声询问。
　　他一个激灵。
　　不是吧？
　　怎么这么快就找上我了？
　　ps：三章刚写完，我检查下错别字就发上来。亏.

第212章



　　咦？
　　不对。
　　这是问我天道碑里面的事？
　　这又是发生了什么？
　　孟不语突然脸上肥肉一抖，反应了过来。
　　他开始本能的以为是那些至强者抽丝剥茧，查到了楚风前辈的一些消息，问到了他头上。
　　可是仔细一听才发现不对劲。
　　这是楚风前辈鸿蒙神匠的身份，被他们看出了马脚？
　　呵呵。
　　这还是小的。
　　要是真的知道了楚风前辈是禁忌存在，恐怕要吓死你们。
　　他内心莫名的生出恶趣味，很期待有朝一日真相大白的时候，这位阁主会是什么想法。
　　“我不知道。”
　　“天道碑里那都是机缘，谁还有空管其他人啊？怎么突然问这个？”
　　“是阁主您老人家吗？”
　　孟不语好似自言自语的回应道，语气中 带着一丝惊讶。
　　“是这样吗？”
　　“那就好。”
　　“孟长老好好修炼吧，仔细参悟那道鸿蒙宝经，争取早日成为鸿蒙神匠。”
　　虚空中的声音，在得到孟不语装傻充愣的回应之后，沉默了片刻对他叮嘱一番，就消失了。
　　在距离孟不语洞府极远处的大殿当中。
　　几道身影林立于此。
　　为首之人，身穿紫金袍服的中年。
　　面带严肃，一丝不苟。
　　但是一对招风耳，却是颇为显眼。
　　“阁主怎么样？”
　　“孟不语那小子知道什么吗？”
　　一个孔武有力的精壮大汉，眼中似乎有大日燃烧，目不转睛的盯着他询问道。
　　“呵呵。”
　　苦笑响起。
　　这一个身穿紫金袍服的中年，当然就是鸿蒙灵宝阁的阁主道辰。
　　此时他周身的光芒敛去，显露出本相。
　　语带无奈的说道：“那小子太滑头了，根本问不出个所以然。”
　　“哈哈，孟公子那是性格圆滑，为人仗义。”
　　“我早说了，他就算是知道，也不会多说什么的。”
　　“不过，孔宇，你确定是真的吗？”
　　身着黑色道袍，鹤发童颜，一派仙风道骨的南华。
　　正对着站在道辰旁，将身体笼罩在黑暗当中的一个人影说道。
　　“当然是真的。”
　　“我如果没有核实，怎么可能找你们？”
　　孔宇，正是铸神殿的殿主。
　　他语气淡然，却带着一丝不满。
　　“你们到底在打什么哑谜？”
　　“发生了什么，为什么要召集我们前来？”
　　“神神秘秘的，赶紧说完，我还在研究一道神料呢！”
　　听到孔宇笃定的话，其他几道人影却是越发好奇。
　　也有人不满的催促道。
　　道辰正想要开口，却见到孔宇向前漂浮到了正中央。
　　他也没有多说，而是袍袖一挥。
　　一道道画面出现。
　　“你要修什么？”
　　“赶紧拿出来，我的时间很紧。”
　　“老子这霸神拳套，可是鸿蒙灵宝。”
　　“不是有九品先天灵宝就可以修成的，而且还要合老子的心意，你懂吗？”
　　“拿来吧。”
　　“……”
　　直到画面破灭，鸦雀无声。
　　这道画面，正是之前楚风前往霸神巨城给霸神修复鸿蒙灵宝的画面。
　　画面只是片段，匆匆闪过。
　　能够来到这里的，那都是铸造界的大宗师。
　　最差的那也是准鸿蒙神匠。
　　其中包括铸神殿主与道辰在内的几位，更是鸿蒙神匠的存在。
　　自然在第一时间就发现了亮点！
　　他们看出了画面中那道身影在铸造上的造诣，已经达到了超凡脱俗，返璞归真之境。
　　“这是……那个刚刚入门的客卿长老楚风吗？”
　　一位紫色头发的女性长老，有些迟疑的问道。
　　她记得霸神这个任务，在铸造神殿挂了很久。
　　前些日子，正是被楚风和孟不语接下。
　　当时孟不语被抓了回来，没有人认为这件任务能够完成。
　　可是没过多久，霸神那个脾气古怪的家伙就堵在了他们鸿蒙灵宝阁的门口，让他们头痛不已。
　　“是的。”
　　“这玄光画面，是霸王古世家的霸神提供给我的。”
　　“我也确定过了，没有伪造的可能。”
　　“也就是说。”
　　“这位楚风长老在铸造上的造诣，远远超过了我们的想象。”
　　“也许，他是一个极为不错的苗子，之前我们都看走眼了。”
　　孔宇的话一如既往的平淡，却不吝惜对楚风的褒扬之词。
　　“这怎么可能！”
　　“我要是没记错，这个楚风来自于水云界域那个偏僻的地方吧.. ........”
　　“这种地方，也能出现这样的绝世妖孽？”
　　“他的水平，应该达到准鸿蒙神匠的境界了吧？而且还是极高深的那种，这小子不简单啊。”
　　“厉害！真的厉害！等他回来，希望有机会和他交流一番！”
　　“……”
　　在场的这些鸿蒙灵宝阁的长老们，虽然有所质疑。
　　但绝大多数的人都是真心热爱铸造的，心思反而没有那么复杂。
　　看着画面上楚风的水准，都颇为推崇。
　　“看吧南华，我当初没有走眼吧？”
　　“就问你服不服？”
　　玄重副阁主，这时候也满脸红光的对着南华吹嘘道。
　　“哼！”
　　“服什么服？”
　　“我不也早就看出了楚风长老的不凡？”
　　“他成为鸿蒙神匠，那只是时间问题。”
　　南华神情一如既往的刻薄，颇为不屑的对玄重说道。
　　似乎他才是最先认可楚风之人。
　　“看来各位对楚风都很认可。”
　　“有一件事，我要和你们商量一番。”
　　静默在一旁看着众人议论的道辰阁主突然开口。
　　“你们可能不知道。”
　　“前段时间，楼兰他进入三重天，遭遇意外陨落了。”
　　“之前安排好的三个核心名额，也就空出了一个。”
　　“我想要将它安排给楚风神匠。”
　　“不知道你们怎么看？” 
　　道辰阁主神情有些黯然，对其他人说道。
　　“楼兰陨落了？”
　　“唉……那小子还真是倒霉，那就让楚风长老接替吧。”
　　“的确有些倒霉，三重天发生了那么大的变故，他怎么好端端的去了那里。”
　　“不对啊阁主，那位楚风长老应该也去了三重天吧，他不会也倒霉的陨落了吧？”
　　“这样的话，那可就真是太倒霉了。”
　　楼兰陨落之事。
　　有些长老已经知道，有些长老却是刚刚得知。
　　反应也各不相同。
　　但也有长老提出意义。
　　刚才画面中已经看出楚风的铸造水平，名额给他没有什么问题。
　　但是……
　　要是楚风也陨落了呢？
　　毕竟他现在还没有归来啊。.



第213章



　　这位长老的话，让在场的人都为之一静。
　　毕竟以他们的身份地位。
　　除了那些两耳不闻窗外事的长老之外，都非常清楚前些日子三重天到底发生了什么。
　　就连一位跟随楼兰的半步仙王都不幸陨落了。
　　楚风一个散仙。
　　到现在都还没有归来，谁知道死没死？
　　“先别急着下定论。”
　　“正是因为楚风长老实力不高，可能在一些巨城或者宝地停留。”
　　“我已经派人前去昆仑天宫询问他的魂灯是否还在。”
　　“应该很快就有结果了。”
　　道辰阁主点了点头，对他们说道。
　　不同于楼兰的陨落，能够被他们鸿蒙灵宝阁探知到。
　　楚风刚刚加入，连魂灯都没留下一盏。
　　到现在都还没回归，很有可能凶多吉少。
　　如果以前不知道楚风在铸造上的造诣，没有人会在意。
　　但现在。
　　鸿蒙灵宝阁自然重视了起来。
　　他作为阁主，内心也是希望楚风能够活着的。
　　“应该没问题的。”
　　玄重副阁主握了握拳头，目光中的担忧之色一闪而过。
　　……
　　而就在一群鸿蒙灵宝阁的高层议论的时候。
　　天泽境。
　　“楚风那小子还真是倒霉。”
　　“非要逞强去接九品任务，结果惹怒了那个霸神。”
　　“而且前些日子三重天不知道发生了什么，引起了巨大的震动。”
28　　“到现在他都还没回来，很可能已经陨落了，真是造孽啊。”
　　高雨辰和陶韵诗三人围坐一起，谈天说地。
　　忽然间说起了楚风，语气中带着一丝悲悯。
　　但她的眼底却有一番幸灾乐祸。
　　他们这些天都在闭关修行。
　　再加上身份地位不算高，得到的消息难免有些落后。
　　那霸神堵在鸿蒙灵宝阁的山门，被许多人认为是前来闹事。
　　所以。
　　在他看来楚风陨落了，那也是咎由自取，活该！
　　当初让他和他们一起去当铸造大典的评委，死活不听。
　　非要去作死，谁能够管得了他？
　　“世事无常，楚风长老也的确是太冲动了。”
　　“其实也是能理解的。”
　　“他来自小地方，一心想要抱上孟公子的大.腿，做出这样的决定很正常。”
　　“很可惜他打错了算盘，谁能知道孟公子半路折回了。”
　　“让我看啊，孟公子估计也是内心看不起他，想要刻意给他一个教训，现在这个教训让他瞑目了。”
　　坐在一旁的陶韵诗，端起面前的灵酒喝了下去，接过话头说道。
　　“我们要引以为戒。”
　　“铸造师，要有铸造师的本分。”
　　“不要投机取巧，都是没有意义的。”
　　就连向来沉默的墨师，都罕见的发表了自己的意见。
　　他们都认为楚风已经死了。
　　而正在洞府修行的小胖子，耳朵微微动了一下。
　　听到这三人的议论，嘴角露出一抹嘲讽的笑容。
　　一群白痴。
　　你们知道个屁。
　　楚风前辈可没死，还搞了惊天动地的大事。
　　真要让你们知道，吓死你们这群狗眼看人低的家伙！
　　但他也只敢内心吐槽吐槽，哪敢真正的说出来。
　　而且……
　　小胖子也不确定这位楚风前辈还会不会回归鸿蒙灵宝阁。
　　……
　　悠悠六百年。
　　一晃即逝。
　　这一天。
　　天外天第八重天，一个无比偏僻的荒漠当中。
　　一道泉水，诡异的从荒漠中出现。
　　更为诡异的是。
　　泉水流动，落在荒漠之上。
　　竟然倒流回归，充斥着神异无比的时间法则。
　　而在泉水的深处。
　　一道人影缓缓的走出。
　　“时间过去的真快，才洗濯了一下双瞳，就已经过去了六百年。”
　　“禁岛，应该马上就要开启了吧？”
　　“也是时候回归了。”
　　这道身影一袭白衣，闭着双目，气质出尘。
　　正是楚风。
　　他微笑着取出一个白玉，轻轻捏碎，静静等待着。
　　等待的时候，他开始盘点起这次的收获。
　　“这时间神泉，果然不同反响。”
　　“除了洗濯神瞳之外，还意外的收获了十多道珍贵无比的时间法则。”
　　“我的双目在沐浴之后，时间气息，比原来浓郁了不知道多少倍。”
　　“应该蕴养一段时间，可能会生出新的变化了吧？”
　　“……”
　　“还有当初来到这时间神泉签到得到的无上大神通，过去未来剑。”
　　“算上这一道无上大神通。”
　　“大墓天王道甲，万古不朽剑，虚空大破灭，大罗灭世，轮回古战意，再加上我已经凝练成功的纪元陨道剑。”
　　“没想到不知不觉间，我都已经得到了七门无上大神通。”
　　“还差两门，我就可以凑齐九门无上大神通了。”
　　“而且其中，绝大多数都是剑道神通。”
　　“也不知道是巧合，还真的是因为我为剑道而生。”
　　“真是期待禁岛之行。”
　　“也不知道禁岛，能不能让我把其余八门的特殊法则收集完成。”
　　楚风内心颇为期待禁岛之行。
　　虽然他现在只掌握了七门无上大神通。
　　但是他已经意识到了凑齐九门无上大神通，难度并不算高。
　　就算还差两门。
　　到时候进入禁岛签到一番，应该也能凑齐。
　　他现在担心的，反而是禁岛能不能凑齐他所需要的八门特殊法则。
　　这可是一个可怕的天文数字。
　　要是被外人知道。
　　恐怕会被吓的嘴巴都合不拢的吧？
　　轰！
　　正当楚风思索的时候。
　　突然传来一声空间震动。
　　时间神泉所在的荒漠之上，一道巍峨的仙山随之出现。
　　“楚风，你总算出来了。”
　　“再磨蹭几十年，说不定就要错过禁岛开启了。”
　　古一的声音传来。
　　刚才楚风捏碎白玉，正是在呼唤这位颇有些神秘的古一前辈。
　　楚风内心对古一仙王是有好奇的。
　　他能够感受到古一仙王的实力并没有他强。
　　而且现在整个仙界恐怕都在搜寻他还有这位古一前辈。
　　可他也就算了，依靠系统斩断了天机，还有各种手段可以敛息隐藏。
　　但这位随时笑呵呵的古一仙王，却是肆无忌惮的游走在虚空。
　　也不知道为什么没有大能将他寻找到。
　　不过楚风虽然内心好奇却也没有多问。
　　谁都有秘密。
　　也没有必要寻根究底。
　　“快上来。”
　　“别耽误了时间。”
　　除了古一仙王之外，温文尔雅的李清歌也在元磁仙山上。
　　他对楚风提醒道。
　　这位巨头，现在的模样相较于当初被楚风救回时，再没有了狼狈，反而状态极佳。
　　一派玉树临风，有一种令人侧目的气质。
　　“麻烦两位前辈了。”
　　楚风客气的对两人说道，登上了元磁仙山。
　　元磁仙山立刻一抖，从这片地域中消失。
　　“接下来，你准备怎么前往禁岛？”
　　古一看着楚风，有些好奇的问道。
　　楚风早就做好了打算，他不假思索的说道：“前辈麻烦你将我送回到三重天。”
　　他没有继续细说。
　　倒不是不信任两人。
　　而是见到古一仙王摆了摆手，似乎自言自语的说道：“罢了，你想怎么去，不用告诉我我们。”
　　“越隐蔽越好。”
　　一旁的李清歌也点了点头。
　　“事关禁.忌之事，知道的人越少越好。”
　　楚风闻言无奈，只好耸了耸肩说道：“行吧，还请两位前辈注意安全，千万不要被抓到。”
　　“哈 哈，不要小看我啊。”
　　“除非是有老怪物盯上老夫，哪有那么容易被抓住的？”
　　“到了，虽然不知道你为什么要回归三重天，但你自行离去吧。”
　　古一仙王拍着胸.脯对楚风说道。
　　忽然。
　　元磁仙山在空中停顿下来。
　　一个窟窿出现，空间气息波动。
　　古一示意楚风跃入其中。
　　“我知道了。”
　　“后会有期。”
　　楚风对着两人摆了摆手，直接跃入到了三重天之内。
　　他出现在三重天，直接摘下了面具恢复了本相。
　　他没有遮遮掩掩，而是进入到一个有些凶险的山林中，收取了一些稀罕的材料。
　　随后大摇大摆的离开了三重天。
　　很快。
　　通过空间通道。
　　楚风回归鸿蒙灵宝阁，出现在了灰黑色的传送神台上。
　　“楚风回归了！”
　　“他果然没有死！”
　　“……”
　　他刚刚出现。
　　值守的长老脸上露出喜色，立刻传讯。
　　道辰，玄重，南华……
　　一道道人影闻讯赶来。
　　不仅仅是他们。
　　暗中，也有人影出现。
　　从他们身上的衣袍来看，并非属于鸿蒙灵宝阁。
　　而是来自其他无敌势力。
　　人数还不少。
　　神文世家，剑心圣地，灭劫仙宗……
　　都有人前来。
　　ps：三更完毕，求自订啊。
　　ps2：应该有不少读者爸爸可能猜到了一些走向，估计要在评论区骂卑微作者君。
　　还是解释一下吧。作者君对节奏把握还是有一定自信的，每天想剧情的时间大于码字的时间。
　　同期签到文现在就我一本没有崩，还有快三千追订，肯定是在认真写，也不会考虑找代笔，放心看，想养也可以放心养养。
　　禁岛这个本结束之后，身份会破，实力已经足够在仙界横行了，肯定会爽的，敬请期待。.


第214章



　　楚风刚刚脚步踏出墨玉平台，就感应到天边传来一道又一道强大的气息。
　　他眉头微调挑。
　　这些气息，他都曾见过。
　　都是鸿蒙灵宝阁的高层。
　　阁主，副阁主玄重，南华，铸神殿主……
　　还有好几位长老。
　　都是之前在鸿蒙天道碑的时候，或多或少接触过。
　　他有些意外。
　　虽然已经预料到了回归的时候应该会有不少人前来。
　　可是……
　　这也未免有些太过兴师动众了吧？
　　是因为什么？
　　之前霸神巨头的任务。
　　还是准备询问我三重天发生了什么。
　　楚风内心微动，心中已经有所准备。
　　“这是怎么了？这么多的长老赶往传送神台了？”
　　“就连阁主和副阁主都降临了，难道是有什么大人物来了？”
　　“那是……楚风？不是说他已经在三重天陨落了吗，怎么回来了？”
　　“……”
　　鸿蒙灵宝阁大批高层出现。
　　相较于楚风的诧异。
　　更多的是许多弟子和一些不知情的长老的震惊。
　　有些人更是放下手中的事，跟随一众大佬前来。
　　这其中。
　　也包括了高雨辰等人。
　　“他没有死？”
　　“还真是气运惊人啊！”
　　“我可是听说之前三重天发生了惊天大战，就连楼兰神匠都陨落了，这家伙还活着，真是出人预料。”
　　高雨辰目光讶然，下意识的喃喃自语，引得身旁的陶韵诗点头认同。
　　他们早就以为楚风陨落了。
　　没想到啊！
　　“孟公子，你也来了？”
　　陶韵诗忽然见到一道熟悉的肥胖身影，从他们眼前急速掠过。
　　她立刻拥了上去，媚笑着开口。
　　可惜这道身影根本就不理会，向着传送神台而去。
　　卧槽。
　　这位大佬什么情况啊？
　　竟然还敢回鸿蒙灵宝阁！
　　这道身影自然就是孟不语了，他接到消息立刻赶来。
　　要说此间最为震惊的，绝对就是他了。
　　没有人比他更清楚楚风的底细。
　　他当然知道楚风没有死。
　　但是，孟不语以为楚风这位大佬再也不会回归了。
　　没想到。
　　偏偏他就回归了！
　　怎么能不让他内心震动。
　　不断猜测着楚风回归灵宝阁的目的。
　　暗中。
　　“他就是楚风吗？看起来倒是平平无奇的样子。”
　　有一道身穿聚神阁衣袍的强者，淡淡开口点评道。
　　“呵！”
　　“平平无奇？跑
　　“哪个散仙能在短短几千年时间成为一个准鸿蒙神匠？”
　　“我倒是猜测他可能是天缺神体，而非散仙，说不定真的和那白衣仙王有关。”
　　一道身穿剑心圣地道袍的强者，冷冷一笑。
　　“这是很有可能的事。”
　　“昆仑天宫，这些年我们也调查的差不多了。”
　　“基本可以确认白衣仙王这个禁忌，平日里应该都在昆仑天宫隐居。”
　　“所有昆仑天宫的弟子长老，他们的天机都无法看破¨ˇ。”
　　“这其中，绝对是那白仙王做了手脚，那他在昆仑天宫偶尔接触一些人，也不奇怪。”
　　“这个楚风就很可疑。”
　　“霸图山，这个楚风的踪迹，你们霸王古世家调查清楚了吗？”
　　神文世家的强者，也慢条斯理的开口了。
　　这些年，他们不断的搜寻着有关白衣仙王的种种信息。
　　不仅是黑白神宫，还有昆仑天宫，他们都探查了许多。
　　可惜，得到的有用的信息并不算多。
　　这些无敌势力自然不会放弃。
　　又开始寻根究底，查看这两个宗门中一些不同寻常之处。
　　王谢，玄阳道尊，姜妩……
　　一个个都被他们调查的清清楚楚。
　　而楚风。
　　很快就被他们发现。
　　一个瞎子散仙，忽然间成长为一个准鸿蒙神匠，最终竟然在三重天失踪！
　　际遇有些神奇！
　　立刻让这些嗅觉明锐的无敌势力安排了强者查探。
　　更有像他们这样的，守候在鸿蒙灵宝阁的存在。
　　原本他们都觉得是多此一举。
　　那楚风极有可能陨落了。
　　没想到。
　　楚风竟然再次出现了。
　　“他之前在完成了鸿蒙灵宝阁主神殿的任务之后，离开了霸神巨城，进入到落业谷中寻找神料。”
　　“应该是前些日子才出来。”
　　霸王古世家的霸图山，此刻也不断的在传信。
　　很快他就将所知道的消息告诉了在场的其他人。
　　众人闻言都若有所思。
　　如果按照这位强者的说法，表现的倒也没有什么奇怪的。
　　他们都知道落业谷是三重天，一处特殊的险地，出产一些其他地方得不到的神料，素来受到铸造师青睐。
　　毕竟。
　　天外天可不是想进就进想出就出的。
　　一个神匠难得的来到这里。
　　完成任务之后没有急着离开，反而是去寻找神料。
　　寻个几百年，这很正常。
　　“暗中观察吧。”
　　“一个小小的散仙，要是真的和白衣仙王有关系，是肯定瞒不过我们的。”
　　万古天骄阁也派遣了强者前来查看，这时候站出来主持大局。
　　其他人都同意了他的提议。
　　毕竟这楚风好歹也是一个准鸿蒙神匠，甚至有成为鸿蒙神匠之资，也不是什么普通人。
　　哪怕是一些巨头也要奉为上宾。
　　直接将他抓来拷问，并不适合。
　　鸿蒙灵宝阁那些家伙，极其特殊，也不会答应。
　　……
　　“见过阁主，副阁主，还有各位长老。”
　　“你们这是……”
　　传送神台上。
　　楚风此刻故作讶异，对着不断降临的灵宝阁强者们问道。
　　“楚风，你是准鸿蒙神匠？”
　　“之前你在霸神巨城完成的九品任务，非常的不错，霸神巨头亲自前来感谢。”
　　“有这样的铸造造诣，你怎么不早说？”
　　“你怎么在三重天呆了这么久，遇到了什么麻烦吗？”
　　“……”
　　玄重，南华两人凑了上来，对着楚风七嘴八舌的问道。
　　“原来是这样。”
　　“你们也没问我啊。”
　　楚风一副恍然大悟的样子，理所当然的说道。
　　他的话让鸿蒙灵宝阁的数位长老都默然无语。
　　你说的好有道理。
　　我们的确没有问你是什么铸造水平。
　　但你自己也要说啊！！
　　这个家伙还真是给了他们一个大大的惊喜。
　　倒也没人怪楚风。
　　铸造一道，本来就有很多性情古怪的家伙。
　　他们也是见怪不怪了。
　　“我在完成了任务之后，去了三重天的落业谷收集了一些伐业神焰。”
　　“这东西很罕见，只有落叶谷出产，耽搁了一些时间。”
　　“副阁主，你们有什么事吗？”
　　楚风的声音继续响起。
　　他的声音中带着七分平稳，三分惊异，表现得非常正常。
　　“原来是这样！”
　　南华恍然大悟，立刻对楚风忙不迭的说道：“楚风长老，这次你的运气很好。”
　　“禁岛进入核心的名额，空缺了一个。”
　　“你有准鸿蒙神匠的实力，我们打算将这个名额给你。”
　　他一本正经的对楚风说道。
　　全然忘记了从前对楚风实力的嫌弃。
　　开什么玩笑。
　　一个有希望晋升鸿蒙神匠的准鸿蒙神匠，是何等妖孽？
　　他是散仙还是天仙，重要吗？
　　哪个巨头会在意这些？
　　“这样吗？”
　　楚风颇为意外。
　　他这次回归鸿蒙灵宝阁，是打算以楚风的身份进入禁岛，没想到还有这种好事。
　　鸿蒙灵宝阁因为自己之前完成九品任务的原因，要给自己最核心的名额，这是他之前完全没有想到的是。
　　这当然是一件好事，他自然不会拒绝。
　　“¨」走，别在这站着了。”
　　“我们去鸿蒙大殿，详细谈谈。”
　　玄重这时候有些不满南华的殷勤。
　　楚风分明是他发现的。
　　这家伙之前那么傲慢，现在却这么热情，让他颇为不爽。
　　上前拉着楚风就要离去。
　　而其他的强者见到这一幕，都哑然失笑。
　　纷纷跟了上去。
　　不远处。
　　一个个弟子听到他们的对话，都目瞪口呆，如遭雷击。
　　他们都以为楚风没有完成任务，惹得霸神巨头前来闹事。
　　本人更是陨落掉了。
　　不少弟子都暗暗腹诽过一番。
　　没想到真相和他们想象的完全不同。
　　什么情况？
　　准鸿蒙神匠？
　　楚风？就他？
　　你在逗我吗？
　　这中间是不是搞错了什么？
　　尤其是和楚风一起前来天外天的高雨辰陶韵诗几人，更是瞠目结舌，双眼瞪得老大。
　　他们本能的不相信。
　　这个貌不惊人，不爱说话的孤僻散仙，会是一个准鸿蒙神匠！
　　甚至听他们的意思，当初那个九品任务，楚风也以一己之力完成。
　　但见到一众鸿蒙灵宝阁的高层，甚至是阁主都亲自出场，众星拱月的围在楚风身边。
　　他们几人都不得不相信。
　　“你们几个。”
　　“也是和楚风长老一起来的吧？”
　　“都来了这么多年了，怎么水平还是一点长进都(得赵赵)没有？”
　　“有空多请教请教楚风长老，多跟着他学习学习，不要没事就接一些浑水摸鱼的任务。”
　　“这对你们有什么好处？”
　　“再这么废物，禁岛出来之后，就都滚出天外天，哪来的回哪儿去！”
　　正当高雨辰几人内心震撼不已，耳畔忽然传来了南华没好气的训斥之声。
　　这位副阁主，被玄重挤开。
　　有些郁闷。
　　正好见到高雨辰几人，劈头盖脸就是一顿训斥，将他们训的跟狗一样。
　　“是，是。”
　　“副阁主您教训的是。”
　　“我们一定会好好的向楚风长老学习。”
　　“……”
　　高雨辰，陶韵诗等人连连答应，不敢多言一句。
　　他们汗如雨下，心中后悔不迭！
　　之前就应该多巴结巴结楚风。
　　现在这位一飞冲天了，他们依旧还是毫无长进。
　　就连副阁主都看他们横竖不顺眼。
　　……
　　“怎么说？”
　　暗中。
　　聚神阁的强者淡淡问道。
　　“还能怎么说，好好盯着他。”
　　“我觉得他很不对劲。”
　　“说不定能从他的身上发现大秘密。”
　　剑心圣地的强者，冷冰冰的说道。
　　脚下一踏，跟了上去。
　　虽然只是短暂观察，但他不知道为什么。
　　内心有一种莫名的预感。
　　直觉告诉他刊。
　　这个楚风，绝对有问题！.

第215章



　　楚风被一群鸿蒙灵宝阁的高层拉着前往鸿蒙大殿。
　　他还以为有什么重要的事。
　　结果让他哭笑不得。
　　“楚风，你知道铸灵之时，有一种名为乾元大光的异象吗？”
　　“那东曲铸法，你可听闻过？”
　　“我这里有一种关于鸿蒙紫气的铸造神通，你想不想听？”
　　“……”
　　这群鸿蒙灵宝阁的高层，竟然和他探讨起了铸造之道，其中甚至隐隐有一种传授的意味在其中。
　　这是他完全没有想到的。
　　不过很快他就将惊讶抛之脑后。
　　虽然他已经是鸿蒙神匠，可是眼前的这些灵宝阁的高层，一个个都在铸造之道上深耕了不知道多少年。
　　面前这群唾沫横飞，指手画脚讲解着的长老，阁主们。
　　其中最差的也是准鸿蒙神匠，鸿蒙神将也有不少。
　　他自然兴趣盎然的就和这些长老，阁主们论起道来。
　　这一论道，就完全将繁杂之事抛于脑后。
　　整个鸿蒙大殿，不断的想起论道之音。
　　光华漫天，金莲落坠。
　　天音频频，异象纷呈。
　　和这些铸造大师畅谈，楚风丝毫不露怯。
　　频频有出人意料的见解，一针见血，有理有据。
　　每个高层都对楚风刮目相看，望着他的眼睛都在放着光。
　　之前是不 了解，难免内心还有些怀疑。
　　但肚子里有没有货，一试探便知道的一清二楚。
　　他们这下对楚风更加的欣赏了。
　　一群铸造师，在鸿蒙大殿不分昼夜的论道。
　　倒是让暗中来自各大无敌势力，前来探查的强者都默然无语。
　　他们没想到会遇到这样的情况。
　　好不容易在等了数十日之后，终于见到楚风有些意犹未尽的走出鸿蒙大殿。
　　“他出来了？接下来会去哪里？”
　　“那是八方阁的孟不语？他们在说什么？”
　　“好像只是简单的叙旧，应该是之前认识。”
　　“我记得这个孟不语在铸造一道上的天赋也非常的不错。”
　　“……”
　　一道道视线，跟随着楚风，见到他离开鸿蒙大殿之后，回归了天泽境。
　　第一个见到的就是孟不语。
　　楚风有些意外。
　　知道这小胖子是故意在等自己。
　　老实说，这一次他回归鸿蒙灵宝阁前，他是有过考虑的。
　　整个鸿蒙灵宝阁，并不是没有人知道他的其他身份。
　　孟不语这个小胖子，就知道许多秘密。
　　两人之间其实交情并不深，如果对方出卖了自己，是非常正常的事。
　　所以其实罕见他在回归前，罕见的先打探过一番消息。
　　再结合这些年古一等仙王收集的信息。
　　他发现。
　　孟不语似乎没有出卖他。
　　这让他既是意外，又有些讶然。
　　深思熟虑之后，楚风还是选择回归。
　　这次和孟不语相见，小胖子笑嘻嘻的对他招呼。
　　似乎也能感受到暗中有人在查探，孟不语只是简单的问好。
　　他也没有和孟不语多说什么，叙了叙旧就前往铸神殿了。
　　至于暗中的那些目光。
　　或许许多鸿蒙灵宝阁的高层都感应不到。
　　楚风当然内心是一清二楚的。
　　他并不奇怪。
　　禁.忌举世皆敌。
　　九大无敌势力必然会倾巢而出。
　　就算他隔断了天机，顺藤摸瓜找到昆仑天宫，再找到自己身上，也不是什么稀奇的事。
　　不过他回归鸿蒙灵宝阁，也没有什么特别的打算。来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
　　现在他前往铸神殿，准备将之前完成任务得到的铸神点兑换。
　　再兑换一些鸿蒙灵宝阁的铸造心得，进入一些密地修行感悟。
　　之前和各大高层一番议论，他收获良多。
　　也更加明白鸿蒙灵宝阁，的确是铸造师的圣地。
　　距离禁岛开启的时间不足百年。
　　他打算在这段时间，好好琢磨琢磨自己的铸造一道。
　　顺便再将他的几件九品先天灵宝，铸造成为鸿蒙灵宝。
　　楚风一面思索着，一面已经来到了铸神殿。
　　“提交任务。”
　　他走到了铸神晶面前 ，将之前的任务提交。
　　“恭喜楚风长老完成九品任务，获得两千铸神点。”
　　铸神晶上光华绽放，传来一道道念头。
　　而楚风也如愿得到两千的铸神点。
　　看起来不多，但其实是一笔巨款。
　　楚风元神感应，浏览起了兑换列表。
　　混元青晶：上品仙王级神料，极度珍稀神料，罕见无比，适用范围：……
　　兑换条件：五十铸神点。
　　鸿蒙宝经：上品仙王级功法，直指铸造大道，由鸿蒙神匠太玉创造。
　　兑换条件：三百铸神点。
　　燃天阁进入机会【百年】：无上神妙之地，有天外神火燃烧，利于铸器，在其内铸造，成功率大大提升。
　　兑换条件：两百铸神点/次。
　　……
　　“兑换鸿蒙宝经。”
　　“兑换冰封天铸谷进入机会。”
　　“兑换燃天阁进入机会。”
　　“……”
　　楚风几乎是不假思索的兑换了许多的宝物。
　　其中除了一些典籍之外，大多是进入鸿蒙灵宝阁的一些神地，用来提升自己的铸造造诣。
　　也有一些像燃天阁这样的神地，在其中打造，可以有极大的加成，能够大大提高成功率。
　　这是他为了提升自己的一些九品先天灵宝，所做的准备。
　　而他的一切所作所为，都落在暗中那些强者的观察当中。
　　“这是一位非常虔诚的铸造师，他接下来似乎打算继续提升自己在铸造之道的造诣。”
　　“接下来看样子我们会很无聊了。”
　　“倒也不一定。”
　　“万一这位楚风在铸造上的造诣很强，我都想和他结下一番善缘，拜托他铸造一些东西了。”
　　“还差了点火候，如果是鸿蒙神匠还差不多。”
　　“鸿蒙神匠？你来说说哪个脾气好？”
　　“现在打好交道，总归要比他晋升之后要好。”
　　“……”
　　这些强者们一番交流。
　　不仅没有发现什么端倪。
　　像聚神阁，太初圣地这几家的强者，甚至生出了和楚风结交的心思。
　　让神文世家，剑心圣地的那些强者都颇为无语。
　　“肯定有不对劲的地方。”
　　“一定会露出马脚的。”
　　剑心圣地的巨头却是依旧十分笃定的相信自己的直觉。
　　依旧目不转睛的盯着楚风，不愿意错过丝毫细节。
　　……
　　此刻。
　　剑心圣地当中。
　　剑心圣主目光远眺，看着天边的尽头。
　　他面色沉沉，一言不发。
　　“圣主，老祖宗他从死亡神海归来了吗？”
　　在他的身后，一尊气息滔天的天位巨头蓦然出现，对他询问道。
　　“没有，应该快了。”
　　圣主看着远方缓缓说道。.



第216章



　　“值得吗？”
　　“就算是无敌存在亲自前往死亡神海，付出的代价都超出想象。”
　　“尤其是像老祖这样的活化石。”
　　“本来底蕴就已经干涸，此行可能会圣陨。~”
　　站在圣主身后的天位巨头沉默-半响，徐徐说道。
　　“值得不值得，都是七祖自己的决定。”
　　“玄机，我知道你是七祖的血脉后裔，七祖陨落后，你有你自己的担心。”
　　“放心吧。”
　　“浪三千，会记住这份因果的。”
　　“他身怀通明剑心，天赋非常恐怖，是剑心圣地百万年来最强妖孽。”
　　“这一次只是意外，等他成长起来，是一定有机会突破天位，成为不朽的无敌存在。”
　　“到时候，你就会明白七祖的想法了。”
　　“实际上，根据我得到消息。”
　　“不仅仅是我们这一方，神文世家也有不朽复苏，亲自前往死亡神海。”
　　剑心圣主意味深长的对着身后名为玄机的巨头解释道。
　　“我知道的。”
　　玄机幽幽叹息一声，语气沉重的说道：“希望七祖能够一切顺利吧。”
　　“神文世家也有不朽走出，霸王古世家那面有动静吗？”
　　玄机好似想起了什么，又下意识的问道。
　　“不清楚。”
　　“不过项不灭相较于吕尚和浪三千，天赋还差了一些。”
　　“霸王古世家那群憨憨的底蕴，本来就不如我们，很有可能会放弃。”
　　剑心圣主笑了笑，随口说道。
　　玄机巨头微微颔首，认同圣主的话。
　　……
　　这里是天地的边界，也是世界的尽头。
　　外界亡魂归墟之地。
　　虚无气息，缭绕虚空。
　　哗。
　　哗。
　　……
　　下方是血色的海水，彼此交互缓缓拍打着。
　　若是仔细探查，会发现这些血色的海水都是无尽的魂灵气息交织形成，凝成了实质。
　　更可怕的是。
　　在这里。
　　有近乎无穷无尽的死亡法则，弥漫在天地之间。
　　正因如此。
　　血色海水倾覆，更是世间大凶之地。
　　没有一道生灵的气息敢于闯入此地。
　　这里，正是传说中的死亡神海。
　　死亡的终焉。
　　归墟之地。
　　轰隆隆。
　　天地忽然颤动。
　　一道亘古不朽的身影，脑后有一道如同宇宙般大小的神环绽放神辉。
　　他的身影通天彻地，出现在死亡神海的边界。
　　身上散发着恐怖的气息，远远超出天位巨头。
　　仿佛一念之间。
　　就可以覆灭无数世界。
　　这样强大的存在，在踏入死亡神海的时候。
　　无尽的死亡法则沸腾起来，形成恐怖的死亡风暴，向他镇压而去。
　　“在……那个地方。”
　　亘古不朽的身影，缓缓的将目光落在了血海的中段。
　　他周身迸发纯金色的圣光，一只手臂如同上古若木。
　　穿破天地，落向视野所在的血海之地
　　手指探入海水，一道道黑色的死气迅速爬上了这只手臂，随后手臂上传来腐朽的气息。
　　那道身影却不为所动。
　　在停留了三秒之后。
　　指尖有一道有些暗淡的魂灵，被他捞了出来。
　　这时候。
　　天地之间，死亡风暴恐怖到了极致。
　　这道亘古不朽的身影受到了风暴的侵袭，气息在疯狂的衰弱。
　　而他指尖的魂灵却迸发出七彩光晕。
　　身影一闪而过，离开了这片天地。
　　“逆转天地，向死而生。”
　　“归来吧，浪三千。”
　　亘古不朽的身影，气息疯狂衰弱。
　　黑色的死气弥漫他的全身。
　　如此强大的存在，却在陨落的边缘徘徊。
　　但他依旧使出一种无上神通，大量的道则汇聚于他指尖那道黯淡的魂灵之上。
　　伴随着道则气息震动，无量的神通光芒落下。
　　这道魂灵，气息疯狂的攀升。
　　一个虚弱无比的身影，渐渐的出现。
　　我……不是被九霄斩杀……
　　陨落了吗？
　　这是在哪里？
　　这道身影，一头短发，身形修长，整个人透着不羁的气质。
　　他，茫然无比的四顾。
　　忽然眼神一顿，看着亘古不朽的身影瞳孔急缩。
　　“这个气息……您是无敌存在，不知是圣地中的哪位古祖？”
　　他天赋妖孽之极，知道许多密辛。
　　随着慢慢的恢复理智，已经意识到自己这是复活了。
　　是这一尊干古不朽的无敌存在亲自前往死亡神海。
　　付出天大的代价，将他逆转生死，复活归来。
　　压制住内心的激动，浪三千恭恭敬敬的对眼前的存在施礼。
　　“不用如此。”
　　“我本来就要陨落了。”
　　“这一次将你救下后，应该还有一些余力。”
　　“我会附着在你的身上，随你一起进入禁岛，镇压群雄，得到禁岛一切的好处。”
　　“若是那时候，九霄敢出现。”
　　“你就斩杀了他，灭去你的心魔。”
　　亘古不朽的无敌存在任由死气侵蚀他。
　　淡淡对浪三千叮嘱道。
　　“我知道了。”
　　“老祖，我不会辜负您的期望。”
　　“就让我继承你的遗志吧。”
　　换做寻常人，此刻内心必定困惑异常，想要追问许多。
　　但是浪三千却是立刻明白了这其中的关联，他没有多说什么无谓的话。
　　像这样亘古不朽的存在，既然已经将他从死亡神海中捞回，必然早都做好了安排。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　而他……只需要感激和遵从。
　　“很好。”
　　“不愧是生来就拥有通明剑心的妖孽。”
　　亘古不朽的无敌存在见到浪三千的回应，淡然一笑。
　　他巨大无比的身影骤然缩小到极致，没入到浪三千的体内。
　　而他脑后的光环，也随之缩小。
　　化为一道纯白色的戒指，落在了浪三千的手指之上。
　　随着一切尘埃落定。
　　浪三千也在时空穿梭间，回归到了剑心圣地。
　　剑心圣主的身影，出现在了他的眼前。
　　……
　　鸿蒙灵宝阁。
　　楚风正在灵宝阁一处铸造神地。
　　燃天阁当中，不断的铸造着。
　　这里，隔绝了一切气息。
　　只有炽热的白色天火燎原。
　　外界的感知，无法穿透进来。
　　“总算是结束了。”
　　“现在我的身上，应该有五件鸿蒙灵宝了。”
    . ........ 0
　　“算算时间，距离禁岛开启，应该就只剩几天时间了吧。”
　　“也该出去了。”
　　“再不出去，那些暗中窥视我的家伙，恐怕都要等得不耐烦了。”
　　楚风将自己面前已经被他塑造成为混沌灵宝的混元青玉案台收了起来。
　　施施然的走出燃天阁。
　　正如他所料，刚刚走出，就清晰无比的感受到一道道目光落在了他的身上。
　　楚风不以为意，轻轻的露出手指上已经被他铸造成为鸿蒙灵宝的九曜光华，似乎有些小心的擦拭了一下。
　　紫气微微一颤。
　　让远方数道眼光，震撼之极！
　　他们看见了什么？
　　那是鸿蒙灵宝？
　　不对吧，他们记得那个戒指之前可不是鸿蒙灵宝啊。
　　难道说……
　　一想到这里，这些来自各大无敌势力的强者内心一震！
　　生出一个不可思议的猜测！
　　楚风懒得理会，自顾自的回归自己在天泽境的洞府当中，开始总结这一次的铸造收获。
　　时间，眨眼过去了两日。
　　明天，就是禁岛开启的日子。
　　而这一天，楚风的洞府迎来了不速之客。
　　小胖子贼眉鼠眼的前来，表面上对着楚风笑吟吟的说道：“楚风长老，有一个铸造上的疑问想要请教。”
　　“哦？你说吧。”
　　楚风有些意外，这小胖子平日里惫懒的很，对铸造一道可从来没有这么上心过。
　　正当他内心有些奇怪的时候。
　　小胖子表面依旧笑嘻嘻的继续开口，耳畔却有传音落入。
　　“大佬，明天禁岛就要开启了。”
　　“九霄他会来吗？”
　　他来此，当然不是和楚风聊什么铸造的。
　　而是身负重任，前来和楚风商量一件大事。
　　ps：三更完毕，求自订。亏.

第217章



　　九霄会来禁岛吗？
　　听得孟不语询问。
　　楚风哑然失笑。
　　心里却是蓦然一动。
　　孟不语无缘无故突然在禁岛开启前，询问他这种事。
　　有古怪。
　　要知道，之前他和孟不语短暂相见，两人都很默契的没有过多交流。
　　在这个节骨眼上，还有不少人暗中窥探。
　　孟不语前来寻找自己，必然是有目的的。
　　“淮水神铁，当然不能这样铸造，我有一种辉元重铸法……”
　　他微微开口，似乎在对孟不语探讨铸造。
　　但却轻轻地对孟不语点了点头，作出回应。
　　小胖子依旧堆着笑脸，笑呵呵的听着。
　　内心却是一震！
　　不是吧不是吧？
　　九霄真的要来啊？！
　　那岂不是意味着这位大佬。
　　明日也会亲自动身，前去为九霄护道吗？
　　等等……
　　难道说。
　　孟不语不动声色的吞咽了一下。
　　这位是打算混入其中？！
　　没这么容易吧？
　　就算他明面上的身份是鸿蒙灵宝阁的神匠啊！
　　万古天骄阁底蕴很可怕，绝对会在进入前核查的。
　　在他的眼里。
　　楚风既是白衣仙王，也是一 个修炼了不知道多少年的老怪物。
　　按照天骄阁的标准，是绝对不可能进入禁岛的。
　　一旦被查出来，明天就有大戏上演了！
　　还是这位大佬有什么办法瞒天过海？
　　拿什么瞒？
　　寿元这种东西，可不是说藏就能藏住的。
　　想到这里。
　　小胖子瞳孔微微缩了一下，顷刻间又恢复正常。
　　嘴里不住的说道：“妙啊，楚风长老我就知道你在铸造一道上，是真正的绝世妖孽，我怎么没有想到这么简单的办法……”
　　虽然非常懵逼。
　　在得到楚风的肯定之后。
　　孟不语内心颇为纠结起来。
　　这一次前来寻找楚风，的确是有些事想要告诉他。
　　根据他得到的消息。
　　禁忌出世，已经被阁内知道。
　　其中有几脉支持灭杀禁忌，也有几脉不同意。
　　而他背后的那一脉，就是不同意对付禁忌的主导者。
　　身为大公子。
　　孟不语在得到了消息后，不动声色。
　　他并没有将知道的一切告诉阁内。
　　反而是又意外的收到了一些消息。
　　他纠结是否要告诉楚风。
　　在得知九霄明日可能会到来，就连楚风都可能会进入，他更加的纠结了。
　　思索了片刻，孟不语还是作出决定。
　　“大佬，如果不是必要。”
　　“明日禁岛开启，不管是你还是九霄都不要前去。”
　　“这一次，会有不朽存在到来，而且不止一尊！”
　　“他们在暗中隐匿，一旦九霄出现，立刻就会出手镇压。”
　　“哪怕是大佬你已经有了天位战力，恐怕也要饮恨当场。”
　　楚风的耳畔，响起了孟不语的提醒。
　　不朽存在？
　　天位战力也要饮恨？
　　楚风回味过来，颇为讶然。
　　他还是第一次知道不朽之名。
　　虽然孟不语语焉不详，但是以他的智慧也立刻明白过来，不朽正是巨头之上的境界。
　　他有些意外孟不语会在这个时候前来对他提醒，也不知道孟不语是什么打算。
　　但他还是再次点头，对他笑了笑。
　　“我还要多谢你呢，要不是你告诉我这种材料，我还不知道有这样神奇之物。”
　　“我也再好好琢磨琢磨。”
　　他语带双关，意有所指的对孟不语说道。
　　孟不语了然，笑着摆了摆手道：“哪里的话，我也大有所获，先走了，明天见。”
　　将自己所知道的告诉了楚风后。
　　孟不语又和楚风一本正经的论道了许久，最后才像企鹅般一摇一摆的离开了。
　　等到孟不语离开，楚风轻笑了一声。
　　他并没有因为孟不语的提醒而改变主意。
　　禁岛。
　　他当然是要去的。
　　就算暗中有不朽存在坐镇，他也无所谓。
　　毕竟孟不语不知道他就是九霄。
　　等所有人还在对九霄翘首以盼时，他已经以楚风的身份进入禁岛了。
　　到时候。
　　孟不语恐怕会傻眼吧？
　　楚风笑了笑。
　　手中一道光华闪烁，一件碧绿色的神料出现在他的掌心。
　　……
　　“这楚风，如果不出意料，应该已经成为了鸿蒙神匠。真是可怕的天赋啊。”
　　暗中。
　　聚神阁的强者看着孟不语离开，不由得称赞道。
　　“对啊。”
　　“孟不语在铸造一道上已经非常的妖孽了，连他也要请教楚风，这完全说明了楚风的水平可怕。”
　　“他应该是仙界最年轻的鸿蒙神匠了吧？”
　　“很厉害，可惜还是没有看出任何的马脚。”
　　“是啊，这些年他一直都在潜心研究铸造，心无旁骛，能有今天的成就并不奇怪。”
　　“……”
　　一个个强者也点评道。
　　楚风出身昆仑天宫，还是一个瞎子。
　　走到现在这种地步，让他们都为之侧目。
　　虽然几十年的观察都没有发现什么端倪，但也不能说明楚风和那白衣仙王没有关系。
　　但至少，让这些强者现在不敢轻举妄动。
　　“不见得。”
　　“你们不觉得这件事有古怪吗？”
　　“孟不语为什么要在禁岛开启一天来找他？”
　　“这几十年，两人可没什么联系。”
　　今日一袭灰袍的剑心圣地巨头，依旧打量着楚风，内心觉得奇怪。
　　“这有什么奇怪的？”
　　“这些年也不是没有铸造师来找过楚风。”
　　“鸿蒙灵宝阁的气氛就是这样的。”
　　“灰剑，你这么一说倒是提醒了我们，明天就是禁岛开启的时候了，我们也该先回去了。”
　　“说不定明日会有一场大戏，你们猜九霄会不会前来？”
　　一位仙秦古朝的巨头，毫不在意的淡淡说道。
　　“不知道，但大概率不会来。”
　　“我先行离去了，明日可是盛典，灰剑你不要再这么疑神疑鬼。”
　　“仙界就这么一点鸿蒙神匠，诞生的可不容易。”
　　“就算他真的和白衣仙王有些关系，只要不是太密切，以鸿蒙神匠的身份都是可以抵消的。”
　　“你不要乱来。”
　　“……”
　　万古天骄阁，今日来的是那位大耳朵仙王。
　　他对着灰剑巨头叮嘱了一声，消失在原地。
　　而其他强者，也知道时间差不多了纷纷离去。
　　“哼。”
　　灰剑巨头见到一道道人影离开，目露寒光.. ........
　　他的体质特殊，天生就有无比敏锐的直觉。
　　也正是因此，他才能走到今日这个地步。
　　见到所有人都不以为意，他却另有打算。
　　“就让我来试探试探。”
　　“说不定会有意外发现。”
　　灰剑巨头盯着洞府中的楚风，沉吟片刻。
　　他推动法则，手中出现了一柄灰色的长剑。
　　一道剑道神通，隐蔽无比的斩向洞府中正在把玩九曜光华的楚风
　　稍微用了点力。
　　一般的仙王，应该都抵挡不住。
　　他，有办法阻挡吗？
　　灰剑巨头死死的盯着洞府当中。
　　只见楚风似乎没有任何的察觉。
　　背着身子，手中出现了一道绿色的神料，正在专心致志的摩挲着。
　　双眼紧紧的闭上，似乎没有一丝察觉。
　　灰色的剑道神通，距离他只有咫尺之遥。
　　只要这一道灰色剑芒没入楚风的体内。
　　他就会当场陨落！
　　但是，楚风没有丝毫的反应，依旧还在研究着。
　　这副状况，似乎非常正常。
　　一个小小的散仙，面对巨头出手。
　　如果能够察觉到，那才是有问题。
　　灰剑巨头见状眉头皱起，催动着的灰色剑芒似乎有所停顿。
　　难道说……
　　真的是他多想了？
　　虽然有些迟疑，但剑芒又再次颤动起来。
　　距离楚风的头颅只有一寸！
　　咚！
　　忽然。
　　天地传来一声闷响。
　　灰剑巨头吐血倒飞。
　　他的目光中露出惊骇之色，脸色难看！
　　道辰！
　　灵宝阁主道辰竟然出手了！
　　“剑心圣地，你们过分了。”
　　“真以为我不知道你们在暗中潜藏？”
　　“观察就观察，动手是什么意思？”
　　“赶紧给我滚！”
　　“以为我们鸿蒙灵宝阁怕了你们吗？”
　　“再让我见到你们剑心圣地的人搞小动作，以后别找我们灵宝阁铸剑，自己滚去万重山吧！”
　　道辰冰冷的声音，传到灰剑巨头的耳畔。
　 　灰剑一言不发立刻扭身就走，似乎颇为忌惮。
　　当灰剑巨头离去后，道辰的身影显现。
　　依旧是那般一丝不苟，视线穿透，看向洞府中的楚风
　　楚风还在不断的研究着，好像根本没有发现自己在生死之间已经走了一圈。
　　道辰摇了摇头，脸色冰冷。
　　这些家伙，真把鸿蒙灵宝阁当自己家了。
　　无敌势力，也不能这么欺负人吧？
　　还好这个小家伙没事。
　　真没想到他竟然在还没进入禁岛之前，就已经蜕变成功。
　　那日鸿蒙天道碑的异象……
　　该不会是他引动吧？
　　道辰内心忽然生出一个想法。
　　直到道辰离去，楚风才微微将手中的神物收了起来。
　　他的剑眉微挑，隐约有一丝煞气透出。
　　“剑心圣地吗？”
　　“阴魂不散。”
　　楚风内心记住了刚才那个偷偷对自己出手的人，对剑心圣地更多了几分厌恶。
　　……
　　翌日，似乎又是平平无奇的一天。
　　这一天，对仙界的芸芸众生或许如此。
　　可是对众多的天骄，以及各个强大的势力而言，都无比的重要。
　　因为今日。
　　是禁岛开启的日子！.



第218章



　　这一日。
　　仙界每个人手中的天骄榜，依旧还在疯狂的变换着名额。
　　形势十万火急！
　　所有天骄都抓紧最后时间，发起最后的冲刺。
　　突然间，天骄榜上从未出现过的白金色神光一闪而过。
　　现在停留在天骄版上的每个名字，都绽放出璀璨华光。
　　这意味着。
　　万古天骄阁已经将现在天骄榜上的前一千名记录在案。
　　而这一千位仙界天骄，正是进入禁岛的最终名额。
　　很少有人注意到。
　　在最后一刻。
　　有两道熟悉的名字，忽然间在前十亮起。
　　“太好了！我做到了！我终于得到了进入禁岛的名额！”
　　“禁岛啊！万法圣地，进入其中之后，仙王有望，我一定可以振兴华阳宗！”
　　“只要进入禁岛，我就可以将我掌握的三门九品大神通彻底的凝练成功了！真是太好了！”
　　“该死！该死！为什么我就差一步，不公平啊！我也应该登上天骄榜的！”
　　“呜呜呜呜！我不甘心！不甘心！”
　　“……”
　　仙界浩瀚的三十六界域。
　　响彻了一个个天骄或是激动，或是悲伤的声音。
　　有的人登上天骄榜，将进入禁岛，从此一飞28冲天，逆天改命！
　　有的人从天骄榜上落下，失去禁岛名额，一步错，步步错，失去了通往至强的机会。
　　仙界的众生相，对于一位位高高在上的仙王巨头而言，并没有太过重要。
　　他们看着天穹之上，一道道神光出现。
　　每一个界域，都迎来了万古天骄阁的万古使者。
　　天华界域。
　　“黑白神宫，李罡淳，林海。”
　　“银华天宫，银华天女。”
　　“……”
　　“速速前来接引台，我将接引你们前往禁岛。”
　　水云界域。
　　“昆仑天宫，沈嫣，御庭，沈溪。”
　　“天圣书院，伊宇，古三变。”
　　“……”
　　“速来接引台。”
　　……
　　一道道声音响彻。
　　近千道天骄身影，忙不迭的赶赴。
　　他们知道这是万古天骄阁将带领他们前往禁岛。
　　好不容易登上了天骄榜，要是这个时候错过，那才是哭都哭不出来。
　　水云界域的天河之上。
　　道道神光落坠，距离天河最近的昆仑天宫，有三道身影疾驰而来。
　　最前首是一位仙女。
　　她有着齐耳短发，水汪汪的眼中透着狡黠。
　　在她身旁。
　　是一个与她面目相似的女子，青丝垂落两肩，面容精致，有着一双桃花眼。
　　身后。
　　还有一个身周悬浮着水光球，习惯低下头的少年，他们身上都穿着昆仑天宫的道袍。
　　“沈溪妹妹，这次真是意外。”
　　“没想到你竟然能够在炼药大会上脱颖而出，成功夺得炼药名额。”
　　“实在是不容易啊。”
　　沈嫣看着身旁的沈溪，有些感慨的说道。
　　“嘿嘿，不过是侥幸罢了。”
　　“到时候楚风师弟见到我，说不定也会惊喜吧。”
　　沈溪笑容满面，颇为期待和楚风见面。
　　这个家伙。
　　妖孽的可怕。
　　竟然成为鸿蒙灵宝阁的客卿长老，也得到了进入禁岛的名额。
　　“就是可惜钟师弟了。”
　　“最后一日天骄榜的争夺实在是太夸张了，名额变化极快。”
　　“他原本在九百八十六名，竟然被挤了出去。”
　　“我看见他之前眼眶通红，悲伤无比，真是太残酷了。”
　　沈嫣叹息道。
　　“我们昆仑天宫这一次竟然有三人得到进入禁岛的机会。”
　　“比天圣书院，水云洞天都还要厉害。”
　　“这已经很不错了，师姐你太贪心了。”
　　吊在身后的御庭，对沈嫣的感慨说道。
　　“也是。”
　　“不过我们可没办法和天圣书院，水云洞天比。”
　　“天神书院的那个伊宇，可是天骄榜排名前百的可怕存在，妖孽之极。”
　　沈嫣轻颔玉首。
　　而就在三人在天河上议论时。
　　一道道涤荡强大气息的流光不断落下。
　　这些都是水云界域的天骄，每一个都是人杰。
　　这其中最引人注目的，自然就是天圣书院的伊宇。
　　他和当初前往昆仑天宫的伊宙容貌很相似。
　　气质却大不相同，非常内敛，一副儒雅气息。
　　伊宇的目光扫过全场，微微停留在沈嫣姐妹两人身上片刻，便淡然略过了。
　　“好了，人已经到齐。”
　　“接下来到了天外天，你们不要擅自行动。”
　　前来接引他们的万古使者，早就屹立在虚空。
　　见到天骄云集，尽皆到场之后。
　　万古使者微微叮嘱一番，就带着一群人踏入传送通道，向着天外天而去。
　　这时候的天外天通道，因为禁岛开启的缘故，被万古天骄阁以无上伟力贯通，传送效率要比之前要提升了不知道多少倍。
　　大量的天骄，都被接引到了五重天，万古天骄阁的山门前。
　　沈溪沈嫣等三位来自昆仑天宫的天骄，都像是好奇宝宝，左右打量着，看着四周不断出现的天骄。
　　“那是天华界域银华天宫的银华天女。”
　　“她非常的传奇，曾经被打下天骄榜，屡败屡战，在最后时刻杀入了天骄榜，排名第九百九十八。”
　　“大武神宗的小武神，战力通天，身具武神体，排名四百八十九。”
　　“神通崖的阮天君，拥有空间神眼。”
　　“在禁岛消息传来前，曾经天骄榜上排名第十，现在排名第一百七十六。”
　　“还有那个……”
　　“……”
　　沈嫣对天骄榜非常了解。
　　目光不断的游弋着，看着一个个天骄，如数家珍的辨认。
　　“那是李罡淳师兄，还有林海师兄。”
　　忽然。
　　身后的御庭惊呼一声。
　　他们看到了天华界域的天骄到来。
　　也见到了来自黑白神宫，之前和他们交情颇为不错的李罡淳林海两人。
　　“沈燕师妹，御庭师弟，又见面了。”
　　“这位是……”
　　他们迎了上去。
　　李罡淳依旧一副短发寸头，面色谦和的模样。
　　他见到昆仑天宫的天骄，十分谦虚的招呼着，就像是见到了亲人一般。
　　“李师兄，她是我的妹妹沈溪。”
　　“别看她这副模样，实际上他可是炼药一道的大宗师，也是炼药大会夺得前十的天才，厉害吧？”
　　沈嫣笑盈盈的对李罡淳炫耀道。
　　之前他们在黑白神宫，时常比试切磋论道。
　　关系颇为不错，说话也相对随和。
　　“原来是炼药宗师，真是没想到。”
　　“能够凭炼药得到禁岛名额，实在是太厉害了，佩服佩服。”
　　李刚闻言惊讶无比，对着沈溪客气的招呼道。
　　“我算什么厉害。”
　　“我们昆仑还有一个更厉害的铸造大师，他是鸿蒙灵宝阁的客卿长老，比我厉害多了。”
　　沈溪谦虚无比，立刻说道。
　　“是吗？”
　　“不 愧是昆仑，天骄辈出啊。”
　　“待会若是见到这位大师，一定要介绍给我认识认识。”
　　“就是不知道大师会不会看不上我。”
　　李罡淳这下是彻底的惊讶了。
　　鸿蒙灵宝阁，他可是久仰大名。
　　能够成为鸿蒙灵宝哥的客卿长老，那最少也是一位天神匠。
　　这不得不让他感慨昆仑天宫，藏龙卧虎。
　　不只是天骄，还另辟蹊径，培养出了一位炼药大师和铸造大师。
　　一个七阶势力，在眼前喧哗的天骄人影当中，根本就算不上什么。
　　但就是这样一个毫不起眼的昆仑天宫，却有足足四人得到禁岛名额。
　　这怎么不让李罡淳心生敬佩。
　　“哈哈，放心吧。”
　　“楚师弟她人很好的，没有那么大的架子。”
　　沈溪轻笑着回应，目光却不断的打望着。
　　越来越多的天骄汇聚，绝大多数都是来自于仙界三十六大界域，被万古使者接引而来。
　　而那些来自无敌势力，亦或是像鸿蒙灵宝阁，鸿蒙神药阁这样坐落于天外天的特殊势力，还没有天骄到场。
　　沈溪一面心不在焉的和李罡淳等人聊着，一面翘首以盼。
　　终于。
　　在过了半个时辰之后。
　　伸长了脖子的沈溪，桃花眼一亮！
　　她看到天边，一道气势雄伟的古战车从天边而来。
　　战车外层雕刻着无比复杂的道文，有灵宝二字刻印其上。
　　几道身影伫立于战车上。
　　沈溪一眼就看到在一个胖乎乎的身影旁，有一个熟悉的白衣身影。
　　依旧是双目紧闭，嘴角勾勒出一丝懒洋洋的笑意，整个人带着一股出尘气质。
　　楚风！
　　八百年过去，他们在天外天又一次见面了！.


第219章



　　“楚风师弟！”
　　“楚大师！楚庭主！”
　　“……”
　　楚风忽然耳朵一动，听到了熟悉的声音。
　　他立刻了然。
　　今天天骄榜所有天骄汇聚于此，昆仑天宫也有天骄入围。
　　不过。
　　沈溪怎么也来了？
　　因为鸿蒙神药阁的炼药大典吗？
　　沈溪师姐能够脱颖而出，很正常。
　　楚风微微一思考就明白过来。
　　毕竟沈溪得到他的指点，本身在炼药上的天赋也非常不错。
　　能够得到禁岛名额并不奇怪。
　　“楚长老，好像有人在叫你。”
　　正思索着，耳畔传来高雨辰谄媚的声音。
　　这时候他对楚风的态度，早已产生了一百八十度的大转变。
　　脸上洋溢着热情，十分的巴结。
　　“嗯。”
　　楚风淡淡的说道。
　　对高雨辰这种看碟下菜的性格，早已经清清楚楚。
　　他不假辞色，懒得理会。
　　“大佬，接下来你悠着点啊。”
　　古战车停顿。
　　鸿蒙灵宝阁一行来到了天骄阁的山门，耳畔又传来孟不语小心的提醒。
　　“放心吧。”
　　楚风轻笑着回应。
　　脚下一踏，向着昆仑天宫和黑白神宫的天骄们所在之处飞去。
　　“沈溪师姐，好久不见。”
　　楚风对着沈溪笑着说道，也对其他天骄点头。
　　沈嫣，御庭，李罡淳……
　　在座的都是熟人，他表现的非常随和。
　　这就是鸿蒙灵宝阁的铸造大师吗？
　　竟然是一个……瞎子？
　　好厉害！
　　这样都能够成为天神匠，实在太令人佩服了。
　　李罡淳和林海第一次见到楚风，微微一打量，就发现了楚风是一个瞎子。
　　他们内心震动，却是没有半分看不起，反而由衷的敬佩。
　　因为他们非常清楚鸿蒙灵宝阁有多么特殊。
　　作为一个散仙，能走到这一步，一定付出了他们想象不到的代价。
　　这怎么能让他们不肃然起敬？
　　“楚风师弟。”
　　“这是黑白神宫的天骄李罡淳，林海。”
　　沈溪见到楚风，有些心花怒放。
　　虽然现在楚风的身份已经大有不同，但是两人关系极好。
　　依旧保持着从前师姐弟的关系，她大大方方的对楚风介绍起来。
　　“你们好。”
　　楚风当然认识两人，神情随和，心中也颇为欣赏。
　　以他如今的实力，只是微微感应一番，就已经发现了李罡淳他们大有长进。
　　自然也替他们感到高兴。
　　李罡淳两人见到楚风没有一点天神匠大师的架子。
　　暗暗感慨昆仑天宫果然都是好人。
　　有些兴高采烈的和楚风有一搭没一搭的交流起来。
　　“现在到场的天骄，都不是真正强大的天骄。”
　　“天骄榜前十，才是绝世妖孽。”
　　“九霄，白翦，萧凛音，一个个都可怕无比，拥有超乎我们想象的战力，听说他们已经可以力敌仙王。”
　　“……”
　　林海口若悬河的讲解着。
　　忽然手中一抖。
　　他的脸色大变，好像见了鬼一般：“什么情况？！”
　　“怎么……天骄榜前十什么时候发生了巨变？”
　　他有些结结巴巴的说道，摊开天骄榜。
　　原本一头雾水的其他人也愣了一下，定睛细看，顿时也惊骇了。
　　“这，这浪三千和吕尚不是都陨落了吗？”
　　“怎么他们的名字又登上了天骄榜！”
　　“发生了什么？”
　　内向的御庭直视天骄榜，震撼不已！
　　他的话，引起波澜。
　　就连楚风都颇为意外。
　　这两个家伙，不是都死了吗？
　　难道说复活了？
　　不可能啊。
　　当时他们被我斩杀，连元神都没留下，怎么可能复活？
　　楚风很奇怪。
　　他能立刻想到这一层，是因为曾经经历过玄阳道尊死而复生之事。
　　知道在这样充斥着无尽法则的大世界中，什么玄奇古怪的事情都可能会发生。
　　确切的说。
　　不只是他。
　　此刻汇聚于万古天骄阁外的各大天骄，也直愣愣的盯着天骄榜上死而复生的两大绝世天骄，人都傻了！
　　显然。
　　这已经超出了他们的理解范围。
　　绝大多数的天骄，都一头雾水，满脸震惊。
　　正当这时候。
　　天空中，一个神女赤着雪足走来，雪白头发飘飞。
　　一袭仙气飘飘的白裙映衬那纤弱的身姿，胸.前却饱满溢出，透出几分别样韵味。
　　“萧凛音来了¨ˇ！”
　　神女刚刚到来。
　　另一方，一个黑发如墨，眼内蕴含星辰大海的少年出现。
　　他身着血色铠甲，一身尸山血海中归来的杀伐气势。
　　“白翦也到了！”
　　“传说他一直在诸天战场历练，一枪横推仙王，杀的沧海横流亿万里，果然风采惊天，名不虚传！”
　　“等等！”
　　“那……那是浪三千！？”
　　“还有吕尚！我的天啊！他们真的还活着！”
　　“……”
　　正当这时。
　　嘈杂声传来。
　　天空中。
　　一道道绽放绝世气息的妖孽好似约定好了般，接连不断的现身。
　　他们都是天骄榜前十的绝世天骄，在纪元内可以称王称霸。
　　最让人意外的。
　　就是最后到来的两道身影。
　　一人神着白色儒袍，文质彬彬。
　　眼神平静，手中持着一本纯白色的圣书。
　　整个人如圣人临尘，让人心生敬仰。
　　另一个少年，一头短发，表情玩世不恭。
　　这个少年笑起来让人亲近，右手轻轻摩挲着指尖的白色戒指。
　　正是剑心圣地的浪三千和神文世家的吕尚。
　　他们真的死而复生，重新出现在世人眼中。
　　“好厉害！”
　　“楚风师弟，这就是仙界至强的天骄吗？他们都好恐怖，刚一出现，气势惊天。”
　　楚风身畔，沈溪有些羡慕的说道。
　　“九霄还没出现。”
　　“听说这位九霄上人，曾经和我们昆仑的安大师有过几分渊源。”
　　“也不知道他会有怎样的绝世风采。”
　　沈嫣也深吸一口气，不断的望着天穹尽头，期待见到九霄走出。
　　“他们的出现，有不少巨头亲自为他们护道。”
　　“这就是绝世天骄的排场吗？”
　　一旁的李罡淳，也脸上带着向往。
　　他注意到随着这些绝世天骄的出现，还有一个个巨头，也随之出现了。
　　他明白这些天骄，每一人都强大到让他无法追逐。
　　和他们生在一个时代，注定是陪衬。
　　楚风静静的站在原地，笑而不语。
　　并没有参与他们的话题。
　　以他的感知来看，的确这些天骄都很可怕。
　　尤其是那个白翦，不知道杀了多少人，杀气都凝成了实质。
　　但真正让他意外的。
　　还是浪三千和吕尚的复活。
　　除了神文世家和剑心圣地的强者，有不少仙王、巨头也都意外无比。
　　“特么的！老子眼花了吗？”
　　“这两个小兔崽子不是被那个九霄宰了吗？天骄榜还能骗人的？”
　　“不对不对！难道说是那些不朽出手，把他们从死亡深海捞回来了？”
　　“牛！真牛！”
　　“啧啧啧。”
　　“项不灭那小子可真惨。”
　　远处。
　　一个通天彻地的身影，不断的碎碎念着，语气嚣张，旁若无人。
　　他正是霸王古世家的霸神巨头，前来天骄阁观摩。
　　“不愧是无敌势力，底蕴深厚，竟然真的付出了天大代价，将这两位绝世天骄都复活了。”
　　“也不知道那九霄会不会到来，要是三人相见，不知道会迸发出怎样的火花。”
　　“……”
　　鸿蒙灵宝阁方向。
　　南华，玄重也盯着浪三千两人议论着。
　　要知道天骄榜上，排名第一的九霄。
　　战绩上明晃晃的还记载着他们二人被斩杀的信息。
　　这一见面。
　　多尴尬啊？
　　“复活了吗？”
　　“可惜了……看来今天九霄是不会到来了。”
　　“不过这样也好。”
　　“不然今天要出大事。”
　　万古天骄阁内，大鼻子仙王飞身而出。
　　他扫视一圈，没有见到九霄的身影。
　　但却敏锐的感应到了暗中一道道恐怖的气息潜伏在万古天骄阁外。
　　他内心思索着，表面上却依旧一副笑呵呵的样子。
　　正如他所看到的那样。
　　今天禁岛开启。
　　表面上天骄辈出，风起云涌。
　　实际上，暗流涌动。
　　各大无敌势力都派出了强者潜伏在各处。
　　布下了天罗地网，等待着九霄送上门来。
　　一旦他敢出现，绝对插翅难逃。
　　“肃静。”
　　大鼻子仙王飞出。
　　突然仙音震荡，天上地下都是他的声音。
　　骤然间。
　　喧哗一静。
　　就连那些开口议论的巨头，都很给面子的闭上了嘴。
　　所有的目光都汇聚向他。
　　大鼻子仙王淡笑着宣布道。
　　“¨」天骄应该差不多到齐了。”
　　“接下来我将开启通往禁岛的传送神台。”
　　“规则，先说明白。”
　　“禁岛开放时间为一千年。”
　　“时间一到，所有人都会被排斥出来。”
　　“在禁岛鼓励厮杀，切磋，特殊天才除外，不得擅自攻击。”
　　“若是有陨落之危，可以催动天骄榜离开禁岛。”
　　“当然。”
　　“要是太过自大，陨落了也是活该。”
　　“等一下根据天骄榜的名次，依次分批进入。”
　　“第一批进入的，是天骄榜前十的绝世天骄，到时候我会给你们天元神鉴。”
　　“除了前十的天骄之外，还有十个最强特殊天才，也可以在第一批次进入，你们没有天元神鉴，自己努力。”
　　“第二批进入的，是天骄榜前百，还有特殊……”
　　“第三批进入的……”
　　“……”
　　大鼻子仙王事无巨细的交代了进入禁岛的各种事项。
　　下方都在仔细聆听。
　　却是有不少天骄都纷纷困惑。
　　他们目光不断的游弋，企图寻找一道身影。
　　怎么回事？
　　为什么没有看见九霄的身影？
　　天骄榜第一为什么还没有出现？
　　按照天骄阁这位仙王的说法，还有一个时辰禁岛可就要开启了。
　　一个个不知内情的天骄，翘首以盼。
　　他们十分期待见到天骄榜第一的九霄。
　　对他们来说。
　　这个九霄，镇压同代，强大无比，有绝代风华之姿。
　　说不好奇是假的。
　　可是，现在依旧还没有见到。
　　该不会缺席吧？
　　相较于许多不知情的天骄。
　　排行前十的(得钱的)绝世妖孽吗，大多出身无敌势力，知道情况。
　　他们眼观鼻鼻观心，毫不在意。
　　“现在。”
　　“我要开启禁岛了。”
　　“天骄榜前十，还有十个最强特殊天才，你们到我身前。”
　　上方。
　　大鼻子仙王淡淡的宣布道。
　　白翦，萧凛音，浪三千……
　　天骄榜前十，一个个屹立虚空，来到了大鼻子仙王身前。
　　“楚风师弟。”
　　“你们鸿蒙灵宝阁，据说第一批进入的名额有三个，都是绝世人杰，高高在上，贵不可言。”
　　“虽然战力不能和这些天骄榜前十的天骄相比，但是在铸造一道的天赋，恐怕也是强大到极点。”
　　“你见过他们吗？”
　　楚风身旁，沈溪羡慕的看着苍穹之上，悄声对楚风询问道。
　　不仅是沈溪，沈沈嫣李罡淳等人也好奇的看着楚风。
　　“认识。”
　　楚风轻笑一声。
　　感应到另一侧，孟不语肥硕的身躯腾空而起，晃晃荡荡的飞向了大鼻子仙王。
　　“楚风师弟，你这是在做什么！”
　　“快，快落下来，这样会被人误会了！”
　　“麻烦大了！”
　　而他也在沈溪几人震撼而焦急的眼神下。
　　临空踏步，宛如踏在虚空阶梯。
　　在万众瞩目之下，闲庭碎步般走了出来。
　　不远处。
　　走出的孟不语也一脸懵逼的看着楚风。
　　内心都傻了。
　　这位大佬……还真的敢这么堂而皇之的走出来？
　　他依仗的是什么？
　　不怕被查探吗？
　　还有未。
　　九霄呢？
　　ps：三更完毕，求自订啊！.

来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)



++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『』   
  小说聊天群欢迎你的加入   
多次元升华群： 810454678
多次元聊天群 ： 812179921  
综漫聊天群：1049452235 
次元聊天群 ： 694268562          
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
