==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
以前的群都被封了，这都是新群，厌世小说，品质的保证


【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站二992859387】


=========================
全民火影：我只能得到S级奖励
作者: 林太虚1
简介:
　　【无敌+火影+系统+爽文+网游】一觉醒来，穿越者宁峰震惊的发现，他所穿越的世界的人们，竟然能够进入第二世界《火影》，修行忍术，成为忍者，抵挡妖兽！
　　但文化断层，这个世界的人们，竟对于《火影》一无所知。
　　“写轮眼是最弱血继限界？
　　日向一族最强？
　　大蛇丸是最终BOSS？”
　　就在宁峰准备一展拳脚之时，却激活了“只能得到S级奖励”系统，只要开箱子或者抽奖，就只会得到最顶级奖励！
　　轮回眼！
　　木遁！
　　净眼！

第1节
　　全民火影：我只能得到S级奖励 作者: 林太虚1
　　简介:
　　【无敌+火影+系统+爽文+网游】一觉醒来，穿越者宁峰震惊的发现，他所穿越的世界的人们，竟然能够进入第二世界《火影》，修行忍术，成为忍者，抵挡妖兽！
　　但文化断层，这个世界的人们，竟对于《火影》一无所知。
　　“写轮眼是最弱血继限界？
　　日向一族最强？
　　大蛇丸是最终BOSS？”
　　就在宁峰准备一展拳脚之时，却激活了“只能得到S级奖励”系统，只要开箱子或者抽奖，就只会得到最顶级奖励！
　　轮回眼！
　　木遁！
　　净眼！
　　第1章 全民火影的世界
　　“相信大家已经知道了……”
　　“这一次高考，我们不仅增加了如何能够和漩涡鸣人怒刷好感度的探讨课题，更是加入了对云隐村各个忍者实力的信息表，以便于大家能够在即将的《火影》网游之中……获得更好的开局，以及更强大的忍术！”
　　“众所周知，这一次横空出世的《火影》网游，根据那些科学家们反馈来的消息来看，基本上已经可以断定，乃是我们用来对抗现实降临的妖兽的唯一武器！”
　　“好了，为了应对你们在登录《火影》网游之中，所可能遇到的一系列问题，我们现在大家翻开课本……把课本翻到第233页，上面讲解的是苦无的用法……”
　　一道道锋利如刀的声音，缓缓的在整个教室之中回荡开来。
　　开口的乃是一位戴着黑框眼镜的美女老师，她一边举着课本，一边冰冷的眼眸冷冷的扫射着课堂。
　　所有被她眼眸扫过的学生们，无一不是瑟瑟发抖，吓得半死。
　　如果此刻有感知系的忍者在此，一定会发现，美女老师的体内，竟然有了查克拉的流动！
　　话音方落，无数的学生们都是老老实实的将课本翻到了苦无的那一页，一个个都是细心的阅读了起来。
　　忽然，一个好奇的学生，连忙看向美女老师，有些期待的道：“王老师，听说你上周跟着校长们，参加《火影》网游的封测，仅仅七天时间，就学会了分身术这样的神技，你能够给我们表演一下吗！？”
　　“哇，分身术！听说进入《火影》网游之后，就能够真真正正的成为那些忍者呢，而分身术乃是忍者的招牌技能之一！想不到王老师竟然学会了！”
　　“是啊，我听说进入《火影》网游之后，不仅仅能够学到分身术，更能够学到替身术，变身术等神技呢！这样我们就不用害怕降临的那些妖兽了！”
　　“是啊，是啊！”
　　无数学生立刻都是议论纷纷了起来，争先恐后的说道。
　　见学生们都是兴致勃勃，王老师微微一笑：“说实话，这一次老师进入《火影》网游之中，可谓是收获多多，这才知道，咱们要施展忍术啊，竟然还需要首先要提取查克拉，唯有提取了查克拉，才能够使用查克拉使用忍术！”
　　“就像是老师这样做！”
　　说到这里，王老师再不废话，按照在《火影》网游封测之中所学到的方式，立时便是结印了起来。
　　只见到一阵气雾之中，在王老师的身旁，竟然又多出了一道身影，竟然和王老师长得一模一样。
　　顿时之间，整个教室便是沸腾了。
　　“哇哇哇，忍术好棒！真的太棒了！”
　　“是啊，忍术真的太棒了，好想成为忍者啊！”
　　“话说，老师所提到的查克拉，究竟是什么……”
　　“管他是什么呢！？等咱们进入《火影》网游之中，岂不是咱们也就知道了！？”
　　无数学生们，又是再度沸腾了起来。
　　见学生们如此的兴致勃勃，王老师深吸一口气，来到了其中一个看起来极为魁梧的学生面前：“其实老师的天赋啊，比起咱们的王强同学，可是差了太远了。”
　　“咱们的王强同学，和其他班的几名学生在拥有了进入封测的资格之后，仅仅一周时间，就学会了分身术和变身术，两大神技，只要在学会替身术……”
　　“那么，他就能够通过《火影》网游之中的忍术学院的考核，正式成为一名拥有小部分战力的下忍了！”
　　一边说着，一边王老师满脸欣慰的看向了王强，后者满脸傲气的站了起来，一脸的得意：“实不相瞒，通过这一次封测，我已经达到10级了。”
　　话音方落，整个教室再度传来了一阵阵羡慕嫉妒的声音，不过声音之中，却仍然夹杂着不少不屑的声音。
　　“哼，谁不知道咱们班的王强同学，家里是咱们D市的四大家族之一！？这一次为了封测的名额，绝对没少花钱。”
　　“是啊，如果不是王强同学，挤走了咱们宁峰同学的封测名额，以咱们宁峰同学的天赋，早就已经20多级，甚至下忍护额都拿到了吧！？
　　“是啊，是啊，人王强同学，欺负的不就是宁峰同学家境穷困吗……”
　　“好像他家给校长塞了50多万呢。”
　　又一阵阵议论声传来，不少落在王强身上的羡慕嫉妒的目光，也渐渐的变得冰冷了起来。
　　而面对学生们的非议，王强非但没有因此而愧疚，反而更是傲气更是得意，尤其当他的目光落在班级角落的宁峰身上时，更是浓烈到了极致。
　　仿佛脸上写着，老子就是有钱，你咋地！？
　　一旁的王老师见班级气氛不对，连忙摆了摆手，示意王强同学坐下。
　　待到班级彻底安静了下来，王老师这才将目光落向了宁峰，声音也充满了怜惜：“宁峰同学，下午就要登录《火影》网游了，而你在《火影》网游的表现，将直接事关你的高考成绩。在这之前的各项测试之中，你虽然名列前茅……”
　　“但你的身体，经过相关的测试，却是不能提取查克拉的，也就是说，你不能修炼忍术，这也是你不能参加封测的原因之一。”
　　“如果你在《火影》网游之中，依旧不能修炼忍术，展现出你的天赋的话，你很有可能不能参加高考……”
　　“你也知道，不能施展忍术，是根本无法击杀妖魔的，只能一辈子和忍者无缘……”
　　话音方落，不少落向宁峰的目光之中，当即便是充满了同情与惋惜，尤其是在场的很多女同学们，甚至都是红起了眼睛。
　　反倒是王强和他的几个跟班，都是轻蔑的笑了笑，本就得意的嘴角，更是得意到了极致。
　　“老师，我听说《火影》网游之中，也有将体术修炼到极致的忍者，难道宁峰就真的没有机会了吗？”
　　忽然，一道香风传来，一个长相极为漂亮，五官非常标致的绝色美女，缓缓的站立了起来，满脸的不解。
　　“这个老师真的不知道……”
　　“哎……”
　　王老师摇了摇头：“对于《火影》网游的探索，整个世界也只有一周时间，其他的老师真的不知道了……”
　　“哼，体术忍者！？听说里面随随便便一个幻术，就能把体术忍者困到死！”
　　“是啊，体术忍者根本没有前途，而且连下忍考核，都无法通过的……”
　　一直不曾开口的王强，冷冷的看了绝色美女一眼，直接断定了宁峰的死活。
　　“嗯？我竟然穿越了吗……”
　　“一个全民火影，所有人依靠登录《火影》网游，获得忍术实力，抵挡妖兽的世界！？”
　　就在所有人都在讨论的时候，坐在边角的那个被称作宁峰的年轻少年，忽然眼角闪过一丝惊讶的光芒！
　　恐怕谁也不知道，坐在边角位置的年轻少年，是个来自21世纪的穿越者！
　　第2章 废物开局！？不，天才开局
　　是的，没错，穿越者。
　　其实宁峰是刚才穿越而来的，昨天晚上的时候，宁峰刚把不可燃之物的博人传丢掉，又回味起了火影忍者，不知不觉就进入了梦乡。
　　只是让宁峰没想到的是，他这一醒来，竟然穿越到了一个和前世世界差不多的地方。
　　只不过这个世界唯一不同的是，这个世界的人们，竟然拥有能够登陆《火影》，修行忍术的能力，而人们在修行了忍术之后，可以用来对付在城市外围肆虐的妖兽们。
　　而且，这个世界前一段时间，才开始把九年义务教育制度修改了，并且增加了网游《火影》的修行课程。
　　作为一个穿越者，前世在看火影的时候，宁峰不只一次想要成为忍者，觉醒写轮眼什么的，却没想到，竟然变成了现实！
　　不过，在宁峰搜索了这具身体的所有记忆之后发现，在这个世界《火影》，竟然是龙国人，根据龙国本身的文化所创造的，就连忍者也都是龙国的。
　　而这个《火影》网游，也都是龙国牵头的。
　　至于他这具身体，为什么像别的小说一样，也是废柴开局，宁峰也基本上弄清楚了情况。
　　原来，他的身体，并非像老师们那样所说的那么废柴，而是他的体质，似乎有些特殊……需要特定的查克拉提取法，才能够提取查克拉。
　　寻常的查克拉提取术，是根本无法提取他的查克拉的。
　　作为火影迷，宁峰十分清楚，像猪鹿蝶、宇智波、千手这些大家族，其为了血脉的延续，查克拉提取法都是完全不同的。
　　尤其是宇智波和千手两族的查克拉提取法，更是寻常普查克拉提取法的数倍之多，可想而知，这查克拉提取法的重要性，是何等的可怕。
　　也正因为如此，普通的查克拉提取法，提取不出宁峰体内的查克拉来，所以宁峰被人断定是不能施展忍术的废物。
　　而事实上，只有火影迷宁峰自己才清楚，他根本不是废物，而很有可能是个拥有特殊血脉的，超级天才！
　　就在宁峰如此思索的时候，忽然，一道悦耳清脆的提示声传来。
　　“恭喜！超级忍者系统已成功激活……”
　　“请查收你的新手大礼包！”
　　清脆声传来，宁峰先是一愣，再是一喜，心说他果然是正儿八经的穿越者，这一穿越过来没多久，外挂就到账了。
　　而且是什么超级忍者系统，虽然名字土气，但光看名字就知道，这必然是个很强大的挂。
　　想到这里，宁峰也没有客气，直接打开了新手大礼包。
　　“恭喜！你获得了唯一专属能力：只能抽到S级奖励！（此奖励，只能在网游之中生效！）”
　　“只能抽到S级奖励！？”
　　宁峰又是一愣，想不到小小的新手大礼包，竟然赠送出如此强大的外挂。
　　要知道，S级可是《火影》网游之中的最为顶级的奖励，不仅几率极低，而且每一样都是好东西。
　　他上来就激活了唯一专属能力，只能抽到S级奖励，这意味着什么，只怕没有人比宁峰本人更加的清楚了。
　　就是唯一可惜的是，唯一专属能力，只能够在网游之中生效，不能在现实生效，不过，这也已经非常的恐怖了！
　　深吸一口气，宁峰嘴角微微的勾了起来。
　　那句话怎么说来着，外挂在手，世界我有。
　　他既然穿越到这个世界了，又获得了如此逆天的外挂，那么，总要在这个世界轰轰烈烈的好好活一把！
　　前世的时候，身为宅男的他，活到18岁了，都没有做出什么轰轰烈烈的大事儿，也没有什么逆天的身世，原本这一辈子就要这样过去了。
　　却没想到，老天竟然给了他这样的一个好机会！他是万万不会错过的！
　　而就在宁峰如此思索的时候，忽然站在讲台上的王老师，深深的看了宁峰一眼，最后留下了一句话：“根据教育局那边的通知，这一次高考，极有可能就在《火影》网游之中进行。”
　　“而且极有可能，是在网游里的副本《砂隐突袭》之中进行，希望大家可以认真的对待。”
　　说到这里，王老师便不再说话，而是转身直接离去。
　　话音方落，原本吵闹的班级之中，瞬间安静了好几秒钟，这才继续沸腾起来。
　　“我靠！竟然是《砂隐突袭》！据说这个副本，乃是砂隐村与木叶村大战，里面还有大蛇丸、三代目火影这样的影级强者参加！”
　　“似乎不只，好像还有自来也也在……”
　　“这尼玛，我们高考战场要是在这个副本里进行的话，那岂不是我们连二本线都过不了！？”
　　“是啊，去年上一届登陆的是《犬夜叉》网游，高考是奈落副本，据说刚进副本，就足足有五千万考生被淘汰……这一次，肯定更难！”
　　听着周围同学们传来的议论之声，宁峰眼神微微闪烁，对于这个世界，是更加的喜欢了。
　　而就在他准备离开一下教室，简单的透一口气的时候，忽然一阵香风传来，本班所有男生的目光，也是齐刷刷的聚集了过来。
　　“宁峰，你不要在意王强的话，你这几年在咱们学校的成绩一直都是名列前茅，在进入《火影》网游之后，一定能够找到办法提取查克拉，成为忍者的！”
　　“而且，就算是成为不了忍者，我记得里面也是能够成为体术忍者的，虽然不如其他忍者，但战力应该也不差的。”
　　“这是我老爹专门为我下午，登陆《火影》准备的几张起爆符，能够让我们进入网游之后，第一时间快速的升级。”
　　“我也不多，只有六个，给你三个吧！”
　　香风的主人缓缓开口，一脸的真诚，言语之中充满了惋惜。
　　“起爆符！？”
　　宁峰一愣，这才猛的想起，这个世界，登陆火影的时候，是能够带进去一些苦无、起爆符之类的东西的，以提高开局升级的速度。
　　基本上这些苦无、起爆符，也是参加过封测的那些人们带回来的。

第2节
　　而眼下，光是这【起爆符】，一张就足足要耗费10万龙国币，相当于两个小康家庭的全年收入总和！
　　至于这香风的主人，则名叫柳月，乃是D市重点高中青龙高中的天才校花，年纪轻轻就在《火影》封测之中，升到了9级，差点成为下忍！
　　这具身体曾在高一高二的时候，帮了柳月不少，所以柳月经常出来帮助宁峰解围，甚至不惜花费重金，为宁峰看病！
　　第3章 登录《火影》！柳月的爱意
　　“宁峰，我们大家都相信你，相信你一定能够提取出查克拉，成为忍者的！”
　　“就是的，到时候狠狠的打那个家伙的脸！”
　　“我们这些闺蜜团，都是非常支持你的！”
　　柳月这一靠过来，班级里的其他女孩子，都是卷着香气，围在了宁峰的身旁，有个小姑娘甚至还握了握粉拳：“我听老爸得到的一些消息说，里面的一些体术忍者，也是很强大的。”
　　“叫什么纲手的老奶奶，一拳一个影级强者呢……”
　　见周围一群女孩子竟然为自己打抱不平，宁峰这才注意到，原来这具身体前身在学习成绩名列前茅的时候，经常帮助全班的不少同学进步，所以积攒了一个好的人品。
　　因此这些女孩子，见自己气馁了，才给自己来打气的。
　　不过，似乎也正是因为如此，他太受到女孩子们的欢迎了，所以无形之中得罪了不少荷尔蒙爆棚的同学们。
　　“你们的好意，我都记下了。”
　　“柳月，尤其是你的起爆符，这恩情，我太难以报答了。不过你们放心，哪怕没有这些东西，我也能够轻松通过考试的。”
　　“请对我有点信心！”
　　宁峰说着便将柳月递来的起爆符，给塞了回去。
　　笑话，有挂逼加身的他，还需要小小的起爆符才能开局！？
　　见宁峰不卑不亢，满脸的自信，那些女同学们这才一个个暗暗的放心下来，尤其是校花柳月，更是把一颗悬在嗓子眼的心，给缓缓的放了下来。
　　柳月是真的担心，宁峰会因此而受到巨大的打击。
　　远处的王强，此刻冷冷的看了过来，很是生气，很是郁闷。
　　尤其是看到柳月，竟然给宁峰那般贵重的东西时，更是心中无端的生起了闷气。
　　谁不知道，这柳月乃是青龙高中的校花，也是他王强一直在努力追求的对象！？
　　王强实在是想不通，这宁峰到底哪里好，竟然能让校花如此喜欢，甚至不惜血本。
　　不只是王强，班级上许多男生，都很是心碎，看待宁峰的目光，充满了羡慕嫉妒恨。
　　周围投射而来的目光，宁峰岂能感受不到？
　　不过，对宁峰这个穿越者而言，周围都是一群荷尔蒙爆棚的小屁孩罢了，根本不需要太过理会。
　　不得不说，这等待登录《火影》的时间，是非常煎熬的。
　　也不知过了多久，在王老师的带领下，宁峰等人这才全班来到了操场，准备进行《火影》的登录了。
　　即近高考，龙校长的嘱咐叮咛，自然是少不了的。
　　等全校师生们苦苦的熬过那悠长的校长发言之后，班主任老师们终于是将登陆《火影》的登游器，是发放到了在场的每一个学生的手中。
　　宁峰自然也有一份。
　　和别人的登游器没有什么分别，长相酷似电子手表，上面一个指针静静的跳转到了《火影》之上。
　　而且这登陆的世界，似乎还可以跳转，宁峰在《火影》之下，甚至还看到了《海贼》、《死神》、《犬夜叉》甚至还有《龙珠》……
　　只可惜，这些可登陆的世界，都是灰暗的，并不能进行登录。
　　“好了，相信大家已经对我们即将登录《火影》一事儿，有了心理准备了。”
　　“现在发放在你们手中的，名叫登游器，能够让你成功的登录第二世界《火影》世界，在《火影》世界之中，你们将以异人的身份在其中生存，你们甚至可以和里面的土著做朋友什么的。”
　　“现实和网游世界的比例是1:4，在火影里的四天，才相当于现实世界度过一天。每一次登陆，只能够登陆八个小时，八个小时之后，就必须要下线，否则会发生危险。”
　　“而为了更好的提升实力，我们今后的课程，也基本上都以登陆《火影》为主，当然了，全世界的人们，都会相继进入这个世界。”
　　“至于别的，大家都自行探索吧！”
　　“班主任，把火影的攻略资料，可以发放下去了！”
　　龙校长一双冰冷的眼眸四处扫了扫，旋即冲着身旁的班主任摆了摆手，后者重重的点了点头，连忙去准备去了。
　　很快，宁峰等人便是收到了一份临时加印的所谓的《火影》攻略。
　　宁峰这不看攻略不要紧，一看到攻略的内容，整个人都差点尴尬在了原地……
　　“整个火影世界，一共有八大隐村！？除了五大隐村以外，还有雨隐村，星隐村，草忍村，其中雨隐村最强？推测其掌管雨隐村的影级高手，镇压大半个忍界！？”
　　“木叶村八大隐村之中，倒数！？最强家族，日向家族！？三代目火影最弱？因为年纪大了！？”
　　“写轮眼是最弱血继限界……”
　　耐着性子看完所有的攻略，宁峰强行忍住了内心强烈的吐槽冲动。
　　虽然这个攻略，是有些误人子弟的，但同时也为他提供了不少的便利，更何况，就算是他把火影的真正情报说出来，别人也会不信的吧！？
　　万一把他给切片就不好了。
　　而就在宁峰如此思索的时候，忽然一阵香风袭来，柳月的小翘臀轻轻的在宁峰的身前一贴：“宁峰，我准备选木叶村的日向一族，木叶村虽然弱一点，但我看了一下攻略，上面说木叶村地理位置非常不错……”
　　“你一会儿记得跟着我一样，都选日向一族，我也好对你有照料什么的。好像日向一族，有几率觉醒白眼这个血继限界，360度无死角什么的。”
　　“好、好软……”
　　宁峰下意识的开口，旋即意识到了什么，连忙摇了摇头：“柳月，谢谢你了，我暂时还不需要别人来带，我想要靠自己。”
　　这被拒绝，柳月非但没有伤心，反而一双眼眸更是充满了欣赏：“好吧，反正我降临木叶村了，你最好也是木叶村，我好照料一下你！”
　　“好、好吧！”
　　宁峰含含糊糊的答应了下来，反正降临木叶村，到时候他也能帮柳月一把。
　　见宁峰答应了，柳月顿时脸一阵红，一阵白的，忽然变得不知多么的可爱。
　　一旁的王强却看着格外的生气，冷笑道：“哼，木叶村这么弱的村子都选，等我降临砂隐村，学会了傀儡之术，第一个杀的就是你宁峰！”
　　只可惜此刻的宁峰和柳月正在感情逐渐升温之中，那王强的言语，二人根本没有听进去……
　　第4章 开局选择忍村！选择家族
　　宁峰和柳月你侬我侬了半天，才只听得二人手腕之间的登录器，传来了叮的一声，预示着可以进行登录了。
　　在登录之前，柳月免不了又唠叨了几句，什么一定要选木叶村，日向一族之类的，便是回到了自己的位置。
　　没有理会周围投射而来的，那些几乎要把宁峰给吃了的目光，宁峰将目光落在了手腕的登录器之上，深深的吸了一口气。
　　虽然身为一个穿越者，他对于火影的内容是全知全能的，又有外挂在手，但天知道，这个所谓的《火影》网游，是不是他所看过的那个《火影》？
　　这还是要大大的打上一个问号的。
　　不过事到如今，也只能硬着头皮登录了。
　　而就在宁峰如此思索的时候，悦耳清脆的提示声突然毫无预兆的响彻了起来：
　　“已检测到3级世界《火影世界》已然开启，首次开启时间：8小时。”
　　“是否进行登录！？（PS：之前参加过《火影世界》封测的玩家，将同步封测账号。）
　　看到提示，宁峰嘴角微勾。
　　就算是那些封测玩家们已经领先了一步，又能如何！？
　　当下，宁峰重重的点了点头，心中默念了一声：“登录！”
　　“已检测到登录器宿主意志，即将进行登录……”
　　“已成功连接到《火影世界》……”
　　“即将降临，角色建立平台……请稍等！”
　　又一道道悦耳清脆的提示声传来，宁峰一愣，旋即只觉得一股强劲的吸引力出现，竟然狠狠的拉扯起他的身体来，有种时空穿越的感觉。
　　待到宁峰重新睁开眼眸，已然出现在了一个类似于平台空间的地方，这里已然站满了无数即将登录火影世界的玩家们。
　　“岩隐村，还缺一个队友了哈，一起登录的赶紧来！”
　　“我这边有岩隐村的攻略秘籍，咱们可以开局拜师影级强者迪达拉！修行黏土爆炸之术！”
　　就在宁峰思索的时候，一个身穿别的学校的学生已然冲着同学们吆喝了起来，显然也是和宁峰的青龙高中一般，也是这个时候进行登录的。
　　“哼，迪达拉算什么，我们这边开局准备降临音忍村，直接跟火影世界最强BOSS大蛇丸学习忍术！”
　　开口的是另外一个高中的学生，言语之中，充满了挑衅的意味。
　　果然，伴随着二人的吆喝，当即就有不少同学全都跑了过去，想要加入他们的开荒小队。
　　宁峰倒是没动，甚至还想要吐槽……
　　任何一个火影迷都知道，这迪达拉已经叛变了岩隐村，成了晓的成员，更不要说大蛇丸，只对佐助的身体有兴趣了……
　　这些玩家去了，跟白给没有什么区别。
　　不过宁峰倒是懒得开口劝解，而是径直着来到了平台之前，准备创建角色了。
　　而就在他准备创建的时候，王强有些轻蔑的声音淡淡的传了来：“宁峰，别以为我不敢干你。只要在游戏里，我看到你和柳月在一起，我就干你一次。”
　　“柳月可是我王强的，懂不？”
　　一边说着，一边王强身旁的几个狗腿子还颇为高傲的看了宁峰一眼，仿佛给王强当狗，都比宁峰地位高上很多。
　　“就是的，我们王强少爷，必然是咱们青龙高中第一个成为下忍的忍者，日后潜力广大，根本不是你宁峰能够招惹的！”
　　“我们王强少爷，已经拿到了猪鹿蝶三族的攻略，到时候成为山中一族的忍者，不是没有可能……宁峰你最好慎重一点！”
　　猪鹿蝶三族！？
　　下忍？
　　只可惜，宁峰根本懒得搭理王强这种荷尔蒙爆棚、智商低下的家伙，而是转身就来到了创建平台之前。
　　果然，下一刻，宁峰的眼前，便是当即浮现出了一个巨大的类似于火影地图的地图。
　　在这地图之中，很多忍村都可以进行选择，进行降临。
　　“请选择你即将降临的忍村！”
　　又一道悦耳清脆的提示声传来，宁峰毫不犹豫的直接选择了“木叶村”。
　　任何一个火影迷都是非常清楚，众多的隐村之中，木叶村才是真真正正最为强大的隐村。
　　不论是第一次忍界大战，还是第二三次忍界大战，木叶村都是以一打好几的姿态，去打的。
　　而且每一次忍界大战，木叶村都有其封神人物，不论是黄赌毒纲手、自来也和大蛇丸，波风水门等人，都是如此。
　　只要降临这个隐村，随便拜师一个，都能轻松翻身。
　　“已成功选择‘木叶村’！”
　　悦耳清脆的提示声传来，在宁峰的面前，一张巨大的火影地图缓缓缩小，最后聚集在木叶村之上，颇有一种动画的感觉。
　　“检测到玩家选择木叶村，玩家可选择即将降临的家族！”
　　“1：日向一族！”
　　“2：山中一族！”
　　“3：秋道一族！”
　　“4：波风一族！”
　　“5：大蛇一族！”
　　“6：更多。”
　　一眼扫过去，宁峰眉头一皱。
　　这些家族无疑都是在木叶村非常不错的家族，可是，想要成为强大的忍者，降临在这些家族，恐怕是远远不够的。
　　别的不说，波风一族看起来不错，但波风一族之中，也仅仅只是诞生出个波风水门而已，根本没有家族的底蕴。
　　大蛇一族更不要说了，也就诞生出个大蛇丸这样的天才而已，后面大蛇一族之中，根本没有诞生出其他什么天才。
　　毫不犹豫的，宁峰选择了“更多”！
　　“已选择更多！可选择以下家族降临！”

第3节
　　“7：宇智波一族！”
　　“8：千手一族！”
　　“9：猿飞一族！”
　　“10：……”
　　“11：……”
　　看到宇智波一族，宁峰顿时眼前一亮。
　　这宇智波一族，自木叶村建村之后，就一直在木叶村之中建立自己的家族势力了，有着极为强大的家族底蕴和政治底蕴的。
　　哪怕到了灭族之夜之后，宇智波一族的传奇也没有停下过。
　　他即将降临的火影世界，极大的概率是灭族之夜之前的，毕竟灭族之夜发生了的话，就不会有宇智波一族了。
　　至于千手一族……自千手柱间和千手扉间两兄弟之后，就已然陨落，虽有纲手苦苦支撑，但也难以抵挡了，否则的话，也不会有猿飞一族的壮大！
　　身为火影迷的宁峰太清楚了，这小小的木叶村，其实也是一个充满了各方势力斗争，争权夺利的地方。
　　不论是实力方面的考量，还是政治方面的考量，宇智波一族，其实最为合适！
　　“我选择宇智波一族！”
　　宁峰嘴角微勾。
　　第5章 至强宇智波血脉！轮巴血脉
　　果然，宁峰这个念头一起，下一刻，悦耳清脆的提示声便是传了来：
　　“恭喜！你即将降临宇智波一族！”
　　“正在安插你宇智波一族的身份……”
　　宁峰静静的等待着，他眼前很快便是浮现出了各种身份，比如宇智波主支族人，宇智波分支族人，宇智波鼬的弟弟，宇智波佐助的哥哥等等……
　　这些身份就像是个转盘一般，快速的旋转着。
　　忽然，又一道悦耳清脆的提示声传来：
　　“恭喜！你成功获得宇智波主支族人的身份，成为宇智波鼬的弟弟、宇智波佐助的哥哥！”
　　“恭喜！你获得了宇智波一族最强血脉：轮巴血脉！”
　　连续两道悦耳的声音传来，宁峰先是一愣，再是一喜，想不到这惊喜来的太快了。
　　竟然开局就成为了宇智波鼬、宇智波佐助的哥哥？
　　那岂不是说，刚开局，他就能够和宇智波鼬，这样的鼬神修行忍术和体术了！？
　　光是开局，他就已然领先了别人不知多少。
　　而至于所谓的“轮巴血脉”，宁峰短暂的愣了片刻之后，这才反应过来。
　　对于宇智波一族的族人们而言，其实宇智波一族的血脉，其实也是有着巨大的差别的，所激活的写轮眼，也是实力相差很大。
　　而轮巴血脉，则是宇智波先祖宇智波斑所拥有的血脉，始祖血脉。
　　像他在开启永恒写轮眼之后，就能够加持他本人的忍术力量，
　　像后期的宇智波佐助的直巴写轮眼，则加持的他的体术力量。
　　另外像鼬神，宇智波止水等人，则是加持本人的幻术力量。
　　现在宁峰拥有了轮巴血脉，也就意味着，他今后的写轮眼，走的路线和斑爷差不多，加持的是恐怖的忍术力量。
　　而事实上，宇智波斑之所以忍术那么厉害，尤其是须佐能乎的力量，完全是依赖他的轮巴永恒万花筒写轮眼。
　　当然了，如果宁峰得到了鼬神的写轮眼，自然也能够施展出强大的幻术，诸如月读这样的。
　　果然，在宁峰思索之间，【轮巴血脉】的各项属性已然浮现了出来。
　　【轮巴血脉】：乃宇智波最强血脉之一，比起宇智波其他族人有较高的几率激活【写轮眼】，可较强的提升使用者忍术能力！
　　虽然属性里面没有具体几率，但光看后期的宇智波斑，就能够感受到这【轮巴血脉】的恐怖之处！
　　不过，宁峰转念一想。
　　只怕他连续获得如此不错的身份和血脉，都和之前自己所开的挂有关。
　　毕竟，他只能获得S级奖励。
　　“已成功植入玩家身份，玩家即将降临《火影世界》！”
　　“请等待！”
　　又一道清脆声传来，宁峰再度感受到一股强大的吸扯之力的出现。
　　待到宁峰重新睁开眼眸的时候，却发现自己已然降临在一个古色古香，颇有岛国风格的府衙之中。
　　尤其这府衙的四处，还静静的摆放着象征宇智波一族的团扇标识。
　　“这就降临《火影世界》了！？”
　　宁峰一愣，下意识的打开了自己的各项属性。
　　昵称：宇智波峰
　　等级：1级
　　经验值：0
　　实力：未入门
　　查克拉：无
　　年龄：5岁
　　家族：宇智波一族
　　身份：宇智波鼬之弟、宇智波佐助之哥
　　物品：无
　　忍术：无
　　体术：无
　　幻术：无
　　血继限界：写轮眼（未激活）
　　不得不说，这属性除了一个宇智波家族还有用以外，其他各项，是要多凄惨就有多凄惨。
　　淡淡一笑，将属性栏静静的关闭，恐怕只有宁峰才清楚，各项属性，只要凭借宇智波一族这个身份，就什么都有了！
　　而正在他思索的时候，不远处，忽然一道道白光闪烁，好几个顶着宇智波家族名字的玩家，也是一同降临了来。
　　不过宁峰很快注意到，这些玩家运气并没有自己好，全都是宇智波分支家族的，不像他，乃是宇智波主支家族的。
　　可别小看这个身份差别，火影之中虽然没有详细描写过，但一个家族的权力，都是主支牢牢掌控的，分支基本上只有给主支打工的份儿。
　　“我靠，早知道不选择宇智波家族了，光看这个家族，就不太行，竟然地处这么偏僻！”
　　“是啊，山中一族，秋道一族等家族，我听我的同学说都是在木叶村中心坐落的，宇智波家族府邸，这都赶上郊区了！”
　　“也不能删号重练，这尼玛……我是手抽了，才选择成了这个家族的。”
　　不等宁峰开口，那几个玩家已然暗自郁闷了起来，根本不知道宇智波一族的恐怖潜力。
　　宁峰懒得理会他们，而是径直的朝府邸中心走去，看看能不能遇上宇智波鼬等人，尽快的提升自己实力。
　　结果，宁峰刚走进步，一个宇智波分支的族人便是连忙走了过来，冲着宁峰恭恭敬敬的道：“峰少爷，鼬少爷正在四处找你，正在家族会议室等你呢！”
　　一边说着，一边这个分支的族人还摆了摆手，做出了一个请的架势来。
　　见状，宁峰心中有些激动。
　　果然不愧是宇智波主支族人，地位就是高，这刚一降临新手村，就有人来请！
　　难怪日向一族，分家会对主家那么恨了，主家能够随意剥夺分家的生命！
　　那几个玩家一见宁峰竟然有人请，而他们无人理会，为首的玩家当即呵斥起来：“喂，凭什么只叫他，不叫我们！？”
　　谁知，他们这一刚开口，那宇智波分支族人便是双眸闪过一丝怒意，勃然大怒了起来：“你们都是分家族人，要对峰少爷尊敬点，知道吗！？”
　　说着，这个分支族人的苦无，已然轻轻的抵在了为首的玩家脖颈之前！
　　“这身份，果然不错！”
　　宁峰瞥了那些原地吃瘪、险些气炸的玩家们一眼，转身直接朝议事厅走了去。
　　而在议事厅之前，宇智波鼬正静静的站在宇智波富岳的身旁，一脸的笑容！
　　一旁的宇智波富岳的妻子宇智波美琴，怀里正抱着一个婴儿，显然就是未来的宇智波佐助！
　　“宇智波峰，你来了！”
　　第6章 宇智波鼬的教导！查克拉提取术
　　话音方落，宁峰就见远处的宇智波鼬露出了标准的笑容，很是阳光的样子：
　　“快过来，峰，老爹今天就要传授你宇智波一族的查克拉提取术了！”
　　眼前温馨的场景，顿时让宁峰一阵恍惚。
　　前世的时候，宁峰就是一个父母双亡的宅男，却没想到，此刻竟然在网游之中感受到了些许的温暖。
　　不过，宁峰一想到，恐怕没有多久的时间，宇智波一族就要走向灭族之夜的时候，他的内心还是有些些许的担忧的。
　　尤其是灭族之夜之后，不论是宇智波鼬还是宇智波佐助，都走向了不同的人生。
　　当然了，担心归担心，眼下既然降临宇智波一族，还成了宇智波族人，那就要趁着这个身份，快速的修行，提升自己的实力。
　　想到这里，宁峰连忙向宇智波鼬等人跑了过去。
　　这个时候，宁峰也顺势注意了一下，发现这个木叶隐村，竟然和原著之中的一模一样，颇有种100%还原的架势。
　　只是唯一不太一样的是，这木叶隐村比起原著，不知大上了多少倍，到处都是木叶的忍者和居民们，哪怕他们这些玩家，一个个化作光芒降临而来，也丝毫没有显的木叶村拥挤。
　　刚来到宇智波鼬的跟前，一旁的现任宇智波家主宇智波富岳已然露出笑容：“宇智波峰，你现在达到可以修行忍术的年龄了。”
　　“我们宇智波一族，是个非常古老的家族，自几十年前就和初代目火影千手柱间大人建立了木叶隐村，而我宇智波一族之名，也是响彻整个忍界。”
　　“希望你修行忍术之后，能够不辱我宇智波一族的荣耀。”
　　一边说着，一边宇智波富岳便是将一个类似于卷轴一样的东西，递到了宁峰的面前。
　　悦耳清脆的提示声，当即响彻起来：
　　“恭喜！由于你选择宇智波一族，已成功激活个人主线任务【忍术修行】！”
　　“是否接受任务？（任务将根据玩家的表现，自动判定是否激活，是否完成！）
　　在宁峰的眼前，任务一栏之中，当即便是浮现出了一个跳动卷轴的动画，里面详细的介绍了任务和奖励，就像是市面上的那些游戏一般。
　　“谢谢富岳老爹。”
　　宁峰连忙接来卷轴。
　　他如果没有猜错的话，系统是根据他的行动，来判定的。
　　果然，他这一接到卷轴，系统清脆的声音便又是传来：
　　“恭喜！已成功接受任务【忍术修行】！”
　　没有理会系统提示，宁峰连忙打开宇智波富岳所递来的卷轴。
　　【宇智波查克拉提取术】：此乃专属于宇智波一族的专属提取术，在此提取术之下，能够在5秒内，快速的提取1000点查克拉进行使用，与此同时，还可提升使用者2000点的查克拉上限。
　　（普通查克拉提取术，只可在5秒内，提取500点查克拉，并提供1000点查克拉上限。）
　　这不看宇智波一族的查克拉提取术，宁峰是无法比较出宇智波一族的提取术，究竟厉害到了什么地步。
　　但光看这属性对比就知道了，这宇智波一族的查克拉提取术，是何等的逆天。
　　毫不犹豫的，宁峰便是小心翼翼的对着【宇智波查克拉提取术】进行了【使用】。
　　身为一名资深级的玩家，宁峰自然是知道如何使用这些东西的。
　　果然，随着他点击【使用】，顿时，一股前所未有的记忆，便是雷霆一般的注入到了宁峰的脑海之中。
　　仅仅片刻，宁峰的脑海之中，便是浮现出了【宇智波查克拉提取术】的所有记忆，以及使用方法。

第4节
　　“恭喜！你成功的学会了【宇智波查克拉提取术】！”
　　“你的查克拉上限，提升到了2000点！”
　　“你的查克拉，达到了2000点！”
　　悦耳清脆的声音之中，宁峰便是注意到，自己血条一栏的旁边，一下子多了类似于法条的东西，上面写着查克拉三字。
　　很显然，他想要释放任何忍术之类的，都需要一定量的查克拉才能够施展。
　　很快，宁峰便是注意到，在查克拉的旁边，还如此备注着：
　　“【查克拉上限】：此数值，将直接影响着你能够施展多少忍术。修行忍术，提升体质之时，查克拉上限都能够快速的提升。”
　　“当查克拉数值达到3000点时，将拥有【下忍查克拉】！”
　　“
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点时，将拥有【中忍查克拉】！”
　　“
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点时，将拥有【上忍查克拉】！”
　　“
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点时，将拥有【影级查克拉】！”
　　……
　　看完备注，宁峰先是一愣，再是一喜，心说这宇智波一族所研制的查克拉提取术，果然厉害。
　　仅仅完成之后，就直接达到了2000点，距离【下忍查克拉】所需的查克拉数值，仅仅只有1000点了！
　　要知道，他这才刚刚使用了一个查克拉提取术而已，查克拉上限就提升了如此恐怖，看来，他选择宇智波一族，是完全正确的！
　　“提取术，我学会了！”
　　待到消化完所有的宇智波一族的提取术，宁峰连忙冲着宇智波富岳露出了笑容。
　　他可没时间浪费，尽快提升实力，才是王道。
　　果然，听到宁峰学会了，一旁以为宁峰至少也要研究个三五天的宇智波富岳，宇智波鼬都是闻言一惊。
　　要知道，想当初他们彻底掌握查克拉提取术，可是足足三五天，才彻底掌握！
　　“峰，这么快！？”
　　宇智波富岳一脸惊呆，心说宇智波鼬就已经足够天才了，好家伙，他宇智波一族又要诞生出一个绝顶天才了吗！？
　　值得一提的是，在网游身份植入的帮助下，宇智波峰已完美的安插在了宇智波一族之中，所以宇智波富岳等人，不会把宁峰看成一个外来的玩家。
　　“天才啊，哪怕鼬这家伙，也是足足五天才掌握。”
　　“鼬，今天你就别去暗部了，待在家里，好好教峰吧！”
　　第7章 宇智波一族秘药！第一个拥有下忍查克拉之人
　　听到富岳这话，宁峰嘴角微勾的同时，心中也是略微一怔。
　　他现在看宇智波鼬的年龄，也只不过八九岁的样子，仅仅只是这时候，就已经加入了暗部了么。
　　按照原著剧情来推算的话，恐怕距离宇智波一族被灭族的日子，还有三四年的样子。
　　他需要在这三四年之中，以极快的速度成长了！
　　想到这里，宁峰连忙道：“鼬哥哥，别磨蹭了，赶紧带我修行吧！”
　　一旁被美琴抱在怀里的婴儿，仿佛也是感受到了什么，竟然不安的折腾了起来，似乎也想要修行忍术。
　　“佐助，不要闹……”
　　宇智波美琴顿时脸红红的，不好意思的看了在场的宇智波鼬和富岳一眼。
　　顿时，一群人被婴儿佐助逗得捧腹大笑，就连宁峰本人，也是露出了几分浓烈的笑容。
　　前世的时候，宁峰还是孤儿，根本感受不到这样的温馨氛围。
　　“傻佐助，等我教会了你峰哥哥，咱们再传授忍术，怎么样！？”
　　宇智波鼬说着在婴儿佐助的小小鼻子上轻轻一点，旋即，便是拉着宁峰，朝宇智波府邸的后院走了去。
　　自始至终，宇智波家主宇智波富岳，都是静静的观察着宁峰。
　　不知为什么，宇智波富岳忽然有种，宇智波家族整个家族的未来，都在宁峰身上的感觉！
　　刚来到后院，宁峰便注意到，那些和他一起降临宇智波一族的那些玩家们，此时竟然在一个个擦桌子，扫地。
　　为首的宇智波管家，一直在催促着他们。
　　“你们现在虽然也到了修行忍术的年龄，但是身为宇智波族人，想要修行忍术，并不是那么容易的。”
　　“你们首先就要忍受高体力的活动，擦桌子扫地这些都是为了提升你们的体质而考虑的……”
　　宇智波管家一边说着，一边示意那些玩家们，将眼前的这一片擦的一干二净。
　　而此刻，那些擦桌子扫地的玩家们，见宁峰居然跟在了堂堂宇智波少爷宇智波鼬的身后，看样子，还是要传授其忍术修行，一个个别提多么的羡慕嫉妒了。
　　没有理会那些可怜的玩家，宁峰就这样跟在宇智波鼬的身后。
　　虽然原著剧情之中，并没有什么家族内部倾轧之类的剧情，但事实上，在火影世界之中，家族之间的内部争斗、倾轧，极为的厉害。
　　尤其是分家的族人，想要学到真正强大的忍术，家族的精髓之法，都要付出极为恐怖的努力的。
　　而这事实上也是，宇智波一族之中，很多开了写轮眼，拥有三勾玉写轮眼，万花筒写轮眼的，基本上都是宇智波主家的缘故。
　　主家牢牢把持着家族的资源，分家想要获得，实在是太难了。
　　没看邻居日向家，连笼中鸟这样的事情，都能做出来么，偏偏其他家族，还见怪不怪。
　　“峰，到了！”
　　就在宁峰思索的时候，宇智波鼬的声音缓缓的响起。
　　只见此刻二人的身前，竟有一个巨大的温泉，还冒着腾腾的热气。
　　温泉看起来很是不错，宁峰竟然能够从中嗅到一丝丝的药味。
　　“这是我宇智波一族的秘药温泉，只有有天赋的族人才能够进入里面浸泡，峰，感受一下！”
　　宇智波鼬露出笑容。
　　宁峰没有客气，直接脱了衣服，扑通一声跳入了温泉之中，腾腾热气，顿时有种化开了宁峰四肢百骸、周边一百八十个穴位的感觉。
　　“恭喜！你的全属性提升了2%！你的查克拉上限提升了，提升了34点！”
　　“恭喜！你的全属性提升了2%！你的查克拉上限提升了，提升了45点！”
　　……
　　忽然，连续数道悦耳清脆的提示声传来，宁峰顿时惊讶的发现，他仅仅侵泡了这温泉不到几分钟的时间，他的查克拉上限，就提升到了2200点！
　　而他的体质，比起之前，也不知强大了多少。
　　“里面不愧有宇智波一族的秘药！”
　　宁峰不由得赞叹了一声。
　　现在他总算是知道，为什么火影之中各个家族的忍者，都能够进行完美的传承了。
　　光是这秘药什么的，就能够保证一个家族的传承，无法中断。
　　只要有系统的一系列训练方法，分分钟就能保证家族的忍术，不会失传，不会出现中断的情况。
　　而也恐怕也是，为什么原著之中，自来也经常带着漩涡鸣人，泡温泉修行的原因之一了。
　　那温泉之中，必然有许多家族秘药，能够彻底的改变漩涡鸣人的体质和实力。
　　泡着泡着，宁峰忽然有种，眼睛痒痒的感觉，仿佛自己的眼睛视力，一下子变得强大了不少。
　　一旁的宇智波鼬没有说话，只是静静的观察着宁峰。
　　凭借着他敏锐的写轮眼，他惊讶的发现，秘药的诸多药力，都是疯狂的涌入到了宁峰的体内，让宁峰快速的变强着。
　　虽然这之前，他和佐助也曾不少去浸泡家族秘药，但他们对于秘药药力的吸收，可是远远不如宁峰的。
　　这宁峰天才的，有些超乎他们的想象啊！
　　突然，就在这时，一股强大的查克拉气息，猛的以宁峰为中心，向四周狠狠的扩散，连温泉都隐隐震动起来。
　　“这、这查克拉浓度！？”
　　“峰，你竟然这么快，就有下忍的查克拉量了？”
　　第8章 下忍查克拉！世界震动
　　宇智波鼬的感受并无错误，此时此刻的宁峰，确实在侵泡了宇智波一族的秘药之后，直接拥有了下忍查克拉！
　　只见此刻，宁峰的耳边传来了清脆悦耳的提示声：
　　“恭喜！你的查克拉上限，达到了下忍级别！”
　　“由于你是网游之中，第一个达到下忍查克拉的玩家，因此特奖励你一个【下忍查克拉大礼包】！”
　　悦耳清脆的提示声传来，宁峰先是一愣，再是一喜。
　　想不到他这么快，就达到了下忍查克拉，更是被奖励了一个大礼包！
　　而就在宁峰准备拆开大礼包的时候，他却注意到，此刻的世界公告，竟然直接震动了起来。
　　【世界公告】：恭喜玩家【宇智波峰】，成为网游之中，第一个达到下忍查克拉的玩家！解锁了【下忍查克拉】成就，特赠送【下忍查克拉大礼包】！
　　【世界公告】：恭喜玩家【宇智波峰】……
　　【世界公告】：恭喜玩家【宇智波峰】……
　　突然连续三道世界公告，直接刷爆了整个世界频道。
　　无数刚刚降临火影世界不久的玩家们，都是一瞬间陷入了久久的沉默状态，片刻后，世界频道这才爆炸开来。
　　“我靠，什么情况！？老子还没有干啥呢，竟然就有人拥有了下忍查克拉！？”
　　“妈蛋，这个宇智波峰究竟是何方神圣啊！居然上来就有下忍查克拉了！”
　　“同为宇智波一族的表示，此刻正在族长的要求下，擦地洗衣服……”
　　“岛国联盟公会招人了啊，刚刚的宇智波峰就是我们公会的成员！”
　　“楼上的，要点脸……不要发什么虚假的广告！”
　　无数的玩家们都是议论纷纷，争先恐后，一个个别提多生气了，多懊恼了。
　　不过很快，这些玩家们都是纷纷握紧了手中的拳头，心说自己不能落后，又一个个努力的修行忍术去了。
　　扫了世界频道一眼，宁峰没有浪费时间，又在宇智波秘药的温泉之中浸泡了半天。
　　很快，他的查克拉上限，从3000直接提升到了4200左右，便再也无法提升了！
　　显然，光靠秘药温泉，是无法让他的查克拉上限，提高到很高的程度的！
　　不过即便如此，宁峰对此成果，却还是非常满意的。
　　趁着宇智波鼬没有注意到自己，宁峰当即便是将【下忍查克拉大礼包】给打开来。
　　他很想看看，这大礼包，他究竟能够获得怎样的好东西。
　　很快，在宁峰的眼前，便是浮现出了转盘一样的东西，在转盘上，有各种各样的奖励。
　　1：血继限界：写轮眼！
　　2：火遁：豪火球之术！
　　3：火遁：凤仙火之术！
　　4：500点查克拉上限！
　　5：木叶体术卷轴！
　　6：火遁：小火球之术！
　　……
　　乍看之下，这大礼包之中能够开出的东西贼多，但只有宁峰能够看得出来，大礼包里这么多奖励，恐怕只有写轮眼是最有价值的。
　　“恭喜！你打开了【下忍查克拉大礼包】！”
　　“指针开始转动，即将开启随机奖励！”
　　……
　　“恭喜！你获得了【血继限界：写轮眼】！”

第5节
　　又一道道悦耳清脆的提示声传来，在宁峰的眼中，那转盘的指针很快便是稳稳的停在了【写轮眼】之上！
　　“写轮眼！”
　　当宁峰看到自己竟然获得了写轮眼的奖励之时，整个人别提多开心和激动了。
　　要知道，这可是宇智波一族的招牌能力，也并不是任何一个宇智波族人能够成功开眼的。
　　不过宁峰便是反应了过来，只要是类似于大礼包这样的奖励，他每次都能够开出最高的，这开出写轮眼，也在情理之中！
　　而就在宁峰如此思索的时候，竟然又一道悦耳清脆的提示声，传了来：
　　“恭喜！你再次获得了【火遁：豪火球之术】！”
　　闻言，宁峰一愣，这才注意到，转盘之上，转动的指针，恰好就这样落在了【写轮眼】和【豪火球之术】的中间。
　　“不错不错！意外之喜！”
　　宁峰本来以为这一次只有个写轮眼的，却没想到，豪火球之术也有了。
　　很快，宁峰的眼前，便是浮现出了【写轮眼】和【豪火球】的属性来：
　　【写轮眼】：宇智波一族的血继限界，每当宇智波族人目睹亲人离去之时，就会激活此眼。激活此眼后，将根据使用者的体质，获得不同程度的增幅。
　　【直巴血脉】：可完美复制敌人忍术，同时加持使用者体术方面的能力！随着写轮眼的进化，此能力将更加凸显！
　　【轮巴血脉】：可完美复制敌人忍术，同时加持使用者忍术方面的能力！随着写轮眼的进化，此能力将更加凸显！
　　【弯巴血脉】：可完美复制敌人忍术，同时加持使用者幻术方面的能力！随着写轮眼的进化，此能力将更加凸显！
　　……
　　【火遁：豪火球之术】：宇智波一族的标志忍术，可结印之后，喷吐出一个范围极大的大火球毁灭敌人。
　　【伤害】：给敌人造成300%点基础忍术伤害，附带25%点持续忍术伤害，持续：5秒
　　【结印时间】：0.5秒
　　【冷却时间】：30秒
　　【范围】：600码
　　【消耗】：660点查克拉
　　毫不犹豫的，宁峰便是点击了【使用】。
　　也就这一刹那，宁峰明显的感觉到一股极为强大的精神力量，狠狠的注入到他的身躯之中，令他原本就有些发痒的双眼，竟然有了一种被点燃、然后燃烧的感觉。
　　宁峰痛苦的叫了一声，下意识的捂住了自己的双眼。
　　一旁的宇智波鼬一直在观察宁峰，见宁峰突然闭住眼睛，一脸的难受，当即便是皱起眉头，关切的询问道：“峰，你怎么了！？”
　　仅仅片刻后，宇智波鼬便是清晰的看到，一双闪烁着猩红色妖异光芒的【写轮眼】，竟就这样闪烁着光芒，看向了自己。
　　不知为什么，哪怕此时的宇智波鼬已然开启了【三勾玉写轮眼】，但在宁峰的【写轮眼】的注视下，却还是有种毛骨悚然的感觉。
　　“你、你开眼了！？”
　　第9章 开眼，写轮眼
　　此刻的宇智波鼬别提多激动了。
　　要知道，自宇智波一族建立以来，还从未有人在四岁，刚刚修炼忍术之时，就已然开启了写轮眼。
　　哪怕就算是他宇智波鼬，被誉为宇智波一族从未有过的天才，也五六岁的时候，才勉强开启写轮眼而已！
　　“峰，一般写轮眼想要开眼，不应该是遇到什么情绪波动之类的吗……”
　　“你怎么……”
　　很快，宇智波鼬的心中便是产生了一丝丝的疑虑。
　　毕竟宇智波一族的开眼条件，实在是太过苛刻了，寻常之时，根本难以开眼。
　　“我也不知道为什么，只觉得这秘药泡着泡着，就眼睛痒痒的，然后开眼了！”
　　宁峰当然不会说大礼包之类的事情，要不被拉去切片研究什么的，可就不妙了。
　　可别忘了，这火影世界之中，可是还有一个叫做蛇叔的科技狂人的。
　　“好吧，不管怎么说，你现在写轮眼开眼，对咱们家族而言，也是一个大大的助力。”
　　“现在天色有点不早了，哥哥明天早上暗部那里还有任务，只能下午陪你了，你好好休息，明天晚上哥哥传授你咱们宇智波一族的体术！”
　　看得出来，此刻的宇智波鼬很是激动，看待宁峰的目光，也是充满了钦佩和欣赏。
　　“宇智波一族的体术么。”
　　宁峰微微点头。
　　宇智波一族，是个很全面的家族，哪怕在体术方面，宇智波一族的造诣也是极高的。
　　在原著之中，宇智波斑光凭借其强悍的体术，就一个人吊打忍界大军，可想而知，这宇智波一族的体术，练到极致，是何等的厉害。
　　随后，宇智波鼬简单的嘱咐了宁峰几句之后，便是身形一闪，直接离开了宇智波的府邸。
　　趁着鼬离开了，宁峰并没有休息，而是尝试着快速的结印起来。
　　不得不说，这网游化之后，哪怕豪火球卷轴这样对新人很难掌握的忍术，仅仅点击使用，就能够轻松的掌握了。
　　宁峰只是随便调用了一下脑海之中，烙印进的豪火球记忆，他的双手便是快速而熟练的结印起来，竟然没有任何错误。
　　片刻后，只听得噗的一声传来，一个巨大无比的豪火球，直接从宁峰的口中喷吐而出。
　　那豪火球所过之处，竟一瞬间将水池给蒸发了大半。
　　不论是范围还是杀伤力，比起原著宇智波鼬所施展的，都是强悍了不少。
　　“不愧是宇智波一族的专属忍术，豪火球，这范围和杀伤力，简直变态！”
　　宁峰别提多激动了。
　　光凭这写轮眼和豪火球之术，他就可以轻松的走到所有玩家之前。
　　而且宁峰很快便是注意到了，虽然他现在只是一勾玉写轮眼，但也加持了他不少的忍术威力，否则的话，他的豪火球，是不可能比宇智波鼬还要巨大的。
　　想来，这就是宁峰写轮眼的好处之一了。
　　简单的尝试了一下之后，宁峰直接走出了宇智波府邸。
　　他现在虽然有了基本的实力，也有了下忍查克拉，但他这时的等级，还仅仅只有1级而已，需要尽快的提升。
　　更何况，他一上来就降临了宇智波一族，其他玩家的情况，他还一无所知呢。
　　刚走出宇智波府邸，宁峰当即便是凭借自己的写轮眼注意到，这时已然有暗部的忍者盯了过来。
　　想来，这时的木叶高层已然对宇智波一族不太放心了，已然开始提防了，防止宇智波一族叛变木叶……
　　不过似乎是因为他年龄还小的缘故，那监视的目光，只是停留了片刻，便是消失的无影无踪。
　　感受到了一丝紧迫的宁峰深深的知道，留给他的时间，不多了。
　　而就在他思索的时候，远处突然传来了一阵阵惊恐、惊慌之声。
　　“雾隐间谍来了！大家赶紧闪！”
　　“啊啊啊，雾隐的间谍竟然混入人群了，赶紧关门！”
　　“雾隐间谍来了！？那可不是说笑的！大家赶紧关门！”
　　原本热热闹闹的街巷，一瞬间变得安静无比，很多前脚还在热情的招待顾客的店主们，后脚便是纷纷关门。
　　哪怕就算是那些没有关门的店主们，也是露出了一脸恐惧的表情。
　　透过他们忌惮而恐惧的眼神，可以看到，这时在街巷的尽头，黑压压的人头攒动之中，几个木叶忍者满脸郁闷的寻找着，仿佛在寻找着什么。
　　宁峰耳力很好，而且又有写轮眼在手，顿时，就在这人群之中，注意到了几道身形极为特殊的身影。
　　而且最为关键的是，这些身影之上的文字，竟然都是红色的，表示敌对势力。
　　其他人，全都是绿色的，就他们是红色。
　　“看来，是有雾隐间谍，混入木叶村之中了！”
　　宁峰眼神微微闪烁，一下子就反应了过来。
　　在这之中，火影世界可没有原著表现的那么美好，而是到处都充满了斗争和杀戮。
　　尤其是像眼前的这些雾隐间谍们，更是随处可见，随时都可能要了很多人的性命。
　　目光扫射之间，那些雾隐间谍的属性，也是很快浮现：
　　【干柿龟中】：13级下忍，青铜级BOSS，雾隐间谍！
　　【桃地鬼斩】：11级下忍，青铜级BOSS，雾隐间谍！
　　【鬼灯山中】：12级下忍，青铜级BOSS，雾隐间谍！
　　……
　　看到这些人的各项属性，宁峰嘴角微勾，他正愁没有机会升级打怪呢，没想到这些雾隐间谍，给送上了门来！
　　而就在宁峰思索的时候，这时几个玩家看到了宁峰，为首的一个叫做【日向山开】的玩家更是一脸的冷笑。
　　“小子，看你的样子，应该是运气不错，成了宇智波家族的主家少爷吧！？”
　　“那你应该得到了不少好东西，不如分享给我们哥儿几个怎么样！？”
　　一边说着，一边这个玩家便是一摆手，好几个玩家都是快速的涌了上来，把宁峰包围的水泄不通。
　　宁峰简单的扫了一眼，发现这些玩家基本上都只有2级，为首的【日向山开】也仅仅只有3级而已！
　　在网游之中，像这样的情况，可以说是时有发生。
　　第10章 豪火球之术的恐怖威力！雾隐间谍的现身
　　“哦？为什么！？”
　　宁峰冷冷一笑，并没有理会众玩家。
　　一旁的几个玩家见宁峰竟然是这样的态度，居然不怕他们这些玩家们联合起来，一个狗腿子当即便是上前一推，想要把宁峰给推开。
　　只可惜，早已开启了写轮眼的宁峰，看待这位玩家的动手，就像是蜗牛爬行一般缓慢，甚至不等那个玩家动手，只听得砰地一声，那玩家头上冒出了一个89的数字，便是径直着飞出了好远的距离。
　　随后这个玩家光芒一闪，竟然躺在地上一命呜呼起来，挂回了泉水。
　　“好恐怖的力量！是秋道一族的玩家！？”
　　谁能想到眼前这个看似人畜无害的家伙，实力竟如此之强？关键还仅仅只有1级！
　　一旁的玩家惊叹一声，便是连忙拿出了手中的苦无，向宁峰快速的扑了过来，为首的玩家【日向山开】也没有客气，直接加入了混战，竟摆出了日向一家八卦掌的架势。
　　只可惜，这群人的攻击速度再快，动作再复杂，在宁峰的写轮眼之中，也是如同龟爬一般缓慢的。
　　宁峰轻松一闪，便是直接避开了【日向开天】的八卦掌，旋即只见他整个人后退了一步，双手快速的结印起来：
　　“火遁：豪火球之术！”
　　宁峰此刻的结印速度并不快，但落在众玩家的眼中，却已然算是很快的了。
　　只见一口炙裂的火焰，从宁峰的口中一瞬间喷涌而出，巨大的火球直奔【日向开天】等人呼啸着而去，炙裂的温度，连同整个街巷都迅速的升温了起来。
　　“这、这是什么忍术！？”
　　“这特么是1级的玩家能够做到的！？”
　　只可惜，【日向开天】等人想要反悔，也没有时间和机会了，只能眼睁睁的看着巨大的火球呼啸而来，打出了100多点的巨额伤害。
　　下一刻，【日向开天】等人便是直接死去，挂回了泉水。
　　其他玩家并没有爆出什么好东西，但【日向开天】本人却是爆出了几个苦无和起爆符，还有一堆金币。
　　没有理会周围街巷的那些店主们的眼神，宁峰小心翼翼的来到了玩家们死去的地方，便是捡了起来。
　　“恭喜！你捡取了5个苦无！”
　　“【苦无】：忍者偷袭必备之暗器，可对敌人造成150%点物理伤害！
　　“恭喜！你捡取了3个起爆符！”
　　“【起爆符】：乃辅助类忍者必备之物品，可设置爆炸时间，设置陷阱等，能够对敌人造成极为恐怖的300%点物理伤害！”
　　“恭喜！你越级击杀玩家【日向山开】！”
　　“你获得了122点经验值！”

第6节
　　“你升级了！你升到了2级！”
　　“你升级了！你升到了3级！”
　　很快，原本有些空荡荡的行囊，便是被苦无和起爆符所装满。
　　等彻底整理完一切，宁峰这才注意到，自己的等级，竟然也达到了3级，怪不得感觉行动之间，快速迅捷了许多。
　　不过同时，宁峰也注意到，似乎是自己已然侵泡过宇智波一族的秘药的缘故，所以自己的身体素质，强大许多。
　　而就在宁峰刚刚解决了眼前的玩家之后，那些混入人群之中的雾隐间谍们，见周围的目光，竟然都齐刷刷的聚集了过来，就连追踪他们的木叶忍者，也被吸引了过来，顿时向宁峰递来了感激的目光。
　　下一刻，这些雾隐间谍们，便是混入人群，准备逃跑了。
　　只可惜，雾隐间谍们的一些行动，都被宁峰尽收眼底。
　　宁峰身形一闪，便是悄悄的跟了上去。
　　为了不让这些雾隐间谍们发现，宁峰特意保持了一个非常远的距离。
　　不一会儿，宁峰便是跟着这些雾隐间谍，来到了木叶村郊外的一个破屋周围。
　　为首的雾隐间谍【干柿龟中】刚刚把一个写好讯息的卷轴，放到了屋子里，准备返回之时，宁峰便是缓缓的出现了。
　　“想不到在这里，竟然能够撞见雾隐间谍。”
　　“你们现在求饶，还来得及！”
　　宁峰淡淡的开口。
　　方才那几个玩家的实力，根本还不够宁峰塞牙缝的，此时的宁峰，实在是太想要看看，他的写轮眼的真正威力了。
　　果然，听到宁峰的声音之后，为首的雾隐间谍【干柿龟中】顿时身体便是一抖，以为是木叶的精锐忍者发现他们了，但回过头来一看，竟然是个小孩子的时候，顿时几人都是交流了一下轻蔑的眼神。
　　“连下忍都不是的小家伙，难道你们家族就没有教你，不要管闲事吗！？”
　　雾隐间谍【干柿龟中】说到这里，双手已然准备快速的结印了。
　　谁知，他刚刚准备结印，一瞬间解决战斗，令他震惊的一幕很快便是发生了……
　　只见黑暗的夜空之中，一双猩红色的写轮眼，竟然闪烁着熠熠的光芒，仿佛照亮了眼前的一切！
　　“写轮眼！？宇智波族人！？”
　　“这么年轻的宇智波族人！？”
　　“竟然是写轮眼！？”
　　原本轻蔑的眼神，顿时因为宁峰的眼睛而变得凝重了起来，尤其是为首的雾隐间谍【干柿龟中】更是一瞬间反应了过来，为什么这小子能够发现他们了，而他们侦查不到这小子的存在。
　　“水遁：小水龙……”
　　【干柿龟中】也顾不上太多，双手快速的结印起来，而身旁的几个雾隐间谍，也都是纷纷出手，快速的朝宁峰扑了去。
　　这时的宁峰虽然没有修行替身术、分身术等术，但在宁峰看来，只要有写轮眼，学会这些，也只是分分钟的事情罢了。
　　下一刻，宁峰快速的结印：“火遁：豪火球之术！”
　　他的结印速度，竟然比起三个雾隐间谍更快，就见一颗巨大无比的炙烈火球，便是呼啸着直奔雾隐间谍们而去。
　　砰砰砰！
　　到底是下忍，而且常年在木叶村周围活动的间谍，这一口炙裂的火球过去，三个间谍竟然齐刷刷的变成了木头，显然是使用了三身术之一的替身术！
　　而宁峰，也凭借着写轮眼的惊人洞察力和复制能力，也快速的学会了替身术！
　　“恭喜！你使用写轮眼，学会了三身术之一【替身术】！”
　　第11章 击杀雾隐间谍！传说级装备
　　清脆悦耳提示声传来的一刹那，宁峰顿时感觉脑海之中仿佛注入了关于替身术的种种使用技巧和能力。
　　顿时，宁峰便是掌握了这【替身术】的用法。
　　眼见着几个雾隐间谍冲来，宁峰双手一结印，竟然直接变成了一块儿木头，结印的速度，竟然比起雾隐间谍们还要快速。
　　“好快，难以想象，这小子还这么年轻！”
　　为首的雾隐间谍【干柿龟中】见半天宁峰都没中招，顿时有些着急。
　　要知道，这里距离木叶村可是不远，要是动静太大，引起了木叶村警卫队的注意，那么，他们可就得不偿失了。
　　想到这里，雾隐间谍【干柿龟中】也顾不上太多，向身旁的两个雾隐间谍使了使眼色，便又是快速的结印起来。
　　只听得叮的一声传来，雾隐间谍【干柿龟中】身旁不远处的河流，竟然快速的激荡起来，疯狂的席卷而起，朝宁峰狠狠的盖了过去。
　　此术，不是别的忍术，正是只有雾隐精锐忍者们才能掌握的水遁忍术：水龙弹之术！
　　眼下，雾隐间谍【干柿龟中】虽只是下忍，但其天赋也是非常不错的。
　　尚在远处，宁峰就感受到了这恐怖的压力。
　　作为火影迷之一，宁峰十分清楚，像水遁：水龙弹之术这样的忍术，在无水的地面是难以施展的，但是一旁一旦有水，其威力是极为恐怖的。
　　“呵呵，死吧！”
　　【干柿龟中】冷哼一声，嘴角已然勾起了一抹冰冷的笑容。
　　在他看来，眼前的宁峰已然成了一具冰冷的死尸。
　　但很快，【干柿龟中】嘴角的笑容，便是硬生生的收敛了起来……
　　尤其是在看到，对面的宁峰竟然和【干柿龟中】结一样的印的时候，更是如此！
　　是的，没错。
　　在战斗过程之中，宁峰凭借着写轮眼的恐怖复制能力，竟然复制起了【干柿龟中】的忍术：【水遁：水龙弹之术】！
　　效果不得不说，是斐然的。
　　尤其是在他这一双轮巴血脉的写轮眼加持之下，他所施展的【水遁：水龙弹之术】竟然比起【干柿龟中】的更要威力强盛几分！
　　轰隆隆！
　　宁峰的身后，巨大的水浪瞬间狂卷而起，有种惊涛拍浪的感觉，一浪竟然超过一浪，就这样狠狠的朝【干柿龟中】碾压而来。
　　一旁的雾隐间谍，见到宁峰的动作之后，整个人更是直接惊呆，惊愕的瞪大了一双眼睛，完全想不到眼前这小孩子，竟如此的厉害！
　　很快，两个【水遁：水龙弹之术】狠狠的碰撞在了一起，狂暴的查克拉四处爆发着，携带着歇斯底里的力量朝四周冲去。
　　“不！”
　　为首的【干柿龟中】在此刻，竟然不敌宁峰，直接被巨大的水浪狠狠的冲倒在地，打出了足足300多点伤害，化作了漫天飞舞的金光，爆出了一大堆装备、金币和材料。
　　剩下的两个雾隐间谍见状，都是惊骇的对视了一眼，做好了做拼死一搏的准备。
　　在他们看来，眼前这个小家伙哪怕实力再强，释放了一个豪火球之术，一个水龙弹之术，恐怕也要耗尽查克拉的。
　　事实上就是如此，不过，这两个雾隐间谍刚冲到宁峰的身前，就惊讶的注意到，他们的身前不知何时已然多出了两张【引爆符】来！
　　轰！
　　引爆符瞬间爆炸，剩下的两个雾隐间谍甚至还未反应过来，就直接被炸成了漫天飞舞的蓬蓬血雾。
　　下一刻，金光漫天，又一大堆的装备、金币和材料爆出，竟然足足铺满了一地，远远看去，极有视觉上的冲击力。
　　不，准确的说，爆出来的材料和装备，竟然全都是橙色的，传说级装备！
　　是的，传说级装备！
　　“不过如此！”
　　宁峰呵呵一笑，来到了这些雾隐间谍尸体的身前，快速的捡起了装备和金币来。
　　如果此刻有人在此，一定会惊讶的发现，宁峰现在所剩的查克拉已然不足1000多点，如果再和剩下的两个雾隐间谍纠缠下去，只怕失败的就是他宁峰了。
　　然而事实上，在战斗之前，宁峰就已然算计好了一切，在击杀了为首的雾隐间谍之后，再用刚刚得到的起爆符，结果剩下的二人。
　　在写轮眼强悍的洞察力之下，宁峰一切完成的行云流水，毫无任何纰漏。
　　淡淡的瞥了一眼系统提示，果然，随着他击杀三名雾隐间谍，数道悦耳清脆的提示声已然再度传来：
　　“恭喜！你获得了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验值！”
　　“恭喜！你升级了！你升到了4级！”
　　……
　　“恭喜！你升级了！你升到了9级！”
　　“恭喜！你升级了！你升到了10级！已获得了前往忍者学院的资格！”
　　这不看不要紧，一看就连宁峰本人也吓一跳。
　　想不到接连击杀三个下忍，居然直接达到了10级。
　　要知道，封测之时，很多所谓的天才玩家们，足足一个星期才勉强达到10级！
　　“恭喜！你成功的击杀了青铜级BOSS，完成了击杀青铜级BOSS成就……”
　　“你获得了青铜级BOSS大礼包，请查收！”
　　不等宁峰反应过来，又是数道悦耳声传来，各种好东西，就像是不要钱一样，飞速的砸向了宁峰。
　　没顾上打开【青铜级BOSS】大礼包，宁峰很快将目光，落在了脚下的那些闪烁着橙色光芒的装备身上。
　　【白牙忍衣】：传说级装备，此乃木叶白牙曾亲手打造的新手忍衣，查克拉上限提升10%，结印速度提升10%，忍术威力提升10%！
　　【白牙忍靴】：传说级装备，此乃木叶白牙曾亲手打造的新手忍靴，移动速度提升10%，攻击速度提升10%，物理伤害提升10%
　　【白牙忍腰】：传说级装备，此乃木叶白牙曾亲手打造的新手腰带，可负重100个以内的苦无，20个以内的引爆符，30个以内的忍镖！
　　……
　　别的不说，光是传说级三个字，就令宁峰激动不已。
　　发了，彻底的发了！
　　第12章 影分身之术！四代目火影的注意
　　不过宁峰很快也是反应过来。
　　他之所以爆出的东西，都是传说级的装备，必然和他的只能获得S级奖励的能力有关。
　　要知道，在网游之中，想要爆出传说级的装备，那是几率极低的，往往击杀了几百个BOSS，都不可能爆出一件儿。
　　而他，一上来就爆出了如此多的传说级装备，就像是捡大白菜一样，这种感觉别提多爽了。
　　最后，宁峰将目光落在了【青铜级BOSS】击杀大礼包上，并将其打开来。
　　“恭喜！你获得了S级奖励，得到了【影分身之术】的卷轴！”
　　“是否使用！？”
　　闻言，宁峰又是一愣，想不到这么快，他连分身术都没有学习，就直接赠予了他一个【影分身之术】？
　　在火影之中，影分身之术虽然比不上漩涡鸣人的多重影分身这样的禁术，但其威力却也不差了，能够起到迷惑敌人的效果。
　　而分身术，虽然也是分身术，但最基础的分身术，也仅仅只能骗过一些不入流的忍者而已。
　　可以说，有了这【影分身之术】，宁峰的战力，将会再度提升一截！
　　连忙，宁峰便是默念了“使用”。
　　下一刻，只见一道金光流入到宁峰的体内，关于【影分身之术】的种种记忆，一瞬间疯狂的涌入到了宁峰的体内，让宁峰下意识的闭住了眼眸。
　　待到宁峰重新睁开眼眸的时候，【影分身之术】已然彻底的掌握。
　　【影分身之术】：此乃三身术之一的【分身术】的进化版本，可通过结印制造出和使用者一模一样的影分身，迷惑对手。影分身拥有使用者50%的物理攻击力，可释放使用者的任何忍术。
　　使用影分身修炼之时，也可以起到修炼事半功倍的效果。
　　【结印时间】：0.8秒
　　【冷却时间】：24秒
　　【查克拉】：1000点
　　到底是影分身之术，比起豪火球之术所需要的查克拉更要庞大，不过其效果也是非常显著的。
　　暗自的将影分身的各项属性数据，记在了心中之后，宁峰淡淡的扫了一眼破屋之中，雾隐间谍所留下的卷轴，并快速的将其拿了起来。
　　“恭喜！由于你发现了雾隐间谍的踪迹，自动激活了支线任务【间谍来袭】！”
　　“此任务为B级任务，完成任务之后，将会得到B级任务的奖励！”

第7节
　　闻言，宁峰心说这网游还真是智能，自动就激活了支线任务。
　　很快，宁峰便是将卷轴缓缓的打开来，果然这卷轴之上，静静的写着一行宁峰根本看不懂的文字，想来，这便是雾隐间谍，他们早已约定好的类似于暗号一样的东西了。
　　将卷轴小心的收好，并按照上面的文字复制了一份之后，宁峰直接返回了木叶隐村。
　　这时的木叶隐村甚是沸腾，无数的玩家都在四处的游逛着，惊叹这个火影游戏的真实，也有不少玩家四处和NPC搭讪着，希望能够接到一些任务之类的。
　　当然了，木叶隐村之中免不了有那些头顶叹号的NPC，不过这些NPC的面前，玩家们都排队排成了一条长龙，拥拥挤挤的很是可怕。
　　除此以外，已然有一些玩家组队起来，在木叶隐村之外，开启了杀鸡杀狗，杀熊之类的升级打怪路线。
　　总之，伴随着玩家的加入，整个木叶隐村别提多热闹了。
　　而宁峰这刚一走进隐村之中，他浑身上下比起其他玩家新手布衣木苦无的样子，简直不要耀眼。
　　而且很多玩家惊讶的注意到，这才开游没多久的时间，宁峰竟然已经10级了……而他们此刻也不过只有3、4级罢了。
　　没有理会这些玩家们，火影直接走进了火影府邸，这个专门给忍者们发放任务的地方。
　　此时的火影府邸，黑压压的挤满了一些高等级的玩家们，每当有C级以上的任务被发布出来的时候，这些玩家们便会蜂拥而上，争抢起来。
　　宁峰注意到，短短不到半天时间，很多玩家居然都有了各自的工会，有的工会名字那叫一个霸气……
　　“哇， 竟然有10级的玩家了！”
　　“他的衣服看起来材质好好……卧槽，竟都是传说级，开挂了吧！？
　　“这尼玛，这小子的属性，比我们好几个人加起来都高，确定是玩家！？”
　　不少玩家都是好奇的打开了宁峰的属性面板，谁知他们这不打开不要紧，一打开来，全都是倒吸了一口凉气。
　　尤其是那一件件传说级的装备，更是令他们眼馋嫉妒不已。
　　只可惜，全程宁峰无视了他们，径直的走上了火影府邸的第二层，几个暗部的忍者，当即便是拦住了宁峰。
　　而当宁峰出示了雾隐间谍的卷轴之后，暗部的忍者们这才放行，任由宁峰进入！
　　“我靠，这家伙竟然去见一村之长，火影大大了！”
　　“你们真的确定，这丫的是玩家！？”
　　玩家们再度沸腾起来。
　　而此时此刻的火影府邸之中。
　　还未在即将到来的“九尾降临”一役中阵亡的波风水门，正襟危坐在火影椅上，快速的批阅着递交上来的文件。
　　身为木叶隐村史上最年轻的四代目火影，波风水门对自己的工作一直都很是上心。
　　“哎！”
　　忽然，波风水门长长叹息一声，眼角闪过一丝常人不易察觉的无奈。
　　虽然在这之前，为了争夺火影之位，波风水门使用了一点点小的手段，迫使“传说三忍”之一的大蛇丸离开木叶，成为叛忍，但这一切的背后，离不开上一任火影猿飞日斩的支持。
　　不过，虽然在猿飞日斩的支持下，自己如愿坐上了火影之位，但波风水门很快懵逼的发现……
　　他和一个傀儡火影没有什么区别，很多人员的调动，基本上还都是猿飞日斩在背后操纵着。
　　他的背后，虽然有漩涡一族的支持，但前一段日子，漩涡隐村已然被神秘的组织给干掉了，这难以保证不是猿飞日斩的手笔。
　　总之，在政治手腕方面，波风水门根本不是前任三代目火影，猿飞日斩的对手。
　　如何彻底摆脱猿飞日斩的控制，波风水门想破了头，都没有想到任何办法。
　　而就在波风水门烦恼之际，一个暗部忍者毫无预兆的现身而出：“四代目火影大人，一位年轻的宇智波族人，干掉了最近骚扰我们很久的几个雾隐间谍。”
　　“并拿到了雾隐间谍留下的一些线索信息，我们大可以借此机会，根除潜伏在我们木叶隐村的那些雾隐间谍们！”
　　第13章 波风水门的野望！漩涡玖辛奈
　　“什么！？”
　　“太好了！”
　　闻言，四代目火影波风水门兴奋的站了起来，一双眼眸闪烁着激动的光芒。
　　自第三次忍界大战之后，雾隐便派遣了不少间谍忍者，潜伏在木叶的周围，一直在寻找机会，想要做点什么事情。
　　暗部的忍者为此出击了数次，都没能成功，却没想到，竟然有人这么快就帮木叶铲除了麻烦。
　　“是谁？咱们的暗部高手吗！？”
　　波风水门连忙追问。
　　“不，是个看起来只有四五岁的宇智波族人！”
　　那个暗部忍者犹豫了一下，缓缓的开口道。
　　其实这个暗部忍者也很是郁闷，他们这么多暗部高手都在追踪雾隐间谍们的踪迹，为什么最终找到的，却是一个看起来毛还没有长齐的家伙！
　　“什么！？”
　　波风水门一脸的震惊，还想要说些什么，门外已然传来了敲门之声。
　　“进来吧！”
　　很快，在波风水门和暗部忍者的惊讶目光之下，只见一个看起来很是幼小，只有四五岁的小孩子，竟然缓缓的走了过来，露出了浓浓的笑容。
　　若不是他手中拿的卷轴，有着雾隐忍者标准的暗号标识的话，二人一定会觉得眼前这个小孩子，只是来搞笑的。
　　“火影大人，我已成功斩杀三名雾隐间谍，这是他们留下的卷轴，还请查阅！”
　　这小孩子不是别人，正是宁峰。
　　宁峰一边开口，一边便是将卷轴递到了波风水门的手中。
　　波风水门直到现在，都难以相信眼前如此年龄之人，竟是接连击杀了三名雾隐间谍的家伙，愣了一下之后，这才将宁峰递来的卷轴小心的接了过来。
　　果然，在卷轴之上，留下了雾隐间谍的暗号，虽然一时之间，无法破译，但相信破译，也只是时间的问题。
　　“想不到小家伙你竟然这么厉害，我们真的不知道该怎么奖励你了！”
　　波风水门伸出手，想要摸一摸宁峰的脑袋，宁峰却是身形一闪，躲避了开来。
　　别看宁峰这具身体只有四岁，但他的心理年龄可是二十多岁，可不想被人像小孩子一样对待……
　　不过就在宁峰如此思索的时候，就感觉一阵凌空，紧接着一个极为温暖的怀抱将他拥入怀中，尤其是那巨大的丰满，更是给人带来强大的视觉冲击力……
　　“哇，这是哪家的孩子啊，这么可爱！如此卡哇伊！”
　　一道黄鹂一般清脆的声音响起，只见一个红色头发的绝色美女就这样出现在宁峰的面前。
　　这绝色美女五官极为的精致，尤其是那一双眼睛，更是闪烁着星星一般的光芒，很是充满了女性的魅力。
　　“玖辛奈……这可不是哪家可爱的孩子啊，他刚帮我们连续击杀了好几个雾隐间谍！”
　　波风水门无奈的说道，额头上一阵黑线。
　　“玖辛奈！？”
　　宁峰一愣，忽然感觉年龄小一点似乎也是非常有好处的，顿时盯着眼前的丰满，还邪恶的伸手，向前捏了捏……
　　好大，(╯▽╰ )好香~~
　　玖辛奈这时才感觉到怀里的小家伙，似乎并不是那么的老实，刚想要说点什么，却注意到宁峰此时竟然投来了一双纯洁无瑕的目光。
　　看着这目光，玖辛奈的母爱更是爆发，将宁峰抱的更是紧了一些。
　　“恭喜！漩涡玖辛奈对你的好感度上升了，上升了10点！达到了60点！”
　　“恭喜！漩涡玖辛奈对你的好感度上升了，上升了10点！达到了70点！”
　　……
　　似乎是因为玖辛奈还有几个月就要生产的缘故，那奶香味道，更是令宁峰陶醉不已，心说身为一个小孩子，还是有着不少福利的。
　　折腾了半天，宁峰这才从玖辛奈的怀中落了下来。
　　一旁的波风水门总感觉宁峰这家伙，有点不怀好意，但也不好说什么。
　　“此次击杀雾隐间谍，你立了大功劳，也不知道奖励你一点什么，这个东西，算是送给你吧！”
　　波风水门沉默了片刻，将一个忍术卷轴交给了宁峰。
　　宁峰这不打开忍术卷轴不要紧，一打开，顿时一惊，上面竟然系统的记录了许多雷遁忍术的结印和使用方法。
　　他虽然现在拥有了豪火球之术和水龙弹之术，但在雷遁方面的忍术，却还是空缺着。
　　当下，宁峰将卷轴点击了使用。
　　“恭喜！你学会了【雷遁：雷分身】！”
　　“恭喜！你学会了【雷遁：雷球】！”
　　“恭喜！你学会了【雷遁：怒雷虎】！”
　　……
　　数个雷遁忍术，顿时就像是烙印一般，写入到了宁峰的脑海之中，让宁峰对于忍术，有了更加全新的了解。
　　“谢谢火影大人了！”
　　宁峰嘿嘿一笑，露出了可爱的小白牙，让人有种人畜无害的感觉。
　　一旁的暗部忍者见状，也是一脸的羡慕。
　　他四岁的时候，连忍者学院都没有上呢，这小子，竟然已经斩杀了好几个雾隐间谍了，简直就是人比人气死人啊！
　　拿到奖励之后，宁峰友好的向玖辛奈打了一个招呼之后，便是直接离开了火影府邸。
　　至于后续的事情，就不是宁峰所要管的了。
　　毕竟，他只需要提供雾隐间谍出现的线索，就足够了。
　　前脚宁峰刚刚离开，后脚波风水门便是望着宁峰离去的背影，眼角闪过一丝锐利的光芒，仿佛从宁峰的身上，看到了一丝丝的未来。
　　不仅仅是宇智波的未来，更是整个木叶村的未来！
　　走出了火影府邸，宁峰便是迫不及待的打开了自己的个人属性面板。
　　昵称：宇智波峰
　　等级：10级
　　经验值：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点
　　实力：未入门
　　查克拉：4560点
　　年龄：5岁
　　家族：宇智波一族
　　身份：宇智波鼬之弟、宇智波佐助之哥
　　物品：苦无*20，引爆符*5
　　忍术：火遁：豪火球之术，水遁：水龙弹之术，雷遁：雷分身，影分身之术……
　　体术：无
　　幻术：无
　　血继限界：写轮眼（已激活）
　　第14章 迈特凯和卡卡西的震惊！抢着当老师？
　　看到自己的个人属性面板竟然焕然一新，尤其是忍术一栏之中，已然有了一些差不多点的忍术，宁峰的内心可以说是非常开心的。
　　不过他也知道，以他现在的实力，和真真正正的忍者们相比起来，还是差了太远。
　　更何况，还有不长的时间，就要九尾降临了，那个时候，宇智波一族将会受到前所未有的对待，更会爆发出浓浓的危机……
　　他必须在此之前，迅速的成长起来！
　　正在宁峰如此思索的时候，就见火影府邸之中，几道身影快速的闪向了雾隐间谍所出现的地点，几乎一眨眼就消失的无影无踪。
　　很显然，他们是根据宁峰所留下的雾隐间谍线索，去寻找别的雾隐间谍忍者去了。
　　将写轮眼轻轻的收回，宁峰看了一眼此刻的天色，竟然已经晚了，便准备返回宇智波的府邸。
　　而就在这时，宁峰突然听到了远处传来的喊叫之声，只见不远处的密林，两道身影，正在以极快的速度，不断的碰撞着。

第8节
　　其中一道身影，腰间别着一把特制的长剑，脸上戴着一个面罩，整个人冷气十足，而另外一道身影，却是穿着绿色的紧身衣，不断的使用着体术，朝另外一道身影攻打而去。
　　“卡卡西，论体术，你可不是我这个号称木叶的苍蓝野兽的对手哦！”
　　“哼，迈特凯，我只是一直让着你而已！”
　　声音传来，两道身影的交手速度极快，不断的碰撞着，时不时的还会传来苦无碰撞的声音。
　　闻言，宁峰便是连忙将目光投射了过来，顿时嘴角流露出了一抹淡淡的笑容。
　　这二人，不是日后的第六代火影，漩涡鸣人、宇智波佐助的老师卡卡西，苍蓝野兽迈特凯，又是何人！？
　　趁着二人战斗之际，宁峰连忙身形一闪，直接凑了过去，同时，快速的开启了自己的写轮眼。
　　像这样的两位强者的宝贵的战斗机会，宁峰岂能错过！？
　　顿时，他的写轮眼便是快速的复制起了二人的交手招式来。
　　不得不说，到底是写轮眼，学习起来，速度极快。
　　“恭喜！你学会了木叶旋风！”
　　“恭喜！你学会了木叶大旋风！”
　　“恭喜！你学会了木叶刚力旋风！”
　　……
　　“恭喜！你学会了表莲华！”
　　“恭喜！你学会了影舞叶！”
　　……
　　宁峰就这样观察着二人的战斗，竟就这样将他们的忍术，全都学了过去。
　　只可惜二人好像只比拼着体术，所以宁峰所学到的基本上都是一些体术上的招式，不过这已然足够了。
　　当然了，别看宁峰现在学会了木叶旋风这些，但在没有开启八门遁甲之下，他的体术，也顶多发挥其一部分威力罢了。
　　“不错，不错，不愧是写轮眼！”
　　宁峰不由得感慨了一声，心说这宇智波一族的写轮眼，当真是变态，想要复制什么忍术，就能够复制什么忍术。
　　难怪卡卡西会有复制忍者的称号。
　　学了半天，待到宁峰只觉得写轮眼很是劳累了，宁峰这才停了下来。
　　而此刻正在打斗的二人，也都是注意到了宁峰。
　　尤其是卡卡西本人，更是惊讶的多看了宁峰一眼，尤其是宁峰身上的服饰，似乎都是他父亲被称为“木叶白牙”的旗木朔茂留下来的。
　　刷！
　　卡卡西一个闪身，毫无预兆的冲到了宁峰的面前，锋利的苦无已然抵在了宁峰的身前。
　　而就在卡卡西准备询问宁峰的目的之时，却见一阵白雾消散，宁峰整个人竟然消失的无影无踪，变成了一个漆黑色的影子。
　　“恩！？好快的反应速度！”
　　“竟然掌握了影分身之术！”
　　一旁的迈特凯此刻也停了下来，满脸的惊讶。
　　一个才五岁的小孩子，竟然掌握了影分身之术！？这、这换谁，只怕都要震撼。
　　刷！
　　宁峰在卡卡西的身后，毫无预兆的出现，双腿已然化作一阵旋风，朝卡卡西快速的踢了过来。
　　“恩！？木叶旋风！？”
　　卡卡西震惊了，抬起了右臂，挡下了宁峰这一招。
　　一旁的迈特凯此时目光也是满脸的惊骇，甚至惊骇到了极致：“仅仅只是刚才观察了一阵子，就学会了我的木叶旋风了么！？”
　　宁峰没有继续攻击，而是佯装着满脸天真无暇的样子：“两位哥哥，我见你们在这里打斗，就过来凑凑热闹，顺便学习一下忍术什么的。”
　　“绝对没有任何打扰的意思，我先走了！”
　　听到这话，卡卡西才放下自己的戒心来，一双冰冷的眼眸，此刻也是温暖了不少。
　　一旁的迈特凯，反而更是震惊：“小家伙，你这么快就掌握了我的木叶旋风！？我迈特凯可从来没有见过你这样的天才！”
　　“要不，今后你跟我迈特凯一起吧，感受青春的力量！我会传授你木叶苍蓝野兽的强悍体术的！”
　　这时的卡卡西，还未曾彻底的走出同伴琳在自己面前死去的阴影，但此刻看到宁峰，不知为什么，忽然联想到了同为宇智波一族的宇智波带土。
　　“小家伙，你天赋太过异禀了，稍加培养，必是一方强悍的忍者，我卡卡西愿意传授你忍术，不知道你愿意不愿意！我当你的老师！”卡卡西深吸一口气，连忙道。
　　不知道为什么，卡卡西对于宇智波一族，总有种亏欠的感觉。
　　“哼，卡卡西，你天天暗部那么多事情，哪里顾得上传授这小子忍术，燃烧青春的事情，还是交给我迈特凯吧！”
　　一边说着，一边迈特凯还向卡卡西递了一个闪烁着的眼光，仿佛青春在燃烧一般。
　　“恭喜！卡卡西对你的好感度提升了，提升到了65点！”
　　“恭喜！迈特凯对你的好感度提升了，提升到了65点！”
　　听着耳边好感度暴增的声音，宁峰嘴角微勾。
　　他本来只是想要偷师一番的，却没想到二人这么爱才，竟然都想要当自己的老师。
　　而且，好感度，竟然统统都达到了65点的程度！
　　“卡卡西，迈特凯，你们想要当我弟弟的老师，我谢谢你们。”
　　“但我的弟弟，自然要由我这个当哥哥的，来教！”
　　忽然，宇智波鼬毫无预兆的现身，宠溺的目光，直接落在了宁峰的身上。
　　第15章 波风水门的震惊！宇智波一族的未来？
　　此时此刻，木叶村的郊外。
　　几具死相极为凄惨的雾隐间谍尸体，静静的躺着，一旁站着数名暗部的忍者。
　　为首的四代目火影波风水门背手而立，一双眼眸闪烁着浓浓的震惊。
　　可以看得出来，这些来自暗部的忍者们，正在小心翼翼的从雾隐间谍的尸体上提取着什么东西，似乎想要从中获得一些什么情报。
　　要知道，自忍术在这个世界流行起来之后，越来越多的古老家族都研制出了各自不同的秘药，从而提升自己的实力。
　　尤其是雾隐在这方面，更是超前。
　　其所培养的雾隐七人众，更是在第三次忍界大战之中，大放光彩。
　　传闻，这雾隐七人众就是被一些秘药所培养出来的超级怪物。
　　若是能够从这些雾隐间谍的身上，发现雾隐秘药的一点点踪迹，那就是极大的发现了。
　　不过，可以明显的看到，这些暗部忍者，越是提取雾隐间谍尸体，眼中的震撼就越是强烈。
　　“火影大人……”
　　忽然，一个暗部忍者站了起来，将刚刚收集到的一撮沾染着了一些水的尸体组织，小心翼翼的递到了波风水门的面前：“雾隐似乎在这些尸体之上下过手脚。”
　　“这些雾隐间谍一死亡之后，他们身上的种种秘药就会消失的无影无踪，所以我们并没有查到什么有价值的线索……不过……”
　　这个暗部忍者说到这里，犹豫了一下。
　　“不过什么？”
　　波风水门示意眼前这个暗部忍者说下去。
　　“不过，我们发现其中一个雾隐间谍是在极为强悍的水遁忍术之下，死去的……而且尸体还有高温烧烤的痕迹，至于其他雾隐间谍，则都是死在了引爆符的爆炸之下。
　　“但是不论是为首的这个雾隐间谍，还是其他两个雾隐间谍，他们都是死在了毫无防备之下，甚至可以说，仿佛有人精妙计算了他们的死亡……”
　　“虽然说那个叫做宇智波峰的小子，拥有写轮眼这样的强悍洞察之眼，但如此精妙的计算一场战斗，这、这、这太可怕了！”
　　暗部忍者说到这里，波风水门起初一脸的不信，但当他缓缓的蹲下身来，简单的提取起雾隐间谍的身体组织时，一双眼眸也是越看越震撼。
　　“这、这是五岁的小孩子，能、能够做到的！？”
　　波风水门惊骇了。
　　一旁的暗部忍者也是瞬间陷入了沉默。
　　宇智波鼬，作为宇智波一族的天之骄子，就已然够让他们整个木叶感到麻烦的了。
　　直到现在，波风水门还不知道如何处理宇智波一事儿。
　　而眼下，宇智波家族之中，竟然又诞生出了这样一个天才，甚至可能超越鼬的天才，他波风水门的内心，可想而知。
　　要知道，这时的宇智波一族，已然对木叶村有了一些不满了。
　　直到后面九尾降临一事儿之后，这种不满，才彻底的爆发出来！
　　而就在波风水门如此思索的时候，又一道闪光出现，这时已然加入了暗部的卡卡西，跪在了波风水门的身前。
　　“火影大人……”
　　卡卡西打了招呼之后，这才注意到身旁躺着几具雾隐间谍的尸体：“这是……”
　　“是宇智波一族的宇智波峰干的，他以一己之力，接连斩杀了三名雾隐间谍。”
　　“在打斗过程之中，很有可能使用了宇智波一族的标志性忍术豪火球之术，水龙弹之术，甚至可能还有影分身之术……”
　　“什么！？”
　　卡卡西瞪大眼睛，将方才偶遇到宇智波峰的事情，说给了波风水门听。
　　这波风水门等人不听不要紧，一听，目光全都是变得惊骇和不可思议了起来……
　　仿佛，他们听到的是一场天方夜谭！
　　……
　　对于波风水门等人的震动，宁峰并没有怎么关注，或者准确的说，没时间关注。
　　在宇智波鼬出现，毫不犹豫的带走宁峰之后，宁峰便是跟着宇智波鼬，默默的返回了宇智波一族。
　　宁峰其实也知道，一切要循序渐进的道理，在向卡卡西和迈特凯修行各自出名的忍术之前，从哥哥宇智波鼬的身上，学到更多的宇智波一族的忍术，才是王道。
　　当然了，由于宁峰走的太急，他根本没有注意到，在他的身后，那些听闻竟然要收宁峰为徒弟的玩家们，一个个别提多震惊，多气愤了。
　　要知道，在卡卡西和迈特凯对战之前，曾经不知有多少玩家，都试图和卡卡西、迈特凯等人拉好关系，学习忍术，但无一例外都是失败了。
　　偏偏这宁峰一上来，连开口都没开口，二人就争着抢着想要做宁峰的师傅。
　　这人比人，简直可以说是气死人！
　　宇智波府邸就在眼前，还不等宁峰走进府邸，同样那些选择降临宇智波一族的玩家们，还都依旧在宇智波族人的看管下，在擦桌子洗地着。
　　他们的等级，直到现在，都还是1级，唯一比起上午稍多的，可能是那些勉强增加了几十的查克拉上限。
　　这些玩家看到宁峰，一个个别提多嫉妒了，心说自己怎么就没有这样的待遇……
　　同为宇智波一族，怎么人和人的差距，比猪狗都大。
　　“峰，回来啦！”
　　刚进家门，前脚还在和宇智波美琴聊天侃大山的漩涡玖辛奈，就冲上前来，抱着宁峰猛亲了一口。
　　她身前的丰满，再度让宁峰感受到了家的温暖。
　　“美琴，我也抱抱……”
　　一旁的美琴露出笑容，也是不顾身下的婴儿佐助了，直接将宁峰抱在怀里，也是猛亲了一口，颇有一种自己家的娃，就是不错的感觉。
　　当然了，顺便宁峰也伸手捏了捏，感受了一下其中的温暖……(?? ? ??)。
　　远处的宇智波鼬，看着一脸陶醉的宁峰，无奈的耸了耸肩，心说，恐怕这两个美妇还不知道，眼前这个人畜无害的小家伙，一旦动起手来，只能用狠辣来形容吧。
　　待到宁峰好不容易才从那浓浓的温暖之中缓过神来，宇智波鼬直接带着宁峰来到了宇智波一族的后花园！
　　“鼬，你说的小家伙，就是这小子！？”
　　高台之上，静静的背手而立的宇智波止水，一边说着，一边一双眼眸好奇的打量而来。
　　作为宇智波鼬的哥哥，宇智波止水还是第一次见鼬，如此的看重一个人！
　　第16章 宇智波止水的教导！九尾封印

第9节
　　“是的，止水哥哥，我说的咱们宇智波要再出一个绝世天才，就是说的这小子！”
　　宇智波鼬哈哈一笑，露出了阳光般的笑容，旋即连忙看向了宁峰：“峰，还不赶紧打招呼！？”
　　“止水哥哥！”
　　只要能够变强，叫别人哥哥什么的，根本无所谓。
　　宁峰连忙甜甜的叫了起来，或许是因为他这个身份已然彻底融入这个世界的缘故，宁峰竟然能够从止水和鼬的目光之中，感受到家族的温暖。
　　那种亲人的温暖。
　　其实宁峰也没想到，鼬竟然会带自己见止水。
　　要知道，在火影原著之中，这宇智波止水也是一个十分传奇的人物，早早的便在第三次忍界大战之中出名，被称为瞬身忍者。
　　而且，其和鼬一样，都是年纪轻轻便拥有了超越家族的眼光。
　　为了平定宇智波一族的叛变，宇智波止水甚至不惜使用别天神，想要让木叶村的根首领团藏改变主意，以较为平和的态度处理。
　　只可惜，当时的宇智波止水中了团藏的埋伏，为了不让自己的写轮眼落入团藏的手中，不得已之下，宇智波止水只能跳入南贺河而亡。
　　不过也正是因为宇智波止水的死亡，才让宇智波鼬开启了万花筒写轮眼，实力更进一步……
　　总之，这是一个有着极为聪明才智的超级忍者。
　　对于这样的人，宁峰其实还是非常尊敬的。
　　“峰弟弟。”
　　宇智波止水友好的看了宁峰一眼。
　　凭借着他极为强悍的洞察力，他能够清晰的看出，这宁峰的一切，绝对没有那么简单。
　　“确实不错，光看就知道了，峰这小子，日后也必然是宇智波一族的顶梁柱！”
　　宇智波止水哈哈一笑。
　　一旁的宇智波鼬顿时一脸的得意：“止水，你也不看看峰这小子，究竟是谁的弟弟！”
　　二人像是老友一般，叙旧了半天，宇智波鼬这才进入了正题：“止水，其实我此次前来呢，是希望我在暗部出任务的时候，止水哥哥你能够多多照顾峰一下。”
　　“这个自然没问题！”
　　宇智波止水微微点头，他早就猜到了鼬的内心想法。
　　而宁峰闻言，内心别提多开心了。
　　鼬和止水二人都有其各自擅长的忍术，二人若是都传授自己的话，那他实力的提升速度，将会极为迅速。
　　“好了，废话不多说。峰，你今天随我们一起修行吧！”
　　宇智波止水会心一笑，一旁的宇智波鼬眼神顿时也是微眯了起来。
　　这样的修行机会，宁峰岂能错过！？
　　而就在这时，一道悦耳清脆的提示声，猛然响彻起来：
　　“恭喜！由于你和宇智波止水的好感度，达到了60点，特激活专属任务【宇智波止水的指导】！”
　　“是否接受！？”
　　专属任务竟就这样激活了！？
　　宁峰怎能不接受，当下便是重重的点了点头：“能追随止水哥哥和鼬哥哥一起修行，是我上辈子修来的福分！”
　　“恭维话就别说了，也不知道跟谁学的！”
　　宇智波鼬耸耸肩膀，旋即和宇智波止水使了一个眼色，当下，二人便是直奔远处而去，消失的无影无踪。
　　若不是宁峰开启了写轮眼，只怕二人的行迹，都无法把捏，无法追踪。
　　宁峰知道，修行，恐怕是真正的开始了！
　　当下，宁峰便是开启了写轮眼，直追宇智波鼬、宇智波止水而去，速度飞快。
　　跑在最前方的宇智波止水，这时扭头一看，见到宁峰竟然追了上来，原本嘴角的笑容更加的浓烈，似乎有种超乎他的预料。
　　忽然，只见宇智波止水一个结印，奔跑的速度，竟然一瞬间快了不少，而且更是在木叶村的房屋之中，快速的穿梭起来。
　　宇智波鼬连忙道：“止水哥哥刚才所使用的忍术，是将查克拉汇聚在脚尖。你接下来的修行，就是能够凭借意念，将查克拉汇聚在你想要汇聚的地方。”
　　“唯有这样，你才能够拥有极快的速度，在房屋之中自由的穿梭！”
　　一边说着，一边宇智波鼬还给宁峰演示了一下。
　　凭借着写轮眼恐怖的洞察力，宁峰几乎一瞬间便是领悟了这其中的技巧。
　　他将体内为数不多的查克拉，瞬间汇聚在了双脚之下。
　　果然，伴随着查克拉的快速移动，宁峰奔跑的速度，顿时快了不知几倍。
　　“恭喜！你对查克拉的掌控力，达到了2级！”
　　“你的结印速度提升了20%，忍术威力提升了20%！”
　　悦耳清脆的提示声传来，宁峰先是一愣，再是一喜。
　　原来他结印的速度，还是可以通过一系列的修行，进一步的加快的，难怪到了后期，很多影级强者，连结印都不需要了。
　　“不错！”
　　不远处的宇智波止水，见宁峰落后了一段距离之后，这么快就追了上来，顿时暗暗的点头，心说宇智波峰的天赋，果然强悍。
　　刷！
　　宇智波鼬身形一闪，降落在宇智波止水的身旁，满脸也都是写着满意：“我的好弟弟，你竟然如此之快的就掌握了查克拉的用法，真是天赋异禀啊！”
　　“是啊，原本我是打算，等几天之后，再教你小子一些咱们宇智波的体术的……”
　　宇智波止水正要说话，忽然，他和宇智波鼬警惕的对视了一眼，都是明显的感受到了几分危险。
　　而宁峰这边，也是凭借着敏锐无比的写轮眼，很快的洞察到，有一批忍者正在以极快的速度，往波风一族的府邸快速的移动着！
　　目标，似乎冲着漩涡玖辛奈的儿子，也就是未来的漩涡鸣人去的。
　　要知道，这时距离漩涡玖辛奈临盆，已经没有几个月的时间了，这时漩涡玖辛奈体内的九尾封印，是最为松动的时候。
　　一旦九尾封印松动，就极有可能九尾降临，给整个木叶村带来前所未有的麻烦！
　　后来，假扮成宇智波斑的宇智波带土，正是借此机会，才让木叶村遭受重创的！
　　【世界公告】：雾隐忍者来袭，触发了大型副本任务【守护漩涡玖辛奈】！请木叶村的玩家们，前往（121，123），守护火影夫人【漩涡玖辛奈】！
　　其他隐村的玩家，可暂时加入雾隐阵营，一起攻打木叶，玩家在副本任务之中的优异表现，都可变成副本积分，用来兑换忍术卷轴、血继限界等等！
　　第17章 第一次大型副本任务！守护漩涡玖辛奈？
　　【世界公告】：雾隐忍者来袭，触发了大型副本任务【守护漩涡玖辛奈】……
　　【世界公告】：雾隐忍者来袭，触发了大型副本任务【守护漩涡玖辛奈】……
　　忽然之间，连续三道世界公告，刷爆了整个世界频道，让原本安静的世界频道，瞬间变得热闹了起来。
　　“等了这么久，终于开启大型副本任务了！”
　　“太爽了！这一次副本任务竟然在木叶隐村开启！身为雾隐忍者的我们，可算是有机会一展拳脚了！”
　　“雾隐忍者联盟招新了啊，只要是雾隐村的玩家，都可以加入我们雾隐忍者联盟，我们这里会时不时的赠送玩家一些水遁忍术……”
　　“哼，雾隐忍者联盟算什么，我们岩隐忍者联盟才是最牛逼的，只要入会，我们会长就会亲自赠送土遁的忍术卷轴……”
　　无数玩家顿时议论纷纷了起来，不少其他忍村的玩家，更是乘坐一个个传送石，前往木叶隐村而来。
　　站在房顶之上的宁峰，看到这世界公告，先是一愣，再是不由得露出了一抹浓浓的笑容。
　　事实上，如果不是这突然刷出的世界公告，他还以为他身处的是真正的火影世界，他是穿越者，而不是玩家。
　　不过，比起穿越者，显然玩家能获取提升的渠道，更加的多。
　　玩网游的都知道，哪一次网游之中的大型副本任务，或者每日任务什么的，奖励不是非常的丰厚！？
　　更不要说，他眼下已经走在了很多玩家的前面，正好可以借此机会，更快的提升实力，称霸整个忍界！
　　而就在宁峰思索的时候，一旁的宇智波鼬连忙道：“峰，我和止水现在马上前往木叶村的东西两个方向，阻止那里的雾隐忍者，你立刻前往玖辛奈姐姐那里，保护玖辛奈姐姐，知道了吗！？”
　　“现在漩涡玖辛奈姐姐，应该还和咱们的母亲，还有三代目火影的夫人在一起！”
　　丢下这话，宇智波鼬戴上了暗部的面具，而一旁的宇智波止水也是戴好了一个面罩，整个人消失的无影无踪。
　　听到这话，宁峰微微点头。
　　哪怕就算鼬和止水不说，他也会好好的保护这些人，借此机会怒刷好感度。
　　值得一提的是，在原著之中，宇智波美琴和漩涡玖辛奈等人就经常在一起，关系非常的不错。
　　不过这个时候，宁峰也算是反应了过来，看来玩家们激活大型副本任务什么的，鼬和止水这样的本土NPC只怕是不知道的。
　　而游戏系统，是独立整个火影世界而存在的，所以才会时不时的发布一些副本任务什么的。
　　对于本土NPC，他们这些玩家，根本不是玩家，就是亲朋好友什么的。
　　刷！
　　身形一闪，宁峰的速度极快，以很快的速度往世界公告所给的坐标，快速的移动着。
　　如果此刻有玩家在此，一定会惊讶的发现，宁峰的奔跑速度，是寻常玩家的两三倍，速度之快，简直令人咋舌。
　　当然了，若没有止水今晚的传授，宁峰也不会有这样的奔跑速度。
　　突然，黑夜之中，宁峰的一双猩红色写轮眼凭借强悍的洞察力，当即便是注意到，就在这木叶隐村的一角，已然有不少雾隐中忍、雾隐上忍趁着天黑，杀了过来。
　　已然有不少木叶的中忍和上忍，和他们拼杀在了一起，发出了兵器碰撞的声音。
　　虽然不知道木叶村的防护罩，是如何失效的，但此刻的宁峰，已然是顾不上太多了，脚下的速度，不由得加快了许多。
　　“快快快，保护漩涡玖辛奈！”
　　而就在这时，木叶隐村的另外一头，数名装备看起来还凑合的玩家，率领着黑压压的木叶隐村玩家冲了出来，往坐标地点直奔而去，显然都想要借此机会，刷到不少的副本积分。
　　宁峰注意到，为首的玩家竟是几名日向一族的玩家，其中一个叫做【日向秦天】的，竟然已经开启了白眼，整个人的等级，也达到了9级！
　　“看来，也是有一些天才玩家的！”
　　宁峰嘴角一咧，这还是他第一次见到，觉醒了白眼的玩家。
　　而就在宁峰打量着这个【日向秦天】的时候，后者也凭借着白眼，注意到了宁峰。
　　不过相比起宁峰的略微惊讶，玩家【日向秦天】的内心却是极为的震撼。
　　透过白眼，玩家【日向秦天】能够清晰的感受到，这宁峰所拥有的查克拉，极为恐怖，远超下忍查克拉的程度！
　　而就在玩家们彼此打量，暗自比拼之时，突然，只听得一阵阵尖锐的声啸之声传来，数名刚刚传送而来，装备不错的雾隐玩家，竟已攻杀而来，速度飞快。
　　“水遁：水龙卷之术！”
　　其中一名雾隐玩家，双手结印速度极快，竟在无水的环境之中，召唤出了一道汹涌无比的大水来，直接朝着身前百余名玩家狠狠的盖了去。
　　很显然这名雾隐玩家对于自己的实力，是格外的有自信的，否则的话，也不会想要以一敌百了。
　　“我靠！好强！”
　　“这尼玛！竟然平地召唤出如此大水！？”
　　这边不少木叶隐村的玩家，甚至还未反应过来，就直接被大水冲回了泉水，化作一道道白光消失的无影无踪。
　　伴随着那名雾隐玩家率先攻下一城，其他雾隐玩家们的斗志一下子都被点燃了，也都是纷纷结印，施展各自的水遁忍术来。
　　只可惜，就在他们齐刷刷结印之时，一道冷风忽然刮出，在几十名雾隐玩家骇然的目光之中，只见一名玩家在黑夜之中凌空一跃而起，双手结印速度之快，简直令人眼花缭乱！
　　此玩家不是别人，正是宁峰。
　　而且最惊人的是，别人都是战阵冲杀，正面对正面，而宁峰却是直接杀入了雾隐玩家们之中，仿佛横空出世一般！
　　“火遁：豪火球之术！”
　　快速结印之中，一口炙裂的火焰，当即从宁峰的口中喷吐而出。
　　这火焰起初很小，仅仅只有拳头大小，但一瞬间便是膨胀的好似房子一般，竟一瞬间将面前数十名雾隐玩家吞没其中！
　　第18章 豪火球！百人斩！漩涡玖辛奈的感谢
　　此时宁峰的双脚，已然分配了一部分的查克拉。
　　所以不论是他的弹跳高度，还是奔跑速度，都是极快的状态，整个人就像是加了BUFF一般。

第10节
　　因此，直到宁峰的豪火球之术彻底的成型，并且将这些雾隐玩家们吞没的时候，那些雾隐玩家们才一个个反应过来。
　　只可惜，在宁峰巨大无比的豪火球之下，那些雾隐玩家们当即头上冒出了无数三位数的伤害数字，直接死的不能再死，悉数挂回了泉水。
　　一瞬间，有些狭隘的街道之中，近三分之一，都被宁峰给干掉了！
　　而也就在这一瞬间，连续三道世界公告，刷爆了整个世界频道。
　　【世界公告】：木叶村玩家宇智波峰，成功杀入雾隐玩家后方，完成了【五人斩】！成功五杀，正在主宰战局！谁去阻止一下他！
　　【世界公告】：木叶村玩家宇智波峰，成功杀入雾隐玩家后方，完成了【十人斩】！成功十杀！正在疯狂杀戮！谁去终止他的暴行！
　　……
　　【世界公告】：木叶村玩家宇智波峰，成功杀入雾隐玩家后方，完成了【五十人斩】！成功五十杀！正在暴走！谁去终结他的行动！
　　原本安静的世界频道，一瞬间被宁峰给刷的炸裂，无数玩家都是在惊愕之中打出了问号，也有不少玩家更是惊叹起来。
　　“我靠，什么情况！？”
　　“大型副本刚开，就五十杀？雾隐玩家，你们也太垃圾了！”
　　“妈的，你来试试，这宇智波峰还未察觉，就出现在我们背后了……我从未见过那么大的豪火球之术！”
　　没有理会世界频道上的玩家们的评论，宁峰身形一闪，只听得叮叮叮几声传来，无数密集的苦无，像是不要钱一般的丢了过来。
　　这苦无之中，甚至还夹杂着不少引爆符，显然这雾隐玩家之中，也有不少高玩，精英玩家。
　　只可惜，高玩再高玩，精英玩家再精英玩家，在宁峰的面前，都根本是纸老虎！
　　在写轮眼的恐怖洞察力之下，那些苦无全都被宁峰轻松的躲避了去，而下一刻，几名靠近而来的雾隐忍者，已然出现在了宁峰的身后。
　　其中一名雾隐玩家，更是单手快速的结印：“忍法：雾隐之术！”
　　而伴随着他的结印，整个街巷顿时弥漫起了一股极为浓烈的浓雾，让人根本无法看清一切，哪怕拥有写轮眼这等强悍洞察力的宁峰，也是视力大大的受到了阻碍。
　　见状，宁峰嘴角微勾，却并没有慌张。
　　虽然网游仅仅只上线了一天时间，但这世上天才玩家实在是太多了，能够施展出雾隐之术，也在情理之中。
　　然而，这些玩家再天才，也只是天才罢了……
　　忽然，其中一名雾隐玩家依赖浓雾，悄无声息的出现在宁峰身后，锋利的苦无直接朝宁峰捅了去。
　　而就在所有雾隐玩家们，以为终结了宁峰这个杀人魔头之时，却见死去的宁峰，竟然化作浓烈的白烟一般。
　　“影分身！？”
　　“这小子，竟然不仅掌握了豪火球之术，更掌握了影分身这等高级分身术！？”
　　那些雾隐玩家们一脸的震撼，动作为此也变得缓慢了不少。
　　而下一刻，一道雄浑有力的声音再度传来：
　　“火遁：豪火球之术！”
　　又是一个巨大的火球，直接吞没了眼前的一切。
　　无数雾隐玩家，直接被宁峰送回了泉水，还剩下一些天才的雾隐玩家，利用了替身术，避开了这致命的一击。
　　“妈的，原以为成功的拜师雾隐七人众的再不斩，更是给白那家伙天天洗脚伺候什么的，用我的无声杀人术，能够在此次副本任务之中大放异彩，却没想到……”
　　“遇见的第一个家伙，就这么难以对付！”
　　浓雾渐渐的消散，这条街巷仅剩下的不多的几名雾隐玩家，此刻都是一脸的郁闷。
　　尤其是为首的叫做【水中日光】的玩家，更是一脸气呼呼的。
　　听到这位玩家的抱怨，宁峰无奈的耸耸肩膀，心说果然还有人和自己一样，上来就攀上了强力忍者的大树。
　　只可惜，再不斩虽然强大，更是身为忍刀七人众，令无数人闻风丧胆，但比起宇智波鼬、宇智波止水这些一流高手，还是差太多了。
　　“抱歉，我的时间并不多，你们还是乖乖的回你们的雾隐村吧！”
　　忽然，宁峰呵呵一笑。
　　那些雾隐玩家们相视一眼，正准备一拥而上，却惊骇的发现，也不知什么时候，他们的身旁已然多了几张引爆符！
　　那名【水中日光】的玩家，这才猛然想起，方才宁峰在结印，使用豪火球之术的时候，在豪火球的掩护之下，将引爆符丢了过来……
　　他们光顾上躲避豪火球了，却完全没有注意到引爆符的存在！
　　轰隆隆！
　　震耳欲聋的声音传来，无数雾隐玩家直接一瞬间被炸回了泉水，全都是死的不能再死。
　　哪怕最后剩下玩家【水中日光】，其血条也接近白皮了，被宁峰一个苦无投掷，要了性命。
　　下一刻……
　　【世界公告】：木叶村玩家宇智波峰，成功杀入雾隐玩家后方，完成了【百人斩】！成功一百人杀！正在如神一般！
　　看到自己竟然轻轻松松就完成了百人斩，宁峰看了一眼自己此时的查克拉，发现仅仅只有800点了。
　　虽然查克拉在缓慢的恢复，但宁峰却还是第一次感受到了这种，查克拉不足的不安全感。
　　连忙，宁峰从行囊之中，摸出了系统赠送的一颗军粮丸，顿时，原本有些精神疲惫的他， 感觉到神清气爽不已。
　　查克拉量，也从800点，重新恢复到了5300点！
　　身形一闪，宁峰当即便是出现在了漩涡府邸之前，几名木叶上忍手持苦无，在这里静静的守着，警惕的看着四周。
　　宁峰落下的时候，这些木叶上忍顿时一个个投来了尊敬的目光。
　　方才宁峰斩杀百余名雾隐玩家的一幕，他们可是看得真切！
　　“峰，谢谢你了！”
　　府邸之中，漩涡玖辛奈看了一眼肚子之中还未出生的孩子，一脸感激的说道。
　　下一刻，漩涡玖辛奈对宁峰的好感度，便再度提升，竟然直接提升到了80点！
　　第19章 引爆符的作用！强力斩杀
　　见好感度，竟然不知不觉达到了80点，宁峰嘴角微勾，心说果然第一时间到来，是有着巨大的好处的。
　　而就在宁峰如此思索的时候，那几名警惕着的木叶上忍，忽然都是注意到了什么，连忙便是冲了出去，只剩下了宁峰本人。
　　很快，宁峰注意到，这些木叶上忍竟然和前来偷袭的雾隐上忍战斗在了一起，双方竟然有点势均力敌的样子。
　　锵！
　　清脆的金属碰撞之声传来，宁峰的手中已然出现了几枚锋利的苦无，同时他的写轮眼四处警惕的盯着，提防着周围随时可能出现的敌人。
　　一旁的漩涡玖辛奈看着如此矮小，却又伟岸的身影，忽然心中又腾升起了一抹感动。
　　等此次事件的危机解除，她必然会向波风水门申请，好好照顾一下宇智波峰这家伙。
　　而就在漩涡玖辛奈如此思索的时候，忽然，他注意到这时的宁峰竟然蹲下了身来，不断的用查克拉线缠绕在房檐屋顶上，似乎在做着什么。
　　最后，宁峰将这查克拉线的尽头，都绑到了引爆符的身上。
　　虽然宇智波鼬和宇智波止水，还未曾传授宁峰如何安插陷阱之类的，但看过原著的宁峰，早已学会了这一切。
　　要知道，这时的宁峰，连下忍护额都没拿到，虽然掌握了很多忍术，但凭借他那点查克拉量，万一遇到强力BOSS，根本不是对手。
　　“啊，你在用引爆符，布置陷阱？”
　　一旁的漩涡玖辛奈惊了。
　　且不说这查克拉的控制是何等的难，光是想要将陷阱布置的天衣无缝，不让敌人察觉，那就非常的难。
　　而且，哪怕在忍者学院，都不曾传授这样的东西，想要将其彻底学会，没有几个月时间，是根本做不到的。
　　这宇智波峰，真的只有区区五岁吗！？
　　“嗯。”
　　宁峰微微点头，旋即向有些惊愕的漩涡玖辛奈使了一个眼色，后者顿时重重的点了点头，连忙跑到了楼上，给宁峰停留下了很大的一个空间。
　　有这样一个空间，宁峰自然是不再顾忌了，将行囊里的所有引爆符，都使用了。
　　当然了，为了避免引爆符会误伤自己人，宁峰还专门在门口留下了，只有木叶村的忍者才能能识别的暗号。
　　事实上，这暗号还是宇智波鼬、宇智波止水教自己的。
　　对于忍者而言，辨认自己人留下的暗号，是基本常识。
　　不一会儿，宁峰便是将行囊之中所有的引爆符，全都通通的使用了。
　　等彻底弄完这一切之后，宁峰这才渐渐的放心了下来。
　　而就在宁峰准备之时，四周已然有不少雾隐玩家渐渐的靠近了过来，沿途虽然有不少木叶隐村的玩家抵挡，但最终都不是这些雾隐玩家的对手。
　　要知道，当初一开始的时候，由于现实世界情报的出错，选择木叶村的玩家，本就数量可怜。
　　神秘的雾隐村、岩隐村和云隐村，一直都是玩家们的热门选择对象，因此这些隐村的玩家数量更多，质量也更高。
　　然而，对于宁峰而言，对手质量再高，又能如何！
　　而就在宁峰思索的时候，终于极远处伴随着几名木叶隐村的玩家的死去，挂回泉水，越来越多的雾隐玩家以极快的速度，向宁峰这里涌了过来。
　　其中宇智波鼬、宇智波止水等人想要前来救场，却被雾隐本土的那些上忍和高手，给拦住了。
　　“哈哈哈哈，看来这一次副本任务，守护玖辛奈，木叶村的玩家是要输啊！”
　　“是啊，我们这么快就杀光了木叶村的玩家们，到现在我们这些玩家，还剩下了几百个！已经差不多赢了！”
　　“不过你们注意到没有，我们这些人虽然杀了不少木叶村的玩家，但到现在，都没有遇到那个叫做宇智波峰的……”
　　“哼，宇智波峰再厉害，恐怕也难以挡住我们这么多人了，刚才那个百人斩，他消耗不少，这么短的时间，恐怕……”
　　不少雾隐玩家争先恐后的说道，仿佛在他们看来，他们赢得了最终的胜利。
　　“哦！？即便是只剩下我一个人玩家，你们也未必赢哈！”
　　而就在一群雾隐忍者距离最终目标，只剩下一百步的距离的时候，宁峰的声音，突然毫无预兆的响彻了起来。
　　宁峰的言语虽然淡淡的，并不算大，但在场的每一个雾隐玩家都是听得真切。
　　锵锵锵锵！
　　一时之间，无数的雾隐玩家，都是连忙拿起手中锋利的苦无，警惕的看向宁峰。
　　下一刻，无数的苦无朝宁峰快速的飞驰而去，而宁峰在写轮眼的强悍洞察力之下，快速的闪躲，竟然没有丝毫中招。
　　见状，大部分雾隐玩家全都是暴怒了起来，一想区区一个木叶玩家也翻不起什么大浪了，全都是化作极快的速度，扑向了宁峰！
　　而宁峰面对众雾隐玩家的冲锋，却并没有丝毫慌张，甚至连动作都没有，就那样静静的站着。
　　“哼，死到临头，还在装……”
　　冲在最前方的一个雾隐玩家，正要冷笑，旋即，他和他的无数同伴们戏虐的嘴角，全都是硬生生的变得僵直了起来。
　　尤其是，当他们发现地面上，竟然绑着一根根本难以察觉的查克拉线之时，则更是如此，一种不妙的感觉，直上心头！
　　下一刻，轰轰轰轰！
　　震耳欲聋的爆炸之声传来，宁峰早已布置在四周的引爆符，一瞬间全部狠狠的爆炸开来。
　　无数雾隐玩家连反应的机会都没有，就直接被引爆符炸上了天，化作光芒消失的无影无踪……
　　待到浓雾渐渐的散去，竟然足足有四分之三的雾隐玩家，全被宁峰给一举斩杀……
　　【世界公告】：木叶村玩家宇智波峰，成功杀入雾隐玩家后方，完成了【二百人斩】！成功二百杀！正在超神！赶紧来个人，阻止他吧！
　　不过，成功解决掉这些雾隐玩家之后，宁峰却并没有高兴起来。
　　因为在他强悍洞察力之下，已然有三名雾隐BOSS，带领着剩下的雾隐玩家们，杀了过来！
　　【山椒玉藻】：19级，下忍中阶，白银级BOSS！
　　【干柿甜椒】：20级，下忍中阶，白银级BOSS！
　　【鬼柚子一朗太】：19级，下忍中阶，白银级BOSS！
　　第20章 引爆符的妙用！雾隐忍者们，呆了
　　此时此刻，率领着雾隐玩家冲杀而去的几个雾隐BOSS，这时都将有些警惕的目光，落在了宁峰的身上。
　　身为下忍中阶高手的他们，基本上都是有着生死搏杀的经验的，都是能够清晰的从宁峰身上感受到，那几分恐怖的杀人气息的。
　　而这种杀人气息，他们根本没有从其他木叶忍者的身上感受到过。
　　“都慢着，这个地方周围都已经布置上了引爆符，大家小心！”

第11节
　　忽然，为首的雾隐BOSS【干柿甜椒】缓缓开口，一边说着，一边伸出手，阻拦起身后的雾隐玩家们来。
　　直到这个时候，那些雾隐玩家们这才惊讶的发现，原来引爆符竟然还可以这样使用，顿时，落向宇智波峰身上的目光，充满了浓烈的惊讶。
　　这才多久的时间，竟然就有玩家，能够如此精妙的使用引爆符了……
　　这意味着什么，只怕没有人比他们这些雾隐玩家的心中，更加的清楚的了！
　　而不远处，见雾隐BOSS们竟然行动缓慢了下来，小心翼翼的看着引爆符的查克拉引线时，宁峰眉头微微蹙起。
　　在网游之中，像雾隐BOSS这种，基本上就是横推、轻松斩杀的存在。
　　但在这火影网游之中，宁峰第一次感受到了BOSS的智慧，下忍中阶忍者的智慧。
　　现在宁峰总算是明白了，为什么中忍考试的难度，是那么的难了。
　　下忍中阶的忍者，就如此的智慧，如此的难以对付，这要是换了中忍、换了上忍，那该是何等的难以对付！？
　　而就在宁峰思索的时候，只见为首的雾隐BOSS【干柿甜椒】双手快速的结印起来：“水遁：水龙卷……”
　　不得不说，【干柿甜椒】的结印速度极快，而且伴随着他的结印，他的身后更是疯狂的涌动起两条水浪巨龙来，满脸咆哮的冲向了宁峰！
　　就是傻子也能够看得出来，这水遁忍术之下，方才用来防备这些雾隐忍者的引爆符，都会一瞬间失效。
　　而没有引爆符的宁峰，就像是没有牙齿的老虎一样。
　　不少雾隐玩家见状，嘴角都是微微勾起了一抹冰冷的笑容，心说你宇智波峰再厉害，又能如何！？
　　就连几个雾隐BOSS，此刻也是放松了警惕来。
　　然而，就在这时，只见一直站在雾隐BOSS、雾隐玩家们身前的宁峰，化作化作一团气泡消失的无影无踪，仿佛从来没有存在过。
　　而下一刻，【干柿甜椒】身旁的一个雾隐玩家，竟然忽然拿出锋利的苦无，直接在【干柿甜椒】的背后一捅。
　　与此同时，剩下的几张引爆符，全都是甩向了四周，顷刻之间快速的爆炸起来！
　　“嗯？变身术！？”
　　“竟然影分身，变身术连续使用！？”
　　为首的雾隐BOSS【干柿甜椒】，直到苦无洞穿了自己的身躯，才彻彻底底的反应了过来。
　　原来不远处站在那里的宁峰，仅仅只是幌子，吸引他们注意力罢了，而引爆符，也只是其中一个环节而已。
　　真正的目的，是利用变身术伪装自己，找机会下手……
　　一个三位数的伤害直接爆出，再加上又是背后攻击，【干柿甜椒】的血条直接见底，而不等【干柿甜椒】做出反应，丢过来的引爆符已然爆炸。
　　至于其他雾隐玩家和雾隐BOSS们，这时的注意力基本上都在远处的宁峰身上，谁能想到，宁峰就蛰伏在身边！？
　　轰隆隆！
　　引爆符再度爆炸，震耳欲聋的声音之中，无数雾隐玩家被顷刻之间炸回了泉水。
　　而那三个雾隐BOSS也绝对不好受，都是狠狠的炸飞了出去，撞出了一个个人形大洞，死的不能再死。
　　刷！
　　宁峰落在不远处的房屋之顶，一双猩红色的写轮眼闪烁着妖异的光芒。
　　他平静的嘴角，此刻的笑容，也是格外的浓烈。
　　事实上，早在这些雾隐玩家们前来的时候，宁峰就想好了应对之策。
　　看过火影原著，无数花式吊打敌人的宁峰，自然很快就把这种声东击西的忍术运用之法，运用的极为娴熟。
　　不得不说的是，蛰伏在几个雾隐BOSS的身旁这么久，全程竟然没有一个人察觉到自己。
　　而就在宁峰思索的时候，连续数道悦耳清脆的提示声传来：
　　“恭喜！由于你成功斩杀雾隐BOSS【干柿甜椒】！将得到3万点额外的副本积分！”
　　“恭喜！由于你成功斩杀雾隐BOSS【山椒玉藻】！将得到3万点额外的副本积分！”
　　“恭喜！由于你成功斩杀雾隐BOSS【鬼柚子一朗太】！将得到3万点额外的副本积分！”
　　“恭喜！由于你成功完成了【三百人斩】！将再度额外的获得2万点额外的副本积分！”
　　……
　　连续数道悦耳提示声传来，宁峰嘴角微咧，心说光是这些额外的副本积分，就足足有11万了，就是不知道能够兑换什么。
　　而他斩杀了这三个白银级的BOSS，大型副本任务也应该是结束了。
　　果然，如他所料，连续三道世界公告，再度刷爆了世界频道。
　　【世界公告】：玩家【宇智波峰】以一己之力镇杀数百雾隐玩家，更是击退了雾隐BOSS的进攻，此次大型副本任务【守护漩涡玖辛奈】即将结束……请玩家们在事后，找漩涡玖辛奈进行副本积分的兑换！
　　【世界公告】：玩家【宇智波峰】以一己之力镇杀数百雾隐玩家……
　　【世界公告】：玩家【宇智波峰】以一己之力镇杀数百雾隐玩家……
　　原本平静的世界频道，再度沸腾了起来。
　　尤其是那些雾隐玩家们，更是一个个开口便骂。
　　“妈的，不公平，宇智波峰这家伙在任务目标周围，布置了不知道多少引爆符，我和我的小伙伴刚过去，就直接被炸的屁股开花……这小子使用那么多引爆符，我要举报他！”
　　“楼上SB，引爆符本就是忍具之一，怎么就不能使用了！？何况，你们自己一不小心撞上了引爆符，怪谁！？”
　　“话说，你们是没见，我身旁原本是我的小伙伴，然后不知怎么回事，就直接变成了宇智波峰……现在的变身术，这么变态的吗！？”
　　“是啊，宇智波峰那家伙，变身术和影分身一起使用，当时我和我的小伙伴就惊呆了……心说还能这样使用忍术！？
　　第21章 20万副本积分！恐怖的副本积分
　　前脚雾隐玩家这边一开骂，后脚木叶村的玩家便是连忙喷了回去。
　　这一次大型副本任务，雾隐玩家之所以能够赢到最后，全然是因为木叶村的玩家比雾隐村的少太多的缘故，所以很多木叶玩家的心中，都带着一丝丝的怒意。
　　不过，最终宇智波峰扭转乾坤的这一场战斗，直接让那些选择木叶隐村的玩家们，脸上有光了不少。
　　至于岩隐村、砂隐村等玩家，一个个都是一脸的郁闷。
　　因为他们甚至连战场都没有赶到，大型副本任务就这样给结束了。
　　没有理会世界频道们玩家的言语，宁峰很快注意到，随着大型副本任务的结束，那些拼杀而出的木叶中忍、上忍们，一个个都是回到了自己原来的位置。
　　颇有一种网游里大战过后，NPC都是刷回原点的感觉。
　　刷！
　　身形一闪，宁峰回到了漩涡玖辛奈的身前，果然如系统所说的，在漩涡玖辛奈的头顶上，出现了一个新的副本积分兑换的对话框。
　　显然，这个对话框，能够兑换自己想要的东西。
　　没有犹豫，宁峰直接点击了对话框。
　　“鉴于你在此次大型副本任务【守护漩涡玖辛奈】之中的出众表现，你获得了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点副本积分！位列此次副本战的榜单第一位置！”
　　“正在开启【副本积分兑换商店】……”
　　悦耳清脆的提示声之中，宁峰的眼前，顿时浮现出了一个巨大的商品兑换框来。
　　在这个商品兑换框之中，分类极为清晰，既有血继限界类，忍术类，又有刃具类，装备类，苦无类，手里剑类等等。
　　而点进血继限界类，里面又根据五行，分成了无数的血继限界，什么冰遁、岩遁、粉遁等等。
　　不过这些血继限界，所需要的副本积分，简直太贵了，随便一个冰遁，竟然足足需要
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点的副本积分，才能够兑换！
　　还有磁遁、灼遁这些，更是足足需要
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点副本积分！
　　原本宁峰以为这一次拿到榜首第一，已然能够兑换上一个不错的血继限界，但没想到，是他天真了。
　　耸耸肩膀，宁峰又扫向了忍术类。
　　在忍术类之中，五行遁术的忍术卷轴，基本上全都存在，每一个所需要的副本积分，也是略微低了一些，有些
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点副本积分就能兑换。
　　但像S级忍术【雷遁：麒麟】这种，却足足需要
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点副本积分。
　　禁术方面的忍术，所需要的副本积分也是额外的恐怖！
　　转悠了半天，宁峰最终也没有拿定主意。
　　这倒不是他犹豫，而是他十分清楚，他这一次的选择，极有可能将直接决定着自己日后升级的速度。
　　不过宁峰也简单的分析了一下他眼下的情况，对于他而言，像五行忍术这些，作用其实并不大，毕竟有写轮眼这个逆天的血继限界，什么忍术，都能够快速的复制过来。
　　至于其他血继限界之类的，副本积分又需求的极高，以他这点副本积分，也难以兑换。
　　“忍具、装备什么的，作用又不大……”
　　宁峰眉头微蹙，寻找了半天，竟然没有找到任何一个适合的物品。
　　不过就在他如此思索的时候，他忽然在【副本积分兑换商店】的【其他类】之中，找到了以下几样物品：
　　【忍术升级卷轴】：可提升忍术的整体等级。所需副本积分：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点！
　　【血继限界升级卷轴】：可提升血继限界的等级。所需副本积分：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点！
　　起初宁峰并没有怎么注意这【忍术升级卷轴】，但当他想明白之后，这才彻底的反应过来，这【忍术升级卷轴】是何等的可怕。
　　至于【血继限界升级卷轴】，宁峰想也没想，就直接购买了。
　　“恭喜！你购买了【忍术升级卷轴】！”
　　“恭喜！你购买了【血继限界升级卷轴】！”
　　连续两道清脆悦耳的提示声传来，宁峰想也没想，就直接点击了使用。
　　“恭喜！你的忍术【影分身】成功的进行了忍术升级，变成了【多重影分身之术】！（禁术）！”
　　“恭喜！你的【写轮眼】成功的进行了血继限界的升级，变成了【二勾玉写轮眼】！”
　　悦耳声中，宁峰忽然只觉得，脑海之中对于查克拉的控制力，再度提升了一层，从而他对于【影分身】之术的理解，更上了一层，能够分身出更多的【影分身】！”
　　与此同时，他发现自己的眼睛，对于周围一切的洞察力，也更加的强悍，更加的锐利。
　　眼前的景象，就像是在自己的眼前慢放一般。
　　尤其是他竟然的发现，自己的写轮眼，在进化之后，就像是变成了望远镜一般，竟然能够清晰的看到五千米之外的一棵小树之下的蚂蚁……
　　“不错！”
　　宁峰深吸一口气，别提多开心了。
　　连忙，他将目光落在了两项刚升级的忍术和血继限界之上，看看他们在属性方面，有没有什么变化。
　　【多重影分身之术】：乃影分身的升级版本，可在结印之时，连续分出3~10个影分身从而迷惑敌人，此影分身拥有一部分的战斗力！（影分身越多，平均每一个影分身的战斗力就越下，但修炼成果，可加倍！）
　　【二勾玉写轮眼】：乃宇智波一族写轮眼的升级版本。在二勾玉写轮眼之下，使用者忍术威力提升20%，忍术范围提升20%，查克拉上限提升20%，查克拉恢复速度提升20%（弯巴血脉，此血脉可在写轮眼移植后，进行更改！）
　　到底是升级卷轴，在升级之后，各项属性，都得到了不同幅度的加持。
　　尤其是二勾玉写轮眼，竟然直接让宁峰的战力，提升了20%左右！
　　到了后期，轮巴血脉的写轮眼，必然会更加的大放异彩，将忍术威力加持100%以上，都不是不可能。
　　要知道，同为弯巴血脉的宇智波斑，可是唯一连【须佐能乎】都能【多重影分身】，以一人之力，直接吊打五影的超级高手！
　　可想而知，这弯巴血脉到了后期，将是何等的可怕！
　　（在原著之中，宇智波斑曾经提及过直巴写轮眼，但后面并没有扩展去说，所以这里采取了一些网友的推测，写轮眼拥有三种，分别是直巴、弯巴和轮巴。）
　　（直巴就是宇智波佐助这种，加持体术方面的能力，轮巴就是宇智波止水、宇智波鼬这些，加持幻术的，而弯巴就是宇智波斑这种，加持忍术的。）
　　（如果喜欢本作，可来个五星评价啊！作者离不开你的支持。另外作者账号下，也有多本两百万字以上的书，人品极好，请放心追读！）
　　第22章 二勾玉写轮眼！波风水门的震撼
　　成功兑换完了一切，看着只剩下的不多的一万副本积分，宁峰并没有选择继续花掉。
　　等彻底的弄完一切，宁峰看了看已然返回的木叶上忍和木叶中忍们，这才露出了一抹放松的笑容。
　　一旁的漩涡玖辛奈深吸一口气，一脸的感激：“峰，这一次要是没有你，恐怕我和肚子里的孩子就要被雾隐忍者给带走了！我真希望我肚子里的孩子，以后也能够像你一样强大！”
　　“玖辛奈姐姐，你说的这是什么话！”
　　宁峰嘿嘿一笑：“你肚子里的孩子，今后必然能够成为一个伟大的忍者的！”
　　宁峰其实并没有说错，毕竟此刻在漩涡玖辛奈肚子里的，可是日后的第七代火影，漩涡鸣人！
　　听到这话，漩涡玖辛奈顿时被宁峰的话语给逗的满脸开心，下意识的摸了摸肚子里的孩子：”其实身为母亲的，最不希望的就是孩子天天打打杀杀的了，但谁让这是忍者的世界呢……“
　　“哎……”

第12节
　　说到这里，漩涡玖辛奈长叹一声。
　　深深的看了漩涡玖辛奈一眼，宁峰嘴角微勾。
　　身为火影迷的宁峰，其实在看到漩涡鸣人一步步成长，尤其是在看到，漩涡鸣人到后期降服九尾，波风水门和漩涡玖辛奈一起出现的时候，更是让宁峰感受到了母爱的伟大。
　　哪怕只是现在，宁峰也感受到了漩涡玖辛奈对漩涡鸣人的深深的爱。
　　而就在宁峰准备转身离去的时候，忽然只听得一阵尖锐的声啸声传来，四代目火影波风水门，已然带着几个暗部忍者降临而下。
　　“峰，这一次谢谢你了！”
　　波风水门见宁峰在场，连忙满脸的感激。
　　方才波风水门赶来之时，暗部忍者就把宁峰和那些雾隐玩家们战斗的过程，全都告知给了波风水门。
　　起初的时候，波风水门还不以为意，毕竟像他这样在第三次忍界大战之中历练过，杀人无数的，基本上都是眼高于顶，只不过并没有表露出来罢了。
　　但越听到后面，波风水门越是震惊，一双眼眸越是写满了惊骇之色。
　　尤其是当暗部的忍者说到，宁峰最终凭借变身术和影分身连用，欺骗了雾隐忍者们，从而一举偷袭之后，更是骇然到了极致。
　　要知道，能够将变身术、影分身之术运用到如此程度的，基本上都是那些历经无数生死的中忍高手了。
　　一个区区五岁的小家伙，竟然已然掌握了这等能力，实在是……太可怕了！
　　“都是我应该做的！”
　　宁峰一脸的谦逊。
　　果然，看到宁峰被自己如此夸奖，都不曾流露出半点得意，波风水门对于宁峰的好感度，再度暴涨，直接从70点，达到了80点！
　　而这时，波风水门才注意到，宁峰的写轮眼，竟然已经开到了二勾玉！
　　“对了，峰，你今年应该要上忍者学校了吧！？”波风水门想了想。
　　宁峰的成长速度，实在是超越了波风水门的预估和期待。
　　宁峰微微点头，趁着这个时候，怒刷起了和波风水门的好感度，毕竟万一学个飞雷神之术什么的，他就赚翻了。
　　“以你现在的实力，上忍者学校算是屈才了，你有空的话，去暗部报道一下吧！”
　　“在暗部，你才能够得到真真正正的成长！”
　　忽然，波风水门开口道。
　　话音方落，不只是在场的那几个暗部忍者惊了，一旁的漩涡玖辛奈也是一脸的骇然。
　　要知道，暗部可是隶属于火影的专门独立的部门，里面聚集了不知多少强大的忍者，无数的天才，也都聚集在里面。
　　可以说，暗部就是整个木叶隐村的人才摇篮，而且也是整个木叶隐村的中流砥柱。
　　很多明面上不能进行的事情，都是交由暗部的忍者来解决的！
　　哪怕宇智波鼬这样的天才忍者，也足足七八岁的时候，才让进入暗部！
　　“可火影大人，现在的峰，连下忍护额都没有拿到！”
　　一旁的一个暗部成员，连忙阻止道。
　　这暗部虽然是培养人才的摇篮，但同时也是凶险万分！他可不想让宁峰这样的天才，过早的夭折！
　　“下忍护额，就是一瞬间的事儿。”
　　波风水门看向宁峰，一脸的欣赏，其实他让宁峰去暗部，也是在赌：“峰，你现在觉得呢！？”
　　“暗部么……”
　　其实宁峰也想过加入暗部，快速的成长。
　　要知道，像暗部的忍者们基本上都是执行着A级以上的忍者任务，凶险万分但提升极大。
　　但宁峰本来以为，怎么说进入暗部也要好几个月之后了，却没想到波风水门直接发来了邀请！
　　“没问题！”
　　宁峰嘴角微勾，暗部之中，还有着宇智波鼬的存在，到时候有哥哥鼬的保护，他的凶险程度直接下降好几个量级。
　　更何况，唯有在暗部，他才能得到真真正正的成长！
　　见宁峰如此自信，波风水门眼前一亮，不由得想起了自己年少之时，也是如此的意气风发。
　　顿时，又一道悦耳清脆的提示声传了来：
　　“恭喜！波风水门对你的好感度提升了，提升到了90点！”
　　看到好感度竟然达到了90点，宁峰嘴角的笑容，更加的浓烈。
　　“这是暗部报道卡，你拿着这个卡，找到暗部总部，找卡卡西报道即可！”
　　波风水门说着，便是将一张写着奇怪纹路的卡片，交给了宁峰。
　　暗部报道卡入手很是清凉，宁峰竟然能够从中感受到一丝丝的查克拉流动，仿佛里面隐藏着无数的玄机。
　　“我知道了！”
　　宁峰点点头，当下便不再说话，转身离去。
　　前脚宁峰刚走，后脚漩涡玖辛奈一脸的不解：“水门……”
　　似乎是早就猜到了漩涡玖辛奈的疑问，波风水门连忙道：“玖辛奈，你刚才注意到了吗……峰，已经开启了二勾玉写轮眼！”
　　“什么！？”
　　漩涡玖辛奈惊的霍的一下子站了起来，肚中的孩子都险些跟着剧烈的震动起来。
　　“哪怕是宇智波有史以来最为天才的宇智波鼬，在开启二勾玉的时候，也是在7、8岁的时候！”
　　第23章 下线！金角银角家族
　　在返回宇智波府邸的路上，宁峰顺手打开了个人属性面板。
　　昵称：宇智波峰
　　等级：16级
　　经验值：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点
　　实力：未入门
　　查克拉：5381点（下忍查克拉）
　　年龄：5岁
　　家族：宇智波一族
　　身份：宇智波鼬之弟、宇智波佐助之哥
　　物品：苦无*100，引爆符*20
　　忍术：火遁：豪火球之术，水遁：水龙弹之术，雷遁：雷分身，多重影分身之术……
　　体术：无
　　幻术：无
　　血继限界：二勾写轮眼（已激活）
　　这属性面板不看不要紧，一看宁峰才注意到，自己的人物等级，居然在这一场大型副本任务之后，达到了16级。
　　虽然在实力上，依旧写着未入门三个字，但宁峰自信，以他眼下的实力，应该能够打得过一名中忍。
　　至于自己的查克拉量，虽然仅仅只有5000多，但直到现在，他登游时间，也只不过不到八个小时而已。
　　不过比起这些，最让宁峰期待的，则是自己加入暗部之后的生活。
　　本来宁峰也不想，就这样挤在小小的忍者学院之中，却没想到，四代目火影波风水门却给了自己一个前往暗部的机会。
　　虽然宁峰也知道，波风水门如此示好，只怕也和想要借此机会，拉拢宇智波一族有关。
　　毕竟，最近的宇智波一族，确实不太安稳，换做任何人，都要有些害怕，都要有些畏惧。
　　不知不觉，宁峰已然来到了宇智波府邸之前。
　　在这之后，免不了要被宇智波鼬、宇智波止水二人盘问一番，待到确认宁峰本人并没有受到任何伤害之后，二人这才暗暗的放下了心来。
　　坐在自己房间的榻榻米之上，宁峰正准备进入梦乡，简单的休息一番，这才注意到，距离下线，竟然已然不足几分钟的时间了。
　　“注意：此次登陆《火影世界》，你距离下线时间，还有四分钟时间！”
　　看到时间并不多了，宁峰并没有像世界公告之上许多玩家抱怨的那样，而是安静的选择了下线。
　　待到宁峰重新睁开眼眸，整个人已然重新出现在了青龙高中的操场之上。
　　显然此刻和他一样选择下线的同学也有不少，只见一道道白光闪烁，无数同学都是降落而下，出现在这操场之上。
　　很快，原本安静无比的操场，瞬间变得吵闹了起来。
　　可以明显的看得出来，在场登陆了《火影世界》的同学们，一个个小脸都是写满了开心和激动，显然在《火影世界》之中的体验，都非常的不错。
　　“你们是没有见到，木叶隐村的三代目火影，竟然是个和蔼的老爷爷，我还和他打了打招呼呢！可惜就是没赠送我什么忍术卷轴之类的！”
　　“三代目火影算啥！我刚降临岩隐村，岩隐村那个叫做大野木什么的爷爷就看我很是顺眼，拉着扯着就要让我前去忍者学院，学习忍术去……说我天资非常不错！”
　　“原本以为这《火影世界》就是个网游，没想到，这网游竟然能够强化现实，我现在一结印，就可以使用出变身术……太棒了！”
　　“话说，你们多少级了……”
　　“我已经8级了！”
　　“9级，我应该是最高的了吧！？”
　　同学们议论纷纷，争先恐后，尤其是那些开局得到了不少机缘的同学们，更是得意洋洋，满脸的炫耀。
　　宁峰并没有理会在场的同学们，毕竟这些同学眼下的实力，在他眼中，和随意揉捏的小鸡没什么分别，他也没有必要向这些人炫耀。
　　怀璧其罪的道理，宁峰却还是懂得。
　　而就在一群同学们争先恐后的时候，又是一道道白光闪烁，青龙高中的老师和校长们，这时也选择了下线，成功的下线开来。
　　不一会儿，原本拥挤的操场，这时更加的拥挤了。
　　班主任王老师和其他老师，当即在校长的安排之下，各自带领起各自的班级，朝班级返回而去。
　　自始至终，同学们的讨论，就从未停下过，都在交流各种信息。
　　忽然，班主任王老师的锐利目光，落在了班级第一王强的身上，充满了欣赏：“王强同学，汇报一下你的各项数据吧，也好给诸位同学起个表率！”
　　虽然王老师很看不惯王强家里的钱财，但王强的实力，也是他的教学业绩之一，不得不捧着。
　　果然，听到王老师点名，本就洋洋得意的王强，此时更是得意，高傲的抬起了头来：
　　“老师，我已经12级了，下忍护额，估计这几天就能够拿到了。”
　　“至于学会的忍术啥的，有分身术、替身术和变身术，除此以外，还有D级忍术【雷遁：雷球之术】！”
　　“家族方面的话，我选择的是云隐村的金角家族！木叶隐村的二代目火影千手扉间，就是金角银角的家族杀的！”
　　说到D级忍术、金角银角那里，王强刻意的提高了声调，仿佛斩杀二代目火影的功劳，是他的。
　　话音方落，全班安静了片刻之后，随后爆发出了前所未有的轰鸣掌声。
　　“哇，不愧是全班第一，上来就学会了D级忍术！”
　　“哎，也只有王强这样的大佬，才知道信息，选择金角银角这样的云隐村的显赫家族吧！麻蛋，我为啥要选择木叶隐村这么弱的村！”
　　“全班第一，到底是全班第一啊，就连降临的家族，选择的也是恰到好处！一听就是最强家族！”
　　无数同学满脸的羡慕，不少同学更是后悔不已，没有选择云隐村的金角银角家族……
　　宁峰并没有鼓掌，而是无奈的耸耸肩膀。
　　这金角银角是曾经斩杀过二代目火影千手扉间，但云隐村的最显赫家族，可不是他们，而是艾家族。
　　王强本人的潜力，恐怕也就止步于此了！
　　“不愧是咱们班全年级第一的王强同学，柳月同学，你的各项数据呢！？”
　　“有没有什么想要跟同学们分享的，让同学们跟着一起进步的！？”
　　很快，王老师的目光，便是落在了柳月的身上！
　　第24章 也就掌握了一些高等级的禁术罢了
　　王老师的言语刚刚落下，全班瞬间变得安静了起来，一双双好奇的目光，都是停留在了柳月的身上。

第13节
　　作为仅次于王强的柳月，也一直是全班同学们所学习的对象。
　　柳月闻言，害羞的笑了笑：“我只比王强等级高一点，达到了13级！更是成功的加入了日向一族，学会了八卦掌什么的，三身术我现在也掌握的完全了。”
　　原本听到柳月，竟然足足比起王强高了一个等级，全班顿时一声声惊呼声传了来，不过很快，便有不少同学摇头起来。
　　“柳月虽然等级高一些，但日向一族，比起云隐村的金角银角家族，要差上不少，可惜了……”
　　“是啊，可惜了……忍村之中，家族的底蕴非常重要，日向一族虽然是木叶村的第一家族，但底蕴完全不是云隐村的对手……”
　　不少同学议论纷纷，都是甚觉可惜。
　　就连王老师，也是摇了摇头，微微叹息一声：“柳月，木叶隐村是五个隐村之中最弱的，你为什么要选择木叶隐村呢！？”
　　柳月正想要辩驳，那原本有些被抢了风头的王强呵呵一笑，冷冰冰的道：“估计是宁峰这家伙，给柳月出的主意，让他去的木叶村呗。”
　　“谁都知道，木叶村是众隐村之中最弱的，连其号称忍术博士的三代目火影，都七老八十了，可想而知，这个隐村的人才，是多么的凋零……”
　　王强一边说着，一边翘起了鼻孔，颇有一种一朵鲜花插到了牛粪上的缘故。
　　“哼，王强，你掌握的资料根本就是错的。我降临木叶村之后，专门查过了，好几次忍界大战，木叶村都是以一打四的存在。”
　　“这样的隐村，你告诉我是最弱的！？”
　　柳月冷哼一声，一双美丽的双眸落向了宁峰，一脸的感激：“要不是宁峰指点了我一下，让我选择木叶村，我也不会升级如此之快！”
　　“而且我一降临日向一族之后，日向家族就给我提供了很多家族上的传授，以及忍术修炼！”
　　“而选择其他家族的同学们，别说家族传承、忍术修炼了，有没有余钱让他们上忍者学校都是问题！”
　　柳月这话不说不要紧，一说出来，不少同学都是被戳中了内心。
　　要知道，可不是所有家族都像日向什么家族有钱的，很多家族，基本上都是放养状态，别说忍术什么的，连新手装备，都得自己去寻！
　　全班大部分同学，就是如此！
　　一时之间，无数同学都是齐刷刷的看向了宁峰。
　　原来宁峰这么强！？掌握了这么多的情报！？
　　宁峰只是随意指点了一下，柳月就直接超越了有钱有势的王强，这他本人，岂不是更厉害！？
　　“哼，宁峰这家伙恐怕是蒙对的吧？”
　　王强眼见全场的目光，居然都聚集在了宁峰的身上，当即酸溜溜的开口：“我记得宁峰好像在降临的时候，选的宇智波一族。”
　　“木叶隐村那么大的地方，宇智波一族的硕大府邸在隐村的郊区之外，可见地位并不算太高，他指点柳月，让柳月突飞猛进，也只是运气好而已！”
　　话音方落，不少同学都是极为认同的点了点头。
　　“是的，我们在登游之前，拿到的情报都是，木叶村之中宇智波一族是最弱的，山中、秋道这些都是最强家族。”
　　“网游之中，也就那个叫做宇智波峰的宇智波族人，显露了一下锋芒而已，宇智波一族根本不行……“
　　“看来宁峰也只是运气使然而已……”
　　言语之中，那些看向宁峰的崇拜目光，顿时少了不少，都觉得宁峰是运气而已。
　　王老师也是无奈的耸耸肩膀，她方才还以为宁峰真的掌握了很多火影的情报呢，没想到只是蒙的。
　　“好了，咱们的火影课，就暂且上到这里。”
　　“一会儿还有一节实战课，到时候同学们会分组进行忍术方面的训练，以提升各自的忍术实力。”
　　“这节课……”
　　见时间差不多了，王老师正准备宣布下课，不依不饶的王强呵呵一笑：“王老师还有全班同学，你们难道就不好奇，咱们的倒数第一宁峰同学，这次登陆火影，最终升了多少级吗？”
　　王强本就看宁峰不顺眼，而柳月又是处处维护宁峰，这让王强很是懊恼不已，想要趁此机会，打压一下宁峰。
　　“王强，你够了！你被人叫倒数第一，你开心吗！？”
　　“倒数第一咋了！？吃你家大米了！？”
　　柳月岂能看不出王强心思，当即咆哮着就拉起宁峰的手，要走出教室：“宁峰，你别在意，你在我的心中，永远是第一！”
　　不得不说，柳月的小手还是非常的白皙娇嫩的，宁峰握在手中，竟然有种触电般的感觉。
　　本来宁峰并不想要参与这些小孩子之间的比较，什么等级之类的，太小儿科了。
　　他只想要低调的快速升级而已。
　　可是眼见柳月如此维护自己，宁峰无奈只能略微显露一下了，省的让柳月等人失望。
　　“既然全班都好奇，那我就说呗！”
　　宁峰耸耸肩膀，一旁的柳月忽然发现，身旁的这个少年，似乎一瞬间气质变得不同，竟然有了一丝丝的王者气质。
　　王强等狗腿子闻言，顿时双眼闪过一丝丝戏虐，只等着宁峰出丑。
　　大部分的同学们，此刻也都是抱着看戏的想法，想要看看这宁峰，是不是等级又低到了新的程度。
　　“不好意思，让王强同学失望了。”
　　“刚下线之前，我的等级是16级，然后刚掌握了几个B级忍术，还有A级忍术吧！”
　　这已经是宁峰很低调的开口了，毕竟他总不能说，已然掌握了几个禁术，马上就要加入木叶村最强组织【暗部】吧！？
　　怀璧其罪的道理，宁峰还是知道的。
　　然而，即便是宁峰如此谦逊，原本安静的班级，也是瞬间炸裂开来。
　　“A、A级忍术！？”
　　“16级！？”
　　“这、这怎么可能！？”
　　“宇智波家族，不是木叶村最弱家族吗！？怎么起步如此之高！？”
　　第25章 妖兽来袭！全校的震动
　　整个班级，顷刻之间便是变得彻底的安静了下来，鸦雀无声，甚至够听到每一个人的心跳之声。
　　能不安静吗？
　　哪怕全班第一的王强，也只是掌握了一个D级忍术而已，这宁峰，竟然掌握了A级忍术？
　　这、这怎么可能！？更不要说，宁峰居然达到了16级，超越了王强足足3级！
　　要知道，王强可是参与过封测的，开场就已经10级了，即便如此，才不过升了3级而已。
　　拉着宁峰手的柳月，这时看宁峰的目光，也发生了巨大的变化，闪烁起了些许的崇拜和钦佩。
　　“宁峰啊宁峰，你这一次虽然说又是倒数第一，但也不至于说谎吧。恩？”
　　王强呵呵一笑，宁峰所说的，他根本就不信。
　　在他看来，这只不过是宁峰吹牛而已。
　　“是啊，宁峰，你就算是真的全班倒数，我们也不会嘲笑你的。”
　　“宁峰同学，吹牛就是你的不对了！”
　　不少王强的狗腿子，都是连忙附和着道。
　　虽然这之前，宁峰的言语确实有点吓人，但他们转念一想，A级忍术岂是那么容易获得的！？
　　随着这些同学的开口，原本有些震惊的其他同学们，此刻看待宁峰的目光，也起了些许的变化，都觉得宁峰在吹牛……
　　就连王老师也是如此认为，连忙呵斥王强：“王强同学，够了！宁峰同学虽然有点小毛病，但无伤大雅……”
　　眼见着所有人都怀疑宁峰，唯一还相信宁峰的柳月当即道：“宁峰说的一定是真的，他从来没有吹牛过。也没有必要为这事儿吹牛！”
　　面对众人的言语，宁峰耸耸肩膀，也懒得多解释。
　　毕竟和这些小孩子计较，根本就是浪费时间。
　　而就在宁峰准备离开教室的时候，那王强冷笑一声，甩手一个苦无便是顷刻之间丢了过来，速度飞快。
　　王强的出手太快了，快到了几乎所有人都反应不过来，哪怕就算是王老师想要出手，也难能反应过来。
　　眼见着苦无即将击中宁峰，一旁的柳月正要抵挡，却见宁峰轻轻的伸出双指，竟直接将苦无轻松的夹在了手指之中。
　　与此同时，略微有些昏暗的教室之中，宁峰的那一双猩红色的写轮眼，格外的耀眼，有种令人心有余悸的感觉。
　　“啊，写轮眼！？我曾在终结谷上，看到过这一双眼睛！在雾隐村，很多忍者告诉过我，一旦遇见这一双眼睛，一定要第一时间逃跑……”
　　“不，那不是写轮眼，准确的说，是二勾玉写轮眼！据说唯有宇智波一族的天才，才能够觉醒！”
　　“咦？你们不是说，宇智波一族是最垃圾的家族吗？其觉醒的写轮眼……应该不厉害才对啊！”
　　“不不不，市面上还有一种说法，宇智波一族虽然是最垃圾的家族，但其激活了写轮眼的，却是非常厉害的！很多隐村，都找到了和拥有写轮眼的宇智波族人的交手记录！胜率都很低……”
　　不少同学都是忍不住惊呼起来，他们这还是第一次见到如此诡异的一双眼睛。
　　“哼，写轮眼又如何！？”
　　王强冷哼一声，竟朝宁峰扑了去，那一双写轮眼虽然看的他有些心悸，但他并不认为，这一双写轮眼如何厉害。
　　然而，王强刚刚扑到宁峰身前，就见宁峰狠狠的一脚，直接将王强给踹飞了出去。
　　王强挣扎着爬起来，正要说些什么，青龙高中的操场之外，竟已然传来了尖锐的警报之声。
　　听到这警报之声，王老师脸色大变，连忙道：“赶紧关闭窗户，以防止妖兽们冲进来！一旦妖兽冲进来，我们就完了！”
　　话音方落，众同学们就像是谈虎色变一般，竟快速的前去关闭校园的窗户了起来，就连其他班级的老师们，也都是速度飞快，命令学生们关闭窗户。
　　一时之间，整个高中的操场，已经毫无人影，唯只剩下了那些透着窗户，瑟瑟发抖的同学们。
　　“妖兽速度这么快么！？”
　　宁峰眼神微闪。
　　在他穿越的时候，他就知道这是一个登陆《火影世界》修行忍术，从而对抗降临的妖魔的世界。
　　只是让他没想到，妖魔来的速度如此之快，而且看这些同学们熟练的动作，显然妖兽来了不止一次了。
　　而就在宁峰思索的时候，只听得咣咣咣之声的传来，其中几只速度极快的好像巨型山猫一样的妖兽，正在用自己锋利的爪子，去破坏着面前的玻璃窗户。
　　那玻璃窗户，在他的一次次戳击之下，显然已经有了要破碎的征兆。
　　宁峰注意了一下，这些山猫的体型，竟然足足有人一般的大小，而且双目赤红嗜血，显然学生们一出去，这些山猫瞬间就会将他们撕碎成肉片。
　　“竟然是混元山猫，C级妖兽……”
　　“这样的山猫，据说只有下忍高阶的忍者，才是其对手，我们悬了！”
　　教室之中，安静的听得到所有学生的呼吸。
　　其中一个比较博学的学生，有些惊恐的开口。
　　“C级妖兽！？妖兽们的动作竟然这么快的吗！？前几天，还只是D级妖兽……”
　　“这些妖兽的进化速度，还真是快啊。快到了令人难以想象……”
　　无数学生们头皮发麻，惊恐不已。
　　方才他们还在为玩家的等级斤斤计较，现在的他们，忽然有种一切的努力，都是徒劳的感觉。
　　就连老师王老师，此刻也不知道该说什么了。
　　而就在这情况突变之下，王强一脸的怕死，忽然，他像是想到了什么：“看外面这些山猫的数量，应该来个声东击西，就能够将其打发了。”
　　“我们也可以趁此机会，跑回咱们城市的庇护所，毕竟，那里有最精锐的忍者。”
　　“而咱们班实力最弱的学生，生还几率是最低的，所以我觉得，我们不如大家都说一下自己的成绩，谁成绩垫底，谁出去吸引这些妖兽……”
　　话音方落，无数同学都是恶狠狠的看了王强一眼，但很快都觉得这是眼下最为明智的选择了。
　　虽然这个方法，有点无耻！
　　而就在无数同学们心思各异的时候，王老师看着眼前的同学们，正准备开口，说自己去吸引妖兽……
　　“火遁：豪火球之术！”
　　谁知，一个雄浑之声传来，砰砰砰砰砰几声传来，好几个烧的焦焦的巨型山猫尸体，竟然砸碎了玻璃，毫无预兆的出现在了众人面前。
　　动手的，竟然是宁峰！
　　第26章 校长的震动！碾压C级妖兽？
　　此时此刻。
　　青龙高中，校长室。

第14节
　　只听得周围砰砰砰之声的传来，好几个巨型山猫不断的冲撞着眼前的玻璃窗户。
　　校长室内的校长王校长，看着这些愈发嗜血的巨型山猫，眉头微微的皱了起来。
　　要知道，自灵气复苏以来，像眼前这样的巨型山猫，是越来越多了，实力越来越强了。
　　一周之前的时候，巨型山猫还都只有半个人大小，实力等级也只有D级，但一周之后，一个个却都达到了C级。
　　有些巨型山猫王，甚至达到了惊人的B级！
　　要知道，妖兽的等级一旦达到了B级，那可是相当于一百个C级妖兽的程度，足以半天时间，毁灭半个城。
　　“请求庇护所的警卫支援！”
　　“对，青龙高中！”
　　“至少百余个C级的混元山猫！！”
　　“对，是的！”
　　“我们师生刚刚都是登录完了《火影世界》！”
　　王校长看着窗户外还在不断撞击的巨型山猫，快速的呼叫起了庇护所警卫的支援。
　　身为校长的他，太清楚了，一旦警卫抵达的晚上一点，青龙高中死去的学生，将不知有多少，那可都是国家未来的期望啊。
　　虽然不知道妖兽们，为什么进化的速度更快了不少，但显然现在顾不上思考这么多了。
　　将手边从《火影世界》之中收集的不少的引爆符，小心的装好，王校长正要打开门，率领众班级的老师们杀出一条血路。
　　毕竟，学生才是这个国家的希望，他们这些老骨头的命，不要也罢！
　　突然，王校长身后的几个同样也是全副武装的老师们，忽然用手指指向了窗外：“王校长，快看！”
　　“恩！？”
　　王校长一愣，沿着老师们的手指快速的看了过去，旋即这才惊骇的注意到，在一个班级之前，一个年轻的少年，竟然双手快速的结印。
　　伴随着一颗巨大的火球的喷吐，眼前的数只巨型山猫，竟然顷刻之间化作了焦炭。
　　尤其是这少年的一双眼眸，更是闪烁着令人摄魂心魄的光芒，仅仅只是远远一望，就令人毛骨悚然。
　　“那、那是B级忍术！？豪火球之术！？”
　　“可是那小子的豪火球之术，分明大了数倍！这是什么情况！？”
　　“快看，这小子……结印速度好快，竟然连我都看得眼花了！”
　　好几个老师争先恐后的说道，眼眸之中写满了骇然之色。
　　而王校长，更是一脸的惊讶，想不到青龙高中，竟然诞生出了这样的一个人物。
　　光看那豪火球的大小就知道了，此人绝对不凡！
　　“那个学生，叫什么名字！？”王校长连忙追问。
　　“不知道，好像没什么印象……”
　　其他几个老师都是连忙摇头。
　　而很快，在众老师愕然的目光之中，只见那年轻的少年双手快速的结印，竟然顷刻之间，就化作了好几个少年。
　　“多、多重影分身之术！”
　　“多、多重影分身之术！？”
　　“这、这不是禁术吗！？”
　　无数老师惊骇开口，有的老师甚至直接傻在了原地。
　　对于一些忍术的情报，他们掌握的也是最多的，可越是这样，他们却越是明白，像多重影分身这样的禁术，根本没有人能够接触到的，更不要说修炼了！
　　“如此天才，竟然在我青龙高中……”
　　王校长也顾不上太多，咣当一声打开门，就是将手中的几个引爆符丢了出去，旋即又凭借替身术，避开了几名巨型山猫的迅猛攻势。
　　不得不说，王校长的此番忍术使用方式，很是令人震撼，但和远处那个年轻人的相比起来，就有点小巫见大巫了！
　　……
　　嗷！
　　锋利的苦无闪过一丝冰冷的光芒，昏暗的天际之中，猛然被一道白光照亮，照耀的如同白昼一般。
　　下一刻，一个青年便是站在了一头巨型山猫的身前，静静的停了下来。
　　紧接着，那巨型山猫冷冷的看了宁峰一眼，仿佛想要说点什么，但它狂喷鲜血的伤口，已然让他说不出什么了。
　　凄惨的嚎叫声中，巨型山猫死的不能再死。
　　宁峰淡淡的看了一眼倒在周围的这些巨型山猫们，嘴角微微的勾了起来。
　　方才巨型山猫突然发动攻袭，入侵青龙高中的时候，宁峰的心中就起了将这些山猫解决的打算。
　　这不，在本班的学生们还在心思各异的时候，他顺手冲了出来，将这些巨型山猫给斩杀了。
　　他之所以这样做，倒并不是为了炫耀他的实力，而是柳月等人如此维护自己，他可不希望让柳月受伤。
　　当然了，他这样做也还有另外一个目的，那就是想要看看网游之中的数据，是否真的强化了现实，强化的比例，大概是多少。
　　经过方才这一番战斗，宁峰发现，这网游果然厉害，竟然100%强化现实。
　　他在火影世界得到的实力，100%都会强化到现实世界。
　　这种感觉，别提多爽了。
　　不过让宁峰略微有些皱眉的是，这些扑杀上来的巨型山猫速度很快，而且富有智慧，学习能力很强，往往他第一招管用，第二招就不太管用了。
　　如果全人类面对的是这样可怕的妖兽的话，那恐怕要不了多久，人类就要面对真正的危机了。
　　妖兽迅速进化，迅速变强的危机！
　　正在宁峰思索的时候，忽然，他身前死去的巨型山猫之中，竟然有一颗珠子闪耀着璀璨的光芒，很是耀眼。
　　“嗯！？”
　　宁峰小心翼翼的捡起那颗珠子，旋即，那颗珠子化作淡淡的光芒，涌入到他的四肢百骸之中，洗涤起他的四肢百骸来。
　　下一刻，宁峰就有一种浑身充满了力量，自己的查克拉上限，似乎提升了不少的感觉。
　　“这种珠子……”
　　宁峰这才发现，原来斩杀这些妖兽，也是能提升自己的实力了。
　　不过可惜的是，像方才这些珠子的爆率，实在是太过低了一点点！
　　“这位同学……”
　　忽然，一道尖锐的声啸声传来，王校长出现在了宁峰的身后。
　　第27章 雷遁忍术，雷切
　　一边说着，一边王校长心惊胆战的看着周围这些死去的巨型山猫。
　　要知道，这些巨型山猫，可都是C级妖兽啊，实力非常厉害的，绝非寻常之人可以轻易对付的。
　　可是眼下，这个少年只是一个人，就将其全部解决……
　　这、这确定真的是他们青龙高中的学生们？
　　而就在王校长如此思索的时候，只听得噗的一声，他身前的少年竟然眨眼之间变成了一块儿木头，随后，王校长的脖颈之处，便是感受到了一股寒意。
　　王校长心中一惊，这才注意到一把锋利的苦无，已然出现在了脖颈之下，再往前一寸，就能轻易的要了他的性命。
　　“同、同学，我是青龙高中的王校长，别、别误伤！”
　　王校长连忙解释。
　　一旁的宁峰这时才注意到，眼前出现的竟然是个中年男子，这才暗暗的松了口气，将手中的苦无给缓缓的收了回去。
　　这倒不是宁峰故意的，而是在战斗之时，一切可能都是发生的，必须要走一步看三步，这才是一个成熟的忍者的修养。
　　危机一接触，王校长转过头来，这才发现眼前的似乎是一张熟面孔。
　　不过相比起这个来，让王校长心中最为震惊的是，哪怕直到现在，眼前这少年也保持着那独属于忍者的警惕和耳听八方。
　　而这种警惕，根本不是单纯的登录火影世界，能够凭空练习出来的。
　　更不要说，就刚才一刹那，眼前这小子替身术和分身术连用，光凭这一点，就无数同学做不到。
　　“你、你是宁峰！？”
　　王校长震惊之中，这才认出了宁峰的面孔来：“这一次巨型山猫袭击学校，要是没有你小子及时出手，恐怕我们现在这些人，要少上不少！”
　　“我王校长代表全校，感谢你，宁峰同学！”
　　宁峰耸耸肩膀：“这只是我应该做的而已。”
　　他其实只是不想让关心自己的人受伤而已，其他人的死活，根本不在他眼中。
　　刷刷刷！
　　也就在这时，好几个老师快速的降落了下来，都看着地面上死去的巨型山猫，都是一脸的骇然和震惊。
　　哪怕他们已然目睹过全场，但眼前一个少年轻松击杀了C级妖兽巨型山猫，却还是有些不可思议，甚至难以置信。
　　这时，柳月快速的带着全班同学跑了过来，排在队伍尾巴的竟然是浑身瑟瑟发抖的王强。
　　见宁峰没有一丝受伤，满脸焦急的柳月这才暗暗的松了口气。
　　而班级上的其他同学，直到此刻才一个个意识到，这宁峰所说并无错误，也并没有吹牛。
　　否则的话，如此多的巨型山猫，根本不是一个10级的玩家能够清理的。
　　相比起还想要让别人当垫背的所谓全班第一王强来，宁峰此刻在他们的心中，是那样的伟岸。
　　“宁峰拥有如此实力，还这么低调……我现在才发现，原来咱们全班第一，是宁峰！”
　　“是啊，所谓的全班第一，刚刚在妖兽前来的时候，甚至还想要让全班倒数的同学去引开妖兽……”
　　“一想到我之前崇拜敬佩的人居然是王强，我就一阵恶心！”
　　不少同学此刻都是反应了过来，这才明白宁峰低调，并不是实力不济，而是真正的强者，是不会去炫耀的。
　　在全班队列最尾处的王强，眼见周围的巨型山猫全都死去，又见不少同学的愤怒目光投向了自己，连忙冷哼一声道：“哼，其实我早就知道宁峰同学拥有这么强的实力了。”
　　“刚才我让倒数第一的同学去吸引妖兽，也只是跟大家开玩笑而已啊！怎么，连玩笑都开不起吗！？”
　　说到这里，王强冷冷的看了宁峰一眼：“宁峰，你别得意！我刚刚只是懒得出手罢了，我一旦出手，斩杀这些巨型山猫，比你的速度快多了！”
　　只可惜，事到如今，众同学们早已一个个看清了王强的卑鄙面孔，并没有人理会他的言语。
　　而一旁的柳月，忽然佯装着很是震惊的样子：“哇，快看，竟然还剩几个巨型山猫往我们这里跑过来了！”
　　听到这话，王强瞬间吓得拽着一个同学，就当起了自己的肉垫子。
　　王强的如此作为，当即更是引起了无数同学的鄙视。
　　无形之中，宁峰的身影，更加的伟岸了！
　　懒得理会王强这个跳梁小丑，宁峰目光看向了王老师：“王老师，咱们可以放学了吧！？”
　　此时王老师等人还处于妖兽降临的惊恐之中，此刻一听宁峰的言语，顿时恍过神来，连忙愣愣的点了点头：“是、是放学了……”
　　而就在这时，伴随着一阵阵密集的脚步之声，来自城市庇护所的警卫部队，快速的跑了过来。
　　为首的警卫队长，见满地满地的巨型山猫尸体，顿时和其他警卫队员惊骇的交流了一下眼神，都是看出了彼此眼中的骇然。
　　见警卫部队来保护大家来了，宁峰耸耸肩膀，正要离开，准备第二天的登游，王校长忽然拽住宁峰：“宁峰同学，你现在的综合实力，应该已经达到了下忍高阶了吧！？”
　　“仅仅登游第一天，就能够达到如此程度，实在是太可怕了……”
　　“像咱们这样的青龙高中，每一个重点高中，都是拥有着提供资源倾斜的权限的，为了感谢你今天的所作所为，我会多为你申请一些资源方面的辅助的。让你在网游之中升级的速度更快。”
　　“这个忍术卷轴，你先收下！恐怕也只有你能够修炼了！”
　　一边说着，一边王校长将一个忍术卷轴递到了宁峰面前。
　　宁峰一愣，这才记起网游之中得到的忍术卷轴，也是能够在外面高价贩卖的。
　　他拿过忍术卷轴，将其摊开，这才注意到，这忍术卷轴上的忍术，竟然是卡卡西的专属忍术之一：千鸟！
　　是的，A级忍术，千鸟！
　　眼下宁峰正愁没有一个像雷切这样的，能够给敌人造成终极一击的忍术呢！

第15节
　　第28章 宇智波富岳的谋划！宇智波一族
　　接下来，宁峰并没有在学校之中久呆，而是返回了自己的家中。
　　像所有的穿越者一样，宁峰并没有父母，是个孤儿，由国家抚养长大。
　　不过虽然如此，但宁峰的小日子过得还算不错。
　　小家并不大，只有一桌一椅一床，很是简单。
　　宁峰简单的制作了一个美味的晚餐之后，便盘坐在了床上，准备休息了。
　　谁知，他这刚上床，就听到门外传来了砰砰砰的声响，柳月黄鹂一般的声音回荡了起来：“宁峰、宁峰、快开门！”
　　光听柳月的声音就知道，这丫头一定非常的激动。
　　无奈的耸耸肩膀，宁峰当即打开了门，顿时一阵香气便是袭了来，只见一个眼睛眨巴着星星眼的美少女一边晃荡着手中的手机屏幕，一边兴奋的跺脚着。
　　“宁峰、宁峰，你快看，你出名了……你出名了……”
　　“出名了！？”
　　宁峰一愣，拿过柳月手中的手机，这才注意到，手机屏幕之上，正在播放着宁峰使用各种忍术，镇杀巨型山猫的震撼一幕。
　　在屏幕之上，一时之间飘过很多弹幕，都是夸赞宁峰忍术高超的，也有不少评论说宁峰这才是真正的忍术高手的。
　　看到这些弹幕，宁峰嘴角微勾，心中竟也不由得闪过一丝激动。
　　前世的他，还从未如此被人关注过，这一下子被如此多的人关注，说不激动，是假的。
　　“光看这上面的弹幕就知道了，这个视频是多么的火爆！”
　　“我特别注意了一下，光是这一晚上的时间，就足足有了三四亿的点击，五六千万的评论……”
　　“这上面甚至还有人说，你和那个宇智波峰大神的动作很像的！”
　　柳月一脸的激动，可爱的跺着脚。她见宁峰看了一眼便没有再看了，顿时嘴角一咧：“看嘛看嘛，多欣赏欣赏你的英姿！真的帅爆的！”
　　看着眼前迷妹一样的柳月，宁峰一时之间流过了一丝暖流。
　　前世的时候，可没有这样一个漂亮妹子如此对待自己，看自己出名，竟然比起自己还要兴奋，还要激动！
　　“柳月，没有你鼓励，我根本不可能这么快的爬起来！”
　　“这其中也有你的一份功劳哦！”
　　宁峰是真心感谢柳月，一脸认真专注的说道。
　　谁知，宁峰这一开口，柳月顿时好像是意识到了什么，连忙收回了放在宁峰手中的手，整个人也是变得脸红了起来，很是害羞和矜持：“呃，我只是正常鼓励罢了……”
　　“主要还是你自己在这方面有天赋！”
　　“那个，我还有事儿，我得先走了！”
　　柳月矜持而低头的说着，目光一直盯着脚尖。
　　丢下有事儿这话之后，柳月直接一溜烟的跑了，眨眼之间， 竟就消失在了宁峰的目光之中。
　　“这丫头……”
　　宁峰苦笑一声。
　　怎么说这柳月也是他们D市四大家族之一的大家闺秀，没想到，竟也有害羞的一天？！
　　不过不得不说的是，谁会拒绝一个如此漂亮的女孩子的追求呢！？
　　目送着柳月离去，宁峰关上了门的同时，将那个千鸟的忍术卷轴，给轻轻的打开了来。
　　果然，如同宁峰所料的那样，这忍术卷轴一使用，宁峰顿时感觉到一股强大的记忆涌入他的身躯之中，让他对于雷遁忍术的理解和认知，达到了一个新的层次。
　　下一刻，只听得嘶嘶嘶之声，很像是几千只鸟在鸣叫一般的声音传来，在宁峰的右手之中，一把锋利无比的雷光匕首，竟然快速的显现了出来。
　　这雷光匕首异常的锋利，远远的就能让人感受到极为恐怖的生命威胁。
　　正是A级忍术，千鸟！
　　深吸一口气，宁峰的眼前，很快便是浮现出千鸟的各项属性来。
　　【千鸟】：雷遁忍术之一，A级进攻类忍术，使用此忍术之后，将在使用者的手中生成一道锐利的雷光，给敌人造成1000%点致命的伤害。（PS：此忍术无需结印，乃瞬发忍术。）
　　看到瞬发几字，宁峰眼神闪烁起淡淡的光芒。
　　身为一个合格的火影迷，宁峰太清楚，瞬发忍术的威力了。
　　顶尖级忍者之间的对抗，往往比拼的都是这种无需结印的瞬发忍术，毕竟一旦结印，就会给敌人留下巨大的空档。
　　嘶嘶嘶之声消散，宁峰将千鸟缓缓的收了回来，旋即便是深深的吸了一口气。
　　他明显的感觉到，在学会了千鸟之后，他对于雷遁忍术方面的了解，也更是深厚了许多，今后他学习雷遁的其他忍术，也要快上不少。
　　彻底折腾完毕，宁峰这一闭眼，便是一夜过去。
　　待到第二天宁峰重新醒来，回到学校的时候，那些原本落在宁峰身上的轻蔑目光，全都是被钦佩和崇拜所取代。
　　很多同学们都是十分清楚，昨天要是没有宁峰，他们根本活不到现在。
　　不过，昨天所爆发的危机，也让这些同学们彻底的明白过来，《火影世界》很可能在今后，将是他们唯一能够和那些妖兽们对抗的超级武器。
　　他们必须更加的努力，更加的刻苦。
　　而且，这根本不是演习，而是真正的会丢掉性命！
　　宁峰没有理会众同学们，只是在即将登陆之前，简单的和柳月聊了聊，分享了点情报。
　　弄完这之后，在早上八点钟的一刹那，宁峰和整个高中的所有学生们，都是一起登陆了《火影世界》！
　　一时之间，整个操场，无数道白光闪烁期间，消失的无影无踪。
　　待到宁峰重新睁开眼眸的时候，整个人已然出现在了宇智波一族的府邸之中。
　　一旁的宇智波鼬，正满脸微笑的看着宁峰：“我的好弟弟，火影大人的命令已经下来了，让你去暗部报道。这是咱们木叶隐村的忍者护额，你赶紧戴上吧！”
　　“另外，咱们的老爹，还有事情要跟你交代！”
　　一边说着，一边宇智波鼬宠溺的将忍者护额直接戴在了宁峰的头上，然后转身离去。
　　听到老爹还有事情交代，宁峰连忙起床的同时，心中顿时咯噔了一下。
　　就算是傻子也知道，老爹宇智波富岳此时找他过来，绝对没什么好事儿！
　　第29章 宇智波富岳！宇智波家族的未来
　　起身。
　　将额头上的下忍护额扶正，宁峰正要离开自己的房间，这才注意到，原来下忍护额，也是有属性的。
　　【下忍护额】：乃成功从忍者学校毕业之人，才拥有的标志。此下忍护额，可增加使用者500点防御力，并可以抵挡头部的攻击！减少30%的头部攻击！
　　虽然下忍护额的属性并不怎么样，不过聊胜于无。
　　走出房间，宁峰直接来到了宇智波府邸的议事厅，而议事厅的正堂之上，宇智波富岳正静静的坐在那里，旁边坐着好几个宇智波的长老们。
　　这还是宁峰第一次见到宇智波一族的长老们，一个个面孔都很是生疏，不过即便如此，宁峰却还是从这些长老们的身上，感受到了那只有经历过生死的忍者才有的浓烈杀气。
　　尤其是宇智波富岳本人，更是杀气浓烈，甚至超越宇智波鼬。
　　“这个就是宇智波峰，我的儿子，前几天刚刚为斩杀雾隐间谍，做出了不小的贡献。”
　　“甚至被火影大人，给提拔到了暗部！”
　　不等宁峰开口，宇智波富岳便是露出了欣慰的笑容，连忙给众长老介绍道。
　　其实直到现在，宇智波富岳的内心还是震动的。
　　令他震动的原因很简单，那就是自宇智波峰开始修行忍术之后，前前后后才不过多久的时间，这小子不仅仅开了二勾玉写轮眼，更是掌握了宇智波一族的诸多忍术体术。
　　原本他以为宇智波鼬，已然是超越同龄人的超级天才了，却没想到，这个宇智波峰，比宇智波鼬还要厉害。
　　年仅五岁，就被火影如此看重，要去提拔去暗部了！
　　“真是年少有为啊！我们宇智波一族能不能延续辉煌，就看宇智波鼬、宇智波峰这一批了。”
　　“是啊，原本我对我们宇智波一族的未来还有些担忧，但现在看来，这种担忧纯属多余！”
　　“我的那些孩子要是也能像峰这样，就好了！”
　　无数宇智波的长老们议论纷纷，纷纷夸赞、赞叹起来，落向宇智波富岳的目光，一个个都是充满了浓烈的羡慕的同时，眼角都是暗暗的闪过一丝不甘。
　　要知道，宇智波富岳作为主家，掌管着整个宇智波一族的所有资源，一直被他们这些宇智波家族的分支们盯着。
　　而宇智波鼬、宇智波峰的出现，算是彻底断绝了他们这些分支的念想。
　　毕竟，同辈之中，已没有人是宇智波鼬、宇智波峰的对手。
　　“哎，要是宇智波带土还在，也许还能够争一争！”
　　一个宇智波长老遗憾的如此想道。
　　看着眼前这些长老们的眼神，宇智波富岳嘴角微勾，心说自己族长之位，怕是要稳上很久很久的时间了。
　　其实此次他叫宇智波峰前来，就是想要让那些窥探他族长之位的宇智波长老们乖乖闭嘴，毕竟唯有这样，他才能够更好的掌控整个宇智波一族。
　　“哈哈哈，几位长老也不用遗憾，也许很快你们就能有像峰这样的天才忍者呢！？”
　　“其实峰，今天叫你前来，除了见一下几位你的叔叔伯伯以外，还有另外一件事情，想要跟你说！”
　　宇智波富岳说到这里，目光渐渐的变得冰冷了起来：“你马上就要加入暗部了，而暗部之中会有无数的机密，我希望这些机密，你到时候都能够告诉我们。”
　　“就像你哥哥，宇智波鼬一样！”
　　话音方落，不等宁峰开口，那些宇智波长老们都是彼此交流了一下会意的眼神。
　　很显然，他们都在暗中策划着什么。
　　宁峰闻言，心说果然。
　　在原著之中，宇智波鼬曾有一段时间，就一直当着双面间谍，将木叶村的情报分享给宇智波一族。
　　而宇智波一族的情报，又分享给木叶……
　　果然，他现在即将加入暗部，宇智波一族让他来当间谍。
　　“当然了，这些机密其实都是无关痛痒的，只是为了壮大宇智波一族而已。”似乎是担心宁峰不同意，宇智波富岳连忙道。
　　“是啊，无关痛痒的，何况我们还会给你很多好处的！”
　　宇智波长老们都是连连开口。
　　听着众人的言语，宁峰嘴角微勾。
　　其实早在这之前，他就预料到了会有这一天，情报什么的，到时候只要胡诌就好。
　　只要能够尽快的成长起来，在灭族之夜到来之前，解决一切，就完全OK。
　　当然了，宇智波一族是不能灭的，要不他本人还怎么称霸整个忍界？
　　光凭他一人，是远远不够的。
　　到时候回归现实世界，妖兽一降临，别人施展忍术，他直接召唤整个宇智波一族降临，那是何等的可怕！？
　　“情报可以，不过，需要东西来换！”
　　宁峰微微一笑。
　　真情报他自然是不会给的。
　　见宁峰如此听话，宇智波富岳顿时满意的点了点头：“不错不错，老爹能不能坐上木叶高层之位，就看你了！”
　　很快，那些宇智波长老们便是快速的庆祝了起来，仿佛有了鼬和宁峰这两把利剑，他们宇智波一族，万事无忧！
　　当然了，熟悉火影的宁峰也知道，宇智波一族之所以这样做，也是出于无奈。
　　毕竟，随着木叶村的快速发展，不论是山中一族还是秋道一族，都是攀上了火影的大腿，占据了火影高层的职位，俨然因此获得了无数好处。
　　而相比之下，随着当初宇智波斑叛逃木叶，原本木叶的大功臣宇智波一族，越来越被边缘化。
　　这不，随着波风水门上台，木叶高层的席位甚至已经没有宇智波一族的了，如今宇智波一族最高的职位，也只不过是警卫队队长而已……
　　可以说，在木叶的排挤之下，宇智波一族的生存，越来越是艰难。
　　如今，宇智波鼬和宇智波峰，好不容易双双得到了火影的青睐，成功加入暗部，这对宇智波一族而言，无疑是个重新崛起的好机会！
　　当然了，对于野心勃勃的宇智波富岳，更是如此！
　　只可惜，宇智波富岳不知道的是，宇智波峰比起他，更加的野心勃勃！

第16节
　　第30章 暗部！不愧是暗部
　　“宁峰，前面就是火影府邸了，暗部的总部就在周围，能不能找到，就看你自己了！”
　　好不容易从宇智波府邸出来，早已等待在那里的宇智波鼬，宠溺的看了宁峰一眼，便是跟着宇智波止水消失的无影无踪。
　　目送着二人离去的身影，宁峰嘴角微勾，岂能不知道，这波风水门虽然邀请他加入暗部，但这暗部，岂是那么容易进入的？
　　而摆在他面前的第一个问题，那就是暗部的总部，在哪里。
　　恐怕唯有成功找到暗部总部，才算是彻底的通过了波风水门的考验。
　　如此想着，宁峰便是将手中波风水门交给自己的暗部报道证明给拿了出来。
　　在报道证明之上，仅仅只留下了一行根本无法辨认的字迹，显然就是暗部总部的线索了。
　　身为一个火影迷，宁峰也知道，一个小小的中忍考试，难度都是那么恐怖，更不要说，寻找暗部的总部了。
　　将报道证明上的字迹，暗暗的记在心中，宁峰直奔火影府邸之后的一大片平原而去。
　　像木叶暗部这样的神秘组织，尤其是其还从事着情报收集和刺杀工作，必然不能放在台面上，所以只能是地下建筑。
　　如此猜想着，宁峰很快注意到，在眼前的这一大片平原之中，很多地方竟然都留有暗号。
　　而且这暗号，和波风水门所给他的报道书上的字迹，似乎还有着特殊的联系。
　　“写轮眼，开！”
　　突然，昏暗的天际之中，一双猩红色的二勾玉写轮眼骤然绽放出璀璨的光芒。
　　在宁峰强悍的洞察力之下，他随即惊讶的发现，这些留有暗号的地方，竟然都布置着强大的结界，根本就无法察觉出来，究竟哪个才是暗部的总部。
　　“不愧是暗部，别的忍村就算是掌握了一部分的情报，想要毁灭这个组织，也是非常难！”
　　宁峰忍不住赞叹一声。
　　火影原著之中虽然不曾提及过，但光是想象也知道，这屹立了如此多年的木叶暗部，该是何等的可怕。
　　而就在宁峰如此思索的时候，他忽然注意到，水门给自己的报道之书上的字迹，似乎是通过一系列的运算，从而确定暗部的总部在那里的。
　　而且，暗部的总部，应该每隔一段时间会进行更换。
　　如此思索着，宁峰便是快速的计算了起来。
　　极远处，火影府邸之中。
　　四代目火影波风水门，静静的望着远处在寻找着暗部总部踪迹的宁峰，眼角闪过一丝浓烈的期待。
　　在水门的身后，宇智波鼬同样也是一脸的期待。
　　“鼬，你说这一次，峰能够找到暗部总部的踪迹吗！？要知道，哪怕身为火影的我，也需要将我所掌握的情报进行一定的运算，才能够推算出暗部总部。”
　　“峰的话，应该是可以的！”
　　宇智波鼬一脸的信心。
　　自他加入暗部之后，他也才发现，暗部这个组织的恐怖之处，几乎掌握着全世界的所有绝密信息。
　　而往往这样的地方，防间谍的工作，也是最为可怕的。
　　“嗯？找到了！？”
　　波风水门背手而立，正想要说什么，一双期待的目光却是忽然闪过一丝惊讶。
　　只见在他震惊的目光之中，那宁峰似乎是从水门所给的暗号之中，找到了一系列的破解之法，最终确定了什么。
　　“想不到在火影世界，竟然这么快就采用类似于摩斯密码之类的东西了！”
　　宁峰嘴角微勾，心说若不是自己有这方面的知识，恐怕连火影暗部所在的地方，都根本找不到！
　　如此想着，他来到了一块儿看起来很是寻常普通，上面却刻着一个怪异符号的石头之前。
　　很快，那石头便是闪烁起璀璨的光芒，将宁峰彻底笼罩在内，仿佛在识别宁峰。
　　要知道，木叶隐村周围的结界，也有着强大的识别能力，唯有木叶隐村的忍者，才能够不被结界所影响。
　　下一刻，只听得轰隆隆一声传来，那石头之中竟然别有洞天的露出了一个大门来。
　　显然，正是暗部总部的入口！
　　“找到了！”
　　宁峰四处看了看，这入口果然隐秘，简直难以寻找。
　　在火影原著之中，大蛇丸所在音隐村的基地，也是颇为的难以寻找，而且其中机关众多，估计是参考了木叶暗部总部而制作的。
　　而正在宁峰有些激动之时，一道悦耳清脆的提示声，传了出来：
　　“恭喜！你找到了暗部总部的入口！”
　　“已激活个人专属任务【暗部忍者】！”
　　“个人主线任务【忍术修行】已成功完成……”
　　“你获得了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验值！”
　　“你获得了2000点查克拉上限！”
　　“你获得了苦无*100！”
　　“你获得了引爆符*20！”
　　“你的所有忍术等级提升1级！”
　　……
　　“你升级了！你升到了17级！”
　　……
　　“你升级了！你升到了19级！”
　　连续数道悦耳清脆的提示声传来，宁峰只觉得这一刹那，无限的力量涌入其中，令他的四肢百骸别提多么的爽快了。
　　尤其是那2000点查克拉上限奖励到来之后，他更是感觉自己的细胞之中所蕴含的查克拉，提升了不知多少。
　　这种感觉别提多么的奇妙了。
　　而就在宁峰如此思索的时候，一个戴着暗部面具的忍者缓缓的走了过来：“你就是水门大人推荐的，即将加入木叶暗部的峰吧？”
　　“请跟我来！有几点我要跟你说一下……”
　　“第一：暗部行动，所有暗部忍者只有代号，没有名字，暗部之中也不准说出任何人的名字。”
　　“第二：所有暗部忍者都不准透露任何关于任务的任何信息，背叛者，不死不休！”
　　“第三：一旦发生同伴死亡等情况，任务优先！”
　　那个忍者说着，一边接来了宁峰的报道之书，一边将一个暗部忍者的面具，递到了宁峰的面前。
　　宁峰接来面具。
　　【暗部面具】：唯有暗部成员才有资格佩戴的面具，在此面具之下，所有属性提升10%！
　　在为首的暗部忍者的带领之下，宁峰很快便是看到了，一个到处都是忙忙碌碌的超级地下情报组织！
　　（前面两章的雷切写错了，应该是千鸟，千鸟才是A级，雷切是S级了！抱歉！）
　　第31章 暗部，超级情报机构
　　“记得，在暗部之中，所有人都是以各自的称号来称呼的，不准泄露出任何真正的名字！”
　　为首的暗部忍者一脸的冷漠，似乎担心宁峰会犯新手都会犯出的错误，连忙再一次强调着说道。
　　宁峰淡淡点头，将这个规矩暗暗的记在了心中。
　　其实相比起这些来，他更加好奇的是，此时此刻的暗部总队长，究竟是何人？
　　相传哪怕在四代目火影波风水门掌管木叶村的期间，暗部总队长还依旧是猿飞日斩的人，被猿飞日斩牢牢把持着。
　　他很想看看，是不是真的这样。
　　而就在他思索的时候，为首的暗部忍者已经带着他来到了一处极为开阔的甬道之处，在这个甬道的前方，竟然又有着四五个甬道，每一个甬道之前，都有一个特殊的标示。
　　“来这里！”
　　为首的暗部忍者简单的辨认了一下标示，就又带着宁峰继续前进。
　　接下来二人就这样连续进入了好几个分叉口，最终才来到了一个非常开阔的巨大地带。
　　直到现在，宁峰才算是发现，暗部这个情报部门的狡猾之处。
　　原来他一开始所看到的忙碌的暗部身影，只是暗部的一部分而已，暗部真真正正的大本营，竟然在眼前。
　　难怪原著之中，从未听说过木叶暗部的总部被找到，相信任何人，来到这暗部之中，都要彻底的迷路，甚至最可能一上来就被开始的地方，所迷惑了。
　　似乎是看出了宁峰眼中的惊讶，为首的暗部忍者连忙道：“前面你看到的那些工作的忍者，其实都只是暗部的外部成员而已。”
　　“眼前你所看到的开阔地带，才是暗部的真正大本营。而方才那些岔路口的符号，你都记住了吗！？”
　　“记住了！”
　　宁峰连忙道。
　　这暗部越是如此，反而越是引起了宁峰的浓浓好奇。
　　“哦！？观察力这么强！？”
　　为首的暗部忍者愣了一下，连忙让宁峰重复起来。
　　宁峰方才刻意的记录了一下，便将记下的全都说了出来，这一下，果然让为首的暗部忍者更是惊讶：“想不到你小子竟然才五岁，就达到了这样的程度……”
　　“真是长江后浪推前浪啊！”
　　感慨了片刻，为首的暗部忍者便带着宁峰来到了开阔地带的最深处。
　　此时此刻，在开阔地带之处，无数暗部忍者不停的忙碌着，不断的将自己收集到的信息和情报，汇总到大本营这里。
　　虽然一些暗部忍者戴着面具，但宁峰能够感受得到，这些坐镇大本营的，应该都是奈良一族、山中一族的族人们。
　　因为宁峰能够看得出来，这些族人们之间很是默契，不断的使用查克拉来交流着各种信息，显然这都是山中一族的手笔。
　　尽管火影原著之中并没有表露出来，但宁峰还是能够感受得到，山中一族、奈良一族的恐怖与可怕。
　　也难怪，上任的火影们，会渐渐的亲近这些族人们了。
　　毕竟一个个都是处理政务、情报的超级好手！
　　宁峰感慨着，继续往前走，就见到一些暗部忍者聚集在一起，似乎在准备着完成什么任务。
　　甚至，宁峰还能看到一些专门的情报班级，里面在培养着各种各样的间谍。
　　“这些班级，都是情报班的同学，都是从无数忍者之中挑选出来的超级天才，专门被派去各个隐村收集情报的！”
　　“除此以外，还有专门的女间谍班，以美色来获取各种情报。”
　　为首的暗部忍者一边说着，一边用着平淡的语气，仿佛一切已经习以为常。
　　宁峰微微点头，不过在听到专门的女间谍班的时候，却还是忍不住心中一惊。
　　不过他转念一想便是释然，这世上好色的权贵那么多，女间谍忍者的存在，也实属正常，只不过火影原著之中，并没有表现出这些阴暗面罢了。
　　“队长！”
　　就在宁峰思索的时候，为首的暗部忍者已带着宁峰来到了一个办公室之中。
　　此刻在办公室之中，静静的坐着一名并没有戴着面具的暗部忍者，这个暗部忍者盯着眼前递送上来的情报，不知在思索着什么。
　　恐怕他是这暗部之中，唯一一个不用佩戴面具的忍者了。
　　听到门外传来的声音，那个暗部忍者缓缓的抬头，一双深邃的目光，仿佛能够看透所有人一般。
　　哪怕宁峰这样的两世为人的家伙，也被锐利的眼神，盯着有些发毛。
　　他能够感受得到，眼前这个男人，暗部的总队长，至少经历过十几年的生死历练，实力应该也达到了影级程度！
　　而在他的头顶之上，静静的写着：暗部总队长，猿飞新之助！
　　见状，宁峰眼角闪过一丝锐利的光芒，心说果然此刻的暗部，还是被猿飞一族牢牢的把持着！
　　要知道，前一任的暗部总队长还是旗木一族的旗木茂朔，在猿飞日斩上台，成为三代火影之后，就换成了猿飞一族的人！
　　哪怕小小的木叶村，政局斗争，也是暗潮涌动啊！
　　而就在宁峰如此思索的时候，坐在办公室之上的猿飞新之助，淡淡的看了宁峰一眼：“这位就是水门推荐的新加入暗部的忍者吧！？让卡卡西带他吧！正好卡卡西的手中，有任务！”
　　说罢，猿飞新之助便不再理会其他，让为首的暗部忍者离开了。

第17节
　　虽然奇怪猿飞新之助对宁峰的态度，但为首的暗部忍者，却还是带着宁峰前去去见卡卡西去了。
　　淡淡的瞥了猿飞新之助一眼，宁峰岂能看不出这个暗部总队长的内心想法！？
　　眼下第四代火影波风水门上台，自然是要想尽办法，来清理猿飞新之助这个暗部队长的。
　　而让卡卡西、宇智波鼬、他宇智波峰等人加入暗部，不断的提拔，事实上，就是在妄图动摇猿飞新之助的职位，动摇猿飞一族在暗部的根基。
　　毕竟唯有这样，波风水门才不是傀儡火影。
　　而他宁峰，已然被水门当成了去影响暗部格局的棋子之一，否则的话，水门也不会安排他来暗部！
　　不过，恐怕水门终究是小看了他这个家伙。
　　“总队长，我来暗部是来历练的，但这并不意味着，我属于谁，或者准确的说，我听命于谁！”
　　忽然，宁峰开口。
　　第32章 暗部总队长的拉拢！血之契约
　　宁峰的话音方落，为首的暗部忍者顿时一愣，皱了皱眉头，完全不懂宁峰在说什么：“你小子说的什么，我怎么听不懂。”
　　“来吧，我们先去找卡卡西！”
　　不等这个暗部忍者离开，那一直坐在办公室后面的暗部总队长猿飞新之助，忽然厉声开口：“慢着！”
　　听到这话，暗部忍者一愣，正想要询问什么，猿飞新之助却是摆了摆手，示意暗部忍者可以离开了。
　　后者无奈之下，只得乖乖的离开。
　　整个办公室，顿时只剩下了宁峰和猿飞新之助二人。
　　其实方才所说之话，别人听不大懂，但是猿飞新之助却是听出了其中的画外音。
　　那就是宁峰，并不是波风水门的人，并不是水门安插在暗部之中的自己的亲信。
　　原本猿飞新之助还担心，水门的人过来，会影响自己的位置，所以态度这才冷淡了起来。
　　只是让他没想到的是，一个年仅五岁的小孩子，竟然一眼就看出了他们猿飞一族和水门的明争暗斗。
　　拥有如此洞察力的家伙，这年头可是打着灯笼都难找，更不要说，如此年轻了！
　　“你叫宇智波峰，是吧！？想不到这么聪明！”
　　猿飞新之助说到这里，嘴角微勾，露出了一抹笑容，旋即一边说着，一边他将一个忍术卷轴递到了宁峰的面前：“刚才我其实忘了，每一个新加入暗部的忍者，都是有着暗部的福利和补贴的。”
　　“这是你加入暗部的补贴，欢迎你的加入！”
　　“另外，你今后就跟着你的哥哥一起做任务吧，这样也安全一点！而你们的队长是卡卡西，也能提升你不少实力。”
　　说到这里，猿飞新之助已然露出了和蔼的笑容，简直和方才的冰块儿脸判若两人。
　　“好的！”
　　宁峰拿来忍术卷轴，转身便是离了去。
　　他岂能不知道，这猿飞新之助已然有了拉拢他的心思，只不过还不到他下大砝码的时候。
　　总之在猿飞新之助那里刷了一波脸之后，宁峰在为首的暗部忍者带领下，来到了卡卡西的这边。
　　值得一提的是，除了暗部的总队长那里知道每一个人暗部成员的身份以外，其他人是根本不知道自己队友的真实身份的。
　　所以当宁峰戴着面具，来到卡卡西身前的时候，卡卡西和宇智波鼬，并不知道身旁的忍者就是宇智波峰。
　　另外，宁峰从暗部忍者那里了解到，此时的整个暗部，正式的暗部忍者只有七十多人，而这七十多人之中，四个人为一班，每一个队长带四个班17个人。
　　哪怕就算是团藏的根组织，也只是暗部的部分分支而已，在表面上是隶属于火影领导的，但实际上，却是属于团藏的。
　　别看这七十多个人，都听火影的号令，实际上，也是内斗复杂，有的被山中一族掌控，有的被秋道一族所掌控……
　　火影自己真正掌控的，可能不到十几个人。
　　而这也是为什么，木叶村的火影经常下命令进行政局清洗，往往真正保护火影的忍者并不多的缘故。
　　总之，木叶村到了四代目波风水门这里，整个巨大的机械机器，已然运转的不太流畅了，处处都被木叶高层的权贵们，把持着吸血。
　　在卡卡西那里简单的报到之后，卡卡西当即便是给众人分配了一个S级的任务。
　　而这个任务，竟然涉及到最近一个新起的组织……晓组织！
　　传闻这个晓组织的队长，一上来就干掉了号称半神的雨隐村村长山椒鱼半藏。
　　他们的主要任务目标，就是潜入雨隐村，收集到更多的关于雨隐村的情报！
　　听到这个潜入任务的时候，宁峰别提多震惊了，心说果然不愧是木叶暗部，一上来就玩潜入。
　　在火影原著的时候，卡卡西就曾试图潜入过雨隐村，没想到，这刚加入木叶暗部，就要潜入其中。
　　当然了，比起所接到的任务，最令宁峰开心的是，伴随着他加入暗部，系统竟然又接连赠送了他不少经验值，让他的等级升到了21级！
　　由于潜入任务，是明天开始进行，所以卡卡西在分配完任务之后，宁峰便是出了离开了暗部，回到了木叶村。
　　此时的木叶村，比起上一次宁峰登游的时候，还要热闹不少。
　　很多同学都在撞见了巨型山猫之后，才彻底的明白过来，这火影网游的巨大价值，所以一个个格外的努力。
　　没有理会周围玩家们投射而来的羡慕眼神，宁峰趁着这即将抵达火影府邸的间隙，将猿飞新之助递送给自己的忍术卷轴，给缓缓的打开了来。
　　谁知，他这不打开则已，一打开，整个人便是一愣，目光也随之惊讶起来。
　　因为这猿飞新之助所赠送自己的，竟然根本不是什么忍术卷轴，而是一个血之契约，只要签订了这个血之契约，就能够召唤通灵兽。
　　他的查克拉越是强悍，所召唤的通灵兽，则越是恐怖。
　　而且更关键的是，这血之契约，还是猿飞一族的血之契约，所召唤的，乃是猿魔这一类的通灵兽。
　　要知道，猿飞一族和猿魔这些通灵兽们，世代交好，拥有着极为深厚的友谊，只要在这个契约之上，签下自己的名字，就能够轻松的召唤强大的通灵兽，帮自己作战！
　　当然了，想要召唤通灵兽，也不仅仅需要签订血之契约，直接用写轮眼控制，也是可以的！
　　眼下自己正缺少像样一点的通灵兽，这猿飞一族的通灵兽，自然是最好的选择！
　　【血之契约】（猿飞一族）：此卷轴签订之后，可成功召唤强大的通灵兽帮忙作战！查克拉越强，通灵兽越强！
　　毫不犹豫的，宁峰便是对【血之契约】点击了使用……
　　顷刻之间，一个巨大的契约卷轴便是快速的呈现在了宁峰的身前，缓缓的摊开来，在契约的最后尾端，此刻还静静的写着猿飞佐助、猿飞日斩等人的名字。
　　很显然，猿飞佐助、猿飞日斩等人，也签订了这个【血之契约】！
　　第33章 血之契约，通灵术
　　值得一提的是，猿飞佐助，乃是三代目火影猿飞日斩的父亲，也是一名实力极为强悍的忍者。
　　也就是他将五行忍术，传授给猿飞日斩，让猿飞日斩发扬光大的。
　　而宇智波美琴在临盆之后，想要孩子像猿飞佐助一般英雄，这才将佐助起名宇智波佐助。
　　可以说，自猿飞佐助那一代，魔猿一族就和猿飞一族结下了极为深厚的友谊了。
　　如此思索着，宁峰毫不犹豫的将自己的大名，签在了血之契约之上。
　　有人白送东西，他岂能不要！？
　　不过就在宁峰刚刚签订的时候，刚刚冲出暗部总部的猿飞新之助一脸的懊悔，正在以极快的速度向宁峰这里赶来。
　　可以明显的看到，这时猿飞新之助的脸上，满脸都写着懊恼、后悔、生气、不甘等神色。
　　这倒不是他遇到了什么难以解决的难题，而是刚刚他在给宁峰忍术卷轴的时候，一不小心把自己准备签订血之契约的契约书，给拿了出来……交给了宁峰。
　　要知道，这可是他们猿飞一族的宝贝啊，极为重要的契约书，就这样成了别人的，猿飞日斩听到之后，绝对会气的半死。
　　只可惜，待到猿飞新之助反应过来，跑到宁峰面前的时候，宁峰已然将自己的大名，直接签在了上面。
　　只见那血之契约书上，闪过一阵阵涟漪，一股玄奥的联系，顿时充斥在宁峰的脑海之中。
　　不知怎么回事，这一刹那，宁峰明显有种，某种东西和自己彻底建立了联系的特殊感觉。
　　这种感觉极为的奇妙，也非常的令人享受。
　　“恭喜！你成功签订了血之契约（猿飞）！”
　　“你可以使用通灵术，召唤你的通灵兽了！”
　　两道悦耳清脆的提示声传来，宁峰就见自己的个人属性栏之中，竟然多了【通灵兽】一栏，进入这【通灵兽】之中，他可以很轻松的掌管和操纵通灵兽。
　　除此以外，通灵兽一栏之中，竟还有其他的栏目，显示着通灵兽的忍术、特性、通灵时间，地点等等。
　　在原著之中，通灵兽的战力一直都很不容小觑，相当于自己的左膀右臂，此刻的宁峰太想要知道，自己召唤出来的【通灵兽】究竟是什么了！
　　而就在他准备尝试召唤的时候，宁峰却发现，此刻的世界频道已然彻底的爆炸！
　　【世界公告】：玩家宇智波峰，成功的得到了【血之契约】（猿飞），和通灵兽猿魔一族签订了契约，可以召唤通灵兽帮忙作战，请玩家们恭喜他吧！
　　【世界公告】：玩家宇智波峰，成功的得到了【血之契约】（猿飞）……
　　【世界公告】：玩家宇智波峰，成功的得到了【血之契约】（猿飞）……
　　连续数道世界公告，直接刷爆了整个世界频道。
　　原本安静的世界频道，瞬间变得爆炸了起来。
　　“我靠，我还什么都没有弄到呢，这个宇智波峰就已然得到了通灵兽了！？”
　　“太强了吧？不过令人有些疑惑的是，宇智波一族的人，怎么签订的是猿飞一族的契约……”
　　“猿魔一族……据说几大通灵兽之中，猿魔一族乃是最强通灵兽之一，比起妙木山的蛤蟆、灵蛇洞的灵蛇，都还要厉害！”
　　“也许，这就是大佬吧！”
　　没有怎么理会世界频道上的玩家发言，宁峰双手快速的结印，嘴巴轻轻的一咬手指，旋即，右手狠狠的放在了地上。
　　起初的时候，地面并没有任何反应，但随即，这地上立刻浮现出了一个巨大的通灵兽法阵。
　　旋即，只见一阵气雾之中，一个手持巨大长棍的足足有两米大小的猿魔，瞬间出现在了宁峰的面前。
　　【小猿魔】：通灵兽，拥有强大的体术，能够挥动手中的长棍，给敌人造成极为强悍的伤害。此猿魔，还掌握着分身之术、初级五行忍术等，是相当全能的通灵兽！
　　光看这小猿魔的属性就知道了，这小猿魔的实力并不差。
　　唯一可惜的就是他的查克拉并不多，否则的话，将猿飞日斩所召唤出的那个猿魔王召唤出来，也不是没有可能！
　　正在他思索的时候，果然，他通灵兽一栏，【小猿魔】已经显示了出来。
　　与此同时所显示的，还有他查克拉的多少，所召唤出的猿魔的相应等级。
　　猿魔一族：
　　当使用者的查克拉达到2000时，可召唤【小猿魔】，小猿魔掌握分身之术，初级五行忍术。
　　达到
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
时，可召唤【大猿魔】，大猿魔掌握影分身，中级五行忍术。
　　达到
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
时，可召唤【猿魔队长】，猿魔队长掌握多重影分身，高级五行忍术。
　　达到
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
时，可召唤【通臂猿魔】，通臂猿魔掌握更高等级的多重影分身之术，顶级五行忍术！
　　……
　　达到
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
时，可召唤【猿魔王】……
　　达到
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
时，可召唤四尾尾兽【孙悟空】（需先行降服四尾尾兽）……
　　前面的各项属性，还很正常，可是看到后面，竟然可以召唤四尾尾兽之时，宁峰先是一愣，再是一喜。
　　火影原著之中，这四尾孙悟空，虽然比不上九尾，但却也是众多尾兽之中，实力极为强悍的，更掌握着血继限界熔遁，算是非常强大的助力了！
　　将通灵兽一栏关闭，宁峰嘴角微勾，这通灵兽越到后面，给自己的提升是越大的。
　　不过，他同时也是意识到了，虽然他等级提升了上来，但查克拉上限，却一直不曾提升上来。
　　他必须找点时间，提升一下查克拉上限了！
　　“不错，上来就能通灵出小猿魔，算很是天赋异禀了，要知道，哪怕三代目火影猿飞日斩，刚开始也只是召唤出了一个没有什么战斗力的猴子而已！”
　　“这是我们猿飞一族的特殊秘药，可以提升查克拉上限的同时，通灵出更高一阶的通灵兽，也有一定的几率，直接通灵出高两阶的通灵兽！”
　　就在宁峰思索的时候，猿飞新之助忽然缓缓开口，露出了一抹苦笑。
　　本来这血之契约的卷轴，是他给自己准备的……
　　既然这小子已经使用了，他也就没有什么办法了，只好顺手送个顺水人情！
　　宁峰一愣，旋即只见上面如此写到：【猿飞一族秘药】：可提升查克拉上限
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点，可通灵的通灵兽等级提升1阶，有一定几率通灵出高2级的通灵兽！
　　见状，宁峰一喜。

第18节
　　岂不是他有几率，直接召唤出，掌握更高等级多重影分身之术的【通臂猿魔】！？
　　第34章 猿飞一族的秘药！猿飞一族的拉拢
　　“谢谢新之助前辈了！”
　　宁峰连忙开口道，并没有用暗部队长的身份来称呼他，毕竟，这个身份对于木叶村的很多人而言，都还是保密的状态。
　　见宁峰实力如此强大，却如此谦逊，新之助当即对宁峰的好感度，也提升了不少：“不用太过感谢，努力做事吧！”
　　说到这里，新之助轻轻的拍了拍宁峰的肩膀，便是转身离了去。
　　目送着新之助离开，宁峰趁着周围没人，一个身形一闪，直接返回了宇智波的府邸，回到了自己的家中。
　　刚一回到，宁峰便迫不及待的对【猿飞一族秘药】点击了使用。
　　也就是这一刹那，宁峰只觉得一股强大的力量，疯狂的注入到了他的身躯之中，令他浑身上下的每一个细胞，都充满了查克拉的能量。
　　“恭喜！你的查克拉上限已提升，提升了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点！”
　　“恭喜！你的血之契约等级提升了1阶，可以召唤更强的猿魔一族的通灵兽了！”
　　连续数道悦耳清脆的提示声传来，此刻的宁峰别提多么的爽了，整个人就像是一个宅家几十年的宅男，突然来到了一片森林的新鲜感觉。
　　“呼！”
　　长长的深吸一口气，宁峰接下来并没有怎么折腾，而是静静的进入了修行的状态，只等着第二天的到来。
　　其实对于宁峰而言，暗部忍者的生活，他还是第一次体验，整个人对此，也是十分期待！
　　……
　　而此刻的宁峰并不知道的是，他的存在，准确的说，他进入暗部的事情，已然彻底震动了许多火影高层们。
　　这其中除却那些火影顾问以外，同时还震动的一个人，名叫团藏，率领根组织的团藏。
　　之所以震动团藏的理由很简单，那就是宁峰的加入暗部，事实上是给了团藏一个信号，一个波风水门想要彻底摆脱三代目火影猿飞日斩的操纵的信号！
　　而唯有两方决裂，他团藏才能够成功的从中搞一些事情。
　　此时此刻，某个阴暗之地。
　　一个负责情报的根部忍者，静静的跪在了地上。
　　“这么说，猿飞新之助给卡卡西等人的暗部任务，是潜入雨隐村！？”
　　刚刚接到情报的团藏，看着眼前的根部忍者，一双眼眸闪烁着若有所思。
　　“是的，而且我们还探听到，此次当队长的不仅仅是卡卡西，其组员是宇智波鼬、宇智波峰，以及一名医疗忍者，总之，都是波风水门的亲信。”
　　那个根部忍者淡淡的开口说着，眼角已然闪过一丝冰冷。
　　“不错！”
　　“也是时候让你们出手了！”
　　团藏嘴角微勾，说到这里，眼神冰冷的看了身后的几名根部忍者一眼。
　　那些根部忍者，全是点了点头，随后消失的无影无踪，仿佛从来没有存在过一般。
　　目送着手下离去，团藏嘴角的笑容，更加的浓烈！
　　自那天，千手扉间在遇到金角银角部队，面临极大的生命危机，想要确定下一任的火影人选，团藏却不敢站出来，猿飞日斩站出来的时候……
　　团藏就无比的懊悔，懊悔当时自己为什么不站出来，否则的话，三代目火影之位，就不是猿飞日斩，而是他的了。
　　这些年来，他韬光养晦，好不容易遇到波风水门和猿飞日斩内斗，自己可以荣登火影之位，岂能错过！？
　　要知道，暗部之中，卡卡西所带领的这一支暗部成员，基本上可都是波风水门的亲信，一旦将其全部干掉……
　　波风水门势必会怀疑在猿飞日斩的身上！
　　到时候，五代目火影的位置，就是他团藏的了！
　　而就在团藏做着这样的美梦之时，忽然又一个根成员跪在了地上：“团藏大人，猿飞一族昨日刚给了宇智波峰他们猿飞一族的血之契约，怀疑猿飞一族想要拉拢宇智波峰！”
　　“嗯？”
　　团藏眼神微微闪烁，整个人很是疑惑。
　　猿飞一族何等高傲，竟然为了拉拢这个叫做宇智波峰的家伙，如此的下手笔？！
　　这、宇智波峰，莫非有什么超越常人之处！？
　　想到这里，团藏连忙道：“卡卡西暗部小队，全灭，不过，留下宇智波峰的活口！”
　　“是！”
　　报信的根成员再度消失的无影无踪。
　　……
　　对于团藏的谋划，一所无知，或者准确的说，懒得理会的宁峰，这一修行，就直接修到了第二天。
　　不得不说，修行还是对身体有着莫大的好处的，光是这一晚上，宁峰就足足提升了150多点的查克拉上限。
　　趁着无人注意，宁峰身形一闪，便是在宇智波府邸消失的无影无踪。
　　待到他再度出现的时候，已然出现在了木叶村的大门。
　　大门之前，几个戴着暗部面具的队友，都在静静的等待着自己。
　　为首的队友身高和卡卡西差不多，面具之下，似乎还戴着口罩，至于其他的队友，也是高矮各有。
　　当然，如果不是因为这些人的名字，都显示的红色的话，宁峰绝对会认为，这些就是自己的暗部队员了。
　　日向彩虹：29级，中忍，根部预备成员，白银级BOSS！
　　秋道菜菜：27级，中忍，根部预备成员，白银级BOSS！
　　大蛇溪水：26级，中忍，根部预备成员，白银级BOSS！
　　淡淡的扫了一眼这些人的各项属性，宁峰心中顿时一惊，心说这团藏搞的好一处妙计。
　　在他们还未潜入雨隐村之前，将他们悄悄暗杀。
　　恐怕这三人之中，必然有幻术忍者的存在，否则的话，他也不会无形之中来到这三人的身前。
　　当然了，卡卡西等人，估计也遇到了同样的情况。
　　对于根部成员，宁峰可没有什么好感的。
　　“暗号！”
　　而就在宁峰思索的时候，为首的假冒的“暗部队长”已然缓缓的开口。
　　暗部忍者之间，都需要对暗号，才能够确认是不是队友。
　　虽然是第一次走这样的流程，但宁峰看起来还是相当的熟络，假装的对了一个假的暗号。
　　果然，这三位假冒的“暗部忍者”听到假的暗号之后，竟然没有丝毫察觉到不对，反而为首的连忙道：“暗号对了……”
　　“开始我们的任务吧！”
　　说罢，这个假冒的“暗部队长”就和同伴，快速的飞了起来，直奔远处！
　　他们丝毫没有注意到，此刻的宁峰已然写轮眼闪过一丝邪魅的光芒，已然准备动手了！
　　第35章 根的埋伏！？宇智波鼬的担心
　　此时此刻，木叶村的另外一边。
　　将眼前的三名忍者轻松的解决，宇智波鼬正要低头研究其中一名忍者的尸体，却见那尸体噗的一声爆炸开，浓烈的毒气也随之爆发开来！
　　不得已之下，宇智波鼬只得连忙后撤一步。
　　待到毒气散去之后，宇智波鼬却发现，三名忍者的尸体，竟然已经融化的一干二净，仿佛从来没有存在过。
　　“嗯？竟然是根部的手笔！？”
　　宇智波鼬当即察觉到了几分不对，这才意识到，自己和卡卡西等人潜入雨隐村的计划，怕是已经泄露。
　　而团藏，则趁此机会，让手下假装暗部的成员，趁乱斩杀他们。
　　虽然说这已经不是团藏第一次作妖了，但一想到宇智波峰还是第一次加入暗部，根本没有这样的分辨能力，顿时之间，一颗心就被宇智波鼬提到了嗓子眼。
　　“峰，你可不要有事儿啊！”
　　宇智波鼬丢下这话，连忙快速的飞驰起来，直奔根成员可能的埋伏之地而去。
　　与此同时，卡卡西等人也是识破了团藏的阴谋，在解决了根部成员之后，直奔宁峰了这里！
　　……
　　静静的跟在三名根部预备成员的身后，此刻的宁峰嘴角的笑容，别提多浓烈了。
　　对于别人而言，这很有可能是一场巨大的危机，但对于宁峰而言，却是自己极快速升级的宝贵机会。
　　“队长，我们此次的任务主要是什么！？”
　　宁峰跟在三个假冒的同伴，一边在树上快速的飞驰，一边好奇的问道。
　　为首的假冒队长扭头看了宁峰一眼，似乎没想到，在暗部之中，竟也有如此话痨之人：“暗部给你发布任务的时候，你没有听吗！？”
　　“我们这一次所完成的乃是潜入任务，要成功的潜入雨隐村，探寻那里的秘密。”
　　“只要拿到一些情报之后，我们就可以返回报告了！”
　　“哦！明白了！”
　　宁峰佯装着很是明白的点了点头的同时，一双猩红色的二勾玉写轮眼的光芒，变得越来越是强盛。
　　突然，趁着为首的假冒队长注意力不在自己身上之时，宁峰锋利的苦无已然砍向了其中一名根部预备忍者，速度飞快。
　　甚至不等这名根部预备忍者反应过来，他已然被宁峰的匕首给轻松的干掉，全程竟然没有发生丝毫声音。
　　别看这名预备忍者是中忍，但宁峰动手的速度太快了，而且那名预备忍者，根本没想到宁峰竟然早就识破了他们身份……
　　噗！
　　鲜血喷涌之声中，那名根部预备忍者，竟然直接变成了一具尸体，爆出了满地满地的装备、材料和忍术卷轴！
　　“恭喜！你成功越级击杀了一名中忍！你将额外得到双倍经验！”
　　“你得到了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验值！”
　　“你升级了！你升到了22级！”
　　悦耳清脆的提示声之中，宁峰快速的又扑向了第二个根部预备忍者，速度飞快。
　　不过，保底是中忍级别的高手，在感受到生命威胁的一刹那，这名根部预备忍者便手持苦无，咣当一声，直接摊开了宁峰的致命一击。
　　“哼，想不到你小子竟然发现了我们是冒充的！”
　　“还让我们折损了一名队友！”
　　为首的假冒暗部队长的忍者，此时才意识到了什么，落在了地上，转过了身来。
　　另外一名冒充暗部忍者的根忍者，也是落在地上，一同转过了身，一双冰冷的眼眸，落在了宁峰的身上。
　　其实二人的心中，此刻也是格外的疑惑，那就是这宇智波峰是如何做到的，竟然能够察觉到他们是假冒的。
　　如此想着，二人将暗部面具一丢，换上了根的面具。
　　“团藏大人让我们留你一条活命，但现在估计是不可能了，毕竟你知道的太多了！”
　　为首的根忍者说到这里，手中竟然多出了一条巨大的锁链，而锁链之上，很快便是附着上了雷属性查克拉，让锁链看起来格外的可怕，锐利无比！
　　至于另外一名忍者，手中则是多出了三个巨大的风魔手里剑，风魔手里剑之中雷属性查克拉也是充斥其中，锐利无比。
　　“哼！”
　　这还是宁峰第一次面对中忍以上的高手，不过即便如此，宁峰却也浑然不惧。
　　冷哼一声，宁峰直接朝为首的根忍者扑了过去，速度飞快。
　　然而，不等宁峰冲到跟前，巨大无比的锁链，已然朝宁峰当头砸下，速度好似闪电一般。
　　咣当一声，宁峰用苦无挡下，而随即等待他的，却是锁链狂风暴雨一般的迅猛攻势，尤其是这锁链之中还带着雷属性查克拉，更是锋利无比。
　　相信，只要沾染上一点，等待宁峰的就是一刀两半……
　　咣咣咣！
　　又是数个金属碰撞声传来，宁峰手中的苦无不知何时已然遍布伤痕。

第19节
　　若不是他拥有写轮眼，这等拥有强悍洞察力的双眼，只怕锁链早已扎入了宁峰的身体之中。
　　“哈哈哈哈！我的锁链，是根部所有忍者之中，玩的最好的！”
　　“速度之快，根本让人难以闪躲！”
　　为首的根忍者忍不住冷笑起来，正要再度挥使锁链，天空之上却是骤然一道亮光，在嘶嘶嘶声之中，宁峰携带着千鸟，直接从天而降。
　　到底是中忍，锁链快速的挥舞，咣当一声，竟轻松的挡在了宁峰的身前。
　　一旁的根忍者正要使用风魔手里剑，彻底终结战斗，那从天而降的宁峰，竟然化作泡沫消失的无影无踪！
　　“嗯？竟然是多重影分身之术！？”
　　为首的根忍者仿佛一下子意识到了什么，脸色瞬间大变，他下意识的转过身，千鸟却从他的身体，狠狠的一透而过。
　　“恭喜！你成功越级击杀了一名中忍！你将额外得到双倍经验！”
　　“你得到了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验值！”
　　“你升级了！你升到了23级！”
　　又一道悦耳清脆的提示声之中，宁峰竟然等级再度提升，整个人的属性，再度提升了不少。
　　“这就是千鸟的威力么！？”
　　看着手中强悍，足以摧毁一切的雷光球，直到这个时候，宁峰才意识到了千鸟的恐怖之处！
　　第36章 幻术，奈落见之术
　　成功的解决了两名中忍，此时宁峰简单的盘算了一下所剩的余粮，暗暗的松了一口气。
　　剩下的这名中忍，虽然也是根部的成员，但相比起来，难度已经下降了不知多少。
　　“你们根部，就这么阴险吗？专门冒充暗部成员。也不怕水门知道！？”
　　宁峰呵呵一笑，故意说得很大声。
　　剩下的那名中忍，并没有理会宁峰，而是咧嘴一笑：“小子，你的实力果然很强，这么年轻就能够加入暗部，果然有两把刷子！”
　　“可惜，你也只能到这里了！”
　　“忍法：潜影蛇手！”
　　说罢，这名中忍的双臂竟然化作了几条白蛇，直奔宁峰而来，速度飞快。
　　“嗯？”
　　凭借着强悍无比的写轮眼，宁峰分明的感受到，这飞扑而来的几条白蛇，非常的具有智慧。
　　不过即便如此，那又如何！？
　　锋利的苦无闪过一丝寒光，凭借着写轮眼的恐怖洞察力，这名中忍所释放出的白蛇，全都被宁峰给躲避了去。
　　噗！
　　眼见他的苦无将对方一透而过，这名中忍竟然化作气雾消失的无影无踪。
　　紧接着，三名和中忍一模一样的身影，快速的朝宁峰冲了过来，手中的起爆符疯狂的丢了出去。
　　一切的战斗都只在眨眼之间，显示出了这名来自根部预备队的中忍成员的实力恐怖之处。
　　然而即便如此，这一切的举动，都被宁峰给看在了眼里。
　　只见宁峰身形后退的同时，双手快速的结印起来：“火遁：豪火球之术！”
　　巨大的火球瞬间笼罩眼前的巨大面积，那些扑来的影分身，直接被巨大的火球给覆盖，化作漫天飞舞的光芒，消失不见。
　　而疯狂丢来的引爆符，也被宁峰给一瞬间躲了过去。
　　轰轰轰！
　　震耳欲聋的声音之中，那名中忍暗暗的蛰伏在暗处，准备给宁峰最后一击，却浑然没有注意到，此刻已然一道雷光从天而降！
　　噗！
　　锐利的光芒将昏暗的天际照耀的如同白昼，千鸟在即将接近这名中忍的一刹那，才发出了嘶嘶嘶的声响，简直令人毛骨悚然。
　　下一刻，这名中忍像其他同伴们一般，直接化作了漫天飞舞的光芒，爆出了装备、材料和金币等物。
　　“呼！”
　　宁峰长呼一口气，趁着无人注意，连忙将爆在地上的装备、材料和金币都捡了起来。
　　“恭喜！你得到了军粮丸！”
　　“恭喜！你得到了【潜影忍甲】（传说级）！”
　　“【潜影忍甲】：乃专门为了潜入、暗杀、收集情报而打造的极品装备，可根据潜伏的环境，自动更改颜色。使用者将变得难以看见，透明度+20%，查克拉气息降低20%。”
　　“恭喜！你得到了【潜影腰带】（传说级）！”
　　“【潜影腰带】：乃专门为了潜入、暗杀、收集情报而打造的极品腰带……透明度+10%，查克拉气息降低10%。”
　　“恭喜！你得到了【潜影忍靴】（传说级）！”
　　“【潜影忍靴】：乃专门为了潜入、暗杀、收集情报而打造的极品装备……透明度+20%，查克拉气息降低20%。”
　　“恭喜！你得到了【忍法：潜影蛇手】！”
　　“恭喜！你得到了【奈落见之术】（幻术）！”
　　“恭喜！你升级了！你升到了24级！”
　　一道道悦耳清脆的提示声传来，尤其是看到地上竟然爆出好几件传说级的装备时，宁峰别提多激动了。
　　光看这些装备的属性就知道了，这些装备的属性，是何等的变态，尤其是透明度什么的，更是适合他即将下来的任务。
　　不过相比起这些来，最让宁峰感觉不虚此行的，则是幻术卷轴【奈落见之术】！
　　在原著之中，此奈落见之术，乃是大蛇丸的专属幻术，令小樱感到恐惧，直接丧失了战斗力。
　　他眼下已经有了破防式的忍术，大范围攻击性的忍术，以及防御性、迷惑性的忍术，唯独缺少幻术这方面的忍术技能。
　　这【奈落见之术】算是补了他的短板。
　　更何况，写轮眼本就擅长释放幻术，虽然宁峰的写轮眼对幻术方面的加持并不算很强，但也是极为强大的。
　　毫不犹豫的，宁峰便是对这些装备，通通点击了使用。
　　一瞬间，穿戴上潜影套装的宁峰，整个人就像是融入了整个环境一般，身体甚至还有点透明，周围的那些小动物，竟然丝毫察觉不到宁峰的存在。
　　“不愧是潜影套装！”
　　宁峰注意到，这套装似乎会吸收使用者的查克拉，并利用这些查克拉达到透明、气息收敛的效果。
　　洞察力方面不强的忍者，根本无法发现他的存在。
　　“团藏这个老阴比，竟然冒充暗部忍者，想要把我干掉！”
　　“不过他恐怕怎么也没想到，我反而因此变强了不少。”
　　宁峰现在很想看看，团藏此刻的表情是怎样的。
　　不过宁峰也知道，团藏干这样的事情，其实早就不是一天两天了。
　　三代目火影猿飞日斩等人，恐怕早就知道团藏所干的肮脏龌龊事了，但却并没有清理，反倒是纵容。
　　想来，这三代目火影猿飞日斩也一直把团藏，当成一把政局斗争的刀子罢了，并假借这把刀子，做出了不少事情。
　　原著之中，宇智波的灭族之夜，怕是也和猿飞日斩脱不了任何干系。
　　毕竟，在木叶隐村之中，宇智波一族，是唯一不听猿飞日斩的家族，这样的家族，自然会被当成眼中钉，肉中刺！
　　越是想到这里，宁峰越是明白，自己越是要更快变强！
　　而正在他思索的时候，刷刷刷三道身影落了下来。
　　为首的身影，虽然顶着暗部的面具，但其头顶之上却还是写着“暗部分队小队长，卡卡西”！
　　至于其他两道身影，一道是“宇智波鼬”，另外一道是“犬冢花”！
　　“犬冢花？犬冢牙的姐姐？”
　　宁峰一愣，转而便是想明白了，这犬冢花在暗部小队之中，恐怕担当的是辅助的角色。
　　要知道，犬冢一族，可是拥有着极为恐怖的嗅觉，可以第一时间确定敌人的位置。
　　在原著之中，木叶十二小强之一的犬冢牙的忍兽赤丸，在受伤的时候，也经常找他的姐姐犬冢花来治疗！
　　第37章 潜入雨隐村！暗部
　　正在宁峰思索的时候，戴着面具的卡卡西淡淡的开口：“看来你也遇到了麻烦，就是不知道这些暗部的人，究竟来自哪里。”
　　“竟然连我们潜入雨隐村的情报，都知道。”
　　“是啊，刚刚我过来的时候，也是遇到了冒充暗部的忍者，幸好我及时察觉，这才没能被他们给干掉！”犬冢花认同的点头。
　　尽管犬冢花戴着暗部忍者的面具，但这面具仍然难以阻挡隐藏在其下面的美丽面孔。
　　宇智波鼬没有说话，只是静静的盯着身前的尸体，只见这些尸体旋即噗的一下子爆碎开来，化作了浓浓的毒雾，显然并没有留下任何有价值的线索或者证据。
　　宁峰见几人都没有说话，嘴角微微的勾了勾。
　　这些人虽然并没有提到团藏，但相信他们已经怀疑到了团藏的身上，毕竟唯有团藏，才有可能得知他们的行踪。
　　“好了，不必理会这些事情了，既然上面派了潜入任务，那我们就要把这个任务完成好。”
　　卡卡西说到这里，整个人已率先飞跃而起，直奔远处：“留给我们的时间并不多，我们要尽快赶到雨隐村！至于其他的事情，都在路上交流吧！”
　　话音方落，宇智波鼬和犬冢花已然化作两道极光，追上了卡卡西。
　　宁峰感慨了一句暗部忍者就是专业，干啥事儿都不磨蹭，片刻后，也是直接追上了几人。
　　“这一次我们的任务属于潜入类任务，而且是以小队的方式进行，每一个小队基本上都会配备一名辅助系或者感知系的忍者，幻术系的忍者以及进攻系的忍者。”
　　“而此次行动，自然是由我进行指挥，我的临时代号是6号！擅长忍术是雷遁系忍术，拥有写轮眼，可复制一切忍术！暗部工作经验8年！”
　　卡卡西一边说着，一边和队友们便是交流了起来。
　　闻言，宇智波鼬也是连忙自报家门：“我的临时代号是7号，最擅长幻术系忍术，拥有写轮眼，暗部工作经验5年！”
　　犬冢花也紧随而上：“我的临时代号是8号，感知系忍者，我的鼻子在使用了查克拉之后，能够提升数万倍的灵敏度，在气味追踪方面，我算是比较专业的！暗部工作经验3年。”
　　听到几个队友如此交流，宁峰暗暗的点了点头。
　　暗部忍者进行任务的时候，并不一定都是固定的，因此在执行任务的时候，几个暗部忍者之间都会以各自的代号相称，并交流各自的擅长。
　　唯有这样，才能够发挥出小队最强大的实力来。
　　“我的临时代号，就9号吧。最擅长雷遁系忍术，刚刚掌握了多重影分身之术，拥有写轮眼，暗部工作……这是第一天！”
　　当宁峰说到第一天的时候，同行的几个暗部成员，都是惊讶的看了宁峰一眼，完全没想到，方才手法那般老练的家伙，竟然刚刚加入了暗部。
　　而宇智波鼬则是流露出了欣慰的笑容。
　　方才到来之时，他见宁峰并无大碍的时候，就已然彻底的放心了下来。
　　不过放心归放心，但宇智波鼬还是对宁峰的第一次暗部忍者，有些担心的。
　　此刻见宁峰，竟然又多掌握了不少忍术，宇智波鼬的内心可谓是又惊又喜。
　　“刚才那几个家伙，可都是根组织的预备队员，很是厉害，你竟然才加入暗部第一天，就识破了他们！？”犬冢花一脸惊讶。
　　“难怪我询问四代目火影大人的时候，火影大人满脸的神秘，原来你就是那个年仅五岁就加入了暗部的小家伙！？”卡卡西同样也是惊讶。
　　“我只是侥幸而已！”
　　宁峰佯装着满脸谦逊的样子，顿时再度引起了在场不少人的好感。
　　宇智波鼬更是面具之下，流露出了一双宠溺的眼神。
　　在接下来，几人快速朝雨隐村行进而去的时间里，宁峰可是没闲着，趁着诸多暗部高手在此的宝贵机会，将自己内心之中很是不解的修炼问题，全都是问了出来。
　　不得不说，这卡卡西不愧是在暗部干了十年的老精英忍者，给宁峰说起修炼来，那是滔滔不绝，让宁峰受益颇深。
　　至于宇智波鼬，虽没有开口传授，但其一双闪烁着光芒的写轮眼，已然出卖了他的内心！
　　几人全速行进，不一会儿抵达了火之国的边境，再往前一步，就是雨之国了。
　　眼见着即将抵达目标国家，卡卡西命令全员暂时在边境之处的小酒店之中休息了一下，之后，这才继续出发。
　　宁峰特意的留意了一下，这一来到雨之国，他所看到的玩家身影，便不知多了多少倍。
　　他们沿途所过之处，不少玩家竟然都在斩杀着野猪野怪，甚至那些叛忍忍者们，从而获得大量的经验和忍术卷轴。

第20节
　　雨隐村的玩家，似乎是由于周围怪物众多，叛忍众多的缘故，比起其他国家的玩家们，等级似乎高了不少。
　　最高等级的雨隐村玩家，甚至已经达到了22级。
　　虽然和宁峰还有着巨大的差距，但很显然在火影方面，也有不少人拿到了不少的宝贵机缘。
　　值得一提的是，在火影之中，雨之国是个小国，在诸多大国的夹缝之中生存，常年分裂内乱，因此雨之国的忍者们普遍实力较强，最为精通暗杀之术，可以说是个极为危险的地方。
　　当然了，正因为如此，各大国才经常雇佣雨隐村的忍者，进行暗杀活动。
　　木叶隐村的根组织执掌者团藏，就暗中和雨隐村保持着极好的关系，经常一起合作，暗杀木叶村的忍者。
　　“我们现在所在的地方就是雨之国了，在前面一步就是雨隐村了，我们这一次任务的目标。”
　　“不过，在开始任务之前，我们必须要除掉那些尾随我们的雨隐村忍者。”
　　一个小小的酒店之中，设定好了隔音结界之后的卡卡西，连忙向众人下达了命令。
　　听到有人尾随，宁峰顿时眉头一皱，他只是隐约感受到有人盯着他们，却没想到，竟然是真的！
　　而就在宁峰思索的时候，忽然，宁峰注意到屋子之外，几个显示着血红色的名字，正快速的向这里靠近着！
　　“恐怕，他们已经来了！”
　　宁峰，忽然道。
　　第38章 感知系忍者的震惊！雨隐忍者
　　宁峰的话音方落，卡卡西等人便是脸色微变起来。
　　一旁负责感知的犬冢花顿时一愣，连忙双手快速的结印，在自己的鼻子之处又加持了几分查克拉，她这才感应到周围威胁的存在。
　　当即，犬冢花便是惊讶的看了宁峰一眼，想不到这小子，竟然比感知系忍者还要敏锐。
　　卡卡西和宇智波鼬也都是吃了一惊，骇然的看向宁峰。
　　要知道，至始至终，他们可都不曾见宁峰展现过自己的感知能力，却没想到，竟然如此的强悍。
　　竟然在犬冢一族都不曾感知到之前，就感知到了。
　　看到大家这么吃惊，宁峰总不能说，他是玩家，所以能够看到别人的血条在动吧？
　　而是淡淡的开口道：“我只是推测，既然我们在木叶村的时候就已经被人盯上，那么，我们来到雨之国，必然会被更多的人盯上。”
　　“而且，方才我注意了一下，我们来到的这里，四周都是充满了有着浓烈芳香味的花草，必然会影响嗅觉方面忍者的感知之力，如果我是他们的话，也必然会在这里动手！”
　　谁知，这宁峰不开口则已，一开口起来，哪怕就算是其和他生活了那么久的哥哥宇智波鼬，也是惊讶万分。
　　卡卡西和犬冢花二人则更是不用多说了。
　　忍者最重要的就是情报的收集和分析能力，这宁峰只看到周围的花草，就已然断定周围必然有雨隐村的忍者埋伏，这、这智商，有点超乎他们的预料。
　　虽然他们身为暗部成员，也都具有这样的情报分析能力，这样的智商，但一个第一次进入暗部，就能分析的如此头头是道的家伙……
　　他们还是第一次见！
　　“没错，周围的花草，确实限制了我的嗅觉能力，影响了我的感知！”犬冢花微微点头，看待宁峰的目光，已然起了变化。
　　如果说在执行任务之前，他们还觉得宁峰是个累赘，这一次执行任务，宁峰也只是跟着躺赢的话……
　　直到现在，他们才算是开始把宁峰看做队友，还是那种坚实无比的队友。
　　“现在唯一无法确定的，就是这些雨隐忍者的能力，我们在收集完情报之后，再进行进攻！”
　　卡卡西深深的看了宁峰一眼，当机立断的下了命令：“7号，你擅长幻术，由于布置幻术，争取从这些雨隐忍者之中套取到我们想要的情报！”
　　“8号，你利用你的感知力，报下每一个雨隐忍者的坐标。”
　　“9号，你的洞察力和分析能力极为强悍，作为火力补充！”
　　到底是暗部的小队长，经历过无数生死的存在，短短片刻就给每一个人下了命令。
　　众人都是重重的点了点头，而宁峰也是满脸的认同。
　　在木叶村的忍者之间的战斗，和别的村子的战斗并不相同，和别的村子的忍者，在战斗之前，都需要获得其忍者的情报之后，才会发动进攻。
　　对于忍村之间的忍者之间，其实双方比拼的就是情报的了解程度。
　　这也是在后世，自来也遇到六道佩恩之后，哪怕自己身死，也要将六道佩恩的情报传递回木叶村的原因之一。
　　要知道，各大隐村忍者所掌握的忍术秘技，实在是太多太五花八门了，在没有拿到情报之前，和送死没有什么区别。
　　刷刷刷！
　　卡卡西一发布命令，众人当即化作一道道闪光消失的无影无踪。
　　这时的宁峰虽然还没有学会高级三身术之一的瞬身术，但在前几天止水的传授之下，他的奔跑速度已然很快了，完全可以跟得上队伍。
　　其实这第一次执行任务，宁峰的内心还是非常的忐忑的，不过一想到有鼬和卡卡西在，他就不是那么慌张了。
　　“来了！”
　　突然，就在宁峰思索的时候，犬冢花忽然嗅到了什么。
　　也就在这一刹那，不论是卡卡西、还是宇智波鼬还是宁峰等人，都是埋伏在了极为隐秘的地方，随时准备击杀对手。
　　“在酒楼一楼楼梯中间处有一个人，步伐缓慢，预测两秒后即将赶到楼梯中间！”
　　“二楼顶层也有一名，预测三秒后将抵达我们这里。”
　　“剩下的三名雾隐忍者则是分布在酒楼的四周，预测几秒后将突入一楼酒楼之中！”
　　犬冢花到底是强悍的感知系忍者，快速的传递了信息。
　　卡卡西微微点头，向宇智波鼬和宁峰使了一个眼色：“全部击杀，记得，不要使用任何明显的忍术。“
　　下一刻，宁峰按照卡卡西的命令，身形一闪，直接在那名雨隐忍者赶到酒楼二楼的一刹那，身形一落……直接用苦无终结了其性命！
　　“恭喜！你成功击杀了一名34级雨隐中忍！”
　　“你获得了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验值！”
　　“恭喜！你的队友成功击杀了一名37级雨隐中忍！”
　　“你获得了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验值！”
　　“你升到了25级！”
　　“你升到了26级！
　　……
　　几乎一瞬间，那些扑来的雨隐忍者便全部被卡卡西等人偷偷的干掉。
　　感受着经验值的暴涨，宁峰先是一愣再是一喜，想不到卡卡西等人击杀这些忍者，他也能够获得非常丰厚的经验。
　　这可比一群玩家们组队，爽多了！
　　不过宁峰也非常明白，这包围而来的雨隐中忍，也只不过是排头兵而已，是用来套取他们情报的罢了。
　　一旦他们方才击杀这些中忍的时候，展现出特殊的忍术之后，那些隐藏在暗处的雨隐忍者，只怕就能够立刻根据这些忍术，来分析出他们的个人情报来，从而进行专门的针对。
　　轻松解决完雨隐忍者，宁峰等人又回到了方才蛰伏之地。
　　而在宁峰强悍的二勾玉写轮眼之中，方才那些快速靠近的雨隐忍者，已然悄悄的停了下来。
　　为首的雨隐忍者，竟然踏入了上忍高阶，距离影级只差一步！
　　“这些雨隐忍者们停下来了，而且为首的雨隐忍者，叫山椒鱼天雷，其他忍者，是山椒鱼一族的忍者么？”
　　宁峰忽然道。
　　话音方落，宇智波鼬、卡卡西等人都是一惊，想不到这宁峰不仅视力好，连对手叫什么，都一清二楚！
　　第39章 卡卡西等人的再度震惊！暗部小分队队长成了宁峰
　　一旁的犬冢花突然有种，自己这个感知系忍者是假的感觉。
　　第一次在小队之中的锋芒，被别人给盖了过去。
　　要知道，在每一次暗部执行任务的时候，犬冢花可是都让全队安全系数不知提升了多少，更是被好几个队长称赞过。
　　这一次潜入雨隐村，犬冢花可是想着大大的显露一番，却没想到，被一个刚刚加入暗部的小家伙在感知方面，给超越了。
　　宁峰当然不会说，因为他是玩家，所以他看头上的名称就OK了。
　　只是神秘的笑了笑，并没有多说。
　　见状，卡卡西和犬冢花也没有继续追问，他们都非常的清楚，很多掌握隐秘忍术的忍者，都是这样的，毕竟怀璧其罪的道理，他们还是知道的。
　　“9号，既然你能够在这么远的距离，感知到别人的位置，这一次潜入雨隐村的行动，就暂且交由你来负责吧！”
　　卡卡西忽然道。
　　不论是方才还是木叶村一开始，9号，也就是宁峰一直都表现出了在作战方面极为强悍的天赋，这个小队，换做9号来指挥，再合适不过。
　　事实上，卡卡西如此作为，也是想要看看，这小家伙到底还有多少潜力，并没有展露出来。
　　一旁的宇智波鼬宠溺的看了宁峰一眼，竟也是重重的点了点头。
　　至于犬冢花，也是一脸的好奇。
　　“竟然由我负责的吗？”
　　宁峰倒没想到，卡卡西竟然把小队的指挥权交给了自己。
　　不过，恐怕卡卡西之所以这样做，也是想要更快的历练自己吧！？
　　想到这里，宁峰倒也不客气：“那么，暗部小队就暂时交由我来行动指挥。”
　　“刚才我感知到，在五千米远处的地方，有山椒鱼一族的人出没，而且看其身上的查克拉流动，应该是上忍实力，是众人之中最强大的。”
　　“他像之前雨隐村的号称半神的‘山椒鱼半藏’一样，都是头上戴着厚厚的盔甲，推测此人应该有着和山椒鱼半藏一样的忍术，能够释放山椒鱼的毒素。“
　　“至于其他人，有四个感知忍者分布在两千米远处，剩下八个在三千米远处，他们的查克拉都附着在脚下，推测应该是偏重速度一类的暗杀型忍者！”
　　宁峰这不开口则已，这一开口，卡卡西、宇智波鼬和犬冢花三人便都是一脸的震惊，尤其是卡卡西本人，更是震惊到了极致。
　　这小子，究竟拥有何等秘术，竟然能够看穿敌人的查克拉流动。
　　不过这并不是关键，最关键的是，宁峰这小子，竟然能够根据查克拉的流动，从而推断出敌人的各项能力来。
　　通常情况下，这些情报的收集工作，都是由行动迅捷的感知系忍者来做的，相当的危险。
　　宁峰这小子，足不出户，就分析了到了这么多……
　　这、这实在是……
　　“我忽然有种感觉……”
　　卡卡西忽然耸耸肩膀，和宇智波鼬、犬冢花对视了一眼：“长江后浪推前浪！”
　　轻声咳嗽了一下，卡卡西连忙道：“9号分析的情报实在是太有用了，另外我们木叶村曾经有和雨隐村的半神‘山椒鱼半藏’的交手情报。此人，从小的时候就将山椒鱼的毒素提炼，储存在自己的体内气囊之中。”
　　“也正因为如此，山椒鱼半藏每呼吸一下，都会造成毒气的喷涌而出，在第二次忍界大战的时候，给不少木叶忍者带来了巨大的麻烦。”
　　“哪怕是大蛇丸、自来也等人，面对山椒鱼半藏的毒，也是无计可施，差点被山椒鱼半藏给击杀，不过也正因为如此，山椒鱼半藏才说他们是传说中的三忍。”
　　“这为首的忍者，既然也是山椒鱼的族人，只怕也拥有同样的忍术，我们必须要小心！”
　　卡卡西说到这里，深吸一口气，深深的觉得这一次暗部任务，是遇到了硬茬。
　　“这山椒鱼一族我听说过，他们的弱点就是自己的毒囊，一旦毒囊被毁，他们也就失去了所有的依仗。同时，山椒鱼一族释放出毒气之后，都需要五分钟的时间来补充毒气。”
　　“现在我来安排战术！”
　　宁峰斩钉截铁。
　　而卡卡西、宇智波鼬等人闻言之后，本就震惊的他们，此刻更是震惊。
　　这小子，连山椒鱼一族的弱点，都知道？
　　原本犬冢花对卡卡西把队长指挥权，交给宁峰，还有些不太乐意，但听到宁峰这话之后，她是彻底的闭嘴了，眼神之中，也是充满了钦佩。
　　不知为什么，犬冢花忽然觉得，眼前一代英豪，即将横空出世！
　　卡卡西、宇智波鼬等人，都是立刻认真的点了点头。
　　如果说之前他们还只是想要看看宁峰有几分能耐的话，现在他们则是彻彻底底的放心了。
　　拥有敌人情报的暗部小队，将所向睥睨！无人可挡！
　　刷刷刷！
　　战术安排完毕之后，卡卡西、宇智波鼬和犬冢花等人，当即化作一道道光芒消失的无影无踪，去完成宁峰交代给他们的任务去了。

第21节
　　望着卡卡西等人离去的身影，宁峰的嘴角笑容，越来越是浓烈。
　　他宇智波峰的这一战，注定要载入忍界史册！
　　而就在他如此思索的时候，他这才注意到，世界频道，竟然再度因为自己而爆炸开来。
　　【世界公告】：神秘玩家凭借出色的表现，得到了木叶暗部队员的一致认可，成功成为暗部小分队队长！请大家恭喜他吧！
　　【世界公告】：神秘玩家凭借出色的表现，得到了木叶暗部队员的一致认可……
　　【世界公告】：神秘玩家凭借出色的表现，得到了木叶暗部队员的一致认可……
　　虽然这一次世界公告上所显示的是神秘玩家，但越是这样，却越是引起了所有玩家的震动。
　　“我靠，老子连忍者学校都没入呢，这特么已经成了暗部小分队的队长了！？”
　　“我专门问了一下当地的NPC们，他们说暗部是全村最为精锐的部队，而想要成为暗部的小分队队长，难度更是高的离谱……”
　　“不过这个不是关键，最关键的是，每一任村子里的影们，基本上都有暗部小分队队长的履历，指挥过无数次的行动……”
　　“我靠，那木叶村下一任火影，极有可能是玩家担任！？”
　　第40章 山椒鱼一族！雨隐村王牌？
　　此时此刻，距离雨隐村不远，某个隐秘之地。
　　“天雷大人，木叶暗部的忍者已经被我们雨隐的忍者全部盯上，只要他们一行动，等待他们的，将是狂风暴雨一般的攻击！”
　　“而这些忍者的基本情报，我们也已经发放到了在场的每一个雨隐忍者的手中，只不过……我们手中却还缺少着其中一个人的情报。”
　　来自雨隐村王牌部队的山椒鱼天雷，此刻身前静静的跪着一名雨隐忍者，那名雨隐忍者一边报告，一边将自己所掌握的情报，递送到了山椒鱼天雷的手中。
　　可以明显的看到，山椒鱼天雷手中的情报卷轴之上，清晰的写着卡卡西、宇智波鼬等人所展露的部分情报，甚至连犬冢花也都有。
　　只是唯一，在宇智波峰上的情报，是空白。
　　作为雨隐村王牌部队之一的山椒鱼天雷，早就在卡卡西等人潜入雨隐村之前，通过暗市购买了这些人的情报，以防万一。
　　要知道，两军交锋，打的就是情报。
　　更不要说，他们的对手还是在第三次忍界大战，就轰动全忍界的复制忍者卡卡西！
　　虽然说那一次忍界大战，黄色闪光的名号更加的耀眼，但谁也不敢小看这个号称复制忍者的家伙。
　　“哼，这一次他们既然敢潜入我们雨隐村，那我们就一定给他们点颜色看看！”山椒鱼天雷呵呵一笑，眼神之中已然闪过一丝冰冷的神色。
　　“天雷大人，此次潜入雨隐村的有四个人，但是我们只有三个人的情报，这样会不会……”其中一个雨隐忍者有些担心的询问道。
　　“剩下的那个家伙，是刚刚加入木叶暗部的忍者，今年才五岁，根本掀不起什么大风大浪，无需担心！”
　　“我们最需要担忧的，就是这个复制忍者卡卡西，还有天才少年宇智波鼬！二人都拥有宇智波一族的写轮眼！”
　　山椒鱼天雷眼神阴沉。
　　忍界的黑市，什么情报都会有，无非就是肯不肯出价钱罢了。
　　“是，天雷大人！”
　　那名雨隐忍者虽然感觉到了几分不对，但同样也觉得，一个刚加入暗部的小家伙，能掀起怎样的大风大浪！？
　　就在几人思索的时候，一名雨隐忍者又跑了过来：“天雷大人，我们感知系的忍者已然感知到，有四道身影，快速的行动了起来，直奔我们周围的那些忍者而去！”
　　“这四道身影的行动方向，正好是东南西北四个方向！”
　　“感知系忍者！？果然行动了！”
　　山椒鱼天雷嘴角闪过一丝冰冷。
　　两军对战，最重要的就是感知系忍者这样的辅助，一旦没有感知系忍者，就如同变成了瞎子聋子。
　　这些人果然直奔感知系忍者而来，算是彻底进入了他天雷布下的圈套。
　　“不错不错！今天我就让这些人有去无回！一切按照所有的计划来行动！”山椒鱼天雷满脸的激动，连忙走到了地图跟前，看起了四周的地形。
　　谁知，他这刚一看，就只见一道雷光将昏暗的天际变得骤然闪亮，紧接着一个千鸟，直接洞穿了山椒鱼天雷的心脏，几乎毫无预兆。
　　千鸟的主人卡卡西，这时眼角闪过一丝冰冷：“四处奔走的，只不过是我们的影分身而已，山椒鱼天雷，你上当了！”
　　眼见着山椒鱼天雷即将死去，却见山椒鱼天雷整个人噗的一声化作一阵浓烈的毒雾，竟然消失的无影无踪，显然只是山椒鱼天雷用来迷惑人的影分身罢了。
　　而使用千鸟的卡卡西见状，顿时惊讶的睁开了一双眼睛，直接将毒雾吸入了其中，整个人瘫倒在地。
　　“哼，早就预料到你们会这样做！”
　　玩了一手偷梁换柱的山椒鱼天雷，此刻缓缓的走入房中，看着几乎要毒死过去的卡卡西，嘴角的笑容，愈发的浓烈。
　　其实他早就在自己这里布下了天罗地网，就是等着卡卡西等人前来擒贼擒王，从而将其快速的终结。
　　不过下一刻，山椒鱼天雷便是有些笑不出了，因为那被毒雾所入侵的卡卡西，竟然噗的一声，消失的无影无踪。
　　“影分身！？”
　　山椒鱼天雷脸色微变。
　　直到这时，才察觉到了几分上当。
　　而就在山椒鱼天雷如此思索的时候，远处一道闪光突然将毒雾给照亮，狠狠刺穿而来，似乎是真正的暗部忍者卡卡西！
　　脸色微变之中，山椒鱼天雷也顾不上太多，连忙双手结印：“忍法：山椒鱼之毒！”
　　在他所掌握的情报之中，不论是卡卡西还是宇智波鼬，眼下都只会影分身，所以眼前必然是本尊！
　　更何况，方才吸引那些感知系忍者的身影，也用了几个影分身。
　　下一刻，只见山椒鱼天雷直接摘下了戴在头上的头盔，那储存在自己气囊之中的滚滚毒素，在他查克拉的调动之下，疯狂的喷吐而出，一瞬间覆盖了方圆数米的距离。
　　想当初，山椒鱼天雷的同族顶级高手山椒鱼半藏，可就是凭借此法，镇杀无数木叶忍者的！
　　毒雾浓烈，那扑来的身影，竟再度噗的一下子化作泡影，仿佛从来没有存在过。
　　“多、多重影分身！？”
　　“竟然有人掌握多重影分身？”
　　山椒鱼天雷脸色彻彻底底的发生了变化，心中更是咯噔了一下，他所掌握的情报之中，根本没有人会使用多重影分身啊！
　　直到现在，他才反应过来，至始至终，都是一个人在利用多重影分身，在暗暗的消耗他。
　　他无坚不摧的毒雾，就像是一拳打在了棉花上，根本没能发挥出任何作用。
　　就在这时，几个戴着毒雾头盔的雨隐忍者，快速的赶了过来，出现在山椒鱼天雷的身旁。
　　“你们来的正是时候！”
　　山椒鱼天雷暗松口气。
　　他们山椒鱼一族的秘法就在于山椒鱼之毒，只要五分钟他将毒重新装填，那么，将不会有人是他的对手。
　　只可惜，前脚他刚松了一口气，后脚山椒鱼天雷就注意到其中一人，猩红色的写轮眼骤然一动……
　　嘶嘶嘶！
　　千鸟之声再度传来，戴着毒雾头盔的宁峰，下一刻便成功洞穿了山椒鱼天雷的心脏……
　　扑通一声，堂堂的雨隐上忍，雨隐村王牌部队高手，山椒鱼天雷，就这样倒地而死，化作漫天飞舞的金光，材料和装备！
　　第41章 半藏的震惊，发了，彻底发了
　　此时此刻。
　　雨隐村。
　　和其他隐村不太相同，这里到处都是不容易被雨水所腐蚀的钢铁，随处可见都是钢铁组成的房屋。
　　远远看去，这里给人一种毫无任何生机的凄冷感觉，尤其是雨隐村常年内战，更是使得这里本就凄冷的感觉，更是增添了不少。
　　值得一提的是，雨隐村之所以被称为雨隐村，全然是因为这里常年下雨的缘故，全年几乎没有几天的时间，是天气晴朗的。
　　不过也正因为如此，才培养了无数水遁方面极为突出的雨隐忍者。
　　这时，在雨隐村的东部，准确的说，叫做川之国雨隐的地方。
　　要知道，自第二次忍界大战山椒鱼半藏向火之国、风之国和土之国三国宣战之后，雨隐村的内部就早已形成了两大雨隐村。
　　分别为川之国雨隐和雨之国雨隐，两大雨隐村经常内战，造成很多无辜百姓的身亡。
　　这种情况，一直到晓的佩恩上台之后，以强悍的武力才将其统一。
　　雨之国，雨影府邸。
　　“这一次木叶暗部忍者竟然想要潜入我们雨隐村……”
　　“也不知道山椒鱼天雷那些人准备的怎么样了，有没有将木叶暗部忍者给击退。”
　　一个身穿雨影服饰的影级高手，静静的开口着，眉头旋即紧紧的皱着。
　　可以明显的看到，这位影级高手，和山椒鱼天雷一般，都是戴着巨大的头盔，用气管来呼吸。
　　此人不是别人，正是被忍界称为半神的山椒鱼半藏！
　　只可惜，此刻的山椒鱼半藏，并不知道，那早在第三次忍界大战之中快速兴起的川之国雨隐村的“晓”组织，已然规模发展的极为壮大。
　　这时的半藏，已经年过五十，早已没了年轻时的锐气，为人极为的谨慎，连身边的护卫都是24小时保护在周围。
　　不过，比起这些，山椒鱼半藏更加担心的，则是此次击杀木叶暗部忍者，会最终演化成忍界大战，那可就得不偿失了。
　　“雨影大人，根本不用担心，山椒鱼天雷大人继承了半藏大人的山椒鱼忍术，光是其毒气，就不是那些木叶忍者能够对付的。”
　　“而且我还听说，此次潜入的暗部成员之中，竟然还有一名年纪非常小，只有五岁的小家伙……恐怕这群人光是照顾这个小家伙，就要耗费不少时间！”
　　忽然，山椒鱼半藏的身后，一名雨隐忍者连忙宽慰道。
　　话音方落，山椒鱼半藏非但没有放松下来，反而一双眼眸紧紧的皱起：“你可别小看这个五岁的小家伙……”
　　“极有可能，这小家伙才是最可怕的存在……小家伙的情报，你们那里有吗？”
　　雨隐忍者脸色微变，正想要解释一些什么，一个雨隐忍者化作一道急光，毫无预兆的出现开来，脸上带着些许的惊恐：“半藏大人，不好了，天雷大人……死了！”
　　“而且似乎死于一个五岁暗部忍者之手！这个暗部忍者，似乎还掌握着木叶的禁术多重影分身之术……”
　　说到这里，连这个雨隐忍者的语气也有些颤抖了起来。
　　五岁。
　　哪怕是他们雨隐村的五岁的小家伙，也只是在上忍者学校吧！？
　　“这么年轻！？”山椒鱼半藏惊了。
　　“而且此次暗部小队的指挥权，似乎还在这小子的手里……全程都是这小子给指挥的！”雨隐忍者深吸一口气，继续开口。
　　山椒鱼半藏沉默了，陷入了前所未有的沉默。
　　山椒鱼天雷，乃是他的兄弟，自他被尊为忍界半神之后，半藏就让自己的兄弟也像自己一样，将山椒鱼的毒藏在了气囊之中……
　　有了此恐怖的毒加身，山椒鱼天雷这才所向睥睨……不知立下多少汗马功劳。
　　甚至在雨隐村，天雷还有着毒素狂人的可怕称号。
　　可是现在，如此强悍之人，竟然被一个五岁的小家伙给干掉了！？
　　这、这、这……
　　“我原本以为，晓组织的弥彦、长门等人，已是够天才的了……”山椒鱼半藏感慨了一句，旋即目光也渐渐的变得凌冽了起来……
　　……
　　对于雨隐村的震动，并没有理会，或者准确的说，完全沉迷在发财路线上的宁峰，已然顾不上太多了。
　　只见随着他击杀了山椒鱼天雷，此刻他的系统频道，已然被好几条悦耳清脆的提示声给占满。
　　“恭喜！你成功越级击杀了雨隐上忍【山椒鱼天雷】，获得了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验值！”
　　“恭喜！你完成了【黄金级BOSS】的首杀！你得到了【黄金级BOSS首杀大礼包】！”
　　“恭喜！你得到了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点声望值！
　　“恭喜！你升级了！你升到了26级！”
　　……
　　“恭喜！你升级了！你升到了28级！
　　悦耳的声音之中，宁峰只觉得一股强大的力量涌入自己的身躯，让自己的四肢百骸，顷刻之间被强大的力量所填满。
　　这种感受别提多么的畅快和舒服了，就像是宅男突然来到了一望无际的草原之中一般……

第22节
　　不过比起这个，最让宁峰期待的，还是这个【黄金级BOSS首杀大礼包】！
　　当然了，趁着还没打开大礼包，宁峰连忙将地面上【山椒鱼天雷】所爆出的各种东西，全都一股脑的捡了起来。
　　也幸好宇智波鼬、卡卡西等人的注意力都在外面，否则的话，看到宁峰现在的动作，一定会格外的疑惑和奇怪。
　　“恭喜！你捡起了风魔手里剑*20！”
　　“恭喜！你捡起了毒苦无*20！”
　　“恭喜！你捡起了【水遁：水分身】！”
　　“恭喜！你捡起了【水遁·黑雨之术】！”
　　“恭喜！你捡起了【瞬身之术】！”
　　“恭喜！你捡起了【体术·锁链镰刀二段击】！”
　　“恭喜！你捡起了【通灵卷轴：山椒鱼】！”
　　……
　　茫茫多的奖励，简直有点晃瞎人眼，尤其是当【瞬身之术】、【通灵卷轴】竟然也都爆出来的时候，宁峰别提多激动了！
　　第42章 黄金级首杀大礼包！S级奖励
　　而众多的奖励之中，让宁峰最为兴奋的，莫过于【瞬身术】以及【通灵之术】的奖励了。
　　顾不上激动太多，宁峰又像是个小财迷一样，将目光落在了【黄金级首杀大礼包】的身上。
　　不得不说的是，这一次暗部前来，击杀山椒鱼天雷这样的BOSS，奖励实在是太丰厚了。
　　不仅爆出来的东西，茫茫多，奖励的东西茫茫多，更是有【黄金级首杀大礼包】这样的东西！
　　深吸一口气，宁峰毫不犹豫的将【黄金级首杀大礼包】给打开来！
　　果然，像之前宁峰所得到的大礼包一样，竟也是转盘式的形式。
　　而在转盘之上，有三勾玉写轮眼、有幻术卷轴、有血继限界冰遁甚至还有苦无大礼包。
　　不过比起这些，最吸引宁峰注意的，则是转盘上的两个终极大奖：【空间忍术：飞雷神】以及【雷遁：麒麟】！
　　【雷遁：麒麟】自不用多说，号称乃是SS级忍术，佐助和宇智波鼬兄弟对战之时，曾经依赖当时的天气，施展出了SS级忍术【雷遁：麒麟】，差点给宇智波鼬带来了极为致命的伤害！
　　至于这【空间忍术：飞雷神】则是黄色闪光波风水门的成名绝技，能够神出鬼没的出现在任何一个地方，极为的可怕。
　　宁峰倒没想到，这黄金级首杀大礼包，不赠送则已，一赠送起来，竟然如此大手笔！
　　甚至连三勾玉写轮眼的光芒，都被暗暗的遮盖住了！
　　事实上，若不是宁峰已然有了二勾玉写轮眼，升到三勾玉写轮眼只是时间问题，否则的话，宁峰的目光绝对会在三勾玉写轮眼上多多逗留的。
　　“是否开启转盘！？”
　　就在宁峰思索的时候，悦耳清脆的提示声忽然响彻起来。
　　宁峰没有犹豫，微微点头，当即在他的面前，一个转盘便是快速的转动了起来，上面不论是【飞雷神】还是【雷遁：麒麟】等术，都是在快速的旋转着。
　　其实宁峰不用想也知道，在他系统的影响之下，无论转盘怎么转动，他都能够得到最好的。
　　果然如他所料，那转盘的指针最终停留在了【飞雷神】之上！
　　不过，就在宁峰以为自己要得到【飞雷神】的时候，转盘又微微转动，指针则直接停留在了【飞雷神】和【雷遁：麒麟】的中间地带！
　　“恭喜！你得到了忍术卷轴【空间忍术：飞雷神】！”
　　“恭喜！你得到了忍术卷轴【雷遁：麒麟】！”
　　原本就很满满当当的包裹之中，顿时多了两个忍术卷轴。
　　宁峰毫不犹豫的便是点击了使用，下一刻，宁峰便是明显的感觉到，自己对于雷遁亦或者是空间忍术，都有了全新的了解，全新的认知……
　　这种全新的了解，全新的认知，让宁峰极为的开心，也颇为的亢奋。
　　脑海之中，他顿时多了对于空间忍术和雷遁忍术的烙印，仿佛自己只要意念一动，就能够顷刻之间使用出来。
　　待到宁峰彻底的消化完毕，整个人已经重新睁开了眼眸。
　　当然了，别看宁峰折腾了半天，事实上，在卡卡西和宇智波鼬等人的眼中，也就只是一瞬间的事情罢了。
　　不过，偏偏也就这一瞬间，卡卡西和宇智波鼬明显的感觉到，宁峰身上的气息，变得有些不相同了……
　　仿佛王者归来一般，甚至他们的心中，都浮现了一丝丝的臣服之感！
　　“咳咳咳，现在山椒鱼天雷已死，我们应该能够实现我们的雨隐村潜入计划，拿到想要的情报了！”
　　“9号，这一次还是由你来指挥吧！”
　　众人之中，卡卡西第一个开口，一旁的宇智波鼬等人都是重重的点了点头，非常的认同。
　　在击杀山椒鱼天雷之前，他们或许心中还有些狐疑，但此刻的他们，心中除了佩服以外，就只剩下佩服了。
　　宁峰点点头，有了这第一次指挥行动的经验，他自然也变得有些游刃有余。
　　很快，在卡卡西、宇智波鼬等人的出手之下，那些急速赶来的雨隐忍者，都被他们轻松的干掉。
　　而解决完这些之后，宁峰带着卡卡西、宇智波鼬等人成功的潜入了雨隐村。
　　值得一提的是，由于宁峰之前在几名中忍的身上，爆出来了潜影套装，因此宁峰在潜入进雨隐村的时候，甚至连变身术都不曾使用，就直接潜入成功了。
　　当然了，在潜入雨隐村之后，宁峰也注意到了，此时震惊整个忍界的晓组织，还只是一个幼苗而已，有一半雨隐村还牢牢的被山椒鱼半藏给把持着。
　　整个雨隐村的百姓们，都是饱受战乱的摧残。
　　至于雨隐村更多的情报收集工作，宁峰都交给了卡卡西和宇智波鼬等人。
　　不得不说，卡卡西和宇智波鼬等人，还是非常迅速的，仅仅半天，就拿到了木叶隐村想要的情报。
　　这途中，几人也再也没有遇到任何抵抗什么的。
　　随着宁峰等人收集完情报，很快一道悦耳清脆的提示声，传了来：”恭喜！你已成功完成暗部任务！请尽快返回木叶！”
　　“你得到了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验值！2000枚金币！”
　　“你的声望提升了，提升了2000点！”
　　看着眼前任务成功完成的提示，宁峰本人别提多开心，多激动了。
　　不得不说，他这一次潜入雨隐村，是相当成功的，光是其收获，就不知多少。
　　趁着的卡卡西、宇智波鼬等人还在雨隐村的其他地方，任务也差不多完成了，早已乔装成雨隐村百姓的宁峰，已然在雨隐村之中游逛了起来。
　　和木叶村一样，宁峰很快注意到，这雨隐村之中到处都充斥着选择降临雨隐村的玩家，远远望去，黑压压的，甚是有些吓人。
　　不过宁峰同时也注意到了，这些雨隐村的玩家，很多等级都不高，最高的也只不过在25级罢了。
　　有的雨隐村玩家，甚至还和山椒鱼半藏一样，戴上了呼吸的头盔。
　　而就在宁峰百无聊赖，准备返回的时候，远处传来了一道清亮好听的声音：“大家好，我们晓组织是专门为了消除各大国之间仇恨和误会，谋求和平的一个组织。”
　　“这是我们的宣传册，请大家一定要看一看！如果你也喜欢和平，就请加入我们晓吧，一起共建和平的忍界家园！”
　　“嗯？”
　　“小南！？”
　　第43章 怒刷小南好感度！小南的崇拜
　　只见在宁峰惊讶的目光之中，远处几个身穿绣着红云黑色风衣的忍者，正在给雨隐村的百姓们发放着和平宣传单。
　　为首的忍者，竟是一名看起来十五六七的年轻女孩，五官极为的精致，尤其是其一头蓝发，更是给人一种惹人怜爱的感觉。
　　此人头顶上，静静的顶着“晓之成员：小南”的名号。
　　见状，宁峰先是一愣，旋即这才反应过来。
　　此时的雨隐村虽然刚刚从第三次忍界大战之中的伤痛之中摆脱出来，但雨隐村的内部确实内战不断。
　　而在这种情况之下，长门、弥彦和小南三人，在第二次忍界大战之后受到自来也的教导后的他们，深知和平的可贵，因此这才创建了晓组织，妄图拉拢更多的雨隐忍者，以实现雨隐村的和平。
　　只可惜，原本爱好和平，力图以和平方式解决一切问题的三人，在弥彦身死之后，这才意识到了自己的天真，才有的后来的由叛忍组织的所谓晓组织。
　　可以说，原本爱好和平的晓组织的初创成员们，也是被社会狠狠摩擦、狠狠捶打之后，这才性情大变的。
　　一想到几人的经历，宁峰就是一直唏嘘。
　　当时若没有团藏此人在后面作梗，干掉弥彦之后，长门和小南也不会如此。
　　而正在宁峰思索的时候，也有不少雨隐村的玩家注意到了小南的存在，纷纷的冲了上去，其中一些玩家，不乏猥琐之人。
　　“可怜的小南。”
　　熟知火影的宁峰，自然是知道，晓组织这种以和平的方式来谋取和平的办法，在这个充满了欲望和暴力的火影世界，是根本行不通的。
　　不过他宁峰竟然撞见了火影绝色美女之一，岂能不趁机将其收入后宫呢？
　　想到这里，宁峰笑了笑，走进了人群。
　　此刻小南和其他几位晓组织的成员们，正在发放着爱好和平的传单，但雨隐村的百姓们见状，却都是熟视无睹，甚至有人直接将传单揉碎了，一脸的愤怒。
　　总之，面对小南和几位晓组织成员的行为，雨隐村的百姓们都是很不认同。
　　眼见着手中一厚踏踏的宣传和平的传单发不出去，身为晓组织成员的小南，顿时就有些着急。
　　“大家听我说，我们晓组织这些年一直奔走在沙之国、土之国和风之国等国，一直在试图用我们的方式，来劝说三国和我们雨之国和平相处。”
　　“现在已经慢慢的取得了一些效果，但我们的人手却仍然不够，还需要大量的有志之士加入我们，和我们一起构建雨之国的和平……”
　　小南一边大声说着，一边期待着人群之中，能有人回应他，加入他们。
　　只可惜，周围的百姓们连呆都没怎么呆，直接就散了。
　　而就在小南深感挫败，以为要失败的时候，一群玩家涌了上去。
　　其中一个装备非常不错，等级竟然足足有24级的雨隐玩家【我爱吃香蕉】见状，连忙道：“一个小小的晓组织竟然妄图和平？你们连人都没有，怎么保证和平！？”
　　“你们别不是什么骗子组织吧，专门骗人进入的，然后害人的！”
　　“我告诉你们，你们这样的，我可是见多了！”
　　在这位玩家的一通怀疑之下，小南头顶之上对他的好感度，瞬间便是降低了起来。
　　而周围雨隐村的平民们，却都是好感度暴增，有的平民对他的好感度，更是直接冲到了80点！
　　“这位大人，你说的对，谁知道这晓组织是不是什么骗人的组织！？”
　　“这年头邪恶的组织实在是太多了，更有的拿人命去祭祀，你们该不会就是这样的组织吧！？”
　　雨隐村的平民见有人帮他们说话，顿时一个个也是都怀疑了起来。
　　一旁的玩家们见状，都是暗暗一惊，心说竟然还有这样的操作，可以怒刷雨隐村平民们的好感度！？
　　一瞬间，看到玩家【我爱吃香蕉】，都是佩服不已。
　　于是，很多雨隐村的玩家们，便是连忙效仿了起来，纷纷质疑起小南的所谓晓组织来。
　　像玩家【我爱吃香蕉】一样，这些雨隐村的玩家们的好感度，除了小南的疯狂降低以外，其他平民的都是疯狂飙升。
　　远处静静的看戏的宁峰，此时嘴角微微一勾，心说这些玩家要是知道今后小南的可怕之处的话，就绝对不会做出如此之事儿了。
　　不过也正好，这些玩家们的存在，正好给他宁峰提供了一个怒刷好感度的机会。
　　“你们够了！小南小姐、弥彦和长门先生等人所创建的晓组织，可是连被称作半神的山椒鱼半藏都曾经夸赞过！”
　　“而且，在晓组织的帮助之下，第三次忍界大战，雨隐村和其他三国的大战时间，因此而缩短了数年，让无数的平民都免于战乱。”
　　“这样的组织，你们竟然觉得是骗子组织！？如果真的是邪教组织，他们早就用忍术把你们带走了，好吧！”
　　就在玩家们一片吵杂之中，宁峰的声音，犹如洪钟一般的响彻了起来。
　　原本被一群人质疑，满脸委屈的小南，此刻听到宁峰这话，顿时双目就要流下委屈的泪水。
　　一旁跟随小南的那些晓组织成员们，一个个也都是眼中带泪，心说终于有人看到了他们的努力，看到了他们的坚持！
　　他们一切的作为，都是没有白费的！
　　而宁峰这边，更是一道道悦耳清脆的提示声传了来：
　　“恭喜！小南对你的好感度上升了，上升到了55点！”
　　“恭喜！小南对你的好感度上升了，上升到了60点！”
　　“恭喜！小南对你的好感度上升了，上升到了65点！”
　　……

第23节
　　见到好感度竟然瞬间提升这么多，宁峰别提多开心了。
　　那些雨隐村的平民们，此刻听到宁峰的话，一个个也都是愣了片刻之后，这才反应过来，原来他们误会了别人！
　　一时之间，好多平民都是连连道歉了起来，对宁峰的好感度，也都是纷纷暴增。
　　“恭喜！由于雨隐平民对你的好感度，普遍达到了60点以上，你在雨隐村购买任何物品，都将享受到5折的巨大优惠！”
　　至于方才挑事的玩家【我爱吃香蕉】和起哄的其他玩家，好不容易累积起来的好感度，都是纷纷掉光。
　　【我爱吃香蕉】本人的好感度，更是直接降到了10点。
　　今后【我爱吃香蕉】在雨隐村购买任何物品，刃具等等，价格都要翻倍！
　　第44章 初见晓组织成员！山椒鱼半藏的野望
　　而就在宁峰思索的时候，一旁的小南这才缓过神来，感激的看了宁峰一眼之后，便是连忙把和平的宣传单疯狂的四处塞。
　　原本那些满脸写着拒绝的雨隐村平民们，此刻看到小南等人，都是满脸的钦佩和崇拜，纷纷接下了他们的宣传和平的单子。
　　这一幕，让小南更加的感激宁峰。
　　待到几人成功的把和平的单子发放完毕之后，小南连忙来到了宁峰的身前，一脸的感激：“小弟弟，这一次要是没有你帮忙解围，我们真不知道该怎么收场了。”
　　“不必太过谢我，我只是路见不平，拔刀相助罢了！”
　　宁峰佯装着很是谦逊的样子，“而且说实话，我也是第一次见像晓你们这样的，想要以和平的手段来解决一切的组织。”
　　宁峰这话说的，虽然有几分想要刷好感度的架势，但不得不说，一开始的晓组织确实是如此的，争取以和平的手段解决一切的。
　　“这年头能够认同我们理念的人不多了！”
　　小南一脸的惊讶，想不到如此有智慧的话，竟然从一个看起来五六岁的小家伙口中说出。
　　而就在小南和宁峰言语之间，远处突然传来了一道慌里慌张的声音：“小南，不好了！一群雨隐忍者正在快速的往我们晓组织的大本营直奔而去！”
　　“而且，这些雨隐忍者之中，还有雨隐特种暗杀部队的忍者存在！”
　　只见声音的主人是一个高大的同样穿着黑色祥云图案的忍者，并不是很帅，而且皮肤略白，但其一双诡异的眼睛，却是格外的引人注目！
　　“恩，轮回眼！？”
　　宁峰见状一愣，这才注意到开口的忍者，不是别人，正是晓组织的初创三人组之一的长门！
　　拥有轮回眼的长门！
　　只不过此刻的长门，并没有在原著后期那样瘦似干柴，反倒很是精神，双眸之中写满了浓浓的斗志，就像是初升的太阳一般！
　　不过很快，宁峰便是反应了过来，在原著之中，随着晓组织的势力越来越大，山椒鱼半藏联合团藏二人，联手绞杀晓组织的成员。
　　最后晓组织当时的队长弥彦，在不得已之下，只能牺牲自己的性命，来保全其他人，最终长门在受不了之后，爆发！
　　同时，也为后面的残暴，意图给世界带来痛苦的晓组织，埋下了祸根！
　　看眼前这个情况，显然，是山椒鱼半藏下手了。
　　本来这样一场政治夺权的活动，宁峰并不想参与的，可是一想到他能够从中获得诸多好处，并借此机会操纵雨隐村，他眼角就闪过一丝了然。
　　“没想到山椒鱼半藏等人这么快就动手了，长门，我们快走！”
　　就在宁峰思索的时候，小南顿时满脸焦急了起来，临走之前，还不忘看了宁峰一眼：“这位小弟弟，这一次真是感谢你了！姐姐还有别的事情，就暂且分开吧！”
　　“如果你有什么事情的话，就来晓组织来找我们！”
　　说到这里，小南随手一飞，直接将一个千纸鹤一样的东西，落在了宁峰的手中。
　　宁峰低头一看，只见千纸鹤之上，静静的写着晓组织的地址，看来只要按照这个地址，就能够寻求晓组织的帮忙了！
　　顿时，宁峰的心中闪过一丝暖流。
　　在晓组织众多成员之中，哪怕到了后期，小南也是那个最为关爱同伴的小丫头。
　　此时长门深深的看了小南一眼，正要开口询问，小南连忙道：“路上再说吧！”
　　而就在二人带着手下，朝晓组织的大本营而去的时候，宁峰也是连忙快速的跟了上去。
　　不过，为了不让二人注意到自己，宁峰特意拉开了一道长长的距离。
　　晓组织的大本营，距离这里并不算太远，等到小南和长门等人着急火燎的来到晓组织的大本营的时候，此时此刻的晓组织大本营，已然被好几个雨隐忍者团团包围，其中更是有着雨隐暗部的存在。
　　而在包围之中，晓组织的创始人弥彦正在和其他几个同伴，手持锋利的苦无，和他们对峙着，大战仿佛一触即发！
　　刷！
　　一声尖锐的声啸之声传来，宁峰落在了一个无人注意的地方，同时他的一双猩红色写轮眼，闪过一丝浓烈的邪恶光芒。
　　在他写轮眼的强悍洞察力之下，宁峰注意到这些雨隐忍者数量极多，而且各个都是精锐一般的存在，里面甚至还有木叶根成员的身影。
　　而晓组织的这边，实力却是大大的不如，不仅人数寥寥无几，而且战斗力都不强。
　　就是傻子也能看得出来，等待晓组织的，将是一场前所未有的屠杀与政治清洗！
　　“晓组织，算是悬了！”
　　宁峰嘴角微勾。在原著之中，也正是这里发生的事情，彻底改变了小南等人的命运。
　　不过他既然撞见了，就绝对不会白来，让遗憾发生，顺便再借此机会，成为掌控晓组织的幕后BOSS！
　　而就在他思索的时候，将众晓组织成员团团包围的山椒鱼半藏，这一个号称忍界半神的家伙，满脸微笑的向小南、长门和弥彦等人走了去。
　　“早就听说你们晓组织爱好和平，并且以和平为己任，并且曾经多次试图游说其他国家，让国家之间和平相处！”
　　“不得不说，老夫是非常欣赏你们这些年轻人的，当然了，老夫也是相当的爱才的，只要你们晓组织加入老夫山椒鱼半藏，老夫就准许你们晓组织进行你们想要进行的事情。”
　　“不过……你们如果不愿意的话，那就别怪老夫翻脸了！”
　　山椒鱼半藏说到这里，眼神顿时变得冰冷了起来，充满了前所未有的寒气。
　　此时此刻，面对团团包围的忍者，弥彦、长门等人就算是再傻，也是十分的清楚，这山椒鱼半藏表面上说的是加入，实际上，是想要把他们晓组织彻底收编。
　　从今往后，爱好和平的晓组织，将不复存在，而他们都将是山椒鱼半藏暗中监视的重点要犯……
　　“半藏大人，我们不只一次强调过了，我们并不想要加入任何人的麾下！”
　　弥彦眉头一皱，冷冷开口。
　　他深知，雨隐村的内乱，多半都是因为山椒鱼半藏的统治，这要是加入他们，就完全背离了他们的初衷！
　　第45章 第二次副本任务的触发！半藏VS晓？
　　眼见着战斗就这样即将开始，宁峰正准备出手，忽然，连续数道悦耳清脆的提示声，响彻了整个世界频道。
　　【世界公告】：第二次大型副本任务已成功触发，请雨隐村周围的玩家，尽快的前往雨隐村（122，235），加入山椒鱼半藏阵营或者晓阵营，所有在副本阵营之战的玩家，都能够得到丰厚的副本积分奖励。
　　甚至玩家们可以借此机会，加入雨隐村的王牌部队，或者成为晓组织的核心成员……
　　【世界公告】：第二次大型副本任务已成功触发，请雨隐村周围的玩家……
　　【世界公告】：第二次大型副本任务已成功触发，请雨隐村周围的玩家……
　　连续三道世界公告这一刷出，原本就很安静的世界频道，顿时纷纷的炸裂开来。
　　“我靠！这一次网游世界，终于是刷出副本任务了，看这个副本，似乎像是两个阵营在彼此作战啊，我喜欢！”
　　“上一次大型副本任务，老子就没获得什么好的东西！这一次大型副本任务终于刷出了，是时候展现一下自己的实力了！”
　　“太棒了，刚好可以兑换一些副本积分！”
　　“岛国忍者联盟公会，招新了哈，等级达到20级以上的忍者，都可以加入其中！有大神专门带你！”
　　……
　　连续数道悦耳清脆的声音传来，很多雨隐村周围的玩家，在副本任务刷出的一刹那，连忙快速的朝雨隐村赶了去。
　　而看到世界公告的宁峰，也先是一愣，再是一喜。
　　他原本以为他大显身手的机会来了，却没想到，山椒鱼半藏和晓组织的战斗，竟然变成了大型副本任务，就像是上一次守护玖辛奈一样。
　　看来，这火影网游和火影世界的唯一区别就是，这火影网游会时不时的刷出一些副本任务，让玩家们快速的成长。
　　不过，眼下的战斗既然变成了大型副本任务，也是挺好的，这样的话，他得到的好东西，也将更多。
　　这之前，他刚刚学会了飞雷神之术，甚至还学会了通灵之术，正愁没有机会能够展现呢。
　　眼下，不得不说，是个极好的表现机会！
　　而就在宁峰思索之间，他已然见到周围不少雨隐村的玩家，快速的赶了过来了，显然都是看到世界公告的信息了。
　　宁峰刚往前走了几步，来到了晓组织大本营的外围，一道悦耳清脆的提示声便是响彻起来：
　　“欢迎参加第二次大型副本任务【晓】！”
　　“请选择你的阵营：
　　1：山椒鱼半藏阵营，你将暂时成为山椒鱼半藏的成员，和山椒鱼半藏一起击溃晓组织的成员，成功歼灭晓组织的成员之后，你就可以获得阵营的胜利。
　　2：晓组织阵营，你将暂时扮演晓组织的支持者，和晓组织的长门、小南和弥彦等人一起击退山椒鱼半藏的攻势，一旦山椒鱼半藏阵营死伤超过半数，则晓阵营成功！
　　（阵营胜利的玩家，将额外享受50%的副本积分加成！）
　　看到两个可进行选择的阵营，宁峰想也没想便是直接选择了2：晓组织阵营！
　　虽然说山椒鱼半藏号称半神，拥有绝对强大的实力，但在长门的轮回眼之下，一切都只是虚无罢了。
　　更何况，他宁峰可以趁此机会，成为晓组织的核心成员，最后拿到轮回眼，也不是不可能。
　　“恭喜！你已选择晓组织阵营！”
　　悦耳的提示声之中，宁峰惊讶的发现，山椒鱼半藏和他的手下们，都在这一刹那，全都变成了敌对势力，名字都是闪烁着通红之色。
　　而就在他完成了阵营的选择之后，与此同时，也有不少玩家也都选择了各自的阵营。
　　只见一道道白光闪烁，山椒鱼半藏这边的玩家数量，竟是变得越来越多，而相反晓组织这边，虽然人数虽有增加，但增加的数量并不多。
　　很快，山椒鱼半藏这头便是变得黑压压的，到处都是人头攒动。
　　“哈哈哈哈，一看就知道啊！山椒鱼半藏被称作忍界半神，连木叶隐村的传说三忍都不是其对手，阵营之战自然要选半藏！真不知道选晓的是怎么想的！”
　　“就是的，山椒鱼一族是雨隐村的王牌部队，被王牌部队所包围，还想要突围？怎么可能！？”
　　“不知道你们注意没有，晓阵营，竟然有宇智波峰的存在哎！”
　　“哈哈哈哈，宇智波峰大神一定是手滑选错了！阵营之战，谁强谁弱，一目了然嘛！”
　　选择了山椒鱼半藏阵营的很多玩家，顿时一个个便是开口嘲讽了起来，而晓阵营的这边玩家，有的是操作失误，因此一脸的懊悔，也有的根本就不知道这些情报，光看晓的名字不错，就加入进来了……
　　总之，比起山椒鱼半藏的玩家们，晓阵营的玩家，可以说是少的可怜。
　　甚至，随着时间的推移，晓阵营的玩家们，都不增加了，反倒是另外一边越来越多。
　　自始至终，宁峰都是一脸的淡定。
　　对他而言，多的那些玩家和臭虫没什么分别……根本入不了他的眼。
　　当然了，宁峰这边淡定，却并不代表晓的成员们冷静，一个个看着越来越多的忍者包围而来，一双双眼眸之中写满了恐惧。
　　很多成员，甚至都是第一次遇到这样的事情。
　　“长门大人，我们真的要死扛到底吗？”一个晓组织的成员，有些慌张的说道。
　　小南、长门和弥彦几人此时都是对视了一眼，都看出了彼此眼中的惶恐。
　　他们三人别看现在一脸淡定，实际上心中也是忐忑不安。
　　远处的山椒鱼半藏显然并没有什么耐心了，正要下令动手，忽然，远处数把锋利的苦无飞驰而来。
　　毫无预兆的出现在山椒鱼半藏身旁的宁峰，手中的千鸟发出了尖锐无比的呼啸，竟直奔山椒鱼半藏快速而去。
　　正是飞雷神之术！
　　宁峰的动作实在是太快了，快到了山椒鱼半藏竟然丝毫没有反应过来！
　　第46章 飞雷神之术！宁峰显威
　　此时此刻，完全不知道宁峰早已和小南打好了关系的卡卡西、宇智波鼬等人，在乔装成了雨隐的平民之后，正在疯狂的收集着关于雨隐村的一切情报。
　　忽然，随着无数雨隐玩家疯狂的朝晓大本营的涌动，卡卡西、宇智波鼬等人，此刻也不知不觉的被吸引到了晓的大本营附近。
　　而就在卡卡西、宇智波鼬准备好好的看戏一番的时候，忽然，在他们骇然的目光之中，只见一道身影竟然毫无预兆的在山椒鱼半藏的身后出现。
　　速度之快，哪怕是宇智波鼬这样的开启三勾玉写轮眼的高手，一时之间，也难以把捏！
　　但片刻之后，二人便是忍不住惊骇起来：“飞、飞雷神之术！？”

第24节
　　“竟、竟然有人掌握了飞雷神之术！？”
　　要知道，这能够瞬间移动，移动的速度还如此之快的忍术，除了飞雷神之术以外，已然不多了。
　　虽然说高级三身术之一的瞬身术，也能在短时间高速移动，但和飞雷神比起来，简直可以说，是一个天上一个地下！
　　就算是人才辈出的木叶村，也仅仅只有四代目火影波风水门，才掌握啊！
　　而就在他们骇然你的目光之中，一道身影的手掌之中，已然快速的发出了尖锐无比的呼啸之声，正是拥有着极为强悍穿透之力的千鸟！
　　这一刹那，不只是卡卡西、宇智波鼬一脸的震惊，山椒鱼半藏四周的忍者们，也都是一脸的骇然。
　　谁能想到，堂堂忍界半神，早已成名的存在，竟然会有忍者在千里之外，直接动手！？
　　就算是山椒鱼半藏本人，也在千鸟距离自己仅仅只有几寸距离的刹那，感受到了千鸟的存在！
　　只可惜，此刻的山椒鱼半藏虽在年轻时是超影级别的高手，但此刻他的全部注意力都在晓组织弥彦等人的身上，毕竟长门拥有轮回眼，极有可能对他们造成难以估计的毁灭。
　　可谁能想到，会有人在此刻偷袭！？还直奔自己而来！？
　　顿时，在锐利的千鸟之下，山椒鱼半藏本人竟直接被摧毁了身上的铠甲，从背后一透而过。
　　下一刻，这个号称忍界半神的男人，竟然直接重伤，血条直接被打成了白皮！
　　“不愧是千鸟！”
　　这动手之人，不是别人，正是宁峰。
　　在火影世界之中，哪怕影级高手不防备的话，他们也是可能会被一个小小的苦无干掉的。
　　宁峰方才其实一直等待的，就是这山椒鱼半藏注意力不在自己这里的时候。
　　毕竟，他是刚刚得到飞雷神之术的，而这个情报远远没有泄露出来，正是飞雷神之术显威的好机会！
　　因此，宁峰就直接动手了。
　　事实上，也确实如同宁峰所料，哪怕半神的半藏，也是被自己直接干掉了一条命，只剩下一丝丝喘息。
　　而随着宁峰的动手，周遭的那些雨隐忍者们这才反应过来，纷纷直扑宁峰而来，只可惜，早在动手之时，宁峰洒出的苦无之中，早已刻下了飞雷神之术的记号。
　　刷刷刷！
　　一时之间，宁峰的身前，无数的风魔手里剑、苦无都锋利的兵器，就像是不要钱一样的出现，随意一个，都能轻松的取了宁峰的性命。
　　只可惜，在二勾玉写轮眼强悍的洞察力，再加上飞雷神之术的帮助之下，宁峰下一刻便是踩在了一枚飞向山椒鱼半藏身前的苦无。
　　这时的山椒鱼半藏已受重创，正要双手结印，以瞬身术离开这里，只可惜宁峰却不会给他任何机会了。
　　在山椒鱼半藏略微有些惊骇的目光之中，宁峰的结印速度极快：“火遁：豪火球之术！”
　　巨大无比的火球，一瞬间将昏暗的天际照耀的如同白昼一般，浓烈无比的炙热光芒，就这样将山椒鱼半藏笼罩在内，快速的吞没其中……
　　凄厉的惨叫声之中，这个纵横了第二次忍界大战整个时期，甚至豪言向三大国发起战争的被称作半神的男人，竟就这样，被宁峰给轻松的屈杀！
　　是的，屈杀！
　　以宁峰本来的实力，根本是不可能成功的将山椒鱼半藏给击杀的。
　　可偏偏宁峰找到了合适而完美的时机，直接给山椒鱼半藏来了一个致命一击……
　　下一刻，山椒鱼半藏化作金光茫茫，无数的材料、金币和装备……
　　乌泱泱的，好多东西，爆的遍地都是。
　　当然了，趁着豪火球发出，逼退了不少雨隐忍者，宁峰连忙使用一键捡起的功能。
　　顿时，茫茫多的装备、材料和金币，便是飞入了宁峰的行囊之中。
　　“恭喜！你得到了【火遁：起爆炎阵】！”
　　“恭喜！你得到了【山椒鱼：毒雾喷射】！”
　　“恭喜！你得到了【水遁：水阵壁】！”
　　……
　　“恭喜！你得到了【半藏的皮毛】！”
　　“恭喜！你得到了【剑术：一闪】！”
　　……
　　顾不上看得到的东西，宁峰在快速后退的一刹那，在地面上狠狠的一拍：“通灵之术！”
　　紧接着，只听得一声猛烈的嘶吼之声传来，天空之上顿时降落下一道身躯足足有二十多米，手持长棍的，浑身穿着铠甲的巨大猿魔。
　　这猿魔一出，手中长棍一甩，周遭那些妄图伤害宁峰性命的雨隐忍者，顿时被扫死了一大片。
　　尤其其中很多远程的苦无、手里剑等等，更是被全部挡住。
　　“通臂猿魔？”
　　看到眼前这高大的身影，宁峰先是一愣，再是一喜，没想到自己这一上来，竟就召唤出了当下他能够召唤出来的最强通灵兽，通臂猿魔！
　　要知道，这通臂猿魔，可是能够施展多重影分身之术的，实力极为的强悍。
　　虽然比不上猿飞日斩的猿魔，实力却也不差了！
　　不过宁峰此刻也察觉到了，随着他连续使用飞雷神之术、千鸟和豪火球之术，他的查克拉已经严重不足，甚至只剩下了六分之一。
　　也就是说，他这一套要是不能把山椒鱼半藏带走，被带走的估计就是他了。
　　但即便如此，宁峰却还是非常激动的。
　　因为光是得到的这些东西的丰富奖励，就足以让自己去冒险！
　　第47章 通臂猿魔！单方面的屠杀？
　　伴随着宁峰来了这一场的个人秀，此时此刻，整个战场的忍者们，都已经彻底的傻眼了，就这样一脸呆滞的愣在原地。
　　哪怕极远处的宇智波鼬、卡卡西等人，也是呆若木鸡。
　　能不呆若木鸡吗！？
　　堂堂的忍界半神，山椒鱼半藏，无人敢轻易招惹的存在，败在他手下的顶尖级忍者不知其数。
　　可是偏偏就是这样的强手，竟然在眼前的一个看起来只有五六岁的家伙的手上，彻底的翻车！阴沟翻船！
　　谁能想到，如此看起来人畜无害的家伙，竟然拥有如此恐怖的实力。
　　当然了，他们也看得出来，其实五六岁那个小家伙，实力并不算太顶尖，最可怕的是那来无影去无踪的空间忍术实力。
　　若没有这样的实力，山椒鱼半藏这样的站在顶尖级高手忍者行列的超级存在，也不会如此的败北，而且还败北的如此之惨。
　　人群一阵惊叹之中，也不知谁忽然惊呼了一声：“半藏大人死、死了……大家赶紧为半藏大人报仇啊！”
　　话音方落，那些一个个才反应过来的雨隐忍者们，这才纷纷缓过神来，直奔宁峰而来。
　　但等待他们的，却是身形极为巨大的通臂猿魔，几个棍子横扫，竟就直接扫走了一大片的雨隐忍者，实力极为的强悍！
　　远处晓组织的小南、长门和弥彦此刻都是惊讶的对视了一眼，眼前的一幕，实在是超乎他们的预料。
　　尤其是小南，更是一脸的震惊，完全没想到，方才她所见到的小孩子，竟是如此厉害。
　　更掌握着恐怖的时空间忍术，飞雷神之术！
　　不过小南也知道，想要击杀半藏这样的顶尖高手，却没那么容易，这个小孩子必然消耗了大量的查克拉，因此，在反应过来的一刹那，小南连忙来到了宁峰的身旁，满脸的关切：“小家伙，你没事吧！？”
　　“想不到你的实力竟然如此之强，我们晓组织真的是彻底的欠下你的了！”
　　一边说着，一边小南深深的看了宁峰所通灵的通臂猿魔一眼，再度深吸了一口气。
　　她忽然发现，自己的关心，似乎纯粹是有些多余的样子……
　　“我没事，我只是不想晓组织这样的好组织，竟然被阴谋家给干掉罢了！”宁峰佯装着很是天真的样子。
　　果然，听到宁峰这话，原本就很感动的小南，此刻更是感动的说不出半句话来。
　　除却长门、弥彦等人，就属眼前的这个小家伙，对自己好了吧！？
　　一时之间，在宁峰的耳边，小南对他的好感度，竟然快速的暴增，短短几个呼吸时间，就从70点，提升到了90点！
　　这样的好感度，甚至可以直接迎娶小南了。
　　见状，宁峰别提多开心了，心说有这些人的帮忙，用来怒刷好感度的感觉，就是舒服！
　　不过就在宁峰如此思索的时候，连续数道悦耳清脆的提示声，却是直接刷爆了整个世界频道。
　　【世界公告】：神秘玩家成功越级击杀影级高手【山椒鱼半藏】，以一己之力扭转了战局，火影原著剧情也因此而改变，改变幅度60%，特此获得了双倍副本积分的奖励！
　　【世界公告】：神秘玩家成功越级击杀影级高手【山椒鱼半藏】……
　　【世界公告】：神秘玩家成功越级击杀影级高手【山椒鱼半藏】……
　　原本就很沸腾的世界频道，伴随着这几句话的连续刷出，无数的玩家都被震动了。
　　这、这才开服多长的时间，就有玩家竟然越级击杀影级高手了！？
　　要知道，那可不是阿猫阿狗，可是影级高手啊！
　　“我记得没错的话，这个山椒鱼半藏，是雨隐村的大佬吧？最强的那个……”
　　“好、好像是……这尼玛，哪个玩家啊，连这样的大佬都能干掉！？开挂了吧！？”
　　“就是的，这么强大的大佬，不开挂怎么可能干掉！？”
　　无数玩家议论纷纷，不少玩家甚至觉得宁峰是开挂干掉的。
　　不过很快就要到现场的玩家，连忙道：“开挂？身为现场玩家的我，倒并不觉得，好像是偷袭干掉的，只是不知道那个玩家是怎么闪到山椒鱼半藏大人身后的……”
　　没有理会玩家们讨论的内容，宁峰淡淡一笑，想不到改变火影的原著剧情，竟然也能够得到非常多的积分奖励。
　　若是这样的话，熟知火影所有剧情的他，岂不是直接原地起飞！？
　　而且，仅仅只是60%，就直接双倍副本积分的奖励。
　　很快，将目光收回，看着乌泱泱冲杀而来的雨隐忍者们，宁峰趁着有通臂猿魔和小南的保护，从行囊之中摸出了一粒军粮丸，并将其吞了下去。
　　像很多忍者在对战之间，都会趁着战斗的间隙，连忙补充自己的体力的。
　　其实若不是宁峰现在查克拉较少，也不至于如此。
　　到底是军粮丸，不仅味道不错，而且很快就把宁峰缺失的查克拉，给补了回来。
　　他的查克拉，瞬间就从六分之一，达到了快满值，这大概也是查克拉上限比较低的缘故。
　　待到宁峰重振态势之后，此时的晓组织成员虽然因半藏之死，精神一震，但面对的雨隐高手还有玩家的数量太多了，依旧还是被打的节节败退。
　　至于长门、弥彦等人更是被雨隐村的好几个暗杀忍者给缠住了，抽不开身。
　　小南倒是自始至终都守在宁峰的身边，静静的保护着宁峰，生怕宁峰出现半点危险，这一点，倒是让宁峰的心中，闪过一丝暖流。
　　“你没事了！？”小南正要开口，宁峰忽然二勾玉写轮眼闪过一丝邪魅的光芒，下一刻，两名眼见着就要击杀小南的雨隐忍者，竟然直接躺倒在地，变得痴痴傻傻。
　　“写轮眼，幻术！？”
　　小南惊了，这才注意到身后竟然出现了忍者。
　　不过最令她最震惊的是……眼前这小家伙，不仅掌握着飞雷神之术，千鸟等强大忍术，更拥有血继限界写轮眼！？
　　第48章 宁峰的个人秀！火遁：起爆炎阵
　　你、你是木叶的人？”
　　小南连忙道，对于木叶的人，此时的小南还是抱有一丝丝的好感和感激的。
　　要知道，自忍界第二次忍界大战，他们这些人流落街头以来，可一直都是老师自来也传授他们忍术，教育他们的：“自来也老师，还好吗？”
　　宁峰自然是知道，自己写轮眼一暴露，别人就会知道自己是木叶的人。
　　不过，为了赚取更多的副本积分，也只能不隐藏自己的身份了。
　　此刻听到小南的询问，宁峰笑了笑，宽慰道：“自来也老师在木叶过的很是逍遥自在，每天都在泡温泉，看美女呢！”
　　听到这话，小南忍不住噗嗤一笑，对宁峰的好感度，再度增加，从90点直接增加到了95点！
　　“自来也老师还是那样，那么好色，一见到漂亮女忍者，就走不动道！”
　　小南露出了开心的笑容，本就五官精致的她，此刻看起来，更是增添了几分可爱。
　　如果此刻有人在此，一定会满脸的郁闷，因为这是战场，根本不是打情骂俏的地方。
　　似乎这才想起了这里还在发生着残酷的战斗，小南很快脸色肃然起来，扭头便是冲向了那些雨隐忍者们。
　　对于这些雨隐忍者，他们其实也早就恨透了，天知道，晓组织的成员，有多少是死于他们的手中的！

第25节
　　若不是为了大局着想，他们早就将这些雨隐忍者给干掉了。
　　前脚小南一离开，后脚那些雨隐的玩家们便是注意到了宁峰的存在，都是纷纷的跑了过来，想要将宁峰给击杀！
　　方才，他们可是眼睁睁的看到山椒鱼半藏，如何被他给干掉的。
　　大家都不是傻子，只要击杀了宁峰，他们所获得的副本积分奖励，必然相当的恐怖！
　　“大家都不要给宇智波峰这家伙留任何的机会！一起上！”
　　为首的雨隐村玩家丢下冰冷的这句话，率先冲到了宁峰的跟前，竟然使用出了高级三身术之一的瞬身术。
　　宁峰注意了一下，为首的雨隐村玩家，此刻竟然足足有25级了，而且瞬身术使用的相当熟练，看来也是一名精锐玩家。
　　只可惜，精锐玩家对于宁峰而言，也只是稍微强大一点点的蝼蚁罢了。
　　刷！
　　不等为首的玩家冲到眼前，宁峰手中锋利的苦无已然狠狠的甩出，整个人直接利用苦无的快速飞行，来到了那名精锐玩家的身后。
　　甚至不等这名精锐玩家施展替身术，宁峰的苦无已然将其轻松的洞穿。
　　整个战斗只是发生在一眨眼之间，很多雨隐村的玩家们甚至都不曾反应过来，为首的精锐玩家就已然被狠狠的干掉了。
　　一切的速度之快，简直令人咋舌。
　　而下一刻，只见宁峰双手快速的结印，随后右手在大地上重重的一拍，印记纹路，瞬间快速的四处扩散开来。
　　“火遁：起爆炎阵！”
　　只听得宁峰淡淡开口，就见那些向宁峰扑来的雨隐村玩家们的脚下，都是迅速的出现了起爆符，而这些起爆符以极快的速度，将他们牢牢的包围。
　　下一刻，只听得轰轰轰轰轰的声的传来，震耳欲聋之中，无数的雨隐玩家全都被起爆符的爆炸，给瞬间炸成了残渣。
　　哪怕远处躲闪不及的雨隐村忍者们，也是被一并带走！
　　如果此刻有人在此的话，一定会惊讶的发现，这起爆炎阵比起豪火球之术的范围，不知大了多少，而且威力强悍了不知多少。
　　可别小看这起爆炎阵，这可是生前山椒鱼半藏的成名绝技之一。
　　在忍界第二次大战，山椒鱼半藏正是凭借此术，差点将纲手、自来也等人给击杀的，当时若不是自来也情急之下施展防御类的忍术，只怕早已一个个变成了亡魂。
　　而在随后，山椒鱼半藏和晓组织成员的对战之中，山椒鱼半藏也正是凭借此术，将长门的大腿给炸伤的。
　　可想而知，这起爆炎阵的威力，是何等的厉害！
　　耳边快速的传来一阵阵悦耳的提示声，宁峰发现，光是方才自己这起爆炎阵，死去的玩家竟就有足足三百多人，直接令他完成了三百人斩！
　　值得一提的是，这起爆炎阵，是方才宁峰击杀了半藏之后，得到了忍术卷轴的其中之一。
　　趁着恢复的时间，他就将得到的全部忍术卷轴，全都点击了使用。、
　　其中就包括这起爆炎阵！
　　“起爆炎阵！？这不是半藏大人的忍术吗！？这小子这么快就学会了！？”
　　极远处，来自雨隐村特种暗杀部队的几名雨隐暗部成员，都是一惊。
　　方才那起爆炎阵的波及范围之大，差点连同他们也都吞没其中！
　　直到这时，那些暗部成员，这才注意到宁峰这个巨大的麻烦。
　　刷刷刷！
　　顿时，好几个雨隐的暗部成员，这便化作一道道急速的闪光，直奔宁峰而来，想要优先将宁峰这个大麻烦给除掉。
　　只可惜，已然拥有二勾玉写轮眼的宁峰，早已注意到了这些雨隐暗部的存在，身形一闪，轻松的便是避开了其中两个雨隐暗部忍者的联手击杀。
　　下一刻，两道闪光过去，那两名雨隐暗部忍者，便是直接躺倒在了宁峰的身前。
　　原来就在宁峰和雨隐暗部忍者交锋的一刹那，宁峰就将时空忍术的印记，留了过去！
　　“宇智、啊不，9号这小子，实力又精进了不少！”
　　战场之外，一直不曾出手，但随时准备救援的宇智波鼬，忽然停下想要救援的手来，忍不住开口说道。
　　“是啊，比起我们之前和山椒鱼天雷对战之时，还要精进不少！”
　　卡卡西也是满脸认同的同时，心中暗暗的骇然……这时间才过了多久，这小子的实力，又变强了这么多！？
　　这要是假以时日，该是何等的天才！？
　　不知不觉，由于宁峰击杀了敌军的统帅山椒鱼半藏，又击杀了不少雨隐村的玩家，因此很快，雨隐村忍者的迅猛攻势，便是被硬生生的给化解了。
　　至于那些雨隐村的玩家们，也并没有掀起多少风浪，就这样随着雨隐村忍者的退去，而迅速的撤了去。
　　眼见着竟然取得了战斗最终的胜利，晓组织的三巨头们，此刻别提多开心了。
　　不过很快，他们便纷纷将感激的目光，落在了宁峰的身上！
　　尤其是晓的统领者弥彦，更是满脸的欣赏！
　　“小家伙，你叫什么名字！？这一次我们晓要是没有你，恐怕根本活不到现在！”
　　第49章 长门的轮回眼！晓的新成员
　　“宇智波峰！欢迎指教！”
　　宁峰露出了人畜无害的浓烈笑容，不过这笑容，让小南和长门等人怎么看，都无法和方才秀翻全场的家伙给联系起来。
　　一旁的小南连忙将方才她发宣传单的事情，告知给了长门和弥彦，后者一听，本就钦佩的目光，此刻更是钦佩了不少。
　　热情的弥彦更是连忙道：“我原本以为我们的坚持，一直都是徒劳呢，没想到，还是有人认可的！”
　　“是啊！我们晓组织一直努力发展壮大，认同我们的同伴们数量并不多，尤其像宇智波峰你这样年轻的，更是少得可怜……”
　　“你真的是我们晓组织的大救星啊！”
　　长门跟着也是满脸的热情，一旁的小南看到几人的样子，顿时噗的一下子就开心的笑了，彻底的卸下了心中的重担。
　　宁峰深深的看了这时的长门和弥彦一眼，心说在原著之中，若不是弥彦遭受了半藏和团藏的联手暗算，晓组织最终也不会走到歧路之上。
　　眼下如此眼光热情，对未来充满希望的长门和弥彦，才是他们真正的模样啊！
　　“不必如此夸赞，我只是路见不平，拔刀相助罢了！”
　　宁峰耸耸肩膀，正想要继续说点什么，一旁的弥彦向长门、小南二人递了一个眼神，得到了二人的同意之后，弥彦这才道：“宇智波峰，不知道你有没有兴趣加入我们晓组织！？”
　　“当然了，我们也知道你是木叶村的忍者，不能够加入其它组织的，否则的话，就是叛忍。但我们晓组织，眼下仅仅只是佣兵性质，你是应该是可以加入的。”
　　说到这里，不只是弥彦、小南和长门二人都是一脸的期待。
　　一旁的长门似乎生怕宁峰不答应似的，又连忙道：“宇智波峰，如果你的心里有顾忌，那我们就不强求了。当然了，你要是加入我们晓组织的话……绝对是我们晓组织的核心成员之一！”
　　“好处可以说是多多的，而且，你也不用像我们一样，四处游说各国，就是挂个头衔什么的。毕竟你救了我们晓组织，我们不能没有表示！”
　　见长门和弥彦几人如此盛情，宁峰耸耸肩膀，只好点了点头。
　　对于一个熟知火影剧情的宁峰而言，加入晓组织的好处，可以说是非常多的。
　　更何况，万一哪天他成为叛忍了，也有个去处什么的。
　　“好、好吧！”
　　宁峰佯装着很是勉强的样子。
　　果然，见他这一答应，小南、弥彦和长门三人顿时一个个乐的嘴巴开花，尤其是小南，更是直接一把将宁峰给抱在了怀里。
　　不得不说，小南那个地方，虽然没有玖辛奈、宇智波美琴的大，却也别有风韵。
　　宁峰还特意趁着这个机会，扒开往里面看了看……
　　“小家伙，姐姐的那里可是不能随便看的哦！看了就要迎娶做老婆的！”
　　小南自然此刻不会把色鬼和看起来人畜无害的宁峰给联系起来，顿时脸色一红，有些娇嗔的推开了宁峰的色爪子。
　　一旁的长门和弥彦，见状，一个个别提多羡慕了。
　　他们对于小南的情愫，可是很久了，只是一直不敢表白。
　　“那我将来就迎娶小南姐姐，把小南姐姐娶进门！”
　　宁峰佯装着很是天真懵懂的样子，把小南逗笑的更是花枝乱颤，满脸的娇羞。
　　长门和弥彦还是第一次见到小南如此模样，一时之间，都是不由得看的痴了。
　　“咳咳咳咳！”
　　还好，不远处还有晓组织的几名成员，其中一名成员太尴尬了，连忙咳嗽了一声。
　　众人这才假装什么也没有发生的样子，连忙四处散开。
　　很快，小南向弥彦使了一个眼色，弥彦正经了一下，从忍术卷轴之中变出了一套装扮来。
　　这套装扮，正是绣着红云的黑色风衣，晓之服装，颇为的帅气冠绝。
　　在装扮的旁边，还有着一个青色的戒指，上面静静的写着“空”之一字。
　　“这是我们晓组织成员的装扮，宇智波峰你如果需要的话，可以随时进行穿戴，另外一个戒指，都是我们晓组织的标记。”
　　“而这个空，已经代表你在晓组织的超然地位了，如果你在别的地方遇到晓的人，甚至可以以此来命令、驱使他们！”
　　弥彦说到这里，深吸了一口气：“不过不得不说的是，今天的事情，也让我们认识到了实力的重要性，没有实力，就没有实现真正和平的可能。”
　　一边说着，一边弥彦拉着长门的手，走到了宁峰的面前：“我一直认为，拥有轮回眼的长门，将是忍界走向和平的桥梁，宇智波峰，如果可以的话，希望你能够尽可能的帮助长门。”
　　“甚至可以，在必要的时候，你也可以夺取长门的轮回眼。只要能延续我们晓组织的一贯意志，就好！”
　　弥彦也不知道为什么，总觉得宁峰是那种可以信任的人，所以言语之中，有了托付的感觉。
　　“你放心吧！”
　　宁峰耸耸肩膀，佯装着答应。
　　对于弥彦这些追求理想的人，他内心还是非常钦佩的。
　　“所以，长门，小南，如果我哪天不在了，你就来木叶村来找宇智波峰！”弥彦看向了二人。
　　二人重重的点了点头，方才宁峰的种种表现，已然彻底的征服了他们的心。
　　他们也都不是傻子。
　　一个五岁的小家伙，就如此厉害了，这要是时间长了，六岁七岁八岁呢！？
　　他们晓组织其实此刻也是在抱大腿，更不要说，宁峰还是宇智波的族人。
　　接下来的时间里，小南、长门等人，好好的热情的款待了宁峰一番，让宁峰好好的逛了逛雨隐村的美景。
　　而小南、长门等人绝对不知道，宁峰之前的所作所为，不只是改变了他们整个人生那么简单。
　　好不容易拜别长门、小南等人，宁峰这才有时间打开系统消息。
　　果然，他这不打开系统消息倒好，这一打开，里面所奖励的东西，哪怕心里早就有所准备的他，也是不由得惊在了原地！
　　第50章 家族秘药的恐怖之处！千手秋道与艾
　　“恭喜！由于你完成了大型副本任务【晓】，改变了剧情，并成功成为晓的核心成员，因此，你将得到三倍副本积分的额外奖励！”
　　“正在计算你的副本积分……”
　　“恭喜！由于你成功越级击杀雨隐村影级忍者【山椒鱼半藏】，特额外奖励20万点副本积分！”
　　“你最终获得了160万副本积分！”
　　悦耳清脆的系统提示声之中，宁峰先是一愣，再是一喜，想不到这一次所奖励的副本积分，竟如此的恐怖。
　　不过想想也是了，光是击杀影级高手山椒鱼半藏，那就不是一般人能够做到的，更不要说有三倍的额外积分奖励了，得到这样的副本积分，也在预料之中！
　　深深的吸了一口气，宁峰顾不上太多，直接再度找系统打开了积分兑换商店。
　　和上次一样，在副本积分兑换商店之中，无数的忍术、血继限界以及秘药等等，都是一应俱全。
　　很快，宁峰便注意到了，这一次积分兑换商店，似乎还多了其他很多东西，比如血继限界之中，多了木遁，血继限界之中多了尘遁，甚至还有晶遁等等。
　　无一不是顶尖级的血继限界。
　　只可惜，哪怕宁峰足足拥有160多万点副本积分，也难以兑换这些足足需要千万才能兑换的血继限界。
　　当然了，对于眼下的宁峰而言，血继限界之力对他并不是太有作用，毕竟写轮眼，还未曾开发到极致。
　　没怎么停留，宁峰首先就把目光落在了血继限界升级卷轴之上。
　　和上次一样，血继限界升级卷轴的价格并不贵，依旧是5万点的副本积分。
　　毫不犹豫的，宁峰便是直接买了四个，准备直接升到永恒万花筒……

第26节
　　但冷冰冰的系统提示传了来：“血继限界升级卷轴，每一次大型副本任务都只有1个，还请谅解！”
　　看到这提示，宁峰将其毁灭的心都有了，只好无奈购买了一个，以及两个忍术升级卷轴。
　　看着手里的还有150万的副本积分，宁峰又再度在副本积分商店之中逛了起来，期望能够买到令自己满意的东西。
　　不得不说的是，眼下的宁峰虽然有了一部分的恐怖战力，但他的最大弱点，那就是降临这个世界还很短，查克拉量，并不是太高。
　　像之前击杀山椒鱼半藏，也只是他选择的时机比较不错罢了，一旦山椒鱼半藏有所防备，他就直接失败了。
　　因此，强大的查克拉续力以及查克拉上限，宁峰是非常需要的。
　　正在他思索之间，他骤然看到几样东西。
　　【千手一族高级秘药】：此乃木叶村千手一族族人为了培养后辈，经常使用之高级秘药。此秘药使用之后，查克拉恢复速度提升300%，生命力恢复速度提升300%！
　　（此高级秘药，可提高觉醒血继限界【木遁】的几率！）
　　【秋道一族高级秘药】：此乃木叶村秋道一族族人为了培养后辈，经常使用之高级秘药。此秘药使用之后，力量提升100%，并激活被动【暴饮暴食】。
　　使用者只要吞吃食物，就能够储存查克拉，暂时提升查克拉上限！
　　（此高级秘药，可提高觉醒【蝶模式】的几率！）
　　【山中一族高级秘药】：此乃木叶村山中一族族人为了培养后辈……此秘药使用之后，精神力提升200%，幻术免疫几率提升20%，查克拉感知力提升300%！
　　（此高级秘药，可提高觉醒【阴遁】的几率！）
　　……
　　不仅木叶各大家族的高级秘药一应俱全，连其他隐村的也都有。
　　【艾之一族高级秘药】：此乃云隐村雷影一族族人为了培养后辈……此秘药使用之后，雷遁掌控力提升100%，身体活性提升100%，攻击速度提升100%，移动速度提升100%！
　　（此高级秘药，可提高能使用【雷遁查克拉】的几率！）
　　【奇拉一族高级秘药】：……
　　这些秘药，每一个竟都足足需要50万的副本积分，不过，宁峰的目光落在这些秘药的身上，就再也没有移动开来。
　　不看这些秘药的恐怖属性，宁峰还完全不知道，原来那些古老的家族的高级秘药，所提升的效果，竟是如此的可怕。
　　难怪在木叶村之中，不论朝代如何更迭，那些古老的家族都是经久不衰，光是和恐怖的秘药，就直接拉开了和那些平民忍者的巨大差距！
　　而且更可怕的是，这些秘药，甚至还可以帮助使用者觉醒木遁，提升阴遁之力等等。
　　连四代目雷影曾经使用的高级秘药，都有！
　　几乎没有几分犹豫，宁峰直接购买了千手一族、秋道一族以及艾之一族的高级秘药。
　　毕竟在战场上查克拉的恢复速度的作用，是有目共睹的，至于秋道一族的暂时提升查克拉上限的能力，也是宁峰必须的。
　　【艾之一族高级秘药】就更不用说了，简直血赚！
　　“恭喜！你购买了【千手一族高级秘药】、【秋道一族高级秘药】、【艾之一族高级秘药】！请掺入温泉之后，泡温泉使用！”
　　悦耳清脆的提示声传来，宁峰别提多开心了。
　　他现在甚至有些幻想，自己同时开着秋道一族的【蝶模式】，艾之一族的【雷遁查克拉模式】，再使用出千手一族的【木遁】，那该是何等的可怕，何等恐怖的威力！
　　等行囊被占的满满当当的，宁峰整个人别提多幸福了。
　　当然了，激动之余，宁峰也没忘给自己的写轮眼和忍术【千鸟】升级一番，让他的写轮眼变成了三勾玉写轮眼，而【千鸟】则进化成了S级忍术【雷切】！
　　等宁峰彻底弄完一切，卡卡西、宇智波鼬等人，已然换好了暗部的服饰，在雨隐村的前面的一家酒店，等着他了。
　　“这一次雨隐村的潜入任务完成的非常不错，我们可以返回木叶村了！”
　　卡卡西丢下这话，就带着宁峰等人，一起往木叶村回赶。
　　有一段时间没回木叶的宁峰，不得不说，还是略微有些想家的！
　　不过不得不说的是，如果宇智波族长宇智波富岳，在见到宁峰短短几天，不仅开到了二勾玉写轮眼，又开到了三勾玉写轮眼之后，不知该会作何感想！
　　第51章 团藏与大蛇丸的密谋！？高级秘药的奖励
　　前脚随着宁峰等人的离开，后脚，一直躲在阴暗角落的几道身影，快速的闪烁了出来。
　　其中为首的一道身影，正是来自木叶村，根组织的领导者，团藏！
　　在团藏的身后，无数根组织的成员，一个个都是眼神阴冷，杀气浓烈，就像是工具人一般。
　　“团藏大人，此次木叶暗部的突然出现，打乱了我们和半藏大人联手合击，覆灭晓的计划，我们现在应该怎么办！？”
　　其中一个根组织的忍者，连忙询问道。
　　事实上，这一次山椒鱼半藏这边，不仅仅只有半藏的雨隐忍者们，更远处还有团藏的根成员在暗中的埋伏，这些人都只有一个目的，就是将晓组织赶尽杀绝。
　　当然了，对于团藏而言，他之所以配合山椒鱼半藏来行动，无非就是想要借助山椒鱼半藏之手，来帮助自己达到一些不可告人的目的罢了。
　　只是令团藏没有想到的是，他们完美的覆灭计划，竟然被突然横空杀出的宁峰给破坏了。
　　居然一上来，连山椒鱼半藏这样的忍界之神，也都被瞬间干掉了。
　　若非如此，他团藏绝对会冒出来，前去和雨隐村的忍者们一起镇压晓的。
　　一想到自己接近半藏，拉拢半藏的想法给硬生生的流产，团藏的内心便是一股无名火燃烧而起。
　　“哼，盯着这几个暗部成员，尤其是那个叫做宇智波峰的，他在暗部的表现，竟然已经远远的超过宇智波鼬还有卡卡西，实在是太令人惊讶和震惊了！”
　　团藏说到这里，深深的吸了一口气，一双眼眸更是冰冷到了极致：“哦对了，从今往后，撤回更多的对宇智波一族的监控人手，全都加派在宇智波峰、宇智波鼬和宇智波止水三人身上。”
　　“有这三人的存在，想要处理宇智波一族，并不是那么容易的。”
　　团藏说到这里，淡淡的看向了身后：“大蛇丸，看来你的谋划，还是失败了啊。”
　　在团藏的身后，一道冰冷如蛇一般的身影，渐渐的浮现了出来，嘴巴之中就像是蛇一样，不断的吐着蛇信子：“不，我反而从宇智波峰的身上，看到了写轮眼的更多可能！宇智波一族的更多可能！”
　　团藏虽然早就习惯了大蛇丸的胡言乱语，但还是下意识的问道：“大蛇丸，你是指……”
　　“我的实验刚刚成功，经过我的一系列研究，我发现，宇智波一族的血继限界写轮眼能力，是能够以移植的方式，转移到别人的身上的，就像卡卡西那样。”
　　“而且不仅如此，对于血继限界木遁的研究，我也是有了突破性的进展。尊敬的团藏大人，你要参观参观我的实验室吗！？”
　　大蛇丸说到这里，身形一闪，消失的无影无踪。
　　而望着离去的大蛇丸，团藏眼角的郁闷，顿时一扫而空。
　　一想到自己当年，就是因为在忍术方面，不是猿飞日斩的对手，他这才失去的火影之位，他团藏就一脸的憎恨，一脸的怒火。
　　可是，大蛇丸的成功的实验消息，带给了他前所未有的希望！
　　“写轮眼，木遁么……”
　　团藏阴笑一声，连忙跟着根部的忍者，一起消失的无影无踪。
　　而他们前脚刚刚离开，后脚，宁峰、宇智波鼬和卡卡西等人，便是毫无预兆的降临了下来。
　　恐怕此刻的团藏和大蛇丸，决然想不到，他们之间的对话，竟然早就被宁峰等人给清晰的听到了。
　　当然了，他们之所以能够出现在这里，也是因为宁峰的缘故。
　　作为一名火影迷，宁峰在山椒鱼半藏的身旁没有看到团藏的存在，岂能不怀疑！？
　　而且，随着宁峰开启了三勾玉写轮眼，他的洞察力又再度上升了一截，因此，宁峰寻找团藏的身影，并不困难。
　　这不，在看到团藏之后，宁峰连忙带着卡卡西等人潜伏在周围，窃听他们的谈话内容。
　　至于团藏所看到的宁峰等人离去的身影，也只不过是宁峰用多重影分身，去变化的罢了。
　　此刻，暗算了别人一辈子的团藏，绝对想不到，自己竟然反而被宁峰给暗算了一波。
　　“没想到团藏竟然和大蛇丸在一起，这件事情我回去就会报告到火影那里，而且听他的样子，还有可能对宇智波一族下手，真是无法无天了！”
　　宇智波鼬眉头微蹙，总算是寻找到了宇智波一族和木叶心生隔阂的原因。
　　卡卡西虽然没有说话，但一双冰冷的眼眸，早已出卖了他。
　　“恭喜！你改变了原著剧情，改变程度30%！”
　　“恭喜！你获得了【山中一族高级秘药】的奖励！”
　　……
　　看着几人的样子，宁峰正要开口说话，清脆悦耳的提示声顿时响彻了起来，让宁峰先是一愣，再是一喜，想不到就连这样，也能够得到奖励。
　　他方才还正在为没有得到别的家族的高级秘药，而担忧呢。
　　“宇智波峰，这一次你做的太好了，我们其实可能一直都误会木叶了！”宇智波鼬像是想到了什么，连忙道。
　　一旁的卡卡西深吸了一口气，旋即重重的点了点头。
　　身为暗部分队的小队长，卡卡西也是非常明白，这件事情的紧迫性的。
　　堂堂根组织的领导者团藏，竟然和木叶的叛忍暗中交流，而且还涉嫌私自研究木遁，写轮眼！？
　　就是傻子，也能够猜到，团藏究竟想要干什么！
　　接下来的时间里，宁峰和卡卡西等人一路上倒没有遇到什么危险，不知不觉，便是回到了木叶村。
　　和之前的木叶村一般无二，此刻的木叶村，也就是人头攒动，黑压压的，到处都是木叶村的玩家。
　　不过比起雨隐村来，木叶村的玩家显然就少了太多。
　　和卡卡西分别之后，宁峰趁着无人注意，第一时间便是回到了宇智波府邸，直接将【千手一族高级秘药】使用，并放入了温泉之中，整个人侵泡了起来！
　　到底是【千手一族高级秘药】，宁峰刚泡入其中，就明显的感觉到了其中极为恐怖的旺盛生命力，仿佛连同他本人，也变得生命力沸腾了起来！
　　“这就是千手柱间，忍界之神的恐怖之处吗！？”
　　第52章 伤口飞速愈合？千手秘药的恐怖之处
　　一边侵泡着千手一族的高级秘药，一边宁峰算是彻彻底底的明白了过来……
　　为什么千手一族在木叶建立之前的战国时代，能够如此的屹立不倒呢。
　　宁峰眼下仅仅只是侵泡了一下，就明显的感觉到生命力旺盛了不知多少，这要是彻底吸收了千手一族高级秘药的全部，那还得了！？
　　于是，宁峰就这样整个人舒舒服服的，浸泡在放满了千手一族高级秘药的温泉之中，任由自己的身体，吸收着这宝贵的高级秘药。
　　就这样侵泡着，也不知过了多久，待到宁峰重新醒转开来，他已然发现，自己的四肢，晶莹如玉，竟散发着浓烈的光泽，仿佛是初生的婴儿一般。
　　这种感觉，别提多么的美妙了。
　　从温泉之中走出来，宁峰为了测试一下他的生命力恢复速度，特意拿出了一把苦无，轻轻的在自己的手上刮了刮。
　　果然，那苦无所刮出的伤口，仅仅片刻，便是飞速的愈合了起来，这其中，宁峰甚至还感受到了，一种区别于写轮眼的，好似木遁一般的如沐春风的力量。
　　不过这力量转瞬即逝，不等宁峰细细体会，就直接消失了。
　　“很旺盛的生命力，伤口愈合速度之快，不错不错，真是不错！”
　　宁峰不禁感慨了一句，微微点头起来，在原著之中，千手柱间也是有着同样恐怖的生命恢复力。
　　旋即，宁峰又趁势研究了一下他的查克拉恢复速度。
　　果然，如高级秘药的属性介绍上的一般，他的查克拉恢复速度，不知一下子提升了多少。
　　宁峰在使用完查克拉之后，甚至有种查克拉在疯狂聚集，有些源源不断的到来的感觉。
　　在侵泡完千手一族的秘药之后，宁峰也没有犹豫，直接将购买的其他高级秘药，也都一并使用了。
　　和千手一族的秘药效果差不多，在使用了这些高级秘药之后，宁峰的各项能力，明显感觉上升了一大截，尤其是在艾之家族的秘药使用之后，他的攻击速度、移动速度，都是空前提升。
　　不过比起这个，最令宁峰震撼的则是，他全身细胞，也跟着开始活性化了，新陈代谢速度极快，甚至隐隐在他的皮肤之上，形成了一道淡淡的查克拉护甲。
　　“这就是雷遁查克拉模式之前，细胞活性化的效果么！？”
　　宁峰细细感受着。
　　接下来的时间里，宁峰就这样沉浸在高级秘药的效果之中，细细的感受着身体的巨大变化。
　　不知不觉，一天的时间过去。
　　很快，在第二天一大早的时候，宁峰收到了来自暗部分队长卡卡西的消息，要他前往暗部。
　　由于上一次已经去过一次暗部的大本营，所以这一次宁峰彻底是轻车熟路，很快就来到了暗部大本营之中。
　　而四代目火影波风水门，则是静静的坐在办公室之后，静静的等待着大家的到来。
　　扑通！
　　伴随着一声开门声，当宁峰走进暗部办公室的时候，几乎齐刷刷的所有目光，都是纷纷的聚集在了宁峰的身上。
　　那一双双眼眸之中，有些是震撼，有的是羡慕，也有的是嫉妒，总之各种都有。

第27节
　　虽然说四人前往雨隐村的行动，是一次秘密的行动，但由于这一次宁峰这个五岁家伙的参加，免不了被其他暗部的成员们给注意到。
　　而当这些其他的暗部成员，在隐隐得知，宁峰这个看似打酱油的存在，竟然引领了这一次秘密行动之后，那些暗部成员们一个个别提多震惊了。
　　当然了，如果他们知道，山椒鱼半藏这样的雨隐高手，都是宁峰干掉的，只怕原本就很惊讶的他们，更会呆滞在了原地，说不出半句话来。
　　“好了，各位暗部成员的任务，都已经安排完毕，你们可以去执行了！”
　　“7号，你和你的小队都留下，其他人都出去吧！”
　　办公桌之后的波风水门，深深的看了在人群之中，明显年龄最小的宁峰一眼，向众暗部成员们淡淡的开口说道。
　　话音方落，除了卡卡西、宇智波鼬等人以外，其他暗部成员，全都是消失的无影无踪，仿佛从来没有存在过。
　　“7号，你提交的报告我已经看到了，任务完成的相当不错。”
　　“不过，你在报告之中说，在执行任务的后半段，都是由9号来当队长指挥的，是这样吗？”
　　波风水门拿起其中一份机密的报告，再一次看了宁峰一眼。
　　其实在拿到机密文件的一刹那，波风水门是以为卡卡西给写错的，所以想要确认一下。
　　“是的，水门大人，这一次要是没有9号，恐怕我们不能这样平安的完成任务！”
　　卡卡西连忙回答道，旋即，又将潜入雨隐村的各项过程，说给了波风水门。
　　起初，这波风水门还很正常，可是随着卡卡西的具体过程汇报，那波风水门眼中的震惊，越是越来浓烈了起来。
　　尤其是在波风水门听到，宁峰的感知力，甚至还在很多感知忍者之上时，更是如此。
　　不过，就在波风水门以为震惊完了之后，卡卡西又把宁峰发现团藏和大蛇丸暗中勾结一事儿， 说给了波风水门。
　　波风水门直接陷入了很长的沉默。
　　这倒不是团藏和大蛇丸的事情，令他棘手，而是他不曾想到，一个小小的五岁的小家伙，竟然表现出了如此多、如此恐怖的潜力。
　　他原本只是想要送宁峰去锻炼一下的，却没想到……
　　“所以身为队长的我，期望水门大人，能够奖赏9号一些资源，能够大力的培养他。”
　　“相信假以时日，9号将会超越我，成为你最为强力的左膀右臂！”
　　卡卡西也不知道为什么，就是一心想着木叶能够倾尽资源，去培养宁峰，从而不埋没这个人才。
　　波风水门沉默了一下，忽然道：“9号，我记得你连忍者学校都没有上，更是没有经历分班什么的，到现在还没有一个带班老师，是吧！？”
　　“我见你也能够使用飞雷神之术，也是修炼时空间忍术方面的天才，不如我做你的老师怎么样？”
　　话音方落，不只是卡卡西愣在了原地，宇智波鼬也是愣在了原地。
　　要知道，这堂堂火影，给人当老师的意义是非凡的，几乎可以说是钦定的下一任火影了！
　　第53章 水门要当宁峰的老师！？团藏的到来
　　事实上，水门之所以提出这件事情，也是为了自身而考虑。
　　要知道，自他身为四代目火影上台之后，表面上是木叶村的火影，木叶村的话事人，但实际上，整个木叶村的大盘，都在前一任火影猿飞日斩的手中握着。
　　他波风水门，想要彻底的稳定自己的统治，唯一的方法，就是拉拢木叶村的其他家族。
　　而木叶村的众多家族之中，没有比宇智波一族更值得拉拢的了！
　　所以，水门提出收宁峰为学生，其实也有政治这方面的考量。
　　当然了，比起政治方面，水门更想要让宁峰，早日绽放出自己的惊人潜力来，毕竟天才最珍惜的都是天才。
　　“9号，你还愣着干啥？还不赶紧认老师！？”
　　一旁的卡卡西，见宁峰半天没有说话，连忙羡慕的说道。
　　曾经波风水门，就曾当过他们的老师，比起其他带班老师来，恐怕没有人在调教忍者方面，在波风水门之上。
　　要知道，在忍界第三次大战之中，波风水门所带领的水门班，可是为木叶，立下不少汗马功劳的。
　　宇智波鼬没有说话，只是一双眼眸写满了宠溺。
　　宁峰并没有犹豫，反正他正好缺个老师，更何况，身为堂堂火影的学生之后，很多事情也可以更快速的解决，何乐不为！？
　　“那从今往后，我就得叫你水门老师了！”
　　“水门老师，请多指教！”
　　宁峰很是激动。
　　“哈哈哈哈，想不到我当火影之后，居然还是收了一个关门的学生！”
　　波风水门微微一笑，一边说着，一边将一袋钱，递到了宁峰的面前。
　　“这里面还有点钱，足够你去忍者商店购买很多东西，补一补身体什么的了，另外我这些年使用飞雷神之术这样的时空间忍术，也是略微有些心得。”
　　“这个我随手写的笔记，就都交给你吧！”
　　宁峰当即接来了水门递来的钱包，还有书，顿时重重的点了点头。
　　水门关于时空间的笔记重要性，不可言喻。
　　随后，水门又简单的向宁峰嘘寒问暖了一刻钟，简单的了解了一下宁峰此刻的情况。
　　最终，水门约定，每天晚上八点钟的时候，水门都会传授宁峰时空间忍术，让宁峰去玖辛奈那里找他。
　　一旁的卡卡西和宇智波鼬闻言，一个个别提多羡慕了。
　　他们那个时候，带班老师可是直接带三个人的，哪像宁峰这样，亲自去教的。
　　接下来的时间，波风水门身为火影，自然免不了要夸奖卡卡西等人一番，什么带领暗部小队执行任务，完成的非常不错等等。
　　当然了，尤其在说到宁峰的时候，波风水门更是滔滔不绝，很是骄傲的样子，好似比起宁峰，还要开心！
　　不一会儿，宁峰便是离开了暗部的大本营。
　　由于他们刚刚完成了潜入雨隐村的秘密任务，所以暂时他们不需要再去执行任务了。
　　来到喧闹的木叶村，宁峰下意识的打开了自己的属性面板。
　　昵称：宇智波峰
　　等级：29级
　　经验值：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点
　　实力：下忍
　　战绩：击杀影级高手1名，中忍34名，下忍
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
名
　　战斗评分：A
　　查克拉：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点（接近中忍查克拉）
　　年龄：5岁
　　家族：宇智波一族
　　身份：宇智波鼬之弟、宇智波佐助之哥、暗部机密成员
　　老师：波风水门
　　物品：苦无*1000，引爆符*200，风魔手里剑*50
　　忍术：火遁：豪火球之术，水遁：水龙弹之术，雷遁：雷分身，多重影分身之术，飞雷神之术，火遁：起爆炎阵……
　　体术：剑术：一闪，宇智波体术等。
　　幻术：奈落见之术
　　这属性不看不要紧，一看，哪怕宁峰本人也是吓了一跳，尤其是他的战绩方面，更是耀眼无比，相信任何人看了，都要震惊半天。
　　不过，实力标注的“下忍”这里，宁峰倒还是有点小小的郁闷的，看来，一切只能等他参与了中忍考试，才能更改了。
　　而就在宁峰心里盘算着，这空隙的时间，哪里才能更快的获得实力提升时，一道淡淡的声音，忽然毫无预兆的响彻了起来：
　　“呦，这不是宇智波峰同学吗！？想不到竟然在这里撞见了你！”
　　“老夫这里刚好还缺点天赋异禀的小家伙，想要好好的培养培养，不知道你有没有想法！？”
　　开口之人，声音虽然听起来很是和蔼，但语气之中的奸诈与算计，却是能够清晰无比的感受到。
　　而不必转身，宁峰也知道来人究竟是何人。
　　“不知堂堂根组织的领导者团藏，忽然来找我，是想要做什么！？”
　　宁峰淡淡开口，一双冷冽的目光，淡淡的落在了团藏的身上。
　　可以明显的看到，在他的身前，木叶隐村很多事件的谋划者志村团藏，静静的出现在宁峰的面前。
　　而在团藏的身旁，几名根组织的成员，隐隐靠前，颇有一种将宁峰给围在中间的架势。
　　“我和四代目火影波风水门一样，都很爱才，今天前来，是想要邀请宇智波峰同学，到我的根组织坐一坐的。”团藏说到这里，冷冷的笑了笑，一双眼睛，就像是毒蛇一样阴毒。
　　其实团藏本人，早在漩涡玖辛奈险些遇到雾隐的刺杀的时候，就注意到宁峰的存在了。
　　只是让团藏没想到的是，这宁峰短短几天时间内，成长如此迅速，不仅数次破坏了他们根的阴谋，甚至连他根的预备队的天才忍者们，都不是其对手。
　　这样的苗子，还是宇智波的，他团藏自然不准许存在，或者准确的说，不准许不在他的麾下的。
　　“不好意思，我对你们的根组织，没有什么想法。”
　　宁峰毫不客气的说道。
　　虽然加入根，能够快速的成长，但宁峰可不想被团藏用秘术操纵。
　　在原著之中，那些加入了根组织的成员，一个个下场都很凄惨。
　　似乎早就预料到了宁峰的回答，团藏正要向身旁的几个跟成员使一个眼色，宁峰却忽然消失的无影无踪，仿佛从来没有存在过！
　　“嗯？”
　　团藏正要说些什么，身旁的一个根成员，竟扑通一声，倒将在地！
　　第54章 团藏，竟然差点被气晕过去
　　“你怎么了！？”
　　团藏一愣，连忙搀扶起身旁的根成员来。
　　谁知，他这不搀扶不要紧，一搀扶起来，整个人本就皱紧的眉头，此刻皱的更是紧紧的。
　　因为他发现，他身旁的这个根成员，竟然直接中了幻术。
　　是的，没错，中了幻术。
　　而且，还是很高级的那种幻术。
　　他们方才和宁峰并没有怎么近距离的接触，甚至连宁峰结印都没有看到，他的手下，怎么就中了幻术了呢！？
　　“戒备！”
　　团藏深吸一口气，连忙下了命令。
　　这时围在团藏周围的根组织成员们，一个个也都是心中有些震惊，此刻听到团藏的命令，顿时都是分部在团藏的周围，小心的戒备了起来。
　　尤其是中间的团藏，更是满脸的小心。
　　其实团藏也没想到，宇智波峰这小子竟然这么大胆，居然敢拒绝他的拉拢，然后对他突然动手。
　　要知道，他怎么说也是木叶村的高层之一，这无异于挑战木叶高层的威严。
　　不过，最让团藏心中难以接受的是，这宇智波峰究竟使用了什么幻术，让他的手下神不知鬼不觉的就晕倒了过去……
　　而此时此刻，早就窜出好几千米远的宁峰，站在一个瓦房的最高处，冷冷的看着满脸紧张的团藏等人，嘴角微微勾起。
　　他可不是傻子，这万一和团藏去到根组织，直接被团藏给切片，挖走了写轮眼，可怎么办！？
　　在原著之中，团藏可是没少收集宇智波一族的写轮眼，从而充当自己的战力。
　　眼下他这么年轻，又开启了三勾玉写轮眼，团藏必然会想要将其夺取过来。
　　只可惜，团藏等人实力固然强悍，但拥有飞雷神之术的他，想要逃跑，不要太简单。
　　“团藏，我知道，你一直都在密谋暗算宇智波一族，并且一直都在暗中使用手段，逼的宇智波一族不得不叛变！从而你好坐收渔翁之利！”
　　“没想到，我今年才六岁，刚开启写轮眼而已，竟就被你给盯上了！”
　　想到这里，宁峰站在顶处，佯装着天真可爱的样子，大声的开口说道。
　　这团藏既然敢暗算他，那他宁峰，可就要给团藏一个惊喜了！

第28节
　　宁峰的声音并不算大，不过在他加入了查克拉之后，能够清晰的传入到每一个人的耳朵之中。
　　果然，随着宁峰这一开口，那些木叶村的居民们，本着看热闹不嫌事大的原则，都是纷纷的凑了过来。
　　尤其是这其中不少的忍者，更是竖起了耳朵，满脸八卦的样子，好似网上的吃瓜群众们一般。
　　而随着他们的加入，原本想要拉拢宁峰的团藏，顿时就是脸色一变，一旁的几个根部成员，更是低下了头来，生怕被别人认出。
　　“我、我们走！”
　　团藏也知事情闹大不好，连忙催促手下们就要离开。
　　谁知，占了便宜的宁峰，岂能轻易的放过！？
　　当下朗声开口道：“哎呀，别走啊！团藏大人，你不是一直都想要我们宇智波一族的写轮眼吗！？这就给你啊！”
　　“谁不知道，在木叶高层之中，你对宇智波一族的仇恨是最深的？不知在木叶顾问那里吹了宇智波一族的不知多少耳旁风！”
　　“我们宇智波一族，自木叶村建立以来，就为木叶村建立了不知多少汗马功劳，而且不知有多少宇智波一族的族人战死沙场，对木叶村可以说是忠心耿耿！”
　　“可是你呢？不停的在木叶高层的旁边说宇智波一族的坏话，担心宇智波一族强大了，不好管理，逼的宇智波一族的人只能另寻他路……”
　　宁峰这不开口则已，一开口起来，说的团藏的脸是越来越黑，双目也是越来越是通红。
　　谁能想到，宁峰这个看起来只有五六岁的小家伙，竟然这么能说！？
　　当然了，宁峰之所以如此说，倒不是他掌握了什么证据之类的，而是想要趁此机会，损失团藏在木叶村的威信，为自己壮大宇智波一族，并成为下一任火影而铺平道路！
　　是的，铺平道路。
　　按照剧情的发展，四代目火影波风水门，也就是宁峰的现任老师，估计也没几天活头了。
　　到时候，若他凭借壮大的宇智波一族，还是能够在木叶村之中有话语权，当上第五代火影的。
　　实在不行，第六代也行。
　　总之，这样一个给自己怒刷好感度，提升声望，损失别人的好机会，宁峰岂能错过！？
　　“你、你、你胡说！”
　　一向阴险毒辣的团藏，何曾这样被一个小孩子指着鼻子骂？
　　顿时，团藏就被说的半天说不出半句话来，只能一直指着宁峰说胡说……
　　至于周围的那些村民们，听到宁峰如此愤慨的言语，一时之间，对于宇智波一族的威胁，也是平淡了不少。
　　一些人，甚至开始为宇智波一族打抱不平了起来。
　　“我胡说！？呵呵呵呵，你所率领的根部，也是属于木叶村的一部分，但你可曾为木叶村做过什么贡献！？”
　　“哦对，联合山椒鱼半藏，一起对妄图以和平手段解决一切事情的晓组织下手！”
　　“联合大蛇丸，一起研究血继限界木遁，研究写轮眼的移植……”
　　宁峰一口气将脏水全都泼了出去。
　　反正到时候木叶村也会派人去查，去核实。
　　“你、你、你……”
　　团藏再度被噎的半天说不出半句话来，就这样愣愣的注视着宁峰，想要解释，却不知如何解释。
　　其实连他也没想到，自己的诸多秘密，竟然就这样被人给说出。
　　“我我我我，什么我！？我只是身为一名爱木叶的宇智波族人，忍不住的愤慨罢了！”
　　宁峰耸耸肩膀，一边说着，一边佯装着很是委屈的样子：“哼哼，刚刚要不是我闪的快，恐怕我的写轮眼，早已被你给拿走了吧！”
　　说到这里，宁峰竟故意哭了起来，言语之中更是隐隐哽咽了起来。
　　周围那些看瓜群众，竟也一个个被宁峰给弄得愈发的愤慨，看待团藏，就像是看待一个披着狼皮的羊一般！
　　远处的宇智波鼬，宇智波止水等人见状，噗的一声，直接看笑了！
　　他们还是第一次看到如此滑稽的团藏……
　　第55章 宇智波富岳的惊讶，宇智波一族的未来
　　“不准许你侮辱团藏大人，如果你再这样，我们就要动手了！”
　　眼见着一旁的团藏大人吃亏到了极致，半天反驳不出一句话来，为首的根组织的手下已率先急了起来。
　　“哇呀，根组织要打人了啊，竟然居高临下的对我这个五六岁的小孩子动刀子！”
　　宁峰当即佯装着很是弱小、恐惧的模样，整个人更是吓得缩成了一团。
　　宁峰这年龄本就不高，整个人看起来天真可爱，这一佯装弱小起来，更是显的整个人人畜无害，满脸的稚气。
　　周围的人见状，顿时一个个都是出现在了宁峰的身前，将宁峰保护在身后。
　　“哼，堂堂木叶高层，竟然想要伤害小孩子，传出去，也不怕别人笑话！？”
　　几个木叶村的说着便是站了出来，满脸的正气凛然。
　　那个准备动手的根组织成员，这时才意识到自己怕是惹上了大麻烦，当即愣在原地，出手不是，不出手也不是。
　　“够了，退后！”
　　团藏恶狠狠的看了宁峰一眼，直到这个时候，团藏才算是彻底的明白过来这小家伙的可怕之处。
　　而且看周围的样子，围观的人可谓是越来越多，越来越多，这要是处理不好，猿飞日斩那边可就有理由，直接让自己下课了。
　　表面上看宁峰只是在胡闹，但实际上，却是极为难缠。
　　等到那个根成员后退了之后，团藏连忙换上了一副讨好的表情，冲着宁峰和颜悦色的说道：“小家伙，你一定是被别人蛊惑了对不对。”
　　“这些事情，我团藏可是一件都没有做过，一定是有人污蔑的，对，绝对是的。”
　　眼见团藏还想甩锅，宁峰佯装着天真的样子：“可是团藏大人，你的秘密基地，明明就在进行写轮眼的实验啊。”
　　原著之中，团藏不止一次在自己和大蛇丸合建的密集基地之中，搞写轮眼的实验。
　　总之，先把团藏咋呼了再说！
　　“怎么可能！？我的秘密基地，怎么可能进行写轮眼的实验！？”
　　团藏下意识的反驳，但随着他脱口而出，他这才意识到自己说漏嘴了。
　　“堂堂木叶高层，竟然有秘密基地！？”
　　“我早就说这个志村团藏不是什么好东西，果然有自己的秘密基地！”
　　“这样的忍者，竟然是我们木叶村的高层？木叶村的那些高层们，都是傻子吗！？”
　　一时之间，木叶村的平民们都是议论纷纷了起来，完全没想到，团藏竟然拥有自己的秘密基地。
　　就是傻子也能够听得出来，堂堂木叶高层，拥有秘密基地，很难让人不怀疑一些事情。
　　而就在团藏还想要开口说话，挣扎的时候，远处突然冲来了几个身穿木叶警卫队队服的家伙，正是宇智波一族的族人们来了。
　　为首之人不是别人，正是宇智波富岳。
　　“团藏大人，刚刚有人举报你涉嫌侵害木叶村的利益，甚至举报你和叛忍大蛇丸有所联系，请跟我们走一趟吧！”
　　宇智波富岳一边说着，一边深深的看了宁峰一眼。
　　他们宇智波一族，其实早就看团藏不顺眼了，一直想要除之而后快，但团藏势力根深蒂固，又是木叶的高层，能够影响木叶村对宇智波一族的很多决策。
　　因此，宇智波一族这才极力忍耐的。
　　眼下宁峰在人群之中，如此大闹一番，有了他们宇智波一族整治团藏的口实，自然身为木叶警卫队的他们，要给团藏一个教训了。
　　当然了，以宇智波富岳木叶警卫队的队长的身份，还是远远不够抓团藏的，可是这并不妨碍他借此发挥。
　　“宇智波富岳，你确定要抓我！？”
　　团藏眉头一皱，心说自己只是想要拉拢宁峰这小子一下，顺便拿他的写轮眼做做研究而已。
　　这小子，竟然连宇智波富岳等人都给招来了！？
　　而且看宇智波富岳的架势，这是来护犊子来了啊！而且生怕护犊子护晚了的那种。
　　“我看谁敢动！”
　　就在团藏思索的时候，团藏的手下忽然厉声开口，说着便是拿出了手中的苦无和手里剑。
　　刷刷刷！
　　一时之间，不只是宇智波富岳，宇智波富岳身旁的那些宇智波族人们，全都是开启了猩红色的写轮眼，其中好几个更是二勾玉写轮眼，三勾玉写轮眼。
　　刷刷刷！
　　又是几道尖锐的厉啸之声，越来越多的开启了写轮眼的宇智波族人，都是赶了过来。
　　为首的正是宇智波止水、宇智波鼬等人。
　　可以看得出来，这些宇智波族人都是时不时的向宁峰的方向看了过去，显然，都是对宁峰方才所说的话语，很是感激。
　　这些年来，自第三次忍界大战之后，宇智波一族越来越是受到了木叶的排挤，很多木叶的忍者甚至都不敢和他们交往了。
　　然而，他们宇智波一族依旧还是忠心耿耿，任劳任怨，可是他们一直以来的牺牲，最终换来了什么！？
　　唯有猜忌，排挤等等等等。
　　这一切的罪魁祸首，首当其中的自然是野心勃勃的团藏了。
　　宁峰方才的言语，不仅在为他们宇智波一族开口说话，更是在帮宇智波一族宣泄这一直以来的愤怒。
　　事实上，宇智波鼬和宇智波止水二人，这时才注意到，宇智波一族竟是如此的空前团结，而且都是因为宇智波峰一人，团结在了一起的！
　　“好小子……”
　　团藏深感棘手，阴冷的目光忍不住看向了宁峰。
　　他也是第一次看到宇智波一族，竟是如此的齐心！
　　宇智波富岳冷冷的看了团藏一眼，伸出手阻挡了团藏落向宁峰的视线：“对了，团藏大人，如果你胆敢对宇智波峰动手的话，我们宇智波一族，将会对你进行不死不休的追杀。”
　　“哪怕是拼尽最后一个人！”
　　宇智波鼬没有说话，只是上前一步，一双三勾玉写轮眼冷冷的看向团藏，仿佛在说，你那样做的话，我也会追杀你到天涯海角！
　　至于宇智波止水，则是抽出了手中的这把刀来：“是的，就算是流亡成了叛忍，我们也会追杀你。如果你胆敢伤害宇智波峰半根毫毛的话！”
　　第56章 宇智波少族长！少族长之令
　　感受着眼前这些宇智波族人的愤怒，刚才还想着找个机会，将宇智波峰给干掉的团藏，顿时就给吓住了。
　　尤其是眼前的宇智波富岳，竟然早早便开启了传说中的万花筒写轮眼，更不要说，一旁的宇智波鼬、宇智波止水，都是三勾玉写轮眼了。
　　这样的家族，若是得罪起来，只怕哪怕就算是火影，也要吃不了兜着走。
　　不过，最让团藏想不到的是，这宇智波一族竟如此的袒护宇智波峰，这、这是分明要把宇智波峰，往宇智波少族长的位置上，给推啊！
　　要知道，眼下的宇智波一族，直到现在还不曾推选出少族长之位，就是等着能者居之的。
　　“宇智波富岳，咱们的账，今后再算！”
　　“哼！”
　　团藏冷哼一声，这就要跟着宇智波富岳一起离开了。
　　宇智波富岳深深的看了团藏身旁的根组织成员们一眼，眉头微微一蹙。
　　事实上，宇智波峰成为波风水门徒弟的消息，他第一时间就知道了，否则的话，也不会发动家族的力量了。
　　可是，尽管他对团藏下了不死不休的誓言，也难以保证团藏不会想别的办法，去毁灭宇智波峰这个宇智波一族的未来。
　　“宇智波一族的族人们，听令！”
　　突然，宇智波富岳雄浑的声音传来，一双格外诡异的猩红色万花筒写轮眼骤然转动开来。
　　周围的那些宇智波族人们闻言，都是连忙上前，静静的听起了宇智波富岳的号令。
　　就连宇智波鼬、宇智波止水二人，也不得不上前。
　　只见宇智波富岳忽然手中拿出了一个令牌一样的东西，在令牌的背后烙着宇智波一族的团扇标志。
　　“从今往后，宇智波峰，将暂时成为我宇智波一族的少族长，暂时统领我宇智波一族年轻一辈的事宜。”
　　一边说着，一边宇智波富岳将少族长的令牌，直接交到了宁峰的手中，眼眸之中，闪烁着浓浓的期待：“宇智波峰，你虽然年纪还小，但老爹相信你的潜力！”
　　话音方落，在场的不少宇智波族人都是一愣，转而精神一震。
　　甚至不少族人，更是开心不已。

第29节
　　宁峰虽然年纪小，但光从方才怼团藏的那些话之中就可以看出，宇智波峰绝对能够胜任此位。
　　而且，这授予了宇智波峰少族长之位，那对团藏等人来说，可就真的动手之前，要掂量掂量了。
　　可以说，只要对宇智波峰动手，那就是与全宇智波一族为敌！
　　“谢老爹，我会好好努力的！”
　　宁峰岂能不知道，这是宇智波富岳给了自己一个保护膜，担心团藏再整出别的幺蛾子的事情。
　　不过不得不说的是，就在宇智波一族全员到齐的时候，宁峰的心中竟然闪过一丝暖流，被全族人护犊子的暖流。
　　尤其是护犊子之王宇智波富岳的表现，更是可圈可点。
　　等吩咐完毕，宇智波富岳冲着其他两个族人使了使眼色，直接押着团藏就去了火影府。
　　望着团藏离去的背影，宁峰嘴角微勾。
　　心说自己这一波，果然不亏，不仅噎的团藏半天说不出半句话来，更是无形之中团结了宇智波一族，成了宇智波一族的少族长。
　　今后的他，只要不出现意外，成为宇智波一族的族长，管理整个宇智波一族基本上是板上钉钉的事情了。
　　不过，木叶村的很多家族，是绝对不会眼睁睁的看着宇智波一族，重登巅峰的。
　　尤其是三代目火影，猿飞日斩，更不会坐视不管！
　　不过，那些都暂时和宁峰没关了，此刻的宁峰，只想着如何快速的提升自己的实力而已。
　　“峰，我一直怀疑木叶高层有人在搞小动作，一直针对我们宇智波一族，我也曾想要找到一些蛛丝马迹，没想到你小子竟然给找到了！”
　　宇智波止水一边宠溺的说着，一边直接一搭手，就把宁峰给坐在了自己的肩上，亲昵的就像是哥弟一般：“光凭这一点，就得给你小子记一功。”
　　一旁的宇智波鼬也是一脸的宠溺，一向沉默寡言的他，此刻竟也有些话痨：“止水，你是没见，那团藏被峰给怼的，脸直接变成了猪肝色。”
　　“估计光峰说的这些事情，就足够木叶的暗部查很久了，团藏直接下台，也不是没有可能。”
　　说到这里，宇智波鼬竟然噗的一声，大笑了起来，露出了阳光一般的笑容。
　　“那是，你们也不看看，那是谁的弟弟？”宇智波止水满脸的骄傲，本就宠溺的目光，此刻更是宠溺到了极致。
　　“那是我的亲弟弟，又不是你的！切！”宇智波鼬说到这里，虚手一晃，就把宁峰给抢到了自己的肩上来：“峰，哥哥带你骑大马……”
　　看着止水和鼬二人，宁峰一时间竟然有些恍惚，心说，这二人当真是震慑忍界的顶尖级高手吗，怎么跟个孩子似的。
　　“哼，峰也是我的弟弟，要骑大马，也是我先带着他骑大马……”
　　……
　　在宇智波鼬和宇智波止水宠溺的关爱之下，一群宇智波的族人们都是返回了宇智波府邸。
　　不得不说的是，宁峰今天的所作所为，引起了太多太多宇智波族人的内心共鸣。
　　一时之间，宁峰怼了团藏的传奇事迹，传遍了整个木叶村，乃是整个忍界。
　　那些对熟悉的不论是大名们，还是影级高手们，在听到消息之后，无一不是笑开了花。
　　尤其是那些饱受团藏抹黑，不得不离开木叶的木叶叛忍们，更是险些笑出了声……
　　当然，因此，宇智波峰的大名，也是传遍了整个忍界。
　　都隐约知道在木叶村有这么一个小孩，伶牙俐齿，把老阴谋家团藏给怼的差点气疯、抓狂！
　　偏偏，团藏还拿宇智波峰，没有任何的办法！
　　……
　　不知不觉，在火影网游之中的时间，宁峰和其他同学们，都是所剩无几了，只能等下一次登录了。
　　趁着这个时候，宁峰第一时间，下了线。
　　白光一闪，待到宁峰重新睁开眼眸，整个人已然再度出现在了学校操场之中！
　　第57章 更加强悍的妖兽！现实的危机
　　很快，无数道白光闪烁起来，不少学生也都是从火影网游之中脱离而出，回归了现实。
　　不一会儿的时间，整个操场就被闪烁而来的学生们给占满了。
　　可以明显的看到，下线之后很多学生，直到现在还穿着各个忍村的忍者服饰，有的甚至还带着下忍的护额，整个人看起来，威风凛凛的。
　　“哈哈哈，这一次登录火影，我上来就凭借我的个人能力，成功的得到了雾隐老师们的认同，同意我加入雾隐村的忍者学校了！同班同学，据说还有未来的雾隐七人众之一的再不斩。”
　　“哇，雾隐七人众！？你竟然和雾隐七人众之一的再不斩是同班同学吗！？太爽了吧，听说再不斩挺帅的。还精通各种水遁之术！”
　　“老王，我看你这么开心，你的等级一定很高吧！？20级了！？”
　　“不，我已经21级了！等下一次登游之后，我就和再不斩打好关系什么的！”
　　一群学生们议论纷纷，一些在网游之中表现非常不错的学生，当即开始炫耀了起来，满脸写着开心。
　　周围的同学们闻言，一个个别提多么的羡慕嫉妒了。
　　没有理会众学生们的议论，在回归操场之后，宁峰便是连忙找到了一个无人的地方，快速的进入了修炼的状态之中。
　　对于他而言，快速的提升实力，才是最为重要的。
　　而且他现在虽然精通了太多忍术，但如何把这些忍术以最高的效率施展出来，还是一个巨大的问题。
　　而就在一群学生们讨论的津津有味之时，忽然随着一个女生的开口，不少人都是忍不住将目光，落在了宁峰的身上。
　　“宁峰，你上一次就已经16级了，这一次想必提升了也不少吧？多少级了！？”
　　直到现在，还有很多学生，都清晰的记得宁峰以一己之力，镇杀C级妖兽的震撼一幕。
　　就连方才那个还在向别的同学炫耀的同学，此刻也是乖乖的收敛了起来，呼吸有些急促了起来，想要看看宁峰这第二次登游之后的等级。
　　“级别并不算太高，实力还很弱，不必多问了！”
　　宁峰耸耸肩膀，和眼前这些小孩子炫耀什么的，根本不值当。
　　与其浪费时间炫耀这些，倒不如好好的修行修行忍术。
　　果然，听到宁峰这话，那些原本还有些羡慕嫉妒宁峰的，此刻都是暗暗的松了口气。
　　这第二次登游，要是宁峰的实力提升还是那么恐怖的话，他们可就白白的努力了。
　　“宁峰，说说嘛！”
　　只可惜，树欲静而风不止。
　　方才那个在别人面前炫耀了一大波的，选择了雾隐的同学，佯装着一脸好奇的凑了过来：“我这一次加入了忍者学校，和已然被选定成雾隐七人众的再不斩一个班。在这之后实力必然会突飞猛进的。”
　　“咱两多交流交流，也好更快的提高……”
　　一边说着，一边这个同学说的声音还是非常的大声，生怕别人不知道他和再不斩是一个班。
　　宁峰淡淡的瞥了一眼眼前这个还不知道大祸临头的家伙，摇了摇头：“抱歉，没空！”
　　要知道，在火影原著之中，身为雾隐七人众之一的桃地再不斩，可是有着屠杀全班的战绩。
　　可以说，谁和再不斩是一个学校的，谁倒霉。
　　不过也正因为如此，雾隐村才被称之为血雾之村。
　　那个同学还想说话，主席台上的王校长，看着乱哄哄的学生们，和蔼的询问道：“同学们，这一次的登游体验如何！”
　　那个雾隐村的同学，刚要举手，再度炫耀一番，忽然，一直守在高校门口的几名保安人员，惊慌失措的跑了过来：“王校长，和上次一样，又有妖兽来进攻学校了！”
　　“而且这一次的妖兽，比起之前的更要体型巨大……似乎达到了B级！”
　　这个保安人员正说着，只听得远处一阵阵震耳欲聋的轰鸣之声传了来，大地竟然快速的震动了起来，好似发生了好几级的地震一般。
　　“什么！？B级！？”
　　王校长直接惊呆了。
　　B级妖兽，那可是一只妖兽，就足以毁灭一个学校的恐怖存在，远远不是之前的C级妖兽可以比拟的！
　　宁峰眉头一皱，闪烁着猩红色光芒的三勾玉写轮眼顿时开启，果然，大地的震动之中，很多身形巨大长相酷似巨型山猫的妖兽，以极快的速度直奔而来。
　　这时宁峰才发现，看来他们每一次下线之后，都会有妖兽被吸引过来，来攻打他们！
　　莫非，这青龙高中之中，隐藏着什么秘密不成！？
　　正在宁峰思索之时，在王校长、几名保安的骇然目光之下，一头身形足足有两层小楼般大小的巨型山猫，已然出现开来。
　　高大魁梧的人类，在这些巨型山猫的面前，竟然小的好似蝼蚁一般！
　　“我靠，到底什么情况？怎么妖兽两次都要攻打青龙高中这里！？”
　　“是啊，莫非这青龙高中之中，隐藏着什么不成！？”
　　“刚刚下线，我们就要经受考验了吗！？”
　　无数同学此刻全都是慌了，一个个都是准备抱头鼠窜，生怕逃的晚了，就要被这突如其来的巨型山猫，给硬生生的踩死。
　　他们虽然在第一次登游之中得知，火影网游就是为了应对现实世界的降临的妖兽的，可是，如今看到如此巨型的妖兽，他们心中的忐忑可想而知！
　　“大家不要慌，有秩序的撤离！”
　　“城市的警卫部队已经出动了，马上就能够保护我们！”
　　王校长见状，连忙安抚起了所有人的情绪，生怕在这一刹那，出了岔子，那可就跟那些家长们没法交代了。
　　甚至，王校长已然做好了随时赴死的准备。
　　至于王校长身后的老师们，此刻也都一个个如此，满脸的平静。
　　眼见着巨型的山猫距离学生们越来越近，突然，只见巨型山猫一个虎扑，就要扑向王校长和在场的学生们。
　　而就在电光火石之间，只听得一声淡淡的声音传来：“通灵之术！”
　　下一刻，那巨型山猫还在飞扑的半空之中，就被一个比起巨型山猫还要巨型的猿魔，给一脚踩在了地上！
　　第58章 少族长之令！宇智波鼬，宇智波止水的降临
　　此时此刻，几乎所有同学都吓得瑟瑟发抖，忍不住捂住了眼睛。
　　哪怕就算是王校长这样已然做好了赴死准备的，也是眼眸之中写满了惊恐。
　　不过，足足半天的时间，众同学和校长们，也不曾再度感受到大地的地震，眼前更是传出了前所未有的凄厉哀嚎之声。
　　当他们下意识的睁开眼眸，想要看看发生了什么的时候，却已然被眼前的一切给震惊到了。
　　只见他们的身前，一个身形足足有二十多米巨大的，身穿战甲，手持长棍的魔猿，竟就这样悍然出现在他们的身前，原本身形就很巨大的巨型山猫，竟是直接被其踩成了一滩烂泥。
　　“这、这是什么妖、妖怪！？看起来很强大的样子……”
　　“这魔猿，我感觉很是眼熟……”
　　“终于逃脱生天了！”
　　不少同学们都是暗暗的松了口气，将悬在嗓子眼之处的心，给暗暗的放了下来。
　　一些同学此时似乎是想起了什么，忽然道：“这、这是通灵之术吧！？很多忍界高手都曾施展过的！”
　　“木叶村的第三代目火影猿飞日斩，就曾通灵出强悍的猿魔，帮忙作战！”
　　话音方落，不少同学这才下意识的向宁峰的方向看了过去。
　　他们这才想起，方才的时候，好像宁峰在电光火石之间，直接使用了通灵之术！？
　　谁知，他们这不向宁峰的方向看去则已，这一看向宁峰，却发现宁峰身形一闪，竟直接站在了魔猿的肩膀之上，一双猩红色的眼眸，四处的瞥去。
　　“三、三勾玉写轮眼！？”
　　一个对宇智波一族有些熟悉的同学，声音跟着颤抖了起来：“现在的宁峰同学，才登游两次，就已经三勾玉写轮眼了！？”
　　至于方才那个还在找宁峰炫耀的，雾隐村的同学，此时已然不说话了。
　　他忽然发觉，比起宁峰眼下所拥有的，他和忍刀七人众之一的再不斩做同学，根本就是不值得一提。
　　而就在一群同学如此思索的时候，大地竟然再度传来了震动，显然死去的巨型山猫的凄厉声响，引起了周围那些巨型山猫的注意，都是纷纷扑杀过来。
　　“我靠我靠！又来了！”
　　“上一次登游的时候，这些巨型山猫还只是C级妖兽，短短一次登游，就直接进化成了B级妖兽！？这也太恐怖了！”
　　“妈蛋，那些巨型山猫又来了！”
　　无数的同学惊恐之中，想要后退，却发现那些巨型的山猫早已将他们包围，不少巨型山猫甚至已然流下了垂涎的口水。
　　站在魔猿肩膀上的宁峰，此刻眉头微微一蹙。
　　这个青龙高中的周围，必然埋藏着一些什么，否则的话，这些妖兽不会进化的如此之快，而且两次登游都来找麻烦。

第30节
　　至于他的这些同学们，他可不想都死在巨型山猫的手中。
　　正在宁峰思索的时候，其中两头巨型山猫已然朝着魔猿扑杀过来，而宁峰则在此刻，拿出了一个令牌。
　　这令牌的背后，烙印着团扇的样子，正是宇智波一族的标志。
　　这令牌也不是别的令牌，正是宇智波富岳交给他的宇智波少族长的令牌。
　　事实上，在宇智波富岳将令牌交给宁峰的时候，宁峰就注意到了，这个少族长的令牌，不仅仅只是身份那么简单。
　　里面更是蕴含着一丝丝的通灵之力，能够将一些关系好的宇智波族人，通灵到自己的身边，似乎是网游附赠的能力。
　　当然了，他眼下也只能统领同龄一辈的宇智波族人。
　　一旦他成为宇智波族长，只怕整个宇智波家族的人，都能够通灵出来！
　　“通灵之术！”
　　紧接着，只见宁峰将查克拉汇聚在右掌之上，顿时从魔猿的身上一跃而下，在地面上重重的一拍。
　　只见一道道纹路，以宁峰的右掌为中心，顷刻之间便是快速的扩散开来，形成了一个巨大的通灵阵法。
　　在这通灵阵法之中，身穿宇智波一族服饰的宇智波鼬和宇智波止水，缓缓的现身而出。
　　“弟弟，什么事儿啊，居然要调动少族长之令！”
　　“哼，我愚蠢的弟弟啊，哥哥我一个人就能够解决一切，不需要你止水哥哥的！”
　　宇智波鼬和宇智波止水这一降临开来，二人便是当即斗嘴起来。
　　不过待到二人看清眼前这么多充满威胁的巨型山猫的时候，三勾玉写轮眼却都是一沉：“好强的忍兽啊，比我们所见到的忍兽，还要强悍！”
　　宁峰见二人就这样被自己通灵出来，顿时心中便是一喜。
　　一个少族长令就如此厉害，一旦他成为木叶村的火影，岂不是一个火影令下，整个木叶村的忍者都能通灵出来帮忙！？
　　他原本还有些瞧不上这些位置，却没想到，威力竟然如此之大。
　　当然了，他现在也只是尝试一下少族长令的威力而已，没想到如此的超越预估。
　　“两位哥哥，先别斗嘴了！先把周围的这些忍兽干掉吧！”
　　“我严重怀疑这些忍兽被某种力量，给吸引来了！”
　　宁峰缓缓开口。
　　宇智波鼬和宇智波止水二人，都是重重的点了点头。
　　虽然宁峰回归了现实，但在系统的帮助下，在宇智波鼬和宇智波止水的眼中，宁峰还是那个五六岁的小家伙！
　　而伴随着二人的出现，青龙高中的这些同学们，则是陷入了前所未有的沉默。
　　一个个看待宁峰的目光，已然不是敬佩和崇拜那么简单，而是遥不可及，自己渺小如尘埃。
　　是的，没错，遥不可及，渺小如尘埃。
　　仅仅两次登游，这宁峰就能够通灵出如此强大的通灵兽，更是召唤小伙伴一起出来作战，这、这、这、这……
　　简直就是人比人，气死人！
　　而就在他们思索之中，只见三人均是跳在魔猿的肩膀之上，均是快速的双手结印起来：“火遁：豪火球之术！”
　　伴随着他们的喷吐，一口炙热无比，足足笼罩了数百平方米的巨大火焰，在温度快速的升高之中，直接将扑来的好几头巨型山猫，给瞬间烧成了黑炭！
　　凄厉无比的惨叫声之中，一颗颗如同妖核一般的东西，被爆了出来！
　　第59章 A级妖兽的出现！？什么叫挂逼忍者
　　原本周围就有很多的巨型山猫，伴随着宁峰、宇智波鼬和宇智波止水三兄弟的一起动手，那些巨型山猫一个个全都化作了焦炭，死的不能再死。
　　不过即便如此，宁峰等三人，却依旧没有松懈半分，因为宁峰的三勾玉写轮眼强悍的洞察力，分明清晰的看到……
　　极远处，许多巨型的妖兽，都在以极快的速度向这里靠近着，而且为首的妖兽，身上竟然带起了浓烈的妖气，极为的可怕！
　　“这里到底是发生了什么？为什么会突然出现如此多的妖兽！？”
　　王校长一脸的震惊，抬头看着这些烧焦了的巨型山猫，心说这些妖兽进化的速度，也实在是太快了。
　　“看来，火影网游是我们唯一能够对抗这些妖兽的武器啊！”
　　不少同学都是纷纷感慨了起来。
　　他们都是深深的知道，方才若是没有宁峰，只怕他们已经一个个挂到了这里。
　　而就在一群人如此思索的时候，只听得一阵阵焦急的脚步之声的传来，很多身穿警卫制服的警卫成员，都是纷纷赶到。
　　为首的警卫队长看到倒地不起的巨型山猫，便惊讶的看向了宁峰的方向。
　　谁知，他这不看不要紧，一看却是吓一跳。
　　“竟然有学生，拥有了通灵之术的能力！？”
　　“还把同家族的忍者，都召唤了过来！？”
　　警卫队长王队长惊讶无比。
　　可以明显的看得出来，他们比起学生们的装备武器等方面，要强悍不少，很多人都是戴着下忍护额。
　　如果宁峰在此的话，一定会发现这些人的普遍等级都在20级左右，已然一个个都火影网游之中第一梯队的高手了。
　　不等王队长感慨，其中一个警卫队的成员，脸色微变起来：“不好，妖兽并没有彻底解决，更强的妖兽正在以极快的速度，向我们这里靠近！”
　　显然，这位警卫队的成员，在网游之中，乃是一名感知系的忍者。
　　不过他的话音方落，就见一直站在魔猿肩头之上的宁峰、宇智波鼬和宇智波止水给窜了出去，尤其是宇智波止水一脸悠闲的开口：
　　“虽然不知道被通灵到了什么地方，不过既然有忍兽打，那我们就比比看，我们击杀的忍兽数量怎么样？”
　　“那岂不是我赢了！？”宇智波鼬一脸的得意。
　　然而，不等宇智波鼬说完，就见宁峰已然先二人一步，来到了好几个巨型山猫的面前，甚至还未等巨型山猫反应过来，就已然双手快速的结印：
　　“火遁：起爆炎阵！”
　　话音方落，就见地面之中无数的起爆符，毫无预兆的飞驰而出，就像是抓手一般，将宁峰面前的巨型山猫给狠狠的缠绕住了，让巨型山猫满身都是起爆符。
　　而下一刻，只听得轰隆隆的震耳欲聋之声的传来，那些巨型山猫甚至连反应的机会都没有，就直接被炸成了漫天飞舞的肉沫。
　　“猿魔！”
　　刚刚成功击杀了一大片的宁峰，并没有半分犹豫，轻轻的念了一声。
　　那原本被他通灵而出的猿魔，当即便是重重的点了点头，快速的双手结印了起来：“多重影分身之术！”
　　他也早就对眼前这些忍兽一脸的跃跃欲试，摩拳擦掌了。
　　下一刻，只见猿魔在双掌合一的一刹那，直接满山遍野全都是猿魔，每一个都是身穿战甲，手持长棍，就这样跟随在了宁峰的身后，直奔巨型山猫们而去。
　　到底是身形巨大的猿魔，一个个都是拥有体术的存在，那些巨型山猫虽然拥有强大的力量，但到底不曾学会任何技能，在会忍术、体术的猿魔面前，根本就是碾压……
　　凄厉的惨叫之声当即响彻整个战场。
　　“这就是猿飞一族的契约忍兽吧！？实力果然很强，所以我很好奇，我们宇智波一族想当年为什么就不签几个契约忍兽呢！”
　　宇智波止水见状，遗憾的摇了摇头，当下化作一道道白光，直奔巨型山猫而去。
　　那些巨型山猫甚至还未反应过来，就感觉到脖颈处一凉，整个人的头都被快速的切割了下来，显示出瞬身止水的恐怖之处。
　　“哼哼哼，原本山猫可是我们宇智波一族的契约忍兽的！”
　　宇智波鼬见二人杀的如此痛快，一时之间也是连连动手，远处的那些巨型山猫也是未曾动作，就直接一个个晕倒在地，直接中了幻术，死的不能再死。
　　三人这一开启血腥屠戮的模式，那些巨型山猫便像是割麦子一般倒地，死的不能再死。
　　而自始至终，想要开口帮忙的王校长和王队长二人，都是愣在原地，有种背景墙的感觉。
　　就连那些想要表现一番的同学们，也是深深的感受到，自己的渺小如尘埃……
　　能不渺小如尘埃吗！？
　　原本以为第一次登游，宁峰只是运气，所以走在了他们的面前。
　　可这第二次登游之后，本来他们还以为自己能够像宁峰一样，不说大杀四方，击杀几头巨型山猫还是可以的。
　　结果，这宁峰一动起手来，连他们动手的机会都没有，有种自己纯属多余的感觉。
　　这打击之大，可以说是相当的难受了！
　　“那个啥，别愣着了，都赶紧清扫战场吧！那些打出来的材料，自然都是宁峰的！”警卫队王队长耸耸肩膀。
　　他本来来这里，也是抱着展现一番忍术的想法的，结果这个念头，就这样被人硬生生的给破碎了！
　　众同学们虽然不甘，却也无奈，都是纷纷打扫起了战场。
　　也就在这时，忽然只听得一声虎啸声传来，只见无数头巨型山猫被狠狠的抛出，一头身形足足有三十多高的巨型虎魔，缓缓的现身。
　　在这虎魔的额头之上，还静静的刻着王字！而且其身体四周妖气之浓烈，很是可怕！
　　很显然，这虎魔便是这周围的BOSS了！最强妖兽之一！
　　“A、A级妖兽！？”
　　“竟、竟然出现了A级妖兽！？灾难级妖兽！？能够毁灭一座城市的那种？”
　　无数同学惊呼起来。
　　要知道，这A级妖兽，可是比起B级妖兽强大了太多太多，每一只A级妖兽，都足以顷刻之间毁灭一座城市！
　　然而，这虎魔刚刚冒头，就见三道白光现身，直接将其整齐的切成四截……
　　第60章 史上最惨A级妖兽！？两个弟控的争吵
　　这三道白光的主人，分别是使用了雷切的宁峰，使用了雷属性性质变化的宇智波止水和宇智波鼬。
　　待到三人落到虎魔的身旁，那虎魔顿时满脸的痛苦，在凄厉无比的哀嚎声之中，扑通一声，重重的倒在了地上，旋即，化作浓烈的妖气，消散而去！
　　仿佛，这虎魔从来没有存在过一般。
　　“这个忍兽实力很强，如果不是第一时间将他干掉，恐怕缠斗起来，要耗费一些力气！”
　　宇智波止水忍不住评价道。
　　像他这样好斗的忍者，很是享受战斗的乐趣。
　　“是啊，完全和我们之前所遇到的忍兽不同，似乎准确的说，也不是忍兽，而是更强的邪恶的仙兽的那种！”
　　宇智波鼬眉头先是一皱，旋即连忙开口说道。
　　听到邪恶的仙兽，宁峰眉头一皱，心说伴随着火影网游的降临，只怕全世界都掀起了灵气复苏，而这些虎魔什么的，都是灵气复苏之后的后果。
　　正在宁峰思索的时候，那死去的虎魔死去的地方，妖气再度聚集，竟然变成了和之前巨型猫妖所留下的妖核一样的东西，只不过这个妖核，更为的巨大。
　　“这个东西，里面似乎蕴含着极为庞大的查克拉，峰，你赶紧收起来吧！”
　　宇智波鼬一边说着，一边捡起了其中一块儿巨大的妖核，将其递给了宁峰。
　　“蕴含着很庞大的查克拉么！？”
　　宁峰微微点头，心说看来斩杀这些妖兽，也是有着巨大的好处的。
　　刚巧，他之前获得了秋道一族的高级秘药，能够通过吞食食物，来储存查克拉。
　　这些妖核，若是吞吃，岂不是他很快就能够提升查克拉上限！？
　　如此想着，宁峰当即便是一口将虎魔的妖核吞入了口中。
　　原本以为妖核很是难吃的宁峰，在妖核入口的一刹那，就明显的感觉到妖核就像是冰晶一般，在他的嗓子眼之处，快速的融化。
　　旋即，只听得一阵阵噼里啪啦之声的传来，原本身体就充满了爆炸力量的宁峰，顿时感觉到一股股强大的力量，快速的洗涤起他的身体来。
　　他手臂、大腿等部位的肌肉，竟然快速的隆起，整个人也从一米七的样子，直接快速的长到了一米八。
　　远远看去，就像是那种不动如山的威猛战士一般。
　　“这、这是秋道一族的秘术！？”
　　“通过吞食食物，来储存查克拉！？”
　　宇智波鼬和宇智波止水惊了。
　　他们宇智波一族的秘药虽然和千手一族的不分伯仲，但木叶村其他家族的秘药也都是各有千秋，尤其是秋道一族的，储存查克拉的方式，更是令人惊骇。
　　短时间的战斗倒罢了，但一旦是长时间的战斗，秋道一族光凭借这手段，就能够活到最后。
　　更不要说，他们还有一个蝶模式。

第31节
　　这还是宁峰第一次体验到秋道一族的厉害。
　　他明显的感觉到，自己这一拳下去，力道起码是之前的数倍，虽比不上纲手的拳头，但这力量也是强的恐怖。
　　用力拔千钧来形容，绝不为过！
　　这还仅仅只是吞食了一颗虎魔的妖核而已，这要是将那些巨型山猫的全部吞食，那还了得！？
　　正想着，满脸激动的宇智波止水和宇智波鼬，已然从同学们的手中抢来了那一颗颗巨型山猫的妖核。
　　“我愚蠢的弟弟啊，你赶紧吃下这么多妖核吧，我们这些聪明的哥哥，想要看看你会到什么程度！”
　　宇智波止水调笑着说道，一旁的宇智波鼬，也是满脸的期待。
　　秋道一族的秘术，他们懒得询问宁峰是怎么得到的，他们只关心，他们的弟弟能不能快速变强。
　　仿佛调教出一个比天才还要天才的超级高手，比他们本人成为天才之中的天才，还要高兴，还要开心！
　　宁峰笑了笑，也是毫不客气，直接将剩下的巨型山猫死去所凝结而成的妖核，全都吞入了肚中。
　　和吞食虎魔的妖核的效果差不多，宁峰的四肢肌肉，更加的爆炸，更加的充满了力量，整个人也从一米八，提升到了一米九！
　　其实宁峰还有一丝丝的担心，那就是吞吃这些妖核之后，自己会成为一个油腻的胖子，就像是秋道一族的很多族人一样。
　　但令他没想到的是，这些妖核入嘴，仅仅只是让他肌肉更加隆起，整个人充满爆炸性的力量而已，并没有让他发胖。
　　原本就很帅气的他，有了这些充满了爆炸性力量的肌肉之后，整个人看起来更是充满了男性的魅力。
　　而且，是那种力量男性的魅力！
　　极远处，那些和宁峰同班同学的女同学们，见到宁峰此刻的样子，都是忍不住尖叫和惊呼了起来。
　　一些女同学更是想要去摸一摸宁峰的肌肉什么的，却被柳月恶狠狠的瞪了一眼，给阻止住了！
　　“想不到秋道一族的秘术，效果如此可怕！”
　　宇智波止水忍不住感慨，一旁的宇智波鼬连忙道：“弟弟，你试着打出一拳，就朝眼前这棵大树！”
　　宁峰微微点头，深吸一口气，直接一拳打向了眼前这棵大树。
　　谁知他这不打出不要紧，这一打出，那棵大树直接被打成了筛粉，狂暴的拳风不减，直接将远处的几棵大树，也是直接摧毁。
　　这可是宁峰并没有使用任何体术的情况下的效果。
　　宁峰初步估计，这一拳起码也有五六千斤的力道，遇上蝎的那种傀儡，几乎可以说一拳一个。
　　“看来是时候传授你宇智波一族的体术了！”宇智波鼬摸着下巴，满脸的欣慰。
　　“哼，峰接下来要学，也是学我的瞬身之术！瞬身之术，配合上这种恐怖的拳力，震惊整个忍界，只是时间问题！”宇智波止水连忙道。
　　“有飞雷神之术了，何必还要学你的瞬身之术！？”宇智波鼬瞪了止水一眼。
　　“我不管，反正峰也是我弟弟！”
　　“你只是表的，不是亲的！严格意义上来讲，我才是峰的哥哥！”
　　“哼，表哥也是哥！咋滴，不服！？”
　　说到这里，宇智波止水和宇智波鼬，都是傲娇的扬起了头，两双发绿的目光仿佛要把宁峰打造成一件忍界艺术品一般。
　　看着对自己如此宠溺的两个哥哥，宁峰一时之间，也不知道说些什么好了。
　　总之，是彻底的体会到了，有两个弟控哥哥的感觉，是多么的美妙！
　　第61章 第三次登游！强悍的宁峰
　　好不容易打发了这两个很是弟控的哥哥，宁峰将少族长之令轻轻的一收。
　　虽然这其中，两位哥哥一直都在好奇，这些突然降临的妖兽是怎么回事，但在宁峰的一通忽悠之下，都以为这里是类似于妙木山一样的地方。
　　至于同学什么的，也只是妙木山认识的小伙伴啥的。
　　总之，打发了两个哥哥之后，宁峰便没有再理会那些直到现在，还处于震惊状态之中的同学和老师们，默默的一人离开学校。
　　这之后的事情，宁峰便没有再理会了，毕竟他的所有精力，都应该放在提升实力上，而不是别的上面。
　　而随着宁峰的离开，震惊不已的王校长和王队长足足良久之后，才一个个反应了过来，晃过了神来。
　　很快，王校长便和王队长将这里的事情，给上报到了上面。
　　在上面听说宁峰竟然以一己之力，就镇杀了A级妖兽之后，别提多震动了，当下便是派下了专人来，特意嘉奖宁峰。
　　不得不说，嘉奖而来的资源，还是非常的丰富的，比如风魔手里剑、忍术卷轴什么的，只可惜，对眼下的宁峰并没有太大的作用。
　　简单的谢了嘉奖的人员之后，宁峰便是进入了修行的状态，静静的等待起第二天登游时间的到来。
　　第二天一大早，像第二次登游一样，早早的还未到八点钟的时候，学校的操场之上已然站满了黑压压的同学们。
　　可以明显的看到，在学校的操场之外，已不知何时铸造了一面极厚的墙壁，似乎是用来抵挡妖兽的袭击的，那墙壁是由钢板组成的，显然寻常一般的妖兽，根本不是其对手。
　　有了这钢铁一般的墙壁，整个学校显然更加安全了许多，原本有些担忧的学生们，此时也都是暗暗的放下了心来。
　　刚来到人群之中，就已然有不少崇拜、钦佩的目光，快速的落在了宁峰的身上。
　　昨日宁峰作战勇猛之英姿，可是令他们很是印象深刻，很多人都知道，没有宁峰在场，只怕他们已经彻底的挂掉了。
　　感受着众人投射而来的目光，宁峰耸耸肩膀，正准备登陆之时，却发现，此时的操场同学，比起往日多了很多，竟然还有了已然从这个学校毕业的学生。
　　“由于前两次火影网游的登陆情况，很是喜人，很多同学都通过火影网游，获得了强大的实力！”
　　“因此，在有关部门的安排之下，又增加了一批学生，加入到登陆火影网游的队伍之中！希望这些学生，能够快速的成长，成为抵挡妖兽，人类的中流砥柱！”
　　主席台之上，王校长做着网游登陆的最后动员。
　　听到这话，宁峰这才明白过来，原来人这么多的原因，是此次第三次登游，又增加了不少同学进行登陆。
　　要知道，全世界之中，可不只是登陆火影世界的，登陆其他世界的人，也是很多。
　　显然前两次众同学们的登陆情况，让有关部门看到了人们实力快速提升的希望，这才增加了人数。
　　不过，这些都与宁峰并没有多少关系，此刻的宁峰，一心只想变强，变强，变强！
　　“恭喜！已检测到能够登陆火影世界，是否登陆！？”
　　不知不觉，登陆时间已到，一道悦耳清脆的提示声，忽然毫无预兆的响彻了起来。
　　宁峰闻言，先是一愣，再是一喜，连忙选择了登陆。
　　“恭喜！由于你食用了A级妖核1枚，B级妖核55枚，因此你获得了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点查克拉上限！
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验值！”
　　“此查克拉上限，可通过不断的进食，从而提升！”
　　悦耳声中，宁峰一愣，旋即便是下意识的打开了个人的属性面板来。
　　他倒没想到，吞吃妖核之后，竟然能够如此数字化的显示一切。
　　等级：31级
　　经验值：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点
　　实力：下忍
　　战绩：击杀影级高手1名，中忍34名，下忍
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
名
　　战斗评分：A+
　　查克拉：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点（中忍查克拉）
　　年龄：5岁
　　家族：宇智波一族
　　身份：宇智波鼬之弟、宇智波佐助之哥、暗部机密成员
　　老师：波风水门
　　物品：苦无*1000，引爆符*200，风魔手里剑*50
　　忍术：火遁：豪火球之术，水遁：水龙弹之术，雷遁：雷分身，多重影分身之术，飞雷神之术，火遁：起爆炎阵……
　　体术：剑术：一闪，宇智波体术等。
　　幻术：奈落见之术
　　果然如他所料，在现实世界击杀妖兽，也是能够提升网游世界之中的等级的。
　　不过这并不是关键，最关键的是，他的查克拉上限，从仅仅的2万多点，一股脑给提升到了4万多点，直接翻了一倍！
　　要知道，不论是飞雷神之术，还是多重影分身之术，这些可都是查克拉消耗大户，光凭他那两万多点的查克拉，遇到一些经验老道的忍者，就直接完蛋了。
　　而眼下查克拉翻倍，算是补足了宁峰一部分的短板。
　　将个人属性面板关闭，待到宁峰重新睁开眼眸，整个人已然出现在了宇智波府邸。
　　“终于回来了！”
　　虽然仅仅只是相隔一天，但宁峰却有一种好几个月没有回火影世界之中的感觉。
　　感慨了一嘴之后，宁峰正要起身去找自己的老师波风水门，谁知波风水门已然在宇智波的议事厅之中，静静的等待他了。
　　而此刻的议事厅之中，波风水门和宇智波富岳二人，或许是因为宁峰的原因，相聊甚欢。
　　“想不到水门大人成为火影之后，这么忙，还要传授峰忍术，真是不知道该如何感谢了！”宇智波富岳满脸的笑容。
　　“哪里话，宇智波峰这么有天赋的小家伙，可是不多了，我也只是趁着空闲的时候，多教一教罢了！”
　　波风水门也是满脸的客套，心中却都有着自己的小九九。
　　一个是想要借此机会，攀上木叶高层，一个是想要赢得宇智波一族的支持。
　　而就在二人相聊甚欢之时，宁峰淡淡现身而出，让二人眼前一亮！
　　旋即，都是看出了彼此眼中的惊骇之色！
　　第62章 水门当老师！水门的传授
　　让二人骇然的对视一眼的原因太简单不过，那就是一夜之间，宁峰竟然长大了不少？
　　尤其是让二人最为震惊的地方就是，这短短一夜没见，宁峰身上的查克拉，竟然比起以前，强大了不知多少。
　　二人都算是纵横忍界的老手了，虽没有日向白眼这样的血继限界，但一个人的强弱，却还是能够看得出来的。
　　“宁峰，你查克拉又提升了？”率先开口的是宇智波富岳。
　　每次见宁峰，都会发现宁峰进步了不少，这种感觉，实在是太刺激了。
　　波风水门没有说话，只是眼角隐隐闪过一丝嫉妒。
　　像水门这样，从平民一路走来的，最终成为火影的忍者，太清楚，家族底蕴这个东西，是何等的可怕了。
　　别看他飞雷神之术，使用的极为娴熟，无数强大的忍者都不是他的对手，但他的查克拉一直并不多，所以导致他也并不会什么消耗量大的范围类忍术。
　　当然了，在原著之中，水门将另外一半的九尾封印在自己身体内之后，这种情况才彻底的扭转。
　　“嗯啊，又提升了不少，我也不知道怎么回事，最近只要吃东西，就感觉查克拉在暴涨。”
　　“初步估计，我已经拥有中忍左右的查克拉了！”
　　宁峰自然不好提秋道一族秘药一事儿，只是淡淡的开口说道。
　　果然，听到宁峰这话，宇智波富岳和波风水门二人原本就很震惊的目光，再度震惊了半天，才缓缓的停了下来。
　　良久，良久，二人调整了一下心态，宇智波富岳这才开口：“水门既然已经是你的老师了，那以后就是我们宇智波一族的老师了，峰，你要好好的跟水门老师修行忍术啊！”
　　说到这里，富岳又将目光看向了水门：“水门大人，以后木叶村遇到什么事情，我们宇智波一族必然义不容辞！”
　　水门闻言，当下心中一喜，重重的点了点头。
　　他岂能听不出这宇智波富岳言语里的意思？
　　“爹爹，放心吧！”宁峰耸耸肩膀，他有时候甚至觉得，富岳看待自己的宠溺光芒，比起鼬和止水，还要浓烈。
　　“嗯！”宇智波富岳当下便不再说话了，转身离开了。
　　而水门也没有客气，让宁峰抓住他的身体，直接身形一闪，消失的无影无踪，正是他的飞雷神之术！
　　待到宁峰目光重新清晰起来，却发现水门已然带他，出现在了一片茂密的森林之中，而二人就这样静静的站在一棵树木之上。
　　“虽然我已经带过一届学生了，但在传授忍术方面，我还是不太擅长，不过宁峰你既然也掌握了时空间忍术的话，那么学习我的忍术来，应该要快速不少！”
　　波风水门率先开口，宠溺的看了宁峰一眼：“好了，废话不多说，你先展示一下你的飞雷神之术吧！”
　　宁峰点点头，知道这是彻底进入了正题了。
　　当下，刷刷刷几声传来，宁峰从自己的腰间摸出了数把锋利无比的苦无，这些苦无之上，都静静的刻着时空间的纹路。

第32节
　　“不错，居然懂得用苦无来为自己的飞雷神之术寻找方向，确定坐标。”波风水门赞叹一声，当初这个办法他不知想了多久，最终才成功实施，心说宁峰这方面，果然天赋异禀。
　　正在波风水门如此思索的时候，只见宁峰随手一甩，刷刷刷的声音之中，无数苦无四处飞驰而去，死死的钉在了周围的很多树枝之上。
　　下一刻，宁峰的身形不断的闪烁，不断的出现在每一个苦无所出现的地方，速度之快，简直就像是瞬移一般。
　　“不错，飞雷神之术掌握的很好，尤其是对时空间之力的掌握，很是强悍。”
　　“不过，在战斗之时，还想要飞雷神之术发挥出更加强大的效果，就还需要提升对时空间之力的掌控力。”
　　波风水门说到这里，同样也是随手一甩，无数的苦无钉在了周围的树枝之上，下一刻，波风水门也是连连闪烁，连连瞬移。
　　乍看之下，水门和宁峰的作为差不多，但只有拥有强悍洞察力的宁峰，才真真正正的注意到，波风水门每一次闪烁到新的地方之后，都会随手再丢几把苦无，到别的地方。
　　也就是说，波风水门在完成飞雷神之术之后，又为下一次使用飞雷神之术创造了条件。
　　而且，让宁峰更为震惊的是，波风水门随手丢出的这些苦无的位置，他竟然都记得清清楚楚，明明白白。
　　“峰，你记得，当你的飞雷神之术被人破解之后，就一定会有高手，暗中记住了你苦无所在的方位。”
　　“这一点会给你造成强大的阻碍的同时，也会给你创造新的机会，你的时空间记号如果留在地面上，他就未必能够察觉到了。”
　　“总之，时空间记号留下的，要神不知鬼不觉！要灵活！”
　　波风水门一边教的，一边亲身示范了起来。
　　宁峰虽然通过原著，看过波风水门为数不多的几场战斗，但那些战斗毕竟增加的经验相对较少，远远不如波风水门的亲身示范。
　　在波风水门的传授之下，宁峰很快就学会在使用飞雷神之术的同时，往四周留下时空间的记号，尤其是隐秘之处的记号。
　　而且，宁峰也清晰的感受到，在波风水门手把手的传授之下，他使用飞雷神之术所消耗的查克拉，不仅降低了不少，速度也提升了很多。
　　原本宁峰以为，这飞雷神之术，也就瞬身击杀敌人这些用法而已。
　　但波风水门的演示，却给宁峰彻彻底底的打开了时空间忍术的一扇大门，一扇超级大门！
　　就这样一夜过去，遍地都是水门和宁峰留下的时空间记号。
　　经过一夜的洗礼，宁峰已然可以凭借飞雷神之术，追上波风水门了。
　　“峰，飞雷神之术现在你学的差不多了，接下来就是让你的飞雷神之术，拥有更强大的破坏力了。”
　　“这是我曾为我的飞雷神之术，开发的配合性忍术螺旋丸！你先熟悉一下。”
　　“还是今晚，水门老师在这里等你！”
　　水门缓缓起身，宠溺的看了宁峰一眼，丢下一个忍术卷轴，就消失的无影无踪，仿佛从来没有存在过。
　　宁峰捡起忍术卷轴，果然，这个忍术卷轴所传授的，不是别的忍术，正是螺旋丸之术！
　　第63章 螺旋丸之术！忍刀七人众的降临
　　可别小看这螺旋丸之术。
　　在原著之中，这螺旋丸之术的威力，可是在千鸟之上的。
　　而且经过漩涡鸣人的开发，配合风遁所创造出的风遁螺旋丸手里剑，其威力更是无与伦比，直接将晓组织的角都，给轻松的毁灭。
　　毫不犹豫的，宁峰便是点击了使用。
　　“恭喜！你学会了螺旋丸！”
　　一道清脆悦耳的提示声传来，宁峰只觉得一股强大的记忆涌入脑海之中，令宁峰顷刻之间，就掌握了螺旋丸的用法。
　　下一刻，宁峰意念一动，就见他的手掌之中，查克拉快速的聚集起来，形成了一个巨大的螺旋丸。
　　这螺旋丸一狠狠的拍出，远处的树木直接碎裂，变成了漫天飞舞的筛粉。
　　虽然这螺旋丸的伤害，看起来远远不如宁峰的火遁起爆炎阵等范围忍术，但唯有宁峰才知道，这螺旋丸之术，哪怕是超影级的高手硬挨一击，也是难以承受的。
　　天知道，多少高手，就死在鸣人和水门父子的螺旋丸之下？
　　前脚刚学会螺旋丸，后脚宁峰看了看此刻的天气，发现不知不觉，天已蒙蒙亮了，便准备赶回木叶村了。
　　不过就在宁峰准备赶回木叶的时候，远处几道快速行动的身影，引起了宁峰的注意。
　　这些身影的主人，一个个速度极快，正在往木叶村的方向靠近而来。
　　为首之人的昵称，竟然是大红色的，还带着雾隐七人众的前缀，其他身影却都是红色的。
　　黑锄雷牙（雾隐七人众）：48级，雾隐上忍，钻石级BOSS！
　　无梨牙：38级，雾隐中忍，白银级BOSS！
　　枇杷山中：38级，雾隐中忍，白银级BOSS！
　　……
　　谁知，宁峰这不看几人的名字不要紧，一看起来，哪怕就算是宁峰本人也吓了一跳，想不到这个时候，竟然有雾隐七人众的高手前来！
　　可别小看这雾隐七人众，要知道，在雾隐村之中，这雾隐七人众一直都是雾隐村水影的左膀右臂，帮助其完成很多难度极高的任务的。
　　天知道，究竟有多少木叶忍者死在了这些雾隐七人众的手中。
　　而且最关键的是，每一个雾隐七人众，都拥有一把极为厉害的武器，让他们的战力加持了不知多少。
　　在第三次忍界大战之中，迈特凯的父亲迈特戴，虽然以生命为代价，开启了八门遁甲死门，当场将雾隐七人众的七人，干的就剩下三人。
　　但这剩下的三名雾隐七人众，其实力，可想而知！
　　不过，这些人实力再强，在拥有飞雷神之术的宁峰面前，也不够看的。
　　宁峰微微眯起眼睛，借助强悍的写轮眼的洞察力，很快在这些雾隐高手的视野盲区处便是隐藏了起来。
　　他倒想看看，这些雾隐忍者们，突然潜入木叶村，是想要干什么。
　　上一次宁峰虽然成功将山椒鱼半藏击杀，但那也只是侥幸罢了，毕竟山椒鱼半藏的注意力并不在自己的身上，还在时时刻刻提防着长门的轮回眼。
　　他真真正正的和高手战斗，还是不曾有过的。
　　“前几天我们安插在木叶村的雾隐间谍，据说都被一个叫做宇智波峰的小子给秘密干掉了！那小子那时候连下忍都不是。”
　　“而这一次我们来木叶村的目的就是，潜入木叶村，就是为了拿到木叶村宇智波一族和木叶高层是否有摩擦的关键情报，知道了吗！？”
　　就在宁峰思索的时候，忍刀七人众之一的黑锄雷牙，突然冲着身前的雾隐中忍们缓缓的开口，声音压的很低。
　　“是的，雷牙大人！”
　　那些雾隐中忍都是重重点头，眼神之中闪烁着浓烈的斗志。
　　“只要我们拿到了木叶高层和宇智波一族的摩擦的关键情报，那我们就能够借此事情，让木叶高层对宇智波一族产生更大的间隙。”
　　“到时候木叶内部既要压制宇智波一族的叛乱，又要处理人柱力生产，九尾封印薄弱的事情，哼哼哼……到时候，木叶，必完！”
　　黑锄雷牙一说到木叶，就忍不住气的牙根痒痒。
　　直到现在，他还记得一名木叶下忍的八门遁甲，吊打的险些昏死过去的一幕。
　　那可以说是，他们忍刀七人众的最大耻辱！
　　“是啊，到时候木叶村要处理那么多棘手的事情，木叶必完！”
　　“更不要说，他们内部一直还有一个叫做团藏的，野心勃勃！”
　　几个雾隐中忍忍不住开口说道。
　　潜伏在树木之上的宁峰闻言，顿时眉头一皱。
　　他曾经看火影原著的时候，就一直在怀疑，木叶高层和宇智波一族之间的间隙，必然是有人动过手脚的。
　　现在看来，果然是有人很早就开始布局了。
　　曾经宇智波带土，就曾操纵雾隐一段时间，实行了极为血腥的统治，看来，他掌控雾隐村的目的，也不仅仅只是占据雾隐村这么简单。
　　更是为了调动雾隐村的资源，来为自己的计划，实施一切的布局。
　　难怪，他刚登游的时候，会遇到那些雾隐间谍了。
　　“喂，不知你们听说没？最近木叶村好像诞生了一个叫做宇智波峰的天才，比起宇智波鼬等人，更要天才！”
　　“才五六岁，就已然开启了三勾玉写轮眼！”
　　忽然，一个碎嘴雾隐中忍开口。
　　事实上，像他们这样的忍者，一般都是守口如瓶的。
　　不过由于雾隐村实行血雾政策，让他们憋的太久了，这好不容易出来，才多说几句。
　　“嗯，这一次水影大人，也让我多收集收集关于宇智波峰的情报，免得到时候战场上遇到了，会手足无措！”
　　“眼下已知这宇智波峰，跟随四代目火影波风水门修行忍术，掌握了时空间忍术飞雷神之术，又有千鸟等忍术，很是厉害，遇到他了，不要轻敌！”
　　黑锄雷牙缓缓开口。
　　淡淡几句话，却让宁峰心中一惊，心说这雾隐村的情报部门果然厉害，这么快就掌握了他的情报。
　　不过可惜的是，这些人很快就要死了。
　　“哦？听说你们要收集我本人的情报！？”
　　忽然，宁峰缓缓开口。
　　第64章 雾隐七人众？不过尔尔
　　宁峰的话音方落，就见不远处的黑锄雷牙冷冷一笑，露出了冰冷的笑容：“不愧是忍界最近新崛起的高手，潜伏在我们身边这么久，如果我们不是拥有感知系忍者的话……”
　　“恐怕早就被你偷袭而击杀了！”
　　说罢，天空之上， 不知何时竟然快速的落下了一张完全由查克拉所组成的查克拉之网来，直奔宁峰而去。
　　与此同时，为首的黑锄雷牙双手快速的结印起来：“忍法：雾隐之术！”
　　下一刻，整个战场便是变得迷雾一片，哪怕是拥有写轮眼的宁峰，也无法看清战场所发生的一切。
　　而眼见着宁峰就这样被查克拉之网套住，雾隐的忍者们连忙在黑锄雷牙的指挥下，将宁峰团团包围之时，却见那被查克拉之网套住的宁峰，嘴角微微勾起了一抹冷笑，很是冰冷的笑容。
　　眼见如此，黑锄雷牙脸色大变。
　　其实他们此次行动之中，随行是有一个感知力极为强悍的雾隐忍者的，也正是因为这个忍者，他们才发现到宁峰的存在的。
　　可是，当他们开始动手之时，黑锄雷牙这才意识到，那宁峰早就看出了他们感知系忍者的存在……早就预判了他们的预判！
　　果然，只见那被查克拉之网网住的宁峰，下一刻便是噗的一声化作泡影，消失的无影无踪。
　　待到宁峰重新出现的时候，那名叫做枇杷山中的感知系忍者，已然被宁峰一个匕首，直接洞穿了身体，轻松的击杀。
　　而随着黑锄雷牙的感知系忍者消失，雾隐七人众之一的黑锄雷牙，顿时就像是一个瞎子一般，再也无法把捏宁峰的所在方位。
　　又是飞雷神之术，一道白光的闪烁之下，黑锄雷牙身旁的那名中忍雾隐高手，还未反应过来，就直接被锋利的苦无，化作了漫天飞舞的肉酱。
　　宁峰的动作实在是太快了，快到那些雾隐忍者们根本不曾反应过来，就直接被接二连三的击杀。
　　在飞雷神之术的帮助之下，宁峰面对这些雾隐忍者，竟然就像是单方面的屠杀一般，无可奈何的任由他人屠戮！
　　“不！”
　　为首的黑锄雷牙，见同伴死的越来越多，突然，双手快速的结印起来：“水遁：水龙弹之术！”
　　在他双手的快速结印之下，大地忽然一片恐怖的震动之中，巨大的水龙一瞬间从地面穿梭而出，震耳欲聋的声音之中，携带着极为恐怖的威势，直奔宁峰而去。
　　只可惜，哪怕黑锄雷牙所使出的水遁之术，厉害到了极致，再难以捕捉宁峰任何的方位。
　　刷！
　　尖锐的声啸之声传来，毫无预兆的出现在黑锄雷牙身后的宁峰，手中已然气流快速的旋转，出现了一个螺旋丸！
　　在这危机时刻，到底是忍刀七人众之一的黑锄雷牙，电光火石之间，手中的忍刀【雷刀-牙】竟然一个侧身抵挡，便是咣的一声，直接挡住了宁峰螺旋丸的毁灭性攻击！
　　“雷刀-牙？”
　　宁峰眼眸微微闪烁。
　　雾隐七人众，乃是雾隐村最强的团队高手之一，每一个高手的手中都有一把绝世无双的武器，能够发挥出极为强大的效果。
　　而雾隐七人众之一的黑锄雷牙，所持的忍刀之一【雷刀-牙】，就是绝世无双的武器之一，其武器之上至始至终都缠绕着雷电之力，能够让使用者驱使，甚至使用天雷的力量，极为的厉害。
　　只是让宁峰没有想到，这武器如此厉害，连螺旋丸都抵挡得住。
　　“这就是雾隐七人众的实力么！？”
　　宁峰嘴角微微勾起，却见那成功抵挡的黑锄雷牙，将双刀快速的交叉在了一起：“忍刀术：落雷！”
　　话音方落，就见那雷刀-牙在挥舞而下的一刹那，原本汇聚在双刀之上的浓烈雷电，一瞬间便是引动了天象，化作了一道极为粗壮的落雷来，直奔宁峰而去。
　　那落雷还未到跟前，宁峰甚至身体就有一种酥麻之感，仿佛整个人都被定住了一般。

第33节
　　“哼，让你看看我们忍刀七人众的厉害！”
　　黑锄雷牙咧嘴一笑，天知道，死在他忍刀之下的家伙们，究竟有多少。
　　不过很快，他的笑容便是硬生生的僵在了原地，目光更是骇然到了极致。
　　因为他眼前方才对他发起攻击的宁峰，突然消失不见了，那被他引动而起的落雷，也是直接打在了空处，仿佛从来没有存在过。
　　“嗯？”
　　“竟然是幻术！？可是我什么时候中的幻术？”
　　黑锄雷牙惊了，这才猛然发觉，方才他所做的一切，都只是幻觉，只是中了幻术罢了！
　　“螺旋丸！”
　　而就在黑锄雷牙意识到什么的时候，一道淡淡的声音忽然毫无预兆的响彻了起来，毫无预兆出现的宁峰，直接用螺旋丸洞穿了黑锄雷牙的身体。
　　只听得扑通一声，黑锄雷牙静静的倒在了地上，死的不能再死。
　　旋即，他的身体就像是击杀传奇BOSS一般，化作了漫天飞舞的金光，材料和装备。
　　尤其是他的那一把忍刀【雷刀-牙】，更是咣当一声，爆了出来，闪烁着比起传说级装备，还要耀眼的光芒。
　　宁峰顾不上捡起其他那些东西，而是直接将忍刀【雷刀-牙】给捡了起来。
　　这不看【雷刀-牙】的属性，宁峰还好，一看起来，哪怕早就心理有所准备的宁峰，也是忍不住吓了一跳。
　　【雷刀-牙】（稀世级）：忍刀七人众之一所使用之绝世兵器。此兵器的持有者，可轻易驱使雷电的力量，完全不需要雷性质变化就能够完成。双刀交叉之时，更可以召唤自然之雷电！
　　“不错不错！”
　　宁峰连忙将【雷刀-牙】放入行囊，今后光凭这兵器，他就可以召唤自然雷电，给敌人以重创了，难怪忍刀七人众一个个那么的令人闻风丧胆。
　　将忍刀收好之后，宁峰很快注意到，这黑锄雷牙，竟还爆出了【雷刀-牙】的忍刀使用卷轴，里面附带了许多雷刀术的用法！
　　什么雷遁：雷牙，雷遁：自然雷电，雷遁：裂天雷蛇之类的，全都是范围极为广大的忍刀术。
　　接下来，宁峰便从黑锄雷牙的身上，找不到什么好东西了。
　　而就在宁峰准备快速的离开的时候，忽然，他在黑锄雷牙的腰间，摸出了一样东西！
　　第65章 雾隐暗杀战术特殊部队的出现！日向一族
　　宁峰想也没想，便将那样东西给拿了出来。
　　并不是什么忍术卷轴之类的，而是用着特殊秘术来封印着的一个情报卷轴。
　　是的，没错，情报卷轴。
　　很显然，这个情报卷轴，是黑锄雷牙用来给木叶村的某些人，传递情报的，以便能够制造混乱，让雾隐村趁虚而入。
　　“竟然是情报卷轴，必须要交给水门老师了！”
　　宁峰深吸一口气。
　　就是傻子也看得出来，这情报卷轴，极有可能和宇智波一族还有木叶村的九尾有关。
　　不过，就在宁峰准备返回的时候，突然，冰冷的声音淡淡的响彻了起来：“不好意思，黑锄雷牙的尸体，我们要带走了！”
　　闻言，宁峰眉头一皱的同时，目光看向了声音的源头之处，只见一名带着雾隐暗部面具的忍者，静静的站在了树上。
　　是的，雾隐暗部！
　　光从这个忍者的身形来看，这个忍者的年龄已然很大了，显然属于作战极为丰富的那种。
　　鬼灯辉青：36级，中忍，白银级BOSS！
　　不过，当宁峰查看了这个忍者的各项属性之后，这才发现，眼前这家伙，根本不是什么雾隐暗部的成员，而是在冒充，显然也是黑锄雷牙的伙伴，只不过是黑锄雷牙留的后手。
　　要知道，很多像雾隐七人众这样的高手每次执行任务的时候，都会在其后埋一个后手，专门来处理忍刀七人众的尸体，不把情报留给其他忍村。
　　只可惜，眼前这个后手，根本是唬不住他宁峰的。
　　“这么说，你们是雾隐村暗杀战术特殊部队的了！？”
　　宁峰佯装着很是惊讶的模样。
　　“是的，没错。黑锄雷牙其实早就成了我们雾隐村的叛忍，我们雾隐暗杀战术特殊部队已经追杀他很久了，想不到却被木叶村的人给干掉了！”
　　那个鬼灯辉青一边说着，一边偷偷的瞄着，想要看看宁峰到底有没有把黑锄雷牙的情报带走。
　　“哦，原来是这样！”
　　宁峰佯装着很惊讶的样子。
　　要是换成别的木叶忍者，在听到雾隐村暗部忍者到来的消息时，一定会第一时间将忍刀七人众的尸体，交出去。
　　只可惜，宁峰早已看穿了一切。
　　就在那鬼灯辉青暗暗的松了口气，以为宁峰已经被自己唬住的时候，宁峰却毫无预兆的出现在了鬼灯辉青的身后，直接将其带走了。
　　很快，鬼灯辉青的身上，便是爆出了一大堆的医疗忍者的东西、装备忍术卷轴等等。
　　宁峰这时才发现，原来这个鬼灯辉青，竟然是个医疗忍者。
　　一旦他将黑锄雷牙交出去，只怕很快黑锄雷牙就能够变得活蹦乱跳的，再来找他的麻烦来了。
　　忍者，真是一个奸诈的生物。
　　心中感慨了一句，宁峰握紧了从黑锄雷牙得到的情报，快速的返回了木叶村。
　　还不等宁峰返回村子，宁峰就注意到，此刻的世界频道竟然因为自己再度炸裂了起来。
　　【世界公告】：玩家宇智波峰，成功击杀了来自雾隐村的忍刀七人众之一的【黑锄雷牙】，获得了稀世级忍刀【雷刀-牙】，让我们大家恭喜他吧！
　　【世界公告】：玩家宇智波峰，成功击杀了来自雾隐村的忍刀七人众之一的【黑锄雷牙】……
　　【世界公告】：玩家宇智波峰，成功击杀了来自雾隐村的忍刀七人众之一的【黑锄雷牙】……
　　这连续三道世界公告，不刷出还好，一刷出，世界频道已然彻底炸裂。
　　“我靠，老子才刚和未来忍刀七人众的再不斩成为同班同学，你就告诉我，忍刀七人众被干掉了！？”
　　“这尼玛，忍刀七人众不是雾隐村的秘密武器的吗！？竟然直接被宇智波峰大佬，给干掉了？”
　　“谁能够告诉我一下，想要击杀忍刀七人众，要达到什么实力，为什么已然有人能够干掉他了！？”
　　无数议论声响彻而起，无数玩家一个个别提多震惊了，尤其是那些一直以为自己在第一梯队的玩家们，更是一瞬间感受到了自己和宇智波峰的巨大差距。
　　耸耸肩膀，将世界频道里的发言，全都关闭，宁峰这已然回到了木叶村。
　　和之前一样，木叶村依旧是热闹无比，充满了繁华。
　　而就在宁峰准备前往火影府邸的时候，两名宇智波一族的族人忽然拦住了宁峰，满脸的激动：“少族长，这一次咱们宇智波一族可是全因为你，全依靠你，我们才能被解除了严密的监视！”
　　“而且不仅如此，水门大人今天还特意将宇智波富岳提拔上了木叶高层，并让我们宇智波一族的府邸，搬往火影府邸的周围，木叶村的核心！”
　　“是啊，要是没有你少族长，我们宇智波一族恐怕到现在都翻不了身呢！”
　　这两名宇智波族人一边说着，一边便是连忙上前，帮助同族的人一起搬家呢。
　　宁峰这才注意到，宇智波一族一大清早的，竟然正在搬家，而且是往木叶村的核心处去搬。
　　就是傻子也能够猜测得到，四代目火影波风水门的用意了！
　　“哼，要不是为了拉拢宇智波峰这个少族长，宇智波一族怎么可能有翻身的机会！”
　　“哈哈哈哈，目测以后日向一族，再也不敢自称自己是木叶村最强血继了！”
　　“强啊，看样子波风水门大人，是要和宇智波一族联手了！”
　　木叶村的街巷之中，一些喜欢议论政治的平民，都是连忙议论纷纷了起来，落在宁峰身上的目光，都是充满了崇拜和钦佩。
　　听着这些平民的议论，宁峰嘴角微勾，心说这水门老师的动作，还真是快啊。
　　“慢着，谁让你们宇智波一族搬往木叶核心区的！？”
　　“经过我们日向一族的同意了吗！？”
　　忽然，刺耳的声音毫无预兆的响彻了起来，几名拥有白眼，身穿日向标准服饰的忍者，伸手拦住了正在忙着搬迁的宇智波忍者。
　　为首之人，不是别人，正是日向一族的分家之主日向日差。
　　一瞬间，整个木叶村鸦雀无声，安静无比！
　　第66章 嚣张的日向、山中、奈良一族
　　要知道，在瞳术方面，宇智波一族可是一直压日向一族一头的。
　　而随着这些年来，日向一族渐渐的抱上了三代目火影猿飞日斩的大腿，这才让日向一族压在了宇智波一族的头上。
　　如今，眼睁睁的看到昔日被自己压一头的宇智波一族，竟然青云直上，相信任何一个日向一族的人，都难以忍受。
　　更何况，他日向一族还在木叶高层之中，有着巨大的话语权，因此，这才冷冷的开口。
　　“就是的，问过我们日向一族的意见了吗！？”
　　日差的话音方落，日向家族的现任族长日向日足，缓缓的走来，一双白眼写满了冰冷。
　　那些宇智波一族的人见日向如此无赖，为首的一个宇智波族人正要开口，宁峰身形一闪，摆了摆手，让那个宇智波族人给缓缓的退了下去。
　　“我们宇智波一族，自木叶村建村以来，就为木叶村立下了汗马功劳，死在我们宇智波族人手下的对手，不知多少。”
　　“之前我们宇智波一族受到小人的诽谤，不得已之下，才被木叶监视，还住在了木叶郊区。”
　　“还好四代目火影波风水门大人，比较明白事理，这才请我们宇智波一族搬回原来的位置，怎么，有什么问题吗！？”
　　宁峰缓缓的开口，一边说着，一边便是站在了日向日足的身前。
　　由于此时的宁峰在秋道秘药之下，整个人充满了肌肉，足足有一米八的身高，所以站在日向日足身前，颇有气势，竟隐隐约约将日向日足给压制了下去。
　　“哪里来的小孩子，竟然敢和我们日向的族长如此说话！？”
　　一旁的日向日差眉头一皱，就要驳斥，那宁峰却一道猩红色的光芒一闪，显露出了自己的三勾玉写轮眼。
　　这写轮眼一出，强大的威慑力，顿时让嚣张的日向日差后退了一步，就连日向日足也是不由得心中一震，想不到几天不见，宇智波一族又诞生出了不少人才。
　　“三勾玉写轮眼……”
　　“想不到你们宇智波一族，在年轻一辈之中，竟然足足有了三个三勾玉写轮眼！”
　　日向日足说到这里，整个人的气势，竟也弱了几分。
　　恐怕唯有他这样的族长，才心里清楚，宇智波一族年轻一辈之中，有三个三勾玉写轮眼，究竟意味着什么。
　　这可就意味着，将来是三个须佐能乎！
　　见日足和日差二人的气势弱了几分，宁峰心中呵呵一笑。
　　其实对于日向一族，若不是因为后来日向雏田的缘故，否则的话，宁峰的心中根本没有几分好感。
　　要知道，在后来，这日向一族的族长日向日足，为了抱木叶村的大腿，谋取政治财产，甚至不惜让自己的弟弟出去顶锅，因此而让日向宁次憎恨上了整个家族。
　　这样软弱的家族，宁峰一向是看不起的。
　　“对了，我叫宇智波峰，乃是宇智波一族的少族长，有什么事情，都可以跟我说！”
　　宇智波峰说到这里，冷冷的看了日向日足、日向日差一眼，摆了摆手，示意宇智波族的族人们可以继续了。
　　那些宇智波族的族人们，此刻一个个别提多激动了，都是向宁峰投来了崇拜感激的目光，搬动东西的速度，也更是快上了不少。
　　以前在木叶的时候，日向一族对他们吆五喝六的，他们宇智波一族可是丝毫不敢反抗的。
　　今天宁峰这番话语，算是彻底的帮宇智波一族，出了一口大大的恶气！
　　“哼！”
　　日向日足冷哼一声，这就转身准备将此事儿转告给猿飞日斩，去告波风水门的黑状去了。
　　而就在这时，几道声音又再度的传了起来。
　　“虽然四代目火影大人准许让宇智波一族，往核心处搬迁，但这件事情，我看还是要禀告一下猿飞日斩大人，请木叶高层们来定夺，比较好吧？！”
　　“而且，谁也难以保证，能够以瞳术操纵九尾的邪恶一族，在失去监视之后，会不会做出对木叶村不利的事情来！”
　　雄浑有力的声音毫无预兆的响彻起来，开口的竟然是山中一族的族长，山中亥一，山中井野之父。
　　“是啊，这件事情我觉得还是要询问一下猿飞日斩大人，比较好！”
　　接下来开口这道声音，就比较沉稳了，正是奈良鹿丸的父亲，奈良鹿久。
　　在奈良鹿久的身后，静静的站着一个身穿铠甲的胖子，不是别人，正是秋道丁座。
　　这三名木叶元老氏族的族长一出现，原本气势稍弱的日向日足和日向日差二人，也都是重新提升了气势，冷冷的看向了宁峰。

第34节
　　“你们为什么要如此瞧不起我们宇智波一族！？”
　　“我们宇智波一族究竟做了什么对不起你们的事情了！？”
　　“秋道一族、山中一族、日向一族、奈良一族，这是要集中对我们宇智波一族进行讨伐么！？”
　　宇智波族人们闻言，一个个都是气愤不已，纷纷开启了写轮眼。
　　宁峰岂能看不出来，这一次宇智波一族迁到木叶核心的地方，势必要动摇山中、秋道、奈良、日向等家族在木叶村的地位，所以他们这才极力阻止。
　　在原著之中，宇智波一族为了木叶村死了不知多少高手，却一直不曾得到重用的缘故，和这些家族其实也脱不了任何干系。
　　而事实上，在原著里，各大家族对宇智波一族的独苗宇智波佐助的感情，非常的冷漠这一点，也能够看得出来。
　　“那照你们的意思，猿飞日斩才是真的火影，而不是四代目火影大人波风水门咯？”
　　“要不为什么，凡事都要听猿飞日斩的呢？”
　　面对四位族长的气势，宁峰丝毫不慌，冷冷的反驳。
　　果然，宁峰这一开口，四族族长顿时被噎的说不出半句话来，愣在原地，想要说些什么，却半天说不出口。
　　“想当初，若不是我们宇智波一族放下了多年的仇恨，和千手一族携手共建木叶隐村，就根本不会有木叶隐村一说。”
　　“怎么，你们阻止宇智波一族，是想要违背祖宗的旨意吗！？”
　　宁峰伶牙俐齿，火力不减，竟再度噎的四族族长说不出半句话来。
　　当然了，宁峰后半句话没说。
　　要知道，当年战国时代的时候，什么秋道、山中、奈良都只是给宇智波、千手两族当狗罢了。
　　现在，狗，竟然敢骑在主人身上了！？
　　第67章 猿飞日斩的到来！猿飞日斩的打压
　　极远处，好不容易赶到现场的宇智波富岳，宇智波鼬和宇智波止水三人，听到宁峰这话，都差点落泪了。
　　前几天宁峰怼团藏的时候，他们就感觉宁峰彻彻底底的说出了他们的心声，而这一次，更仿佛是为了他们正名一般。
　　是啊，他们宇智波一族为了木叶，前前后后究竟死了多少同胞？！
　　可是最后呢！？等待宇智波一族的，竟然只有冰冷的监视，无情的对待。
　　如果只是这，倒罢了，偏偏那些出力不如宇智波一族多的，什么秋道、山中之类的家族，反倒是受到了巨大的优待。
　　这种不公，他们宇智波一族的族人，每一个内心都知道，但没有一个人敢说。
　　宁峰今天突然开口，算是彻彻底底的帮他们说出了内心想法。
　　“你、你……宇智波峰，现在可不是初代目火影的时候了，我们秋道一族、山中一族等族，出力也不比你们宇智波一族少！”
　　众族长沉默之中，忽然，奈良鹿久缓缓的开口。
　　“哦？是吗！？如果我们当初我们的老祖宗宇智波斑，放下仇恨，答应和千手一族一同建立木叶隐村，你以为光凭借千手一族，外加你们这些家族，就能够抵挡得住其他隐村的入侵吗？”
　　宁峰步步紧逼。
　　淡淡一句话，说的在场的宇智波一族的族人们无一不是激动的流泪，看待宁峰的目光，再度起了些许的变化。
　　“呃……”
　　奈良鹿久沉默了良久，足足半天也说不出话来。
　　每一次执行任务的时候，宇智波族的族人们基本上也都是担当火力输出的角色，而他们这些偏辅助的，却是作用相对而言，少了不少。
　　就连秋道一族的族长秋道丁座也是沉默。
　　他秋道一族虽然一直承担的是输出的角色，但完全需要依赖其他两族的配合，否则的话根本无法发挥最强的力量。
　　宇智波一族就完全不需要这样，仅凭自己一个人也能够完美的完成任务！
　　日向一族就更不敢多说话了，这一族就是跟在千手一族后面的混子。
　　“峰，你说的非常不错。”
　　“不好意思，就是因为四代目火影大人水门大人，感受到了我们宇智波一族对木叶的贡献，这才让我们搬的。”
　　刷的一声传来，宇智波富岳宠溺的看了宁峰一眼，站在了众族长的身前，一双猩红色的写轮眼，竟然闪烁着万花筒的光芒：“当然了，如果你们真的要阻拦我们宇智波一族的话，那就只能以拳头论长短了！”
　　以前的时候，宇智波一族不敢惹事，那是因为顾忌木叶村高层，宇智波一族在高层方面又没有话语权，极容易被小人三言两语干掉。
　　但现在，宇智波一族通过宁峰，抱上了波风水门这条大腿，那宇智波富岳等人，还装什么孙子！？
　　况且，身为警卫队队长的宇智波富岳，现在也有了参与木叶高层的权利，相当于整个宇智波一族的地位提升，他们还怕个毛线！？
　　“你！”
　　日向日足、秋道丁座等人再度被怼的说不出半句话来。
　　他们心里也知道，在这木叶村之中，最不能惹得，就是宇智波一族。
　　刷刷刷！
　　又几道尖锐的声啸之声传来，宇智波鼬、宇智波止水等人现身而出，纷纷开启了三勾玉写轮眼，一副要将在场的族人，绞杀在这里的架势。
　　而就在日向日足、秋道丁座等人不知如何是好，进退两难的时候，一道轻声咳嗽缓缓的响彻了起来：
　　“富岳啊，你加入木叶高层一事儿，虽然已经经过了四代目火影水门的同意，但我和两个木叶顾问也在商量之中，所以并没有下达对你的正式任命。”
　　“还有，水门虽然同意了你们宇智波一族的搬迁，但这件事情，也在我和木叶顾问的商议之中，所以，散了吧！”
　　咳嗽声刚刚落下，日向日足、秋道丁座等人便是精神一震，如同有了靠山的狗一般，连忙都是热情的走向开口之人。
　　开口之人不是别人，正是前一任的火影大人，猿飞日斩。
　　只见猿飞日斩一边摆了摆手，一边扭头就要离开。
　　就是傻子也能够听得出来，这木叶村表面上虽然是四代目火影波风水门执政，管理一切事宜。
　　但一切事情，都得他猿飞日斩同意了，才能够实施。
　　“听到没有！？日斩大人并没有同意！”
　　“呵呵呵，宇智波一族以为抱上了水门大人的大腿，就能够在木叶村肆意妄为了吗！？告诉你们，这天下，还是猿飞日斩的！”
　　“可怜的宇智波啊，抱上了一个傀儡火影！”
　　日向日足等人当即嘲讽了起来，一个个激荡的浓浓的笑容。
　　看着猿飞日斩老谋深算的背影，宁峰眼神顿时冰冷起来。
　　虽然在原著之中，猿飞日斩看起来并没有直接推动宇智波一族灭族之夜的发生，但以猿飞日斩的老谋深算，他岂能不知道此事儿！？
　　如果不是因为宇智波一族威胁太大，他猿飞日斩岂能纵容团藏动手。
　　对于这样一个老政客，宁峰可没有什么好感。
　　要知道，哪怕是四代目火影波风水门的孩子漩涡鸣人，在原著之中，猿飞日斩也不怎么关心。
　　否则的话，漩涡鸣人也不会天天吃过期的面包，喝过期的牛奶。
　　若非漩涡鸣人拥有九尾，本身潜力不差，只怕一辈子就要埋没了。
　　而且，光从猿飞日斩对漩涡鸣人的态度就知道，恐怕他对待波风水门的态度，也并不怎么样，直接将其当成了工具人而已。实际上，大权还是在自己的手中牢牢把持着！
　　就在一群宇智波族人不知如何是好，宇智波富岳本人更是气的半死，无奈只能率领族人们散去的时候……
　　宁峰淡淡开口：“慢着！”
　　话音方落，几乎所有人都是骇然的朝宁峰望了去，一脸的惊骇之色，尤其是暗中操纵了木叶村几十年的猿飞日斩，更是惊了一惊。
　　第68章 波风水门的感激！失算的猿飞日斩
　　“怎么，有什么事情吗！？”
　　猿飞日斩按耐住内心的怒火。
　　如此和他开口说话之人，他猿飞日斩自登上火影之位之后，却还是第一次遇到。
　　一旁的宇智波富岳眉头一皱，正要上前阻止宁峰，宁峰却淡淡的开口道：“身为木叶高层，你也只是能够给火影以辅助意见罢了，最终的主意还是火影来拿。”
　　“如果火之国的大名知道，原来很多事情都需要猿飞日斩来同意，火影就是可有可无的傀儡之后，相信火之国的大名表情一定非常的精彩，你说呢！？”
　　宁峰说到这里，眼神已带着一丝威胁的意味了。
　　原本很是轻蔑的猿飞日斩闻言，顿时惊讶的看了宁峰一眼，完全想不到这小子，竟然敢威胁自己。
　　而且，还是以火之国大名的名义来压自己！
　　要知道，木叶村虽然是火之国的忍村，最为重要的军事基地，但木叶村的很多资源，都需要大名来支持，来调配。
　　可以说，大名就相当于一个国家的皇帝，而忍村的火影，就相当于军事部队的大将。
　　大名想要掣肘自己的忍村，可以说是相当的简单。
　　想当初第三次忍界大战之后，就是因为波风水门表现极佳，大名这才将其任命为火影的，让其执掌木叶村，管理木叶村的。
　　而一旦让大名，察觉到自己竟然攥着权利不放手，只怕火之国的大名会对他做出很多措施，那样的话，可就不妙了。
　　顿时，猿飞日斩的脸色便是和蔼了不少：“你就是那个宇智波一族的天才忍者宇智波峰吧！？果然是少年英雄，天赋异禀。”
　　“其实刚才我只是跟你们开玩笑的，宇智波一族的搬迁，还有宇智波富岳的任命，我都是同意的。”
　　说到这里，猿飞日斩虽然恨得眼前这个宁峰牙根痒痒，却也只能如此。
　　旋即，猿飞日斩冷冷的看了日向日足、秋道丁座等人一眼：“以后这样的杂事，就不要找我了！全找火影波风水门商量去！”
　　丢下这话，猿飞日斩悻悻离去，一双眼眸之中，简直写满了无处发泄的滔滔怒火。
　　他猿飞日斩纵横忍界这么多年，竟然被一个小家伙给顶了，相信任何人知道后，都会笑掉大牙。
　　一旁的宇智波富岳见猿飞日斩就这样离开，都惊呆了，想不到自己的儿子这么有智慧，连猿飞日斩都敢招惹。
　　“快，还愣着干什么！还不快搬到火影府邸的旁边！？”
　　丢下这话，宇智波富岳带着宇智波族人们，快速的又搬了起来。
　　而不远处，刚刚赶到的波风水门，此刻眼角隐隐闪过一丝泪花。
　　天知道，水门身为火影，却没有火影的权利，处处都被猿飞日斩给掣肘，一直让他是何等的郁闷。
　　这不，他仅仅只是和宇智波一族打好一下关系而已，却就受到了如此大的阻拦。
　　今天宁峰的如此作为，可谓是彻底的帮他出了一口恶气。
　　今后猿飞日斩，想必也不敢那么张狂的拿捏自己了，而自己今后抱上了宇智波一族的大腿，今后很多事情实行起来，也会方便便携太多。
　　“水门虽然身为老师，但真的得好好的感谢感谢你这个学生啊！”
　　波风水门忍不住感慨。
　　至于日向一族、秋道一族等族的族长们，见猿飞日斩不管了，也不敢多说什么，都是深深的看了宁峰一眼之后，拂袖而去。
　　一场争端，就这样在宁峰的强硬之下，彻底的解决。
　　等宁峰来到火影府邸，此时的波风水门已然返回府邸，静静的坐在那里，等待着宁峰。
　　虽然波风水门很想感谢宁峰，但一时之间，水门竟然不知从何说起。
　　而就在这时，宁峰忽然缓缓的开口：“水门老师，我在返回木叶的时候，顺便击杀了一个雾隐七人众，这是我得到的情报，不过这情报我似乎破解不了，所以并不知道是什么。”
　　如果有人此刻在此，听到宁峰这话，一定会气的半死。
　　顺便击杀了……一个雾隐七人众！？
　　要知道，那可是雾隐七人众啊，纵横忍界的超级存在！
　　“哦！？”水门眼前一亮，连忙接来了宁峰递送过来的雾隐情报卷轴。
　　可以明显的看得出来，水门并没有被宁峰顺手击杀了雾隐七人众的事情，而表现的太过震惊，似乎宁峰就应该能做到这一点似的。
　　果然，那情报卷轴之中，用着极为难以破译的符号写着什么，一时之间，哪怕经验丰富的波风水门，也难以看出。
　　“虽然看不出这情报卷轴上的内容，但里面必然是极为重要的事情，峰，你辛苦了！”
　　“我会把情报卷轴交给木叶暗部的情报部门，让他们争取以最快的速度破译！”
　　波风水门说到这里，犹豫了一下，见周围并没有人，这才道：“这一次的事情，很感谢。”
　　“水门老师传授我这么多东西，为水门老师打抱不平，自然也就是我的分内事！”宁峰嘿嘿一笑。
　　“小鬼头！”
　　水门下意识的想要抓宁峰的脑袋，却发现宁峰的身高早已和自己一样了，无奈之下，只能收回。

第35节
　　“好了，趁着我现在还闲着，我今晚就传授你螺旋丸的奥义吧！”
　　“不知道你昨天有没有努力，去研究螺旋丸的忍术卷轴！”
　　波风水门一边说着，一边手掌之中便是顷刻之间，多出了一个快速旋转的螺旋丸来，光看那螺旋丸的气势就知道，这螺旋丸威力非比寻常。
　　而就在波风水门准备离开，心中盘算着如何传授宁峰螺旋丸奥义的时候，却见宁峰微微一笑，手掌之中竟也狂风环绕，形成了一个巨大的螺旋丸！
　　“螺、螺旋丸？！”
　　“掌握极难的螺旋丸，你、你学会了？”
　　波风水门直接惊在了原地。
　　要知道，当初他为了开发螺旋丸之术，足足用了四年之久。
　　哪怕是卡卡西这样的天才，最终也不曾掌握他的螺旋丸之术，宁峰这小子，竟然一晚上就掌握了！？
　　第69章 宁峰和波风水门的配合，风遁，太极螺旋丸
　　似乎是完全没想到宁峰竟然这么快就掌握了螺旋丸，足足半天，波风水门也没想好，今天要传授点宁峰什么。
　　忽然，波风水门才意识到，有时候学生愚笨点，其实蛮好的，至少像他这个当老师的，不用那么辛苦的备课。
　　望着身前的宁峰，波风水门忽然感慨道：“你这小鬼，实在是太天赋异禀了，让我一时间竟然不知道教你什么了！”
　　忽然，波风水门像是想到了什么，连忙开口道：“不过，你既然学会了螺旋丸，那么相信你，也就能够和老师一起配合了！配合着施展出更强大的忍术来！”
　　“配合！？”
　　宁峰一愣，这才想起，很多默契的忍者之间，都会一起研发一个强大的忍术，用来击杀强敌。
　　就像是猪鹿蝶组合，云隐村的AB组合一般。
　　波风水门忽然提到这事儿，恐怕也是考虑到今后，他和宁峰一起出任务的机会还多，正好可以配合在一起，研究出一个强大的忍术，从而击杀强敌。
　　“嗯，是的，配合！”
　　“像水门老师当初和队友们一起执行任务的时候，就曾开发研究出了不少配合战术以及双一起施展的忍术来。”
　　“你现在既拥有了飞雷神之术，又学会了螺旋丸，刚好可以和老师一起配合，发挥出一加一大于三的结果来！”
　　波风水门想了想。
　　当初他其实也曾试图找别人，来配合自己，只可惜他身边的忍者，连他的飞雷神之术都学不会，更别说别的了。
　　“那老师，一起试试吧！”
　　宁峰有些期待。
　　这样的话，今后波风水门也会愈发的离不开自己，也更加的利于他坐稳下一任火影的位置！
　　波风水门点了点头，旋即将宁峰交来的情报卷轴，交给了暗部情报部之后，便是带着宁峰来到了一处宽阔地带。
　　“峰，你跟着我做！”
　　波风水门丢下这话，只见狂风疯狂的卷动之中，一颗巨大的螺旋丸，顿时出现在了波风水门的掌心之处。
　　宁峰也没有客气，也是一瞬间召唤出螺旋丸来，落在了掌心。
　　他的螺旋丸虽然并没有波风水门的大，但却也非常的凝实，隐隐蕴含着极为恐怖的力量，仿佛能够摧毁一切。
　　“当初我创造螺旋丸的时候，就隐隐觉得，如果有两个高手一起施展螺旋丸的话，那么两个人的螺旋丸合在一起之后，一定就会发挥出极为恐怖的力量。”
　　“不过当时我只是猜测，现在终于有人也会了螺旋丸，让我的猜测能够进行下去！”
　　波风水门说到这里，掌心之中的螺旋丸猛的向宁峰手中的螺旋丸一靠。
　　原本两个狂暴的漩涡，在靠近的一刹那，竟然就像是彼此融合在了一起一般，竟然直接产生了人头那么大的螺旋丸，而且这螺旋丸转速极快，甚至隐隐刮起了一阵阵的风浪。
　　比起原本二人只有手掌大小的螺旋丸，不知道大了多少。
　　“嗯！？”
　　波风水门一惊，想不到二人竟就这样，创造出了新的忍术。
　　“风遁：太极螺旋丸！？”
　　宁峰一愣。
　　他这才猛的想起，在火影原著的剧场版之中，鸣人等人当时跌落失落之塔，穿越到了十几年前，正好遇到了波风水门。
　　二人最后为了对抗最终BOSS安禄山，一起施展螺旋丸，结果给创造出了S级忍术太极螺旋丸，直接将能够无限复活的安禄山一击毙命，直接干掉。
　　当时二人所施展出来的太极螺旋丸，其威力，甚至比起鸣人后来研发出来的风遁螺旋丸手里剑的威力，还要强悍不少！
　　宁峰没想到，他和水门老师这刚一配合，就创造出了如此恐怖的太极螺旋丸！
　　“太极螺旋丸？！好名字！”
　　“确实，我能够在螺旋丸之中，感受到阴阳之遁的两种遁术的力量，仿佛这个螺旋丸的摧毁力，是原本螺旋丸的数百倍一般！”
　　波风水门也惊了。
　　他和别的忍者配合的时候，前前后后尝试了不知多少次，都没有成功过。
　　这一次和宁峰，竟然简简单单的一次就成功了。
　　“峰，你试着将这太极螺旋丸用出！”
　　波风水门一边说着，一边将力道递到了宁峰的掌心之中。
　　当即，这巨大无比，快速旋转的太极螺旋丸，便是落在了宁峰的掌中，旋即，被宁峰狠狠的推了出去，朝其中一棵极为粗壮的树木。
　　只见这太极螺旋丸所过之处，第一时间将粗壮无比的树木摧毁成了漫天飞舞的碎屑，旋即以这个树木为三角顶点，树木之后庞大的面积，都在一瞬间被太极螺旋丸给摧毁成了筛粉，夷为了平地。
　　待到太极螺旋丸的余威渐渐弱了下去，宁峰和波风水门惊讶的发现，眼前已经是一个巨大无比的土坑。
　　“好、好强！”
　　宁峰震撼了。
　　要知道，想要达到眼前这样的效果，不耗费极为巨大的查克拉，是根本无法做到的。
　　可是，他和波风水门随便一个配合，所消耗的查克拉仅仅只是一个螺旋丸的查克拉而已……
　　波风水门深吸一口气，此刻看待宁峰的目光，已然彻底的起了变化。
　　如果说以前，他只是把宁峰当学生来看的话，那么现在，宁峰就是他波风水门坚实可靠的左膀右臂，还能让他战斗力翻上数倍的那种！
　　这今后就算是撞上强敌，以二人的默契程度，上来一个太极螺旋丸，根本没有人能够抵挡。
　　“果然和峰你这家伙一起配合，就能够产生一加一大于三的效果！”
　　“水门老师甚至现在都想跟你称兄道弟了！”
　　波风水门调侃了一句：“刚才我们配合的非常有默契，不过更多的默契还需要时间的培养。峰，我们继续吧！”
　　其实太极螺旋丸的出现，也打消了不少波风水门对于未来，漩涡玖辛奈生产之时，九尾封印松动，会有高手暗算木叶的焦虑。
　　光是这太极螺旋丸，只怕就算是对方来上好几个影级高手，都不是其对手！
　　“嗯！”
　　宁峰点点头。
　　他发现，在二人配合出太极螺旋丸的时候，他的各项能力，也在疯狂的精进。
　　这大概就是，越和绝顶高手在一起，实力就越是绝顶的感觉吧！？
　　第70章 云隐和雾隐的联手！？忍界大战将起？
　　是夜。
　　此刻的开阔地界，已然到处都是满目疮痍，全都是一个个被夷为平地的巨大无比的巨坑。
　　如果此刻有人在巨坑之中的话，会惊讶的发现，这巨坑之中竟还蕴含着极为恐怖的力量，足以将鸡蛋烤熟。
　　“呼！”
　　伴随着一口浊气的吐出，四代目火影波风水门缓缓的收回了手中的螺旋丸，整个人放松下来，吐出了一口气。
　　在他的额头上，此刻已是无数颗巨大的汗珠。
　　一旁的宁峰，也绝不好受，瘫坐在其中一个巨坑之上，猛烈的喘息着。
　　这一晚上的时间，宁峰和波风水门前前后后不知配合了多少次，总算是将二人的默契提升到了一个极为恐怖的程度。
　　现在的二人，甚至只需要一个小小的眼神，对方就知道如何去做了，可谓是默契无比。
　　二人配合所施展的太极螺旋丸，也在二人的努力之下，比起最开始的时候，足足大出了一倍的范围，杀伤力更是有增无减。
　　而就在二人艰难的呼吸的时候，一道淡淡的声音，突然缓缓的响彻了起来：“喂，你们两个，练习这么久，累了吧！”
　　话音方落，就见人称红辣椒的漩涡玖辛奈，一只手提着美味的佳肴，一只手提着好酒，走到了二人的面前。
　　光是闻那佳肴的味道，宁峰就一阵嘴馋，忍不住道：“哇，光闻这个味道就知道，玖辛奈姐姐一定做了非常美味的饭菜！”
　　一旁的波风水门没有说话，只是憨憨的笑着，满脸的宠溺：“不是叫你不要四处乱动了吗！？万一动了胎气，可怎么办！？”
　　一听这话，漩涡玖辛奈当即便是瞪了水门一眼，摸了摸渐渐隆起的肚子：“哼，我们的孩子，那可是极为优秀的存在，怎么可能轻易就动了胎气？！”
　　一边说着，一边漩涡玖辛奈吃惊的看了一眼周围的满目疮痍，一脸的骄傲：“我就说吧，峰这家伙，在忍术方面很有天赋的，今后必然能够成为你的左膀右臂的！”
　　“哈哈哈，还是夫人有眼光！”
　　波风水门一边说着，一边拿起一碟佳肴便是痛快的吃了起来，其中的美味，更是令他尝到了成家的感觉。
　　宁峰可不想待在这里继续看二人撒狗粮，深深的看了一眼玖辛奈的大肚子之后，宁峰简单的跟二人告别，便是消失的无影无踪。
　　可以明显的看到，在宁峰离开的时候，他的手中多了一个卷轴。
　　这卷轴，倒并不是什么可以让人修行的忍术卷轴，而是一个用来装很多忍具的空间卷轴。
　　在空间卷轴之中，静静的装着波风水门的查克拉。
　　是的，没错，波风水门的查克拉。
　　在二人昨夜配合之后，宁峰特意提出的这个办法，有了波风水门的查克拉之后，宁峰哪怕就算是一个人，也能够施展出【风遁：太极螺旋丸】这样恐怖的忍术了。
　　同样的，波风水门那边，也特意留下了宁峰的查克拉，让波风水门可以使用。
　　脑海之中一边回想着【风遁：太极螺旋丸】的种种要领，宁峰这就准备返回宇智波府邸了。
　　忽然，就在宁峰马上回家的时候，他猛然注意到一个留在宇智波府邸的符号。
　　这符号乍看起来，似乎就是小孩子的涂鸦，但恐怕只有宁峰这样的暗部成员，才能辨认出来，这是暗部在召集他们。
　　木叶村，有大事即将发生！
　　眼神微微一眯，宁峰趁着无人注意的时候，直接戴上了暗部忍者的面具之后，直奔暗部的总部而去。
　　此时此刻，暗部的总部，早已没有了往日的平静，一切都是乱糟糟的，很多暗部忍者的脚步，极为的匆忙，仿佛有什么大事降临一般。
　　宁峰刚走进来，就注意到了上一次一起合作的暗部小分队队长卡卡西，宇智波鼬等人，都是在静静的等待着自己。
　　他们看到宁峰熟悉的面具，都是连忙摆了摆手，示意宁峰赶紧过来。
　　等几人凑成了四人小队之后，这才来到了猿飞新之助这里报道了起来。
　　“你们来的正是时候，这几天木叶村表面上看起来很是平静，但实际上却是风起云涌！”猿飞新之助满脸的肃然，一脸的严肃。
　　这还是宁峰第一次见到堂堂暗部总队长，如此严肃的脸色。
　　“风起云涌的原因很简单，那就是我们接到了一些我们木叶间谍传回来的情报，那就是雾隐村最近往我们木叶村派遣了大批的雾隐暗部高手，其中甚至还有雾隐七人众的存在。”
　　“雾隐村这么做的目的，我们并不知情，但极有可能，我们要做好两国交战的准备。”
　　“今天叫你们前来的目的，很简单，那就是阻拦雾隐暗部高手进入我们木叶村，以摸到我们木叶村的底细。尤其是小心雾隐七人众，这些人一个个都是杀人不眨眼的主！”
　　猿飞新之助说到这里，忍不住深吸了一口气。
　　“雾隐村！？”卡卡西眉头一皱。
　　自第三次忍界大战之后，雾隐村就一直实行血雾措施，培养了太多太多强大的忍者，一直是其他忍村的梦魇。
　　莫非，此次雾隐暗部派遣高手前来，真的要掀起大战么！？
　　宁峰倒是并没有几分惊讶，相反还很是淡定。
　　之前遇到雾隐七人众之一的黑锄雷牙的时候，他就已经猜测到了，雾隐村那边绝对不会善罢甘休。
　　毕竟，距离漩涡玖辛奈临盆，鸣人诞生，九尾封印最为松动的这一刻，已经不远了。
　　“放心吧！我们一定第一时间摸清楚这些雾隐忍者的目的！”卡卡西声音沉了下来，他可不想好不容易的和平，就这样被破坏。

第36节
　　“血雾之村么……”宇智波鼬陷入了沉思。
　　就在几人思索之间，一个暗部忍者匆匆忙忙的便是跑了过来：“队长，不好了！云隐村的忍者，也下手了！很多云隐村的忍者，正急匆匆的往日向一族、宇智波一族快速靠近而来！”
　　“而且雾隐村的忍者，也在队伍之中！”
　　话音方落，宇智波鼬和宁峰便是惊讶的对视了一眼。
　　这云隐村、雾隐村，对二族的瞳术，早已窥探了太久，如今，果然动手了！
　　第71章 敢窥探我宇智波一族！？死
　　其实对于云隐村、雾隐村窥探日向一族之类的事情，宁峰是并不理会的。
　　哪怕就算是暗部的任务，宁峰也是为了提升自己，而去执行的。
　　但现在，两大隐村，竟然将主意打在了宇智波一族的头上？竟然想要得到宇智波一族的瞳术！？
　　这就得问问他宇智波峰，答应不答应了！
　　要知道，自他降临宇智波一族之后，他从宇智波一族身上所感受到的，只有温暖，只有家族之间的关爱。
　　更何况，他如今已经成为了宇智波一族的少族长，今后族长之位，必是他的。
　　这和伤害他的手下，有什么区别！？
　　当然了，宁峰也知道，像雾隐村、云隐村其实早就窥探这种瞳术家族很久了，像雾隐村的高层青，所拥有的白眼，就是从日向一族之中夺来的。
　　“峰，你去吧！暗部这里交给我了！”
　　就在宁峰愤怒之际，忽然，宇智波鼬拍了拍宁峰的肩膀，递给了他一个眼神。
　　如果说以前的话，宇智波鼬还担心宁峰的安危，但自从经过那一场雨隐村的潜入任务之后，他就不怎么担心了。
　　卡卡西没有说话，但那一双眼睛，已然说明了太多。
　　至于猿飞新之助则是偷偷的看了宁峰一眼之后，则故意低下了头去，仿佛从来没有见到过宁峰一般，任由他离开。
　　要知道，暗部的成员一旦接受了命令，是必须要完成的，必须要听从高层指挥的。
　　他们可不想，因此而限制了宁峰，万一发生了什么事情，追悔莫及！
　　刷！
　　宁峰直接消失的无影无踪，仿佛从来没有存在过。
　　而卡卡西、宇智波鼬望着宁峰离去的痕迹，都是心中惊了惊，不由得暗叹了一声：“好快！”
　　之前宁峰施展飞雷神之术的速度，他们都是有目共睹的，可是这短短几天时间，宁峰的实力，竟然再度提升！？
　　待到宁峰重新睁开眼眸，果然，他本人已然出现在了宇智波府邸之前。
　　这时的木叶村，看起来依旧平静，木叶村的村民们满脸的笑容，热热闹闹的，完全不知道危机早已笼罩而来！
　　凭借着强悍无比的写轮眼，宁峰当即注意到不远处的密林之中，由足足十几名云隐中忍，雾隐中忍所组成的好几个小队，正快速的往这里靠近着，速度飞快。
　　在这些中忍的身后，还隐隐约约跟着大约十名云隐上忍，和中忍们保持着一定的距离，似乎一个个在观察着什么。
　　宁峰不是傻子，岂能看不出来，最前面的这些中忍，只不过是炮灰和诱饵罢了，用来给后面那些云隐上忍提供敌人情报的。
　　事实上，木叶村的四人编组的形式，也有类似的异曲同工之处。
　　前三个稍弱的木叶忍者，用来套取敌人的战斗情报，剩下的成熟忍者，作为收割者而出现，清扫全场。
　　趁着这些云隐、雾隐的忍者们还不曾抵达宇智波一族，宁峰身形一闪，已然出现在茂密的丛林的边缘之处。
　　可以明显的看到，这里早已留下了宁峰的飞雷神术式，让他能够快速的加入和脱离战场。
　　趁着敌人未到，宁峰的手中早已出现了一根根接连起爆符的查克拉线，并安置在了敌人不曾注意到的地方，有的甚至还有真假起爆线。
　　这一次宁峰的动作，显然比起上一次雾隐围攻玖辛奈的时候，还要更为迅速。
　　不一会儿，足足三四十个引爆符，已然被宁峰安装完毕。
　　弄完这之后，宁峰又从腰间摸出了一把把苦无，并在苦无上面刻下了飞雷神术式，保证每一个苦无，都有飞雷神术式，不出现任何一丝的失误。
　　要知道，这是宁峰第一次以一己之力，对抗如此多的中忍、上忍高手，所以准备必须要完善、安全起来。
　　而就在宁峰检查之时，突然，一根查克拉线猛然一动，为首的一名云隐中忍甚至还未反应过来，就被两旁的起爆符给炸成了漫天飞舞的碎片，死的不能再死。
　　突如其来的变故，让为首的十几名云隐中忍们，都是脸色微变，想不到早就有人注意到了他们的存在。
　　趁着如此的近距离，宁峰简单的观察了一下，发现这些云隐中忍的等级，普遍都在35级左右，而那些上忍的等级，普遍都在45级左右，队长都在50级左右。
　　可以说，都是极为难啃的骨头。
　　“忍法：雾隐之术！”
　　趁着云隐中忍们慌乱之际，宁峰双手快速的结印开来。
　　果然，伴随着他的结印，原本视野清晰的密林，瞬间就被迷雾所笼罩，所有人都失去了视野。
　　而下一刻，宁峰随手一甩，无数刻有飞雷神术式的苦无，便是飞到了密林的每一处位置。
　　“小、小心！是飞雷神之术！”
　　“来人拥有强大的瞬身能力，能够第一时间发动攻击！”
　　到底是云隐的中忍，战斗经验相当丰富，碾压下忍不知多少。
　　好几个云隐中忍立刻分享情报，让同伴们时时刻刻都提防着苦无出现的任何一个角落，生怕一不小心，就成了刀下亡魂。
　　只可惜，这些云隐中忍完全不知，这只是宁峰使的障眼法罢了。
　　“多重影分身之术！”
　　宁峰再度双手结印，当即就有宁峰的分身，直奔云隐中忍们而去，速度飞快。
　　而宁峰的本尊，却隐藏在浓雾之中，自始至终一直不曾出手。
　　极远处，那些派遣中忍当炮灰的云隐上忍们，此刻正缩在一起，盯着浓雾。
　　“从刚刚中忍的反应来看，动手的忍者掌握了雾隐之术，还会飞雷神之术这样的时空间忍术。”
　　“据此，可以简单的推测出此人属于敏捷类的忍者，不出所料的话，正是宇智波一族的宇智波峰，而他的时空间忍术在狭隘的地形之中，必然发挥不出任何作用来。”
　　“所以，我们的战术，可以在狭隘的空间之中进行，这样的话，不论他用飞雷神跑到哪里，都在狭隘的空间之中。而且他发出攻击的一刹那，就是他的弱点！”
　　到底是上忍，短短几秒钟，就想出了应对之策。
　　只可惜，还不等这些上忍开始实施，就只听一道声音淡淡的响彻而起：“风遁：太极螺旋丸！”
　　第72章 太极螺旋丸！宁峰的个人秀
　　宁峰的动作太快了，而当他的声音响彻起来的时候，这些云隐上忍们甚至连反应的机会都没有，就眼睁睁的看着一个手中足足有沙盘大小螺旋丸的忍者，快速的冲杀而来。
　　到底是云隐村的上忍，危急时刻，都是纷纷后退，妄图避开如此迅猛的攻势。
　　其中一个云隐上忍更是直接使出了瞬身之术，直接瞬身出十米之外的同时，手里巨大的风魔手里剑给飞驰了出去。
　　可以明显的看到，在宁峰的太极螺旋丸击杀几名云隐上忍的同时，这些云隐上忍也能够对其造成极为恐怖的伤害。
　　然而，就在那些远离战场，准备收割宁峰性命的云隐上忍，冷笑一声的时候，他们充满笑容的嘴角，却是硬生生的戛然而止。
　　只见那手持太极螺旋丸的宁峰，噗的一声，爆碎开来，化作漫天飞舞的泡沫。
　　竟然，只是宁峰的多重影分身之一而已！
　　几名云隐上忍当下便是惊骇的对视了一眼，察觉到了对手的棘手。
　　要知道，只有作战经验非常丰富的忍者，才不会第一时间用本尊给敌人造成伤害，往往都会使用影分身分散别人的注意力……
　　一想到这里，几名云隐上忍都是下意识的望向了四周，却浑然没有注意到，宁峰已然带着太极螺旋丸，从天而降！
　　轰隆隆！
　　这还是宁峰第一次使用太极螺旋丸这等S级的忍术，在接触到那几名云隐上忍的一刹那，这些云隐上忍甚至连反应的机会都没有，就直接被太极螺旋丸给搅碎成了漫天飞舞的筛粉。
　　一个个竟然都是直接化作了漫天飞舞的蓬蓬血雾，死的不能再死。
　　而剩下的几名云隐上忍，则快速的闪在茂密的丛林之中，隐藏起自己的身形来。
　　可以明显的看出，这几名云隐上忍，直到现在，目光都是闪烁着浓浓的骇然之色。
　　令他们骇然的原因太简单不过，那就是他们甚至连动手之人，都不曾看的一清二楚，就直接憋屈的挂掉了。
　　哪怕是木叶村的那些顶尖级高手们，也不曾拥有如此快的速度吧！？
　　不过，最让这几名云隐上忍心中骇然到极致的，却还是方才云隐上忍死去的地方，那一个满目疮痍的巨大土坑，隐隐显示着其中的恐怖破坏力。
　　刷刷刷！
　　一道道刺耳的声音传来，那几名云隐上忍手中的长剑，都是出现了雷属性的性质变化，让他们的长剑就像是拥有了剑气一般，很是锋锐。
　　紧接着，这几个云隐上忍便是快速的寻找起宁峰的方位来，希望第一时间能够找到宁峰的位置，从而将其联手击杀。
　　只可惜，宁峰方才用太极螺旋丸击杀了那几名云隐上忍之后，整个人就像是消失了一般，仿佛从来没有存在过。
　　整个密林之中，就只能听到那几名云隐上忍的心跳之声，在渐渐的回荡。
　　刷！
　　早就利用飞雷神之术，藏在一个无人注意角落的宁峰，此时冷冷的笑了笑。
　　方才他的太极螺旋丸，就是从波风水门的空间卷轴之中取出的查克拉，从而合成出来的。
　　虽然消耗他的查克拉并不多，但宁峰却也清楚，几名云隐上忍联手起来，威力非比寻常的道理，这才简单的休息一下。
　　当然了，宁峰如此作为，更多的是给那些云隐上忍们创造一个恐怖的氛围，让他们时时刻刻都处于精神高度紧张的状态，这样反而更容易的击溃敌人。
　　嘶嘶嘶！
　　忽然，狂风一般的尖锐声响再度传来，宁峰的手中，不知何时已然再度有了太极螺旋丸，而太极螺旋丸就这样在他的掌心快速的旋转，隐隐形成恐怖的利刃风暴。
　　下一刻，待到宁峰再度出现的时候，已然是三名云隐上忍躲藏之地。
　　这三名云隐上忍，一直躲在一棵大树的视野盲区，利用这个盲区，他们可以俯瞰全部战场。
　　可是令他们没想到的是，宁峰竟然连在视野盲区的他们，都能够找到。
　　这三名云隐上忍，和之前的忍者们一般无二，甚至连做出反应的机会都没有，就眼睁睁的看着宁峰将太极螺旋丸，狠狠的扣了下来，直接将那些云隐上忍们给击杀。
　　做完这一切，宁峰又像之前一样，躲在了一个无人注意的角落，隐藏起来。
　　剩下的那些云隐上忍，眼见着周围死去的同伴越来越多，而直到现在，他们都不曾确定宁峰的位置，一个个精神竟然面临崩溃。
　　其中一个云隐上忍已然无法忍受，直接冲着身前的茂密森林，便是双手快速的结印起来：“雷遁：雷龙弹之术！”
　　只可惜，他的雷龙弹刚刚从嘴巴吐出，就已然被宁峰以飞雷神之术，轻松的干掉。
　　嘶嘶嘶！
　　七人众之一的忍刀【雷刀-牙】就这样握在宁峰的手中，闪烁着极为恐怖的雷电之力，隐隐将昏暗的天际照耀的如同白昼。
　　宁峰就这样手持【雷刀-牙】，出现在了剩下这些云隐上忍的手中。
　　“你、你的手中，怎么可能拥有【雷刀-牙】？”
　　“竟然是击杀了忍刀七人众之一黑锄雷牙的木叶高手，小看你了！”
　　“不过，你以为你就这样赢了么！？”
　　剩下的那些云隐上忍见状，先是一惊，旋即都是眼神闪过一丝浓烈的杀意。
　　下一刻，剩下的云隐上忍们都是目光交流了片刻，双手快速的结印起来，动作竟是那样的整齐划一：“雷遁：雷蛇之术！”
　　到底是云隐上忍，尤其是好几个人一起施展，这雷蛇在几个人的一起施展之下，迅速的变长变大，短短几个呼吸时间，竟足足有小山般的大小。
　　紧接着，这小山般大小的雷蛇，竟就这样朝宁峰快速的扑了去，速度之快，令人咋舌。
　　然而，这一次几个云隐上忍依旧是判错了形式，以为拿着【雷刀-牙】的是宁峰的本尊……
　　“风遁：太极螺旋丸！”
　　又一道冰冷之声，缓缓回荡。
　　第73章 镇杀云隐上忍！神鬼莫测的宁峰
　　冰冷的声音之中，巨大无比的太极螺旋丸，就这样直接狠狠的将最后的几名云隐上忍给干掉了，全部化作了蓬蓬的血雾，死的不能再死。
　　战斗完毕，宁峰顾不上捡起地面上的那些装备材料之类的东西，而是迅速的冲入到了方才所布的迷雾之中。
　　别看宁峰击杀云隐上忍，前前后后似乎使用了很多忍术技能，但事实上，前前后后也只不过眨眼之间罢了。

第37节
　　因此，直到此刻的迷雾之中，还充斥着许多云隐中忍，正在寻找着宁峰的踪迹和踪影。
　　恐怕他们无论如何也想不到，在背后拿他们当炮灰的云隐上忍，早已被宁峰轻松的干掉和解决。
　　云雾之中，宁峰凭借着强悍的三勾玉写轮眼，不断的击杀起迷雾的云隐中忍来，将其化作了蓬蓬的血雾。
　　这些云隐中忍，实力连云隐上忍都不如，更不要说抵挡宁峰了。
　　战斗开始的迅捷，结束的也很是迅捷。
　　待到白雾渐渐的消散，整个战场之中，已然再无任何云隐忍者的踪迹和踪影，全都被宁峰给轻松的干掉了。
　　趁着这时，宁峰缓缓的打开了系统消息。
　　果然，随着他击杀了这么多的云隐忍者，所给予他的经验，很是爆棚。
　　“恭喜！你击杀了云隐上忍，获得了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验值！”
　　“恭喜！你击杀了云隐上忍，获得了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验值！”
　　……
　　“恭喜！你击杀了云隐上忍，获得了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验值！”
　　“你升级了！你升到了32级！”
　　“你升级了！你升到了33级！”
　　“你升级了！你升到了34级！”
　　……
　　一道道悦耳清脆的提示声传来，仅仅只是这一场战斗，宁峰就足足直接提升了3级，从31级提升到了34级。
　　虽然仅仅只是3级，但宁峰还是非常清晰的能够感受到，他全身被力量注入而增强的爽快感觉。
　　要知道，这3级想要升起来，可也不是那么容易的。
　　关闭了系统消息，宁峰又连忙使用了一键捡取的功能，将爆出来的茫茫多东西，全都一股脑的捡取了。
　　不过令人遗憾的是，基本上爆出来的都是一些手里剑、苦无之类的东西，虽然也爆出了一些传说级的装备，但基本上都是不入眼的。
　　而就在宁峰准备返回的时候，一个闪烁着橙色光芒的卷轴，忽然引起了宁峰的注意。
　　“血继限界升级卷轴！？”
　　宁峰先是一愣，再是一喜。
　　自上次两次的副本之战之后，宁峰就再也不曾兑换到血继限界升级卷轴了，想不到这一次竟然爆出了这个东西来。
　　毫不犹豫的，宁峰便是对其进行了使用。
　　“恭喜！你使用了【血继限界升级卷轴】！”
　　“你的【三勾玉写轮眼】正在升级，即将升级为【万花筒写轮眼】！”
　　淡淡的悦耳清脆之声传来，宁峰只觉得一股强大而恐怖的力量，疯狂的涌入他的三勾玉写轮眼之中，令他的双眼有种痒痒的感觉。
　　不过这痒痒的感觉，并没有持续多久，宁峰就明显的感觉到，自己双眼似乎蕴含了极为强大的力量，仿佛随时都能够使用出来一般。
　　“恭喜！你的双眼已成功升级，已成功升级为【万花筒写轮眼】！”
　　悦耳的声音再度传来，宁峰深吸一口气的同时，忽然明显的感觉到，自己的双眼不仅仅增强了瞳力这么简单，他的双眼，更是仿佛能够操纵一些东西了。
　　“这就是我的万花筒写轮眼之力么！？”
　　宁峰一愣。
　　在每一个宇智波一族的族人，拥有万花筒写轮眼之后，都会因此而获得特殊的忍术能力的同时，还能够开启须佐能乎。
　　这个特殊的能力，基本上都取决于使用者最擅长什么。
　　比如宇智波鼬擅长幻术，那么他在得到万花筒写轮眼之后，就得到了强大的幻术技能：月读。
　　宇智波佐助擅长忍术，那么他在得到万花筒写轮眼之后，就得到了强大的忍术技能：加具土命。
　　带土也是如此，得到了时空间忍术神威。
　　只是让宁峰有些疑惑地是，他的双眼在成为【万花筒写轮眼】之后，他似乎并没有得到类似于这些人的瞳术力量，相反是一种他从来没有接触过的瞳术力量。
　　而正在他思索之间，他的双眼轻轻的一动，不远处的苦无和手里剑，竟然全都快速的飞驰了起来，在他的双眼的操纵之下，硬生生的悬浮在了空中。
　　“嗯？我的万花筒写轮眼，竟然是操纵一切物体之力吗！？”
　　宁峰惊了。
　　他这才猛然想起，在开启【万花筒写轮眼】之前，他对于刃具的使用就极为的擅长，看来他因此而获得了这方面的能力。
　　就像是在博人传之中，宇智波信的操纵物体的能力一般。
　　可别小看这操纵物体的能力，宁峰只需要双眼轻轻的一动，那些人的兵刃就再也不听自己的使唤，反而被自己的兵刃所伤。
　　更可怕的是，他这万花筒写轮眼一动，无数苦无和手里剑都听从他的指挥，想怎么击杀敌人，就怎么击杀敌人。
　　原著之中，哪怕已然成为第七代火影的漩涡鸣人和佐助，都在宇智波信的瞳术之下，吃过大亏。
　　而就在宁峰如此思索的时候，忽然发现，这仅仅只是他的左眼之力罢了，他的右眼，也隐藏着一种特殊的瞳术，只不过，眼下的他，无法使出。
　　这种瞳术，似乎和宇智波斑的轮回眼的【轮回：边墓】有关，只是具体如何使用，宁峰还需要进一步的探索。
　　深吸一口气，宁峰连忙停下了对瞳术的探索，而是尝试着使出【须佐能乎】！
　　要知道，这【须佐能乎】，才是他们宇智波一族，真真正正的王牌力量，真真正正的神之力。
　　而就在他思索之间，只听得一阵阵骨骼碎裂之声传来，他的身后，竟然快速的涌动出一道金色的邪光。
　　紧接着，一个巨大的手臂和肋骨出现，就这样将宁峰保护在内！
　　“须佐能乎，初始形态？”
　　宁峰愣了。
　　第74章 须佐能乎之力！变态的天赋
　　并没有使用多久的须佐能乎，宁峰便连忙将其收回。
　　这宇智波一族的万花筒写轮眼，虽然瞳术威力变态，拥有多种恐怖的忍术，但万花筒写轮眼对眼睛的消耗也是极为庞大的。
　　在原著之中，不知有多少宇智波的族人们，在开启了万花筒写轮眼之后，给彻彻底底的变成了瞎子。
　　不过宁峰，倒也并不太担心这件事情，毕竟他能够用升级卷轴，升级出万花筒写轮眼来，到时候，再弄一个永恒万花筒写轮眼，难度应该不大。
　　话说回来了，这还是宁峰第一次尝试须佐能乎之力，不得不说，确实非常的变态。
　　就刚刚和云隐上忍的这些战斗来说，他若是拥有须佐能乎，根本就不需要用飞雷神之术来回这么多次了，直接硬莽就可以了。
　　淡淡的扫了一眼遍地都是死尸的战场，宁峰冷冷的笑了笑，转身这就要离去了。
　　刷刷刷！
　　忽然，一道道尖锐的呼啸之声传来，宇智波鼬带着几名宇智波的族人、日向一族之人，现身而出，出现在这里。
　　他们这不出现还好，一出现，全都是直接惊在了原地，目光闪烁着浓浓的骇然之色。
　　尤其是日向一族的族长日向日足，更是语气有些颤抖：“这么多的云隐上忍，都是你杀的？宇智波峰！？”
　　日向一族的族人们这时都是弯下腰来，检查尸体的伤口。
　　光是从尸体留下的那些伤口，日向一族的族人们就知道，动手之人，实力之恐怖，简直难以想象。
　　宇智波鼬没有说话，只是一直盯着宁峰的眼睛看，半响，他终于是认出了什么，连忙道：“万、万花筒写轮眼！？”
　　“什么？万花筒写轮眼！？”
　　“宇智波一族的终极写轮眼！？”
　　日向日足惊讶了，本就颤抖的语气，此刻更是颤抖到了极致。
　　他们虽为日向一族，但对于宇智波一族的事情，知道的还是非常清楚的。
　　宇智波一族之中，最强力的写轮眼，就是万花筒写轮眼。
　　在历史上，拥有万花筒写轮眼的宇智波族人，不知多么的让其他隐村的高手忌惮。
　　“是的，万花筒写轮眼！”
　　“我不知道怎么回事，在击杀了这些云隐上忍之后，就直接突破了！”
　　宁峰自然不会说是升级卷轴的效果，而是佯装着自己什么也不知道，就直接开启了万花筒写轮眼的样子。
　　“太棒了弟弟！”
　　宇智波鼬赞叹一声，虽然直到现在他还是三勾玉写轮眼，但他发自内心的为弟弟开心：“我这个当哥哥的，真是为你骄傲！”
　　“看来这一次云隐来突袭，反而成就了我的弟弟！那些云隐雾隐的高层们如果得知，绝对会气的半死！”
　　宇智波鼬满脸激动，话竟然也比以前多了不少。
　　一旁的日向日足沉默了良久，脸上不知何时，竟然写满了懊悔之色。
　　他心想早知道宇智波峰这么快就得到了万花筒写轮眼，他绝对不会挑衅宇智波一族。
　　要知道，眼下宇智波一族之中，就只有宇智波族长宇智波富岳开启了万花筒写轮眼而已，眼下伴随着宇智波峰的开眼，整个宇智波一族的战力，将会再度翻番。
　　如果等宇智波鼬、宇智波止水相继开启万花筒写轮眼，那么，整个木叶村之中，将再也没有家族，在战力方面，能是宇智波一族的对手。
　　这样的大族，得罪了，跟找死没有什么区别。
　　“咳咳咳，峰弟弟，之前我们日向一族多有得罪，还请你大人有大量……”想到这里，日向日足正要开口道歉，谁知宁峰却根本没有给他机会。
　　只见宁峰身形一闪，直接便是飞跃到了一棵树的树顶之上，淡淡的道：“这些尸体什么的，就交由日向一族来处理吧！”
　　日向日足身为日向一族的族长，何时受到过这样的委屈？而且指挥他的，还是一个五六岁的小家伙！？
　　顿时，日向日足便是勃然大怒了起来，想要发作，却想到宇智波一族的恐怖而硬生生的忍住了。
　　“你们还愣着干啥！？还不快清理战场！？”
　　日向日足只好把所有的怒火，都发泄在在场所有日向族人的身上。
　　……
　　一边返回宇智波府邸，一边听着宇智波鼬分享的情况。
　　宁峰这才知道，原来在他成功镇杀的云隐上忍，才是此次云隐、雾隐的真正主力。
　　至于那些所谓的妄图潜入木叶村的暗部忍者，全都是用来声东击西，分散他们注意力的。
　　而这一次，雾隐和云隐的目标，就是日向的白眼，或者宇智波一族的写轮眼，但恐怕连他们也没想到，使了声东击西，原本胜券在握的他们，竟然给遇到了宁峰。
　　当然了，宁峰虽然阻挡的是云隐的主力部队，但这并不是云隐的全部实力，只是想要以最小的代价，获得最大收益而已。
　　不过即便如此，云隐的主力部队，却也不是任何人能够抵挡的。
　　“好一个云隐、雾隐！”
　　听完宇智波鼬的情报，宁峰心中暗暗的闪过一丝震惊，想不到云隐、雾隐这些人，竟然使出了声东击西之策。
　　如果不是他及时出手的话，只怕宇智波一族，要面临不少损失。
　　“峰弟！”
　　一道雄浑的声音传来，宇智波止水带着几名宇智波族人，赶了过来，和几人汇合一处，这就准备一起返回宇智波府邸了。
　　宇智波鼬并没有察觉到宇智波止水和几名族人的异样，但唯有宁峰才看得出来，这突然赶来的所谓宇智波止水和族人们，都是红字的敌对势力！
　　而且，全都是云隐上忍所变身而来！
　　“止水哥哥！你们动作好快啊！”
　　心中冷笑着说这些云隐，恐怕不知道他宁峰有着火眼金睛，任何人都无处遁形的同时，宁峰刚一靠近假冒的“宇智波止水”，就万花筒写轮眼骤然转动起来。
　　下一刻，巨大的金色光芒之中，钢铁一般的须佐能乎瞬间将宁峰、宇智波鼬保护在内的同时，直接将那个假冒的“宇智波止水”给捏成了蓬蓬血雾！
　　“嗯！？”
　　直到这时，宇智波鼬才猛然察觉，有敌人假冒他们族人，潜藏在了他们身边！
　　第75章 云隐村，查克拉炮！天送之术
　　极远处。
　　某个隐秘的角落。
　　一个身穿标准的职业女忍者服饰，皮肤有些黝黑的女子，此刻正和几名云隐忍者聚集在一起，冰冷的目光，眺望着极远处。

第38节
　　可以明显的看到，在他们的目光聚集之地，这时的宁峰施展出了须佐能乎，将自己的哥哥，保护在了一起。
　　如果此刻有人在此的话，一定会惊讶的发现，这名女忍者不是别人，正是四代目雷影的秘书，麻布衣！
　　在原著第四次忍界大战之中，也正是她使用天送之术，将五代目火影纲手，四代目雷影艾，传送到忍界战场，去阻击宇智波斑的。
　　可以说，此人乃是云隐村之中，富有极高智慧，拥有丰富作战经验的，非常难缠的女忍者之一。
　　“查克拉炮，准备！”
　　忽然，伴随着麻布衣的淡淡之声传来，只见一个大炮似的东西，缓缓的出现，将远处须佐能乎的宁峰给锁定。
　　几名云隐上忍正在努力的施展查克拉，给这个大炮注入查克拉弹。
　　可别小看这个查克拉炮，这可是云隐村多年研究的成果之一，可将忍者的查克拉以查克拉炮弹的形式，从而轰杀敌人。
　　在原著的剧场版之中，云隐也正是凭借着这查克拉炮，差点将天空之上的月亮给击落的，可想而知，这查克拉炮的威力，是何等的恐怖。
　　当然了，眼下的查克拉炮，并没有剧场版时的威力，但是对付一切木叶村的强者，却是足够用了。
　　事实上，这查克拉炮，也是云隐村的王牌之一，只不过很少出手罢了。
　　“麻布衣大人，我们的云隐上忍已经和宇智波峰、宇智波鼬等人在了一起，随时可以准备击杀！”
　　一名云隐上忍淡淡的开口，眼神闪过一丝嗜血的光芒。
　　恐怕，木叶村的那些人，怎么也想不到，他们云隐和雾隐此次玩的，不仅仅只是声东击西那么简单，更是利用一些炮灰似的云隐上忍来打消宇智波族人的戒备心，从而一举毁灭。
　　宇智波峰虽然作战能力出众，智慧也是顶尖级的智慧，但恐怕哪怕是宇智波峰也想不到，他无形之中，掉入了云隐的陷阱。
　　“好，按照原定计划！”
　　麻布衣冷笑一声，自宇智波峰逐渐声名鹊起之后，他们云隐就注意到他了，并因此而为他量身定作了一个圈套，就等着他钻入其中呢。
　　尤其是这宇智波峰，竟然在战斗之中，又开启了万花筒写轮眼，更是让他们颇感威胁！
　　“麻布衣大人，那个木叶村的宇智波鼬，在听到自己的弟弟开启万花筒写轮眼的时候，只是流露出了激动的表情，并没有质疑，我怀疑……“
　　忽然，一名云隐上忍皱眉开口，隐约感觉到了几分不对。
　　“你是说，以宇智波鼬的智慧，表现不应该是这样吗！？”
　　麻布衣眉头一皱，却很快摇了摇头：“哼，以宇智波峰和宇智波鼬的智慧，恐怕怎么也想不到螳螂捕蝉，麻雀在后的。去做吧！”
　　听到这话，那名云隐上忍虽然疑惑，但却还是照做了，将查克拉炮弹直接装填，准备轰杀远处的宇智波峰、宇智波鼬了。
　　在他看来，哪怕是须佐能乎，在这查克拉炮弹的轰杀之下，也要顷刻之间，化作飞灰！
　　而随着他们查克拉炮的瞄准，远处那些假装成宇智波止水、宇智波族人的云隐上忍们，都是纷纷扑向了宁峰、宇智波鼬二人，并露出了他们身上的无数起爆符。
　　可别小看这些云隐上忍，这些人可是云隐特种自杀部队的成员们，从小就被培养的毫不怕死，全被制作成了人肉炸弹！
　　紧接着，早已准备就绪的查克拉炮，猛然轰的一声，朝宁峰等人的地方，轰隆隆的炸了开来。
　　震耳欲聋的声响声之中，远处的密林竟然一瞬间夷为平地，浓烈的冲击波，竟直接将木叶村的一角给推成了平地……连极远处的火影府邸，也跟着剧烈的震动起来！
　　“天送之术！”
　　眼见着刺杀成功，麻布衣连忙施展时空间忍术，准备将查克拉炮传送回云隐村。
　　对于这一次的刺杀任务，他们还是非常满意的，毕竟宇智波一族少了宇智波峰、宇智波鼬二兄弟之后，必然实力遭受重创，今后也能少很大的威胁。
　　然而，不等麻布衣等人离开，只听得淡淡的一声传来：“须佐能乎！”
　　那麻布衣甚至连反应的机会都没有，就被宁峰的须佐能乎给抓在了手掌之中，满脸的痛苦。
　　旋即，在麻布衣吃惊的目光之中，只见极远处那些被查克拉轰杀的宇智波峰、宇智波鼬等人，竟然直接化作了漫天飞舞的泡沫，显然仅仅只是多重影分身而已！
　　其实，在击杀那些云隐上忍的时候，宁峰就注意到了极远处，竟然还有其他云隐的存在。
　　随后当宁峰击杀了云隐上忍，哥哥宇智波鼬赶来的时候，宁峰就特意给宇智波鼬传递了信号，利用飞雷神之术直接闪身消失了，把多重影分身变出来的二人，留在了那里。
　　要知道，身为哥哥的宇智波鼬，在见到弟弟开启了万花筒写轮眼之后，神色岂能只是激动那么简单？
　　那个时候，二人就早已脱离了战场。
　　“什么？怎么可能？”麻布衣脸色大变，他们的计划天衣无缝，哪怕是波风水门前来，只怕也难以识破他们的计划。
　　其实直到现在，宁峰的内心也是非常震撼的。
　　心说这云隐村，竟然使用的是连环计，只可惜……在万花筒写轮眼更加开阔的视野之下，所有敌人都一目了然，所有计策，都无处遁形。
　　“我只是预判了你预判了我的预判而已！”宇智波峰嘴角微勾。
　　一旁的宇智波鼬至始至终都不曾说话。
　　他的智商，自然不会低到连别人使用变身术都看不出来，只是，哪怕以他的思维，也想不到云隐村竟然为了他二人，直接搞了一个连环计出来。
　　不过最令他疑惑的是，他的弟弟究竟是如何开启万花筒写轮眼的！？
　　要知道，宇智波一族开启万花筒写轮眼，可都是要受到情感冲击的。
　　写轮眼往三勾玉写轮眼进化，他姑且可以认为只是宁峰愤怒了，所以进化了。
　　可是这万花筒写轮眼……
　　不过很快，宇智波鼬便是想通了，那就是这些云隐上忍的目标，可是有他这个哥哥在内啊。
　　弟弟宇智波峰，就是为了他不受伤，情绪受到了极大的刺激之下，所以开启了万花筒写轮眼！
　　第76章 最强弟控，宇智波鼬
　　如果此刻宁峰，要是知道自己哥哥宇智波鼬的内心想法之后，一定会连忙躲的远远的。
　　“我们云隐使出连环计，就是为了让你上当，却没想到，最终上当的却是我们！”麻布衣说到这里，看待宁峰的目光，竟然充满了钦佩。
　　要知道，自麻布衣诞生云隐四代目雷影艾的秘书以来，还从来没有人在麻布衣的计策之中，成功的逃脱呢。
　　那些遇到麻布衣的高手们，无一不是被麻布衣玩的团团转。
　　可以说，在谋略方面，麻布衣就从未佩服过人，唯独只有宇智波峰。
　　一旁的云隐上忍一个个都是手持兵器，正准备动手，却被麻布衣伸手揽住：“我们投降了，不做任何抵抗了！”
　　“不过，宇智波峰，你以为这就结束了吗！？呵呵呵……”
　　说到这里，麻布衣等人全都是将手中的兵器给放了下来，做出了投降的架势。
　　刷刷刷！
　　被方才恐怖的爆炸声惊动的无数暗部忍者，在一道道尖锐的厉啸声中，将麻布衣等人团团包围。
　　为首的波风水门看了一眼还未来得及转移的查克拉炮，顿时目光闪过一丝了然。
　　“宇智波峰，这一次辛苦你了！”
　　“如果这一次没有你的话，真不知道木叶村将遭受多大的损失！”
　　波风水门再度感激的看了宁峰一眼，朝身后的暗部忍者们摆了摆手。
　　那些木叶的暗部忍者正要动手，原本做出了投降姿态的麻布衣，眼角却猛然闪过一丝浓浓的杀意，正要咬舌自尽，一双万花筒写轮眼却骤然旋转，直接令麻布衣给晕厥了过去。
　　其他云隐上忍眼见着一个个也要步麻布衣的后尘，却也被及时反应过来的宇智波鼬给用幻术控制住了。
　　像云隐这样精锐的忍者们，自身的身体就是情报，尤其是身为雷影秘书的麻布衣，更是掌握着太多太多的秘密。
　　他们唯有自尽，才能将损失降到最低。
　　只可惜，这一幕早就被宁峰和宇智波鼬二人给猜到了。
　　“我靠，这些云隐忍者真是狠辣，假装投降，然后又趁人不注意的时候，自尽，真的厉害！”一个木叶暗部忍不住开口道。
　　“是啊，多亏有宇智波峰大人，宇智波鼬大人及时出手！”
　　其他几个木叶暗部连连附和。
　　虽然和云隐不止一次打交道了，但方才几人的自尽，却还是令他们有些措手不及的。
　　“快！”
　　波风水门连忙使眼色，身后的几名暗部成员这才连忙运上了一个类似于十字架的东西，将麻布衣等人架在了上面。
　　可以明显的看到，在这十字架之上有个特殊的工具，能够塞到敌人的嘴巴之中，让敌人无法咬舌自尽，还能够正常的呼吸。
　　这是木叶暗部专门的拷刑架，能够封印敌人的查克拉的同时，不让其自杀。
　　等麻布衣等人全都架了上去之后，波风水门摆了摆手，示意木叶的暗部忍者们将其提供给审讯部的负责人：森乃伊比喜。
　　等做完这一切，波风水门也顾不上太多，深深的看了宁峰一眼之后，便是消失的无影无踪了。
　　待到波风水门离去，整个战场就只剩下了宁峰和自己的哥哥宇智波鼬。
　　不知怎么回事，随着所有人的离去，宁峰忽然感觉到，空气似乎有那么一点点的凝固。
　　“峰，谢谢你！想不到你为了救你哥哥，居然觉醒了万花筒写轮眼。“
　　宇智波鼬宠溺的目光之中，多出了浓浓的感动。
　　“哈！？”
　　闻言，宁峰一愣，心说这心中突然升起的浓浓基友情，是怎么回事。
　　“嘛，也没有什么不好意思的，为了感谢你，如果哥哥今后也觉醒了万花筒写轮眼，恰巧你的万花筒写轮眼给瞎了的话，哥哥的万花筒写轮眼就赠送给你！”
　　“这样的话，你就能够拥有传说中的永恒万花筒写轮眼了！”
　　宇智波鼬说到这里，深深的看了宁峰一眼：“好了，就这样约定了，谁也不准反悔！”
　　“呃……”
　　宁峰刚想要解释，他开启万花筒写轮眼，完全是偶然，可宇智波鼬完全不想听他的解释，直接身形一闪，消失的无影无踪，仿佛从来没有存在过。
　　其实身为宇智波族人之一的宇智波鼬，早就知道，在万花筒写轮眼之上，还有永恒万花筒写轮眼的存在的。
　　其实早在宁峰觉醒了万花筒写轮眼之后，宇智波鼬就有了牺牲自己，成就弟弟的觉悟了。
　　“喂……”
　　见哥哥宇智波鼬如此，宁峰直接无语在了原地，刚想要追，一只手便是搭在了他的肩膀上。
　　只见宇智波止水望着鼬离去的身影，呵呵一笑：“峰，鼬要是给你万花筒写轮眼的话，你可千万别要。”
　　“因为止水哥哥的万花筒写轮眼，才是一直为你留着的……”
　　宁峰顿时惊的满头黑线，心说这拥有两个弟控的哥哥，似乎也不是什么好事情……
　　好不容易才打发了宇智波止水，宁峰此时打开了系统消息。
　　果然，伴随着他成功抓捕雷影的秘书麻布衣，系统又赠送了他一堆好东西。
　　“恭喜！你成功抓捕云隐特别上忍【麻布衣】，获得了【特别上忍大礼包】！”
　　“恭喜！你得到了忍术卷轴【雷遁幻术：雷幻雷光柱】！”
　　“恭喜！你得到了苦无*20！“
　　“恭喜！你得到了风魔手里剑*30！”
　　……
　　虽然苦无和风魔手里剑居多，但宁峰没想到，竟然还有雷遁幻术这样的忍术卷轴赠送。
　　要知道，在火影原著之中，雷影身旁的助手希，可就是凭借着这雷遁幻术，让当时以佐助为首的鹰小队，给成功中招的。
　　可想而知，这雷遁幻术的威力，是何等的厉害。
　　不过，最让宁峰期待的，还是这个【特别上忍大礼包】！
　　深吸一口气，宁峰直接打开了这个【特别上忍大礼包】！
　　谁知，这不打开不要紧，一打开，哪怕是心里早就有所准备的宁峰，也忍不住瞪大了一双眼睛！
　　第77章 升级卷轴！更强的须佐能乎
　　这个东西，名唤【须佐能乎升级卷轴】。
　　宁峰原本以为，这一次的大礼包，顶多开出一些什么垃圾的血继限界之类的，却没想到，竟然开出了刚好适合他的东西。
　　须佐能乎升级卷轴！
　　要知道，在他使用万花筒写轮眼，开出须佐能乎之后，须佐能乎的战力，也是略有不同的。
　　根据须佐能乎的不同阶段，基本上，须佐能乎能够分为六个阶段，六个形态，分别是初级形态，第一形态，第二形态，第三形态，第四形态，和完全体形态。
　　万花筒写轮眼的瞳力越强，须佐能乎的形态，也就越强。

第39节
　　一开始的时候，须佐能乎也就只有一个肋骨手掌罢了，但到了第一形态，就已然有了一个护体的巨大骷髅；
　　【第二形态】：不仅有了巨大的骷髅，这个骷髅更是布满了血肉、经络，更是能够使用强大的武器，给敌人造成巨大的伤害；
　　【第三形态】：不仅仅有了强大的武器，更有了战甲，还能够挥使一些神兵利器；
　　【第四形态】：除了第三形态的都有了以外，更有了双腿，能够快速的作战。而瞳术的使用者，将彻底的坐在须佐能乎之中作战。
　　【完全体形态】：被称为“真正的须佐能乎”，此时的须佐能乎体积变得异常巨大，查克拉趋于稳定，力量不仅可以轻松劈开大山、陨石，而且还具有飞行能力。
　　最关键的是，能够结印使出施术者所擅长的术，就像是一个超级巨大的忍者在施展忍术一般。
　　眼下的宁峰，由于刚刚开启须佐能乎，所以他的须佐能乎，仅仅处于第一阶段，就是光秃秃的一个肋骨手掌罢了，也就勉强抵挡忍术而已。
　　但，这宁峰一旦使用了【须佐能乎升级卷轴】，就完全不需要增强瞳力，便可以拥有须佐能乎的第二形态。
　　这卷轴，对于宁峰的增强，可想而知！
　　几乎毫不犹豫的，宁峰便是直接点击了使用。
　　“恭喜！你的【须佐能乎】升级了！”
　　“你的【须佐能乎】已进化到了【第二形态】！”
　　悦耳清脆的提示声传来，宁峰只觉得自己的双眼之中，仿佛更是注入了一股强大的力量，让他对于瞳术的理解和认知，更上了一层，上了一个全新的阶段一般。
　　这种感觉，别提多令人爽快和激动了。
　　不过宁峰并没有急于去使用【第二形态】。
　　要知道，在开启万花筒写轮眼之后，宁峰使用起来就要小心了。
　　毕竟在原著之中，这万花筒写轮眼，可是被称作诅咒之眼，万花筒写轮眼依靠的多了，最终极有可能走向失明。
　　不论是宇智波斑，宇智波鼬，还是宇智波佐助，可都是有过差点失明的时候，宇智波鼬年纪轻轻就得了疾病，更可能和万花筒写轮眼有关。
　　当然了，话虽如此，宁峰却并不担心，毕竟实在不行的话，到后期移植宇智波带土等人的万花筒写轮眼，也是可以的，反派那么多。
　　“呼！”
　　长长的呼了一口气，宁峰直接一个闪身，便是返回了宇智波府邸。
　　由于和云隐的这一场战斗，实在是太过消耗精神，所以宁峰并没有怎么修行，就直接睡下了。
　　途中，宇智波鼬、宇智波止水两个弟控都来看过宁峰，见宁峰睡的很熟，便没有怎么打扰。
　　……
　　又是一个不错的天气，天刚蒙蒙亮，宁峰就起来了。
　　像之前一样，简单的进行了一番查克拉提取术，提取了查克拉之后，宁峰便来到了宇智波府邸的议事厅。
　　在宁峰的争取之下，此时的宇智波一族早已搬到了新的府邸，比起以前的府邸，不知大了多少倍。
　　而被宇智波当做议事厅的场地，也比以前不知大了多少，豪华了多少，挂满了书画、珍奇茶碗等等东西。
　　刚来到议事厅，宁峰便敏锐的察觉到，整个宇智波一族，似乎处于一种凝固的气氛，途中宁峰遇到的那些宇智波族人们，一个个也是眼神之中满是愤怒和怒火。
　　虽然不知道发生了什么，但宁峰本能的察觉到了几分不妙。
　　而就在宁峰思索的时候，身为宇智波族长的宇智波富岳满脸凝重的走了出来，见宁峰竟然也在议事厅的时候，顿时收敛起了脸上的凝重。
　　“峰，想不到你也在议事厅啊。”
　　宇智波富岳尴尬的说了一句。
　　“发生了什么事情吗！？我感觉今天宇智波一族的气氛，不太对！”
　　宁峰直接开门见山。
　　此次他宇智波峰重创云隐上忍，立功无数，整个宇智波一族也应该跟着高兴才对。
　　正在宇智波富岳不知如何开口的时候，宇智波府邸之外，突然传来了恬不知耻的声音：
　　“富岳族长，木叶高层之所以如此商量，也是为了宇智波一族的未来考虑，如果木叶村因此事和云隐村掀起了忍界大战，到时候就会有无数平民生灵涂炭啊！”
　　“而且，也只是拿宇智波峰当人质，押在云隐村五年而已，区区一个宇智波峰，换来成千上万人的安居乐业，以及木叶村、云隐村两村的和平，何乐而不为呢！？”
　　声音刚刚落下，就见一男一女在几名暗部忍者的保护之下，缓缓的走了进来。
　　为首的男女，年纪都很是大了，长着满头白发，其中一个还戴着眼镜，看起来很是文雅。
　　至于剩下那个，看起来也是满脸和蔼、一脸慈祥的样子。
　　但恐怕没有几个人知道，这掩藏在文雅和慈祥面孔之下的，是何等算计自私的心。
　　这二人不是别人，正是木叶高层，木叶高级顾问水户门炎，转寝小春。
　　看到水户门炎，转寝小春二人，宁峰眉头一皱。
　　对于此二人，他从来没有什么好感。
　　在原著之中，木叶策划宇智波一族灭族之夜的时候，二人可是没少出谋划策，和猿飞日斩都是野心勃勃的政治家，玩弄权术，玩弄政治的家伙。
　　再后来，团藏之所以能够暂时坐上火影之位，和二人也脱不了干系。
　　今天他们忽然前来，必然安不了什么好心！
　　第78章 水户门炎和转寝小春的算计
　　正在宁峰如此思索的时候，只见那宇智波富岳目光深邃的看了宁峰一眼，淡淡的道：“峰，你先下去吧！”
　　闻言，宁峰眉头一皱。
　　就是傻子，他也能够看得出来，这一次木叶的两个顾问，分明都是冲着他前来的。
　　“我也是宇智波一族的主事之人，也是宇智波一族的少族长，自然有权一起商议议事。”
　　见宁峰如此坚持，宇智波富岳这才暗叹了一声，示意宁峰坐在一旁。
　　刷刷刷刷！
　　忽然，一道道尖锐的声啸之声传来，宇智波鼬和宇智波止水二人，也都是出现在了议事厅，看待两位木叶顾问的目光，充满了冰冷。
　　似乎在静静的等待着这两个木叶顾问的出招。
　　“咳咳咳，既然当事人也在场，那炎户我就省的多浪费时间了！”水户门炎一边说着，一边咳嗽了几声。
　　说到这里，水户门炎下意识的看了一眼转寝小春一眼，旋即义正言辞的道：“昨天贵家族的少族长宇智波峰，击杀了云隐村数十名的上忍，更是扣押了雷影的秘书麻布衣。”
　　“这本该应该是一件值得庆贺的事情，毕竟这也是近几年来，我们木叶忍者击杀外村忍者的杰出战绩之一。”
　　“可是……昨夜的时候，云隐村的雷影以他们丢失了云隐村数十名上忍，尤其是自己的秘书麻布衣为理由，要求进入宇智波府邸搜查，否则的话，他们就要掀起第四次忍界大战。”
　　“我们几个木叶高层商量了一下，觉得以木叶村此时的情况，绝对无法再承受一次大战，而且此次砂隐村、雾隐村等方面也必然会动手……”
　　“因此，我们今天前来呢，是想要以宇智波峰为人质，换取木叶村短暂的和平，为木叶村争取发展的时间的。”
　　“当然了，宇智波峰的生命，我们一定会好好的保护的……”
　　“富岳，你也是知道的，在木叶村的每一个忍者，都必须有觉悟，完成上面派遣下来的任务。”
　　一边说着，一边水户门炎还佯装着十分痛心的模样：“宇智波峰啊，你也不要怪我们，谁让你不该如此出名呢……”
　　“是啊，宇智波峰，我们也知道你是冉冉升起的明日之星，可是，如果能够以你的性命，去换木叶数十年的和平，有什么不好的呢！？”转寝小春连忙追说道。
　　听到二人所谓的劝导，宁峰这才反应了过来。
　　原来这是让自己去别的忍村，去当人质去了！
　　在火影原著之中，在日向一族就曾发生过这样的一件事情。
　　当时雷之国派遣上忍，掳掠了日向雏田，想要将日向雏田的白眼夺取，却被日向一族发现给击毙。
　　事情的最后，雷之国的云隐村，竟然以自己的忍者在木叶村死去为理由，要求木叶村将罪魁祸首给抓起来……
　　日向日足的弟弟，日向日差不得已之下，只能坦然顶罪，前往云隐村。
　　当时宁峰看到这个事情之后，就感觉木叶村太软弱了，居然连自己人都罩不住。
　　但令宁峰没想到的是，在自己镇杀了如此多的云隐上忍之后，这样的所谓的“委曲求全”的事情，竟然会在自己的身上上演。
　　让他去云隐村当人质？还保护他的生命安全！？
　　呵呵呵。
　　他现在总算是知道，木叶村在原著之中怎么会发生这样那样的事情了。
　　就是因为像水户门炎、转寝小春这样的软弱派，投降派太多太多，一遇到事情，就想要牺牲自己的利益，委曲求全。
　　关键，还很会道德绑架，开口必然就是什么为了民族大义，人民和平之类的。
　　“水户门炎，转寝小春两位，我富岳已经阐明过我的想法了，那就是我不答应。”
　　“而且别说是我不答应，哪怕是四代目火影大人波风水门知道了，也不答应！”
　　就在宁峰如此思索的时候，宇智波富岳霸气的一甩手，满脸的冰冷：“宇智波峰是我们宇智波一族的英雄，也是此次木叶的英雄，你们这样做，会让多少忍者寒心？”
　　“哼，宇智波富岳，那你就是弃木叶村几百万的人民和平，于不顾了吧！？”
　　“真是好一个自私啊！”
　　水户门炎上来就开始祭出道德大棒，一声厉喝之后，他又变得和颜悦色了起来：“富岳，在我的眼中，宇智波峰确实也是木叶的英雄，我们所有人心中的英雄。”
　　“但你不觉得，如果宇智波峰同意去当云隐村的人质之后，他英雄的形象，不就更加的伟岸了吗！？”
　　“是啊，这样反而会成就宇智波峰的英雄之名，让更多的人记住宇智波一族的英雄。”转寝小春连忙追着说道。
　　宁峰自始至终都没有说话，只是一直冷笑。
　　他岂能看不出来，这二人表面上什么让他更加英雄，那也只是话说的好听罢了。
　　真正的目的，就是借此机会，打压他们宇智波一族。
　　这幕后必然有着猿飞日斩的影子！
　　“两位木叶高级顾问，我是尊重你们，才这样称呼你们的。如果你们再这样的话，就别怪我宇智波鼬了。”
　　“是的，两位高级顾问，如果你们再这样的话，就别怪我们赶你们出去了！”
　　宇智波鼬和宇智波止水都急了，双目之中满是怒火。
　　“鼬，止水！”
　　宇智波富岳担心二人顶撞高级顾问，会影响他们的前途，连忙伸手制止：“想必两位木叶高级顾问，你们也看到了，我们整个宇智波一族，都不同意！”
　　“当然了，如果你们硬要相逼的话，我们宇智波一族会做出什么事情，恐怕就难说了！”
　　说到这里，宇智波富岳正要摆手，命人送客。
　　谁知，水户门炎和转寝小春二人一拍手，顿时一道道尖锐的声啸之声传来，好几名暗部忍者便将这里团团包围。
　　“宇智波富岳，今天你们拿宇智波峰去云隐村当人质，这件事情倒罢了，否则的话，你应该知道，得罪木叶高级顾问的后果！”水户门炎背着手。
　　眼见着大战一触即发，一直袖手旁观的宁峰，终于开口了。
　　“好一个木叶高级顾问，面对云隐村的忍者唯唯诺诺，面对木叶村的自家人，却是重拳出击！”
　　“面对外人，委屈求全，面对自己人，能坑一个算是一个！”
　　“这就是木叶高级顾问的高明之处吗！？”
　　第79章 宇智波鼬，宇智波止水双双开眼
　　事实上，在这木叶村之中，不仅仅有着猿飞、千手、宇智波等家族之分，政权阵营之分，其实还有鹰鸽两派之分。
　　鹰派的代表，自然就是团藏等人物，经常对外重拳出击，而木叶村之中著名的鸽派人物，也就是水户门炎、转寝小春二人了。
　　当然了，这水户门炎和转寝小春，也仅仅只是对外鸽派罢了，对内依旧是鹰派。
　　在原著之中，宁峰就看二人不顺眼，如今二人竟然敢欺辱到了他的头上，他自然不能容忍了。
　　“你、你、你、你！”
　　水户门炎、转寝小春二人闻言，顿时直接气的半天说不出话来。
　　自他们成为木叶高级顾问之后，二人这还是首次被人如此挑衅。
　　“你们还愣着干什么！？还不快上！？”
　　水户门炎扫了身旁的暗部成员一眼。
　　谁知这个暗部成员眉头一皱，下意识的后退了一步，并没有按照水户门炎的命令动手。
　　刷刷刷刷刷！

第40节
　　又一道道尖锐的声啸之声传来，那些将宇智波一族团团包围的暗部成员的身后，都会出现了数名宇智波一族的警卫部成员，将他们给反包围了。
　　看到这一幕，水户门炎和转寝小春脸色都是不由得微变起来。
　　他们想不到态势变化的，竟是如此之快。
　　“咳咳咳，那个宇智波峰少族长，我们其实这也是为你好，毕竟万一发生了第四次忍界大战，到时候平民伤亡起来，那可都是算在你们宇智波一族的头上的！”
　　直到现在，水户门炎还不忘道德绑架宁峰，以平民的死活来要挟宁峰。
　　“是啊，一旦真的爆发出第四次忍界大战，你也不愿意你的兄弟姐妹死在战场上，是吧！？”转寝小春嘿嘿赔笑道。
　　果然，随着二人这一高举起道德大旗来，那些被包围的暗部忍者，都是眉头一皱，斗志有些动摇了起来，就连一些不明事理的宇智波族人们，心神也有些晃动。
　　“哼，你们妄图以高超的话术来把责任转移到我宇智波峰的头上，还真是高明啊！”
　　“问题是，就算是我去云隐村当了人质，云隐村尝到了甜头，他就不会向木叶村发起袭击，掀起第四次忍界大战了吗！？”
　　“更何况，如果不是我此次出击，击杀了云隐上忍，给云隐村打来了前所未有的重创，他们也不会如此恨我，要求我去当人质。”
　　“在如此重创下的云隐村，自身已经难保了，还想要发动第四次忍界大战！？对木叶村下手！？”
　　宁峰这一开口，就如同连珠炮一般，说的水户门炎、转寝小春二人哑口无言：“而且，我一人的战力就如此恐怖，一旦上了战场，把雷之国的土地变成火之国的都有可能，不是吗！？”
　　“另外，奉劝一句，水户门炎、转寝小春两位老前辈，从第二次忍界大战之后，二人就一直坐镇木叶村，远程指挥，根本没有怎么上过战场。你们想要活得更久一点，我们并不反对。但你们拿别人垫背，这可就不好了吧！？”
　　“你！”
　　水户门炎半响也只蹦出了一句话，一旁的转寝小春更是如此，这才发现，这个叫做宇智波峰的家伙，说话比起实力，更为强大。
　　三下五除二，就把他们扣上去的道德棒子，给直接化解了。
　　果然，听着宁峰这话，那些追随水户门炎、转寝小春的暗部成员们，这才一个个反应过来，都是眼神黯淡了不少。
　　至于宇智波族人们，则都是更加钦佩和崇拜。
　　要知道，在木叶村，能够说过这二人的人，可是没几个。
　　这二人表面上实力不强，但落下去的言语，字字都是锋利的钢刀。
　　这些年来，宇智波一族被打压，也和二人脱不了任何干系。
　　“哼，我们是木叶村的高级顾问，就是有权利命令你们！”
　　水户门炎急了。
　　然而就在这时，远处突然传来了波风水门冰冷的声音：“水户门炎，转寝小春，你们现在已经不是木叶的高级顾问了！”
　　“而且，鉴于你们的行为有涉嫌卖国的嫌疑，所以请跟暗部的忍者们走一趟吧！”
　　话音方落，又是一大堆暗部的忍者降临了下来，四代目火影波风水门，缓缓的现身而出。
　　“哈！？”
　　水户门炎和转寝小春二人直接呆在了原地，想不到他们的职位，竟就这样的被撤了！？
　　“另外，鉴于宇智波峰此次击杀云隐上忍的杰出表现，更是抓到了雷影的秘书麻布衣，所以从今往后，宇智波峰成为木叶高级顾问！”
　　波风水门继续补充的说道。
　　其实直到现在，波风水门还压抑着心中的怒火。
　　在他昨天还刚刚夸奖完宁峰，今天就得知，水户门炎和转寝小春竟然假借自己的身份，让宁峰去当人质去了。
　　知道消息的波风水门第一时间，就去找大名撤了二人的职位，并且将职位交给宇智波峰。
　　波风水门知道，这是猿飞日斩想要假借此事，卸去他的左膀右臂。
　　但波风水门更知道，宇智波峰将是木叶村的明日之星，他要好好的罩着，以自己最大的能力罩着！
　　“才五岁，就担任木叶高级顾问！？是不是有些唐突了！？”转寝小春不服。
　　波风水门还未说话，宁峰就冷笑一声：“让两个软弱派当木叶村的高级顾问，才是最大的唐突！”
　　“你！”
　　转寝小春和水户门炎再度被气的说不出半句话来。
　　很快，二人就被暗部的成员们给带走了。
　　波风水门正要说话，却猛然注意到，此刻的宇智波鼬与宇智波止水二人，竟然写轮眼全都进化，变成了万花筒写轮眼！
　　是的，没错，万花筒写轮眼！
　　“两位哥哥，你们……”
　　宁峰忽然心中闪过一丝暖流。
　　此时二人突然开眼，他岂能不知道为什么！？这全是因为自己啊！
　　“峰，刚才我甚至在想，如果高级顾问动手，我们就全族叛变，为了你一个人。”宇智波鼬坦诚的说道。
　　宇智波止水也是重重的点了点头。
　　“你们最好不要叛变，峰，放心吧，在你成为火影之前，老师一定会帮你扫清木叶村所有内部的强敌，扶持你去当第五代火影！”
　　“唯有你，才能够真真正正的带领木叶村，走向富强！”
　　波风水门深吸一口气，见在场没有他人，连忙说道。
　　宇智波富岳、宇智波鼬和宇智波止水显然都不曾料到，堂堂的四代目火影波风水门竟然会说出这样的话来。
　　事实上，他们根本不知道的是，因为宇智波峰今天的遭遇，以前阳光开朗的少男波风水门，已然开始黑化了。
　　是的，黑化！
　　去他妈的火之意志！
　　第80章 黑化！黑化！黑化
　　听到波风水门这话，宁峰一时之间，心中暖流涌动，竟然有种家的感觉。
　　要知道，在前世的时候，他可是从没有体会过这样的纯粹的感情。
　　波风水门虽然身为老师，但却是没有义务和责任，去给宁峰这样做的。
　　但哪怕如此，波风水门还是说了出来，这是完完全全的把自己当成了自己的亲人了啊。
　　一旁不论是宇智波鼬，还是宇智波止水亦或者是宇智波富岳，闻言，都是呆了。
　　他们想不到一个前途未来辉煌无比的四代目火影，竟然会为了宇智波峰做这样的事情。
　　这要是一个处理不好，那可就被人钉在耻辱柱上一辈子了！
　　深吸一口气，宇智波富岳连忙拍了拍波风水门的肩膀：“波风大人，我宇智波富岳，是真的服了你了！”
　　“经历今天这事儿，我也算是看清楚了，我们宇智波一族哪怕再强大，在高层那边没有话语权，也只是被剥削被欺负的命，而波风水门大人你这里，想必也不好过吧！？”
　　“既然这样，我们就两家联合起来，我宇智波一族今后助你稳固统治木叶村，一直到扶持宇智波峰上台。”
　　“毕竟唯有这样，我们宇智波一族，才能够真真正正的翻身！”
　　宇智波富岳说到这里，深吸了一口气，目光灼灼的看向波风水门，双目之中满是真诚。
　　波风水门闻言先是一愣，再是一喜。
　　其实帮宇智波峰清理政敌一事儿，他也没有几分的把握，但现在有宇智波一族的支持，那么，他就有了更多的胜算。
　　眼下光是宇智波一族，就足足有四双万花筒写轮眼，光是这样的恐怖力量，足以让波风水门完成一波政治清洗，最后再扶持宇智波峰上位了！
　　“富岳你放心，我水门说出去的话，就必然会做到！”
　　“说实话，这些年来我表面上是木叶村的四代目火影，但实际上，我的命令根本出不去整个火影府邸，很多权利都被猿飞日斩、团藏等人牢牢把持着。”
　　“原本当这个傀儡火影，我也只是奔着为他人奉献的想法去做的，到底谁掌控者木叶村不要紧，但是今天峰遇到的这件事情，让我忽然察觉，我竟然连自己的学生都保护不了！”
　　“都称我为金色闪光，但我却连学生都保护不了，还险些让其成了人质！”
　　波风水门越说，眼中的冰冷，就愈发的充满寒意。
　　宇智波鼬、宇智波止水等人虽然对此知道一些，但却没想到，竟然真的如波风水门所说，他只是一个傀儡火影。
　　沉默了片刻，宇智波富岳和波风水门啪的一声，双掌紧紧的相握。
　　为了宇智波峰，为了宇智波一族，为了木叶村的未来，他们也要更加的努力，帮助木叶村祛除腐朽，让光明真真正正的笼罩整个木叶村。
　　“我现在总算是知道，大蛇丸为什么会突然离开村子，一心沉迷于科技之中了。“
　　忽然，波风水门眼角闪过一丝了然。
　　听着几人的言语，宁峰眼角也是闪过一丝复杂。
　　这倒不是他担心富岳和波风水门的生命安危，而是，在原著之中，他总算是彻底的明白佐助了。
　　明白佐助最后所选择的掌控全世界，让战乱不再发生的所谓“革命者”的道路了。
　　腐朽的木叶村，唯有革命，政治清洗，才能真真正正的富强起来，不会再有人被因为一己私欲就被屠了全族，从小就失去父母……
　　虽然原著之中，漩涡鸣人赢到了最后，可在博人传之中，木叶村依旧产生了腐朽。
　　只不过，漩涡鸣人、佐助等人从被剥削者，变成了剥削者罢了……
　　屠龙勇士，终化龙。
　　深吸一口气，宁峰忽然心中有了新的目标，那就是不仅变强那么简单，更是要带领忍村，走向一个全新的世界。
　　接下来的时间里，波风水门和宇智波富岳等人寒暄了几句之后，便悄然离开了。
　　宁峰能够明显的注意到，他的波风水门老师，连离去的背影，都变得完全不同！
　　……
　　接下来的几天时间里，整个木叶村并没有传来什么爆炸的消息，就连叫嚣着要发动忍界大战的云隐村，也最终没有发动忍界大战。
　　只是宁峰偶然从别人那里听说，木叶村的高级顾问水户门炎、转寝小春二人刚一被关入监牢之中，就突发心脏病猝死了，直接没了声息。
　　随后，就是暗部忍者的大换血，不少宇智波族人都被选拔出来，前去暗部。
　　而且不仅如此，宇智波富岳还被提拔成了新的木叶高级顾问，就连波风水门身边的保镖，也换成了宇智波族人。
　　起初的时候，秋道、日向、山中等族人还找猿飞日斩抗议，但波风水门不知向猿飞日斩说了一些什么，把猿飞日斩提的事情，全给驳回了。
　　当夜，那些抗议的族人们，竟然全都曝尸荒野，此事直接震惊了整个木叶村。
　　再后来，猿飞日斩和波风水门似乎发生了什么争吵，最终是灰溜溜的离开了火影府邸。
　　而随着宇智波一族的族人们，也越来越多被提拔上来，整个木叶村的很多忍者们，都明显的感觉到，天在彻底的发生着变化，要彻底的变天了。
　　原本那些对宇智波一族很是冷漠的忍者们，最近也和宇智波一族熟络了起来。
　　每天光是来宇智波府邸送礼的族人们，就不知多少。
　　当然了，秋道、日向、山中等族慢慢的，对于宇智波的态度也发生了变化，一个个见到宇智波族人之后，竟然变得献媚、讨好了起来。
　　像秋道丁座、日向日足这些人，以前见了宇智波富岳、宁峰等人，都是趾高气昂，现在却是满脸的热情，仿佛多年的老友一般。
　　这几天时间里，宁峰也趁此机会，去了暗部一趟，看看具体的情况。
　　他发现很多年长一些的暗部忍者，都神奇的失踪了，仿佛从来没有存在过一般。
　　这些忍者，几乎之前都是站在猿飞日斩这边的。
　　显然，波风水门是真的在为他，牺牲自己的所有前途，所有名声，开始铺路了！
　　第81章 回归现实，柱间细胞
　　一想到这里，宁峰心中就充满感谢的同时，也愈发坚定的告诉自己，要尽快提升实力。
　　唯有实力，才是一切的保障，才不需要别人牺牲如此多的才能保护自己。
　　他自然不会让波风水门背上骂名。
　　几天时间就这样过去。
　　在这几天时间里，宁峰自然免不了要努力升级，努力修行什么的。
　　不过，尽管宁峰很是努力，但自他实力提升到如今以来，修行的效果已经提升很多了，想要更快的升级，就只能经历惊险的生死战斗。
　　唯有这样，才能够以最快的速度成长。
　　不知不觉，这一次登游的时间，已然所剩不多，只剩下五分钟了。
　　淡淡的看了一眼系统提示，宁峰直接选择了下线。
　　“恭喜！你已成功下线！”

第41节
　　悦耳清脆的提示声传来的同时，宁峰眼前已然场景发生巨大的变幻。
　　待到眼前的一切逐渐清晰起来，宁峰这才发现，自己已然回到了青龙高中的操场之上。
　　像他一样的学生，在一道道白色的闪光之下，也都是出现在了宁峰的身旁。
　　“哇，这一次登游我的等级又提升了不少，这种感觉真是太棒了！”
　　“是啊，这一次我也终于成功加入忍者学院成为一名合格的下忍了！”
　　“替身术、变身术什么的，我也精通了不少，好爽啊！”
　　不少同学这一回归现实，便都是议论纷纷，争先恐后了起来。
　　宁峰并没有参与到众学生的话题之中，而是随便找了一个地方，静静的打坐修行了起来。
　　毕竟，在这现实世界，宁峰也是可以进行打坐修行，提升自己的实力的。
　　周围不少学生，此刻都是深深的看了宁峰一眼，竟一个个也都学着宁峰的样子，打坐修行了起来。
　　几次登游，外加前几次妖兽袭击的经历，早已令他们深深的感知到，唯有实力才是一切。
　　远处刚刚回归的王校长，见同学们都这么听话，一时之间，竟也流露出了几分浓烈的笑容，心说这些学生，总算是认识到实力强大的重要性了。
　　而就在王校长如此思索的时候，伴随着一阵阵密集的脚步声传来，竟已然有不少的警卫队成员，将青龙高中保护在内，以抵御妖兽的随时进攻。
　　值得一提的是，自火影网游横空出世以来，越来越多的警卫队成员学会了高超的忍术，用来保护城市的安全。
　　如今，这样的警卫队成员，已然达到了数万之人，基本上可以抵挡强大的妖兽了，完全不需要宁峰之前那样了。
　　“王校长，我们的警卫队成员，已全部就绪，不需要担心妖兽的威胁！”
　　为首的警队队长简单的说了一句，旋即便下意识的将目光落在了宁峰的身上，一脸的好奇。
　　上一次尚且能够轻松击杀A级妖兽的小子，如今拥有了何等厉害的实力，他是非常的好奇的。
　　“谢谢王队长了！”
　　王校长顿时安心了下来，趁着学生们都在修行，顿时来到了宁峰的身边：“宁峰同学，前几次没有你的保护，恐怕在场要死不少学生。”
　　“而你的事情，我也上报给了教育局的那边，教育局的相关领导们很是重视，甚至为了你的事情，专门派遣了一个专家组下来，现在这些专家组的成员，应该就在路上了！”
　　“你表现这么好，我给你申请了此次青龙高中的重点培养生的名额，希望你能够珍惜！”
　　王校长一边说着，一边将一张闪烁着漆黑色的特殊卡片，交到了宁峰的手中。
　　“这是钻石VIP卡，能够在D市的任何一个忍具商店进行消费等等，里面额度有个千万的样子，这也是学校专门为你申请下来的，随意取用吧！”
　　“钻石VIP卡！？”
　　宁峰闻言一愣，心中也是闪过一丝暖流，想不到学校竟然也要大力培养他。
　　那岂不是他的成长速度，将会超乎想象？！
　　一边是现实世界的助力，一边是火影世界的助力！？
　　正在宁峰如此思索的时候，远处一辆车已然引擎熄火，缓缓的走下来了好几个年纪很老，头发花白的专家成员们。
　　这些专家成员们，一看到宁峰，就像是看到了宝石一般，流露出了璀璨的光芒。
　　“这位就是你们青龙高中的高材生，宁峰同学吧！？不错不错，光看这个体格，就知道在火影之中，得到了不少实力的提升。”
　　“正好我们一些专家在火影之中，取得了一些千手一族的特殊成果，正好可以在这小子身上试上一试！”
　　为首的专家一边说着，一边示意身旁的一个人员从掌中拿出一个试剂一样的东西：“这里面是我们火影网游里面，大蛇丸实验室之中，偷偷提取出来的柱间细胞。”
　　“根据我们这些专家的研究和推测，像这样的柱间细胞需要拥有极为旺盛生命力，或者宇智波一族的忍者才能够使用，这就想到你了，宁峰同学！你愿意跟我们实验一下吗！？”
　　为首的专家一边说着周围同学们无法理解的话语，一边流露出了激动而亢奋的表情。
　　“柱间细胞！？”
　　宁峰愣了愣，想不到竟然有人进入火影网游，不为提升实力，只为做科学研究。
　　不过也是了，看眼前这些专家教授的样子，都是开局降临在了大蛇丸的身旁，跟着火影里的大蛇丸，一起做研究什么的……
　　见宁峰半天没有答话，为首的专家这才懊悔的拍了拍自己的脑袋：“哦对，忘了介绍，我叫刘光，乃是全世界微生物学、化学、生物学等学科的顶尖级专家。”
　　“在你们一起登陆火影世界之后，我们这些老头子也一起登陆了火影世界，只不过，和你们不一样，我们是为了科技发展做贡献……所以一直跟在了大蛇丸的身后。“
　　刘教授刚说到这里，周围的那些学生们，已然一个个炸裂了开来。
　　“我靠，刘光教授！？”
　　“竟然是刘光教授！？咱们国家顶尖级科学家之一！”
　　第82章 星空血蟒，刘教授的研究
　　不少同学都在此刻惊叫了起来。
　　要知道，这刘光教授的大名，可是被写到课本之上的。
　　很多同学甚至从小都是听着刘光教授的鼎鼎大名，而长大的。
　　可以说，这刘光教授，就是生物学、微生物学之父。
　　如此重磅的顶尖级科学家，竟然出现在此，还为了宁峰而来！？
　　一时之间，那些同学们一个个别提多么的羡慕和嫉妒了。
　　宁峰其实也愣了一下。
　　他原本以为在这妖魔降临，人类以网游火影为武器的世界，人人都是追求实力的强大的，哪怕他们这些顶尖级的科学家们也是如此。
　　但他没想到，竟然有人不顾自己的安危，只会了研究这其中的科学，弄懂宇宙之间的奥义。
　　“宁峰同学，其实你不要紧张，我们已经做过很多次的研究了。至于这柱间细胞的由来，也是我们偶然之间，跟随大蛇丸一起进入秘密实验室之后所发现的。”
　　“当时木叶村的根组织掌控者团藏也在场，不过那个秘密的实验室，好像就成功了一个叫做大和的少年，能够施展初代火影的血继限界。”
　　刘光教授说到这里，又看了周围的同学们一眼：“请跟我们走一趟吧！我们将以我们最大的能力，打造出一个能够守护世界的，人间兵器出来，这也是我们这些科技学者们一辈子的夙愿！”
　　事实上，刘光教授等人倾尽资源去打造一个强者，他们也担心强者的心性不稳，做出对不起世界的事情来。
　　不过他们在听到宁峰竟然前两次，都保护同学之后，便将这个担心给缓缓的放了下来。
　　当然，他们不知道的是，宁峰之所以保护同学，只是因为他想要利用这些妖兽变强而已。
　　“而且我们这些老头年纪都大了，就算是拥有了强大的忍术又能如何，倒不如把我们的科学成果什么的，留给世人。”刘光教授又补了一句。
　　宁峰点点头，知道像刘光这样的教授，基本上都把荣誉看的很重：“既然如此，那就刘教授你们带路吧！”
　　其实宁峰的心中，此刻也是无比震惊的。
　　这倒不是因为别的什么，而是刘教授等人，竟然仅仅登录火影网游三次，就已然知道柱间细胞这种东西，这时间若是拉长，刘教授等人岂不是很快就能够研究到科学忍具等东西！？
　　不过宁峰仔细想想倒也是了，大蛇丸虽然自称掌握核心科技，但和现实世界的那些顶尖级的科学家们们相比，却还是差一点的。
　　正想着，宁峰已然在刘教授等人团队的带领下，直接驱车离开。
　　很快，伴随着引擎的轰隆发动之声，这个科研团队直奔刘光教授等人的研究所而去。
　　在路途之上，宁峰很快注意到，这一条条高速公路，竟然很多地方都留下了妖兽活动的痕迹，有的高速公路甚至被直接破坏。
　　无数条公路，就像是被人为破坏了一般。
　　“这些公路，都是那些B级、A级妖兽破坏的，他们都很聪明，知道这公路是人类活动的交通线，所以肆意破坏！”
　　“之前数次袭击你们学校，估计也是不希望人类利用网游力量崛起吧。“
　　“现在的妖兽进化速度越来越快，如果我们再不快速的提升强者们的实力，只怕人类最终要面临一场无法避免的浩劫！”
　　刘光教授一边说着，一边担忧的望向了窗外。
　　看到这些被破坏的各个土坑，宁峰这才知道，伴随着妖魔的进化，人类的危机算是越来越浓了。
　　以前他只在D市呆着，并不知道情况竟然这么迫切。
　　而就在刘光教授如此思索的时候，忽然，他们的这辆车的引擎骤然停止下来，十几名身穿忍者服饰、手持风魔手里剑的人类，竟然用路障挡住了车的去路。
　　为首的人类一脸的冷笑，手中的苦无闪烁着冰冷的光芒，显然此人也是从火影网游之中得到了强大的力量。
　　“不好意思，这条路被我们设卡收费了，想要过去的话，就要掏过路钱！”
　　为首的人类一边说着，一边露出了冰冷的笑容，准备钻进刘光教授等人的车子里，洗劫一番。
　　“倒霉，竟然遇上了强盗！”
　　操纵车子的司机，忍不住眉头一皱，从腰间也是摸出了风魔手里剑和苦无来。
　　宁峰皱了皱眉头，想不到妖魔降临，很多强盗也出来作乱，而在他正要动手之时，为首的强盗忽然双手快速的结印起来：“你们这些人，听不到我的话……”
　　还不等他说完，远处就是一条巨大无比，好似好几十人合抱般大小的巨大尾巴，就径直着朝强盗们、宁峰等人狠狠的砸了下来。
　　轰隆隆！
　　连大地都在剧烈的震动，仿佛发生了好几级的地震。
　　待到尘雾渐渐的消散，那些拦截宁峰等人的强盗，全都一瞬间被压成了肉饼，蓬蓬血气就这样狠狠的扩散开来。
　　而宁峰这边，却见金光涌动，一个半身的须佐能乎，将所有人都护在了其中。
　　“这就是宇智波一族的神之力量，须佐能乎么！？”
　　“好强大的须佐能乎！”
　　刘光教授等人直到此刻，才意识到自己侥幸的逃了一劫。如果没有宁峰的保护的话，现在他们就已经是肉饼状态了，和那些强盗们一样。
　　“这是……”
　　宁峰眉头微蹙，只见眼前竟然不知何时，盘踞起一条足足有百余米大小的巨大蟒蛇来。
　　这巨大蟒蛇一双冰冷的目光，静静的注视着宁峰，嘴巴不断的喷吐着蛇信，发出了令人心有余悸的嘶嘶之声。
　　“A+级妖兽，星空血蟒！”
　　“竟、竟然是A+级妖兽，星空血蟒！？”
　　刘光教授此刻才将目光落向远处。
　　谁知他们这不落向不要紧，一落向，全都是吓了一大跳，想不到他们竟然这么倒霉，还未回研究所，就遇到了A+级妖兽！
　　这可是比起A级妖兽，还要强大数十倍的超级妖兽。每一个妖兽，最小的体积，都足足有五十多米！
　　忽然，星空血蟒发出了痛苦的哀嚎之声，也不知何时，宁峰早已从其七寸处，手持螺旋丸，一透而过！
　　巨大无比的蛇头，轰隆隆声中，骤然掉落！
　　第83章 新忍术的开发！专家级教授的恐怖之处
　　直到战斗彻底结束，刘教授等人还不曾从方才的震惊之中缓和过来。
　　待到宁峰说了一声：“我们继续吧！”刘教授等人，这才从浓浓的震惊之中，缓过神来，恢复了一点点的念头。
　　不过即便是如此，刘教授等人还是心有余悸的望着那星空巨蟒无比巨大的身躯，而后又深深的看了宁峰一眼。
　　要知道，他们对于妖兽也是有所研究的。
　　A+级的妖兽，实力之强大，简直可以瞬间摧毁一个城市。
　　但是偏偏这样强悍的妖兽，在宁峰的手中，竟然只是一个回合的时间！？
　　“宁峰同学，如果我没有猜错的话，你刚才使用的是螺旋丸吧！？一个破坏力极为强悍，而且不需要结印的忍术。”刘光教授忍不住开口道。
　　很多忍术，他虽然在火影世界之中都听大蛇丸说起过，但却自始至终都不曾亲自见过。
　　“是的，螺旋丸！”
　　宁峰微微点头。
　　一旁站在刘光教授身后的一个老专家一样的教授，连忙激动的和宁峰握手：“宁峰同学，你好，我叫李想，是专门研究流体力学的教授。”
　　“你能够再跟我演示一下你的螺旋丸是怎么弄出来的吗！？也许，在螺旋丸性质化方面，我可以帮助到你！”
　　宁峰一愣，就见这李想教授，看待自己就像是猫见了耗子一样，满脸的渴望。
　　一旁的刘光教授见李想教授如此失态，顿时扯了扯李想教授的袖子：“李教授，你这样会把宁峰同学给吓到的！”
　　李教授这才意识到了自己的失态，顿时尴尬了笑了笑，指了指远处的车：“咳咳咳，那咱们车上说吧！”
　　“嗯！”
　　宁峰点点头，趁着几位教授没注意的时候，身形一闪，已然从星空巨蟒的蛇头之处，取下了一个其妖核。
　　这妖核，可是能够增加宁峰查克拉上限的，宁峰岂能错过！？

第42节
　　很快，众人回到了车上。
　　似乎是因为宁峰眨眼之间击杀了A+级妖兽星空巨蟒的缘故，接下来的一路之上，那些妖兽见了宁峰等人基本上都是躲的远远的，生怕离的近了就被宁峰给干掉。
　　刘教授等人也因此而享受了一次，绝对安全的旅程。
　　当然了，宁峰免不了要和方才那位自称流体力学的教授，要在车上交流一番。
　　“这就是我的螺旋丸！”
　　宁峰伸出手来，浓烈的查克拉顿时在他的掌心快速的凝聚，就像是一个旋转的风暴一般。
　　坐在车上的李想教授，注视了宁峰手中的螺旋丸半天，这才缓缓的道：“以流体力学的角度来说，你的螺旋丸其实是类似于查克拉龙卷风的产物。在你施展螺旋丸的时候，掌心之处分成了两股查克拉，快速的旋转，最终摩擦，产生极为恐怖的爆炸效果。”
　　宁峰认同的点了点头。
　　在火影之中，很多忍术都是有自己的轨迹道理可循的。
　　光从李教授的这句话就知道，这李教授是认认真真研究过查克拉和各种忍术的。
　　见宁峰点头，李教授露出浓烈的笑容：“那么既然如此，螺旋丸能够造成如此威力，是因为两股力量的拉扯，产生的恐怖爆炸效果。”
　　“那么宁峰同学，你想要让你的螺旋丸拥有更强的力量，就可以从中注入更强的力道，在保持这种爆炸效果不变的同时，又发挥出别的效果。”
　　李教授的话，说的宁峰云里雾里，但很快，宁峰便是震惊了。
　　只见李教授一边说着，一边快速的在一个纸张上面写写画画了起来：“从大蛇丸那里，我们也学到了一些性质变化的忍术，正好可以和你的螺旋丸相配合。”
　　一边说着，一边李教授丢下纸笔，在宁峰的螺旋丸之上快速的注入着自己的查克拉。
　　只听得嘶嘶嘶之声的传来，宁峰惊讶的注意到，在他的螺旋丸之上，已然电闪雷鸣起来，间中更是闪烁着嘶嘶的雷光。
　　虽然这雷光并不大，但宁峰能够感受得到，在李教授的帮忙之下，他的螺旋丸威力，起码增加了数倍。
　　“雷遁：螺旋丸手里剑！？“
　　宁峰惊住了。
　　他愈发的感觉到，眼前这些教授的不简单。
　　他们虽然查克拉等级什么的，比起自己弱了不知多少，有的甚至连下忍都不是。
　　但他们所掌握的学科知识，却能让宁峰的战力，无形之中，提升数倍。
　　想当初，原著之中，漩涡鸣人为了开发出【风遁：螺旋丸手里剑】，不知前前后后耗费了多少功夫，可是现在，在李教授的演示之下，只一次就成功了。
　　“雷遁：螺旋丸手里剑！？原来是叫这个名字的吗？”
　　“不错不错。”
　　李教授微微点头：“宁峰同学，你按照我刚才的方式，尝试着把你的雷遁查克拉，注入到螺旋丸之中吧。我刚才只是给你做了个演示，想要告诉你，你还大有可为。”
　　“你再试试！”
　　宁峰重重点头，也顾不上太多，右掌出现了一个螺旋丸之后，左掌连忙便是使用起雷切来。
　　要知道，这雷切之术，就是雷属性性质变化到了极致的忍术，拥有极为恐怖的切割之力。
　　拥有这样切割之力的雷切，若是和螺旋丸融合在一起，该是何等可怕！？
　　宁峰如此想着，尝试着按照李教授刚才的样子，将雷切注入到螺旋丸之中。
　　“你的螺旋丸中心的力量是最为狂暴的，但事实上也是最平静的，而想要将雷遁的查克拉性质变化注入其中，就要注入到这螺旋丸的最中心，方才可以。”
　　“否则的话，雷切影响了螺旋丸的旋转，就无法发挥出一加一大于三的效果。”
　　李教授连忙开口。
　　宁峰并没有质疑李教授的话语，而是按照他的说法，小心翼翼的将雷切注入到螺旋丸的正中心。
　　嘶嘶嘶！
　　只见，在雷切注入的一刹那，那雷切就像是变成了手里剑的利刃一般，疯狂而快速的旋转了起来。
　　原本仅仅只有手掌大小的螺旋丸，瞬间有了半个人大小，而且边缘全都是刺眼的闪电，显示出了其恐怖的威力。
　　“雷遁：螺旋丸手里剑！？这就成功了！？”
　　宁峰再度惊了，心说，这就是现实世界里的顶尖级科学家的威力吗！？
　　要知道，原著之中漩涡鸣人开发风遁螺旋丸手里剑的时候，可是有着卡卡西这样的忍者，外加多重影分身这个超级外挂的。
　　不过他转念一想……
　　要不说，这是流体力学的顶尖级专家。
　　那可是一群给一个支点，就敢翘起地球的超级存在啊！
　　第84章 灼遁，光遁，木遁！顶尖级科学家的可怕之处
　　“李教授，说实话，这之前，我本来以为你们没什么作用的，但是现在……”
　　“我才发现科技的可怕之处，你们这些顶尖级科学家的伟大之处！”
　　宁峰现在是彻底的服了。
　　他原本以为刘教授等人，只能够在柱间细胞等方面帮助自己呢，没想到，其他方面，竟也是如此的厉害。
　　“哼，只是小小的把雷属性查克拉性质化，加入到螺旋丸而已，这只是一个小小的开胃菜罢了！”李教授一边说着，一边傲娇的抬起了头来，眼眸之中写满了科学家的魅力。
　　一旁的刘教授见状，哈哈一笑，拍了拍李教授：“李教授啊，你之前不是还研究出了什么灼遁，光遁，尘遁之类的查克拉性质变化吗？一并跟宁峰同学分享分享吧！”
　　“灼遁，光遁，尘遁！？”
　　宁峰一愣。
　　这些遁术的血继限界，宁峰还是知道一些的，不过，这些遁的性质变化什么的，宁峰倒并没有接触过，更是闻所未闻。
　　“其实这也是我的初步构想而已，在火影网游之中，不是有冰遁之类的血继限界的忍者吗！？所以理论上，应该有冰遁啊、灼遁啊等遁术的查克拉性质化。”
　　“而这些性质化，一旦融入到宁峰你的螺旋丸手中，其威力必然比起你刚才的雷遁：螺旋丸手里剑的威力，还要强悍！不过，这个只是在我的初步构想之中。“
　　“由于我的实力低微，所以一切只是存在于理论上的！”
　　李教授一边说着，一边挤了挤自己的黑框眼镜：“不过今天有宁峰同学参与，那么相信我的理论很快就能够化为现实了！”
　　刘教授只在一旁静静的看着，颇有一种李教授你静静装逼，我只在一旁看着的感觉。
　　“李教授，趁着还没到研究所，不如我们试试！？”
　　宁峰嘴角微勾，一个雷遁螺旋丸手里剑，就足以让他的实力，再度提升一大截。
　　要是按照李教授所说的，还能够有灼遁、光遁、尘遁什么的螺旋丸手里剑的话，那岂不是能再度让他的实力提升一截！？
　　“哈哈哈，看来宁峰同学比我想象中的还要着急啊！”
　　李教授见状开心不已，露出了浓浓的笑容：“不过在此之前，我们需要先判断一下你本人的查克拉性质变化什么的，从而好为你制定更强的忍术。”
　　光听李教授这话，宁峰就知道，这些教授都是极为专业的。
　　别看他们仅仅只是登陆了火影世界三次而已，但看起来这火影世界的基本能量设定啥的，都已经搞的非常清楚了。
　　不过话说回来了，直到现在，宁峰也不曾测试过自己的查克拉属性性质，他倒是有些好奇，他属于哪种查克拉属性。
　　正想着，只见李教授忽然从怀中摸出了一张看起来很是普通的纸：“这是我们复原了火影世界之中的查克拉试纸，所制作出来的一种特殊的试纸，现在就看看你是什么属性的吧！”
　　宁峰小心翼翼的点了点头，旋即接来了试纸，并尝试着注入自己的查克拉。
　　在原著之中，任何人都是有自己的查克拉属性的，只要注入试纸，就能够通过试纸的表现，从而判断出此人的查克拉属性来。
　　“宁峰同学，来试一下吧！”李教授满脸的期待：“如果是纸着火，那你就是火属性，中间劈开的话，那就是风属性，纸变皱的话，就是雷属性，会湿就是水属性，会碎，就是土属性……”
　　宁峰点点头，小心翼翼的将查克拉注入。
　　很快，那宁峰手中的试纸，便是噗的一下子着起火来。
　　见状，李教授和刘教授满脸的惊喜：“不错不错，想不到宁峰同学，你竟然是火属性的！”
　　“如果你是火属性的话，那么，你使用火属性性质变化，将其注入到螺旋丸之中，理论上……”李教授正要开口，一旁的刘教授忽然惊叫起来：“不对，试纸不仅着火，而且边缘还变皱了！？”
　　“双属性忍者！？”
　　两位教授原本平静的目光，骤然起了变化。
　　要知道，寻常的忍者都只有一种主属性，很少有双属性的，这同时也意味着，这个忍者的未来潜力，更强！
　　“不，不仅是双属性，试纸的另外一边，已然被劈开，还湿润了一些……”
　　突然，一直开车的司机，注意到了试纸的不同寻常之处。
　　话音方落，原本就很是震惊，很是骇然的李教授、刘教授当即陷入了前所未有的沉默。
　　旋即，二人兴奋而激动的跳了起来：“四属性忍者……”
　　“这、这也太变态了吧！？”
　　就连宁峰也愣住了。
　　岂不是除了土属性性质变化以外，其他遁术他都能够性质变化？！
　　而就在宁峰如此思索的时候，他拿在手中的试纸，忽然噗的一下子碎裂开来……
　　“土、土属性，还具有土属性！？”
　　“全属性忍者！？”
　　李教授和刘教授看待宁峰的目光，已彻底发生了巨大的变化。
　　那一双双目光，就像是看到了一个永远也取之不竭，用之不尽的超级宝藏一般！
　　而宝藏，就是宁峰本人！
　　“全属性！？”
　　宁峰本以为自己是个双属性的忍者，却没想到，自己竟然是全属性的。
　　不过他仔细想想也是了，毕竟他这个身体，前前后后不知侵泡了多少家族的秘药，早就改变了他的体质，拥有全属性，也在情理之中。
　　“看来，宁峰同学你现在就能够验证一下我的理论了！”李教授满脸的激动，“你先尝试一下土属性性质变化和水属性的性质变化，融合在一起！就像刚才你施展雷属性的性质变化一样。”
　　宁峰点点头。
　　虽然他并不会其他属性的性质变化，但有雷切这样的忍术作为例子，宁峰还是很快掌握到了其他忍术性质化的精髓。
　　只见很快，他的掌心之中，便是分别涌动出一汪泉水，以及岩石来。
　　下一刻，这泉水便让宁峰的手臂变成了水的样子，至于岩石，则是让他的手臂全部变成了岩石！
　　正是水属性和土属性的性质变化！
　　第85章 木属性的查克拉性质变化！？更强的螺旋丸
　　做到这一步，正在宁峰不知道如何才能继续的时候，一旁的李教授连忙道：“这两种性质变化，在五行之中是属于相克却又相生的五行。”
　　“你尝试着把你的水属性性质变化，注入到土属性性质变化之中！”
　　李教授这一开口，宁峰便是了然，连忙尝试着将右掌的水属性性质变化，注入到土属性性质变化之中。
　　也就是已然化成水一般的手掌，直接放入到了岩石一般的手掌之上。
　　也就在这一刹那，一股玄奥的力量，竟然在宁峰的掌心之中升腾而起，涌动而出。
　　这一刹那，宁峰甚至有种生命力旺盛的感觉，仿佛自己来到了一片茂密无比的森林丛林之中一般……
　　“快看！”
　　忽然，李教授一声惊叫，只见已然变成岩石的宁峰的左掌的掌心，突然快速的生长出了一根树苗。
　　这树苗长的速度极快，短短几个呼吸时间，就快速的变成了茂盛无比的小树。
　　随后这小树也是快速的生长起来，到了一个人大小的时候，硬生生的停了下来。
　　“这就是木遁之力吗！？”一旁的刘教授惊奇的说道。
　　他听火影网游里的大蛇丸说，拥有血继限界木遁的忍者，就能够像被誉为忍界之神的初代千手柱间一般，施展木遁之术。
　　只是让刘教授没想到的是，宁峰竟然没有木遁的血继限界，竟然就施展出了木遁之力。
　　“准确的说，这只是水和土两个属性混合在一起的木属性性质变化之力。”
　　“看来木属性的性质变化之力，就是生命力以及控制一类的了！”
　　“宁峰，你像刚才一样，尝试着将这木属性的性质变化，注入到螺旋丸手中！”李教授激动的催促，一双黑框眼镜，写满了浓浓的期待。
　　“嗯！”

第43节
　　宁峰其实也是非常的好奇。
　　在原著之中，漩涡鸣人施展过各种灼遁：螺旋丸手里剑，熔遁：螺旋丸手里剑等等恐怖的忍术，但唯独没有施展过木遁：螺旋丸手里剑这样的。
　　如此想着，宁峰尝试着按照方才李教授所说的，直接将木属性的性质变化，注入到了螺旋丸之中。
　　一开始，木属性注入其中的时候，并没有像之前雷属性注入的时候那样产生极为剧烈的反应。
　　仿佛，两者并没有任何关系一般。
　　然而，随着宁峰将木属性性质变化的注入的深入，那螺旋丸在得到了木属性旺盛的生命力之后，竟然瞬间变成了绿色的旋转螺旋丸。
　　乍看之下，这绿色的旋转螺旋丸，和宁峰之前所施展的螺旋丸，似乎只有颜色上的区别，但只有接触到这些螺旋丸的忍者，才能够清晰的感受到……
　　这绿色的螺旋丸，其所散发着的生命力，简直太浓郁了，甚至浓郁到了无法想象的程度。
　　“这螺旋丸看起来并没有什么威力啊！？”刘教授眉头皱了皱：“莫非是理论上出错了！？”
　　李教授也是眉头挑着：“木遁的查克拉性质属于生命力这种，但理论上也是能够增强螺旋丸的力量的啊，宁峰同学，你试着将这螺旋丸打出！”
　　“嗯！”
　　宁峰点点头，趁着前排的司机把车停下的时候，随便找了一棵树，将这绿色的螺旋丸给打了出去。
　　轰隆隆！
　　乍看之下，绿色的螺旋丸似乎和原本的螺旋丸并没有区别，造成的伤害也仅仅只是螺旋丸本来的伤害。
　　但随即，就在众人疑惑的时候，大地猛然之间剧烈的地震了起来，方才绿色螺旋丸的气息所笼罩之地，竟然无数的树木快速的长出，迅速的长高。
　　绿色螺旋丸所轰杀的地方，瞬间被无数的藤蔓给恶狠狠的缠绕住了。
　　见状，李教授和刘教授二人惊骇的对视了一眼，都是看出了彼此眼中的震撼。
　　能不震撼吗？
　　乍看之下，这只是一个威力并不高的螺旋丸而已，但一旦接招，随后这个绿色螺旋丸带来的，将是极为恐怖的树木缠绕。
　　任何没有防备的忍者，在接下螺旋丸的一刹那，恐怕都想不到，会有恐怖的树木快速的缠绕他们……
　　不过这并不是关键，最关键的是，木属性查克拉的性质变化都成功了，那其他属性的性质变化，岂不是分分钟！？
　　宁峰的战力，无形之中，提升了！
　　“这就是【木遁：螺旋丸手里剑】的威力么！？”
　　宁峰眼神微微闪烁。
　　他眼下很多的忍术技能，都是瞬杀，瞬间爆发的那种，这样突然袭击强大控制的忍术，却还没有。
　　无形之中，将大大的提升他的战斗能力。
　　不过比起这个，最让宁峰欣喜的，还是眼前这些科学家、教授们的能力。
　　在他们的传授下，他宁峰能大大的缩减自己研究忍术，开发忍术的时间！
　　这大概，就是知识的力量吧！
　　“好的，木属性既然可以了，那接下来就是冰属性！”李教授还想要拉着宁峰继续尝试自己的理论，一旁的刘教授倒是先急了：“喂喂喂，李教授！”
　　“你够了哈！宁峰同学可是我向组织申请下来，配合我一起实验的。刚才让你尝试一下理论，就已经够意思了，别得寸进尺！”
　　一边说着，一边刘教授就像是吃了醋的小媳妇一般，直接把宁峰给拉了过来，拍着胸脯道：“宁峰同学，开发忍术有什么意思……”
　　“那也只能让你的战力提升而已，你身体方面的各项能力依旧没有提升……而我的柱间细胞，就是为了帮你解决这件事情的……”
　　“嘿嘿！”
　　刘教授一边说着，一边连忙示意司机开快一点，别让李教授给抢了自己的宝贝。
　　“切，小气！”
　　李教授冷哼一声，趁着刘教授不注意的时候，压低声音附在宁峰耳旁：“宁峰同学，没关系，半夜三更，我等你……”
　　如果不是李教授长得极为正气，戴起黑框眼镜来，很像是科研工作者，否则的话，宁峰一定会觉得这家伙是个基佬……
　　毕竟，能说出这么让人浮想联翩话的，不多了。
　　第86章 柱间细胞的实验！教授们的实力
　　就在这时，伴随着轰隆隆一声的传来，研究所的车的引擎，渐渐的停了下来。
　　“已经到了！”
　　随着司机一开口，刘教授、李教授等人当即冲着宁峰流露出了热情的笑容：“宁峰同学，欢迎来到夏国的忍术研究所！”
　　“这个忍术研究所，是自开放了火影网游之后，便搭建而成的，里面有很多像我们这样的顶尖级专家和学者，希望能够帮助到你！”
　　一边说着，一边刘教授就像是地主一般，一边摆手，做出请的架势，一边示意宁峰进入研究所。
　　宁峰很快便是注意到，这研究所的周围，乍看之下没有什么，但实际上有无数强力的忍者，在暗暗的巡逻，保护着这里。
　　这些忍者的数量，至少也有数千人！
　　似乎是看出了宁峰的内心想法，刘教授淡淡的开口道：”如此秘密基地，自然是不能让别的地方的人知道的，而且当然也要重兵把守！”
　　“跟我来吧！”
　　丢下这话，刘教授一边摆手示意着，一边在前面带路了起来。
　　不得不说，这研究所表面上看起来，只是富丽堂皇而已，但当宁峰彻底的走进去的时候，才会吃惊的发现这里面竟然别有洞天。
　　刚一进来，就有着极为巨大的房间，这些房间之中静静的摆放着无数实验器材，而无数看起来很像是学者一样的试验人员们，在不停的走动着，神色很是忙碌。
　　可以明显的看到，这些实验人员的面前，都是高精尖的电脑屏幕，而屏幕之中，不断的显示着各种数据。
　　“已成功计算出火影网游之中，木叶村四代目火影波风水门的战力情况。其掌握的忍术飞雷神之术，乃属于时空间忍术的一种，是将查克拉注入到时空间之中，从而实现转换的一种特殊忍术。”
　　“此时空间忍术，正在快速的分析之中，相信很快就能够得到分析结果，从而应用到现实的科学之中。”
　　“如果不出意外，相信很快，我们就能够制造出诸多以时空间忍术为驱动力的装备，汽车，飞机等等！”
　　就在宁峰如此思索的时候，忽然，众多实验人员之中，一个长相极为灵动的妹子忽然站了起来，冲着在场的所有科研人员们高声的宣布道。
　　话音方落，那些埋头在电脑跟前工作的试验人员们闻言，全都是猛然激动的鼓掌了起来，为那个灵动妹子的进程而激动。
　　不过激动并没有持续多久，这些实验人员们便又再度埋头在机器上苦干了起来。
　　“时空间忍术！？运用到现实世界的科技里？”
　　宁峰惊讶的看了远处那个灵动的妹子一眼，想不到这个忍术研究所的研究人员们，科技树竟然都点到了这个方向。
　　这才仅仅三次登游啊。
　　要知道，在原著之中，科学刃具，什么雷遁列车之类的，也是第四次忍界大战之后才出现的。
　　而就在宁峰如此思索的时候，忽然刘教授走到了场地的中间，冲着众研究员们开口道：“大家安静一下哈，我即将宣布一件事情，那就是我们成功的从青龙高中带回来了那个斩杀A+级妖兽的年轻少年，宁峰！”
　　“宁峰同学刚才在我们回来的路上，曾经进行过查克拉试纸的测试，发现他是全属性，而且还拥有宇智波一族的写轮眼，掌握着时空间忍术。”
　　“相信在他的配合之下，我们对于忍术的研究成果，必然会突飞猛进，而宁峰同学在我们的帮助之下，也能以更快的速度提升实力！”
　　刘教授这一通介绍，当即就让在场无数的研究人员，齐刷刷的聚集在了他的身上。
　　尤其是方才那个灵动的美女科学家，更是灵动的眼眸，闪过一丝惊喜。
　　“好了，话不多说，我们先把我们早已准备好的，从火影网游世界之中带出来的柱间细胞，给准备一下。”刘教授深吸一口气，心说天知道这一天，他究竟等了多久了。
　　听到柱间细胞，那些科研人员们当即便是将早已准备好的，装着柱间细胞的器皿给拿了出来。
　　宁峰扫了器皿一眼，里面的细胞虽然乍看之下很是普通，但他却能够从中感受到其恐怖的生命力：“这就是柱间细胞么？”
　　此刻的宁峰甚至很是好奇，刘教授等人为了取到柱间细胞，必然使用了很多特殊的手段。
　　不过以这些顶尖级科学家的能力，取到柱间细胞，应该不是太难。
　　“是的，这就是柱间细胞。”
　　“大蛇丸和团藏等人一直在积极尝试的东西，可是并没有任何人能够承受柱间细胞的力量，所以我们才把希望落在了你的身上！”刘教授坦白的说，“而且我们经过非常精密的计算……”
　　“必须你的体质，达到一定的程度，才能够承受柱间细胞的力量。当然了，一旦成功承受，那么，战力再度提升一大截，那只是小意思而已！”
　　宁峰并没有怀疑刘教授的话。
　　在原著之中，很多获得柱间细胞的忍者，都提升了强大的力量，宇智波斑甚至因此而开启了轮回眼！
　　哪怕团藏那样的，在得到柱间细胞的力量之后，他也能够凭借风遁，伤害到宇智波佐助的须佐能乎。
　　“宁峰同学，刚才我们已经简单的测试了你的属性，接下来我们将对你进行全身的测试，以保证柱间细胞能够成功的注入。希望你能够理解！”
　　刘教授连忙又开口道。
　　宁峰耸耸肩膀。
　　毕竟这都是必要的程序。
　　很快，方才那个灵动的美女科学家便走了过来：“宁峰同学是吧！？我叫朱琴，是刘教授的助手，最近在努力的攻读细胞学博士学位。”
　　“我论文的课题方向，正好就是柱间细胞与普通细胞的区别，今后我将陪伴在你身边，随时注意你的情况，你可以随时叫我。”
　　一边说着，一边朱琴已然将早已准备好的一个测试机器，给推到了宁峰的身前。
　　“这个测试机器，是用来测试你的综合体质的。你的综合体质过关，我们才能够帮你适配柱间细胞……”
　　朱琴说着，刚打开测试机器，那测试机器，便似乎感受到了宁峰恐怖的体质，竟显示了一个300万的数字之后，直接爆炸了！
　　第87章 移植柱间细胞！觉醒木遁？
　　“爆、爆炸了！？”
　　朱琴直接愣住了。
　　要知道，这测试机器，可是他们效仿火影网游之中大蛇丸的机器，所制造而出的超级机器。
　　这机器不仅能够轻松的检测出目标的体质来，更能够检测出目标的潜力来。
　　谁知、这机器刚一上来，就直接爆炸了！？
　　这岂不是意味着，宁峰的身体，比想象中的还要恐怖！？
　　一旁的刘教授也愣住了，忍不住朝宁峰竖了一个大拇指：“真不知道你小子的身体是怎么弄的，连检测的机器都无法承受你体质的恐怖力量。”
　　“算了算了，直接注入柱间细胞吧！你这样的体质，柱间细胞恐怕也拿你没辙！”
　　刘教授惊叹一声的同时，示意了朱琴一眼，而后朱琴连忙拿来了装满了柱间细胞的营养器皿。
　　可以明显的看到，即便是在营养器皿之中，柱间细胞依旧保持着恐怖的活跃度，不断的跳动着，很是恐怖。
　　宁峰，更是从其中感受到了前所未有的恐怖生命力。
　　下一刻，朱琴在刘教授的示意之下，小心翼翼的将其中一点点细胞，注入到了宁峰的手臂之上。
　　起初，那拥有极为恐怖活跃度的柱间细胞，在注入的一刹那，就像是顷刻之间沸腾了一般，在宁峰痛苦无比的表情之中，竟快速的繁殖了起来。
　　宁峰的皮肤，本来是夏国人标准的黄皮肤，但柱间细胞注入的一刹那，就见到一块儿白色的皮肤，这样的附着在了宁峰的右臂之上。
　　随后，令人震撼的一幕便是发生了……
　　那就是那一块白色的皮肤，竟然渐渐的凝成了一张无意识的人脸。
　　这张脸，不是别人，正是千手柱间的脸！
　　这一刹那，在场的所有科学家们都惊了，霍的一下子全都站了起来，惊讶的看着那一张人脸。
　　尤其是朱琴，更是惊讶的说道：“这柱间细胞我们运用特殊的手段，进行详细的检测过，发现其小小的一个细胞，就拥有着数百个细胞的恐怖能量。”
　　“所能提供给使用者的查克拉量，也是其他细胞的数倍数十倍之多，这大概就是千手柱间为什么能被尊称为忍界之神的缘故吧！？”
　　“只是……这人脸是怎么回事！？”
　　宁峰并没有回答朱琴，他盯着右臂上的小小人脸，眼角顿时闪过一丝了然。
　　在原著之中，宇智波斑和千手柱间二人曾经来过一次大战，在宇智波斑临死之前，他咬下了千手柱间的肉，得到了千手柱间的细胞，从而在猝死之际，开启了轮回眼，重新活了下来。
　　在第四次忍界大战之时，宇智波斑正是因为得到了千手柱间的细胞，从而觉醒的血继限界木遁，当时他胸前所凝结的，正是柱间的脸。
　　就像宁峰右臂上的这样。
　　只不过虽然有了柱间的脸，但这些细胞却都是无意识的。
　　虽然无法明显的体会到柱间细胞所带给自己的实力上有多少提升，但宁峰能够清晰的感受到，随着这一点柱间细胞的注入，他的查克拉量，不知提升了多少。
　　最关键的是，他的一双万花筒写轮眼，似乎得到了某种力量的注入一般，在使用的时候，不像之前那样消耗巨大了。
　　“看来柱间细胞的注入，是成功了！”

第44节
　　刘教授和朱琴等人至始至终，都一直在暗暗的观察着宁峰的身体情况。
　　见他并没有什么其他不良的反应，都是暗暗的松了口气。
　　刘教授连忙道：“宁峰同学，为了你的安全考虑，所以此次我们注入的柱间细胞，只是少量的，不过哪怕只是少量的，对你的实力提升，恐怕也不少。”
　　“我们想着等你逐渐适应了这少量的柱间细胞之后，再进行下一阶段，更大量柱间细胞的移植，宁峰同学，你可以说说你现在的感受吗？”
　　话音方落，那些周围的试验人员们都是连忙竖起了耳朵，屏住呼吸了起来。
　　对他而言，宁峰的实验数据，极为重要，甚至是未来很多计划的基础和依仗。
　　“我明显的感觉到查克拉变强了，而且我的瞳术方面，似乎也有所增强，其他具体的，还需要尝试一下才知道！”
　　宁峰一边说着，一边被刘教授带到了一个开阔的场地。
　　深吸一口气，宁峰双手快速的结印起来，不过就在他结出【火遁：豪火球之术】的时候，脑海之中，竟然有了一些木遁之术的印记。
　　“木遁！？”
　　宁峰先是一愣，再是连忙快速的按照脑海里的记忆，结印起来。
　　他猜测，在柱间细胞已移植到他身上的时候，他不仅仅得到了柱间细胞的力量，也同时得到了柱间细胞所带来的，忍界之神千手柱间的记忆！
　　“木遁：木锭壁！”
　　在极快速的结印之中，只见以宁峰为中心，地面震动之中，无数的树木快速的生出，形成了巨大的盾牌，将宁峰牢牢保护在内。
　　“木遁！？”
　　刘教授、李教授、朱琴等人直接惊了。
　　虽然在火影网游之中，大蛇丸等人曾提及过，如果有人能承受柱间细胞，就有几率觉醒血继限界木遁。
　　但大蛇丸、团藏等人忙了那么久，前前后后不知死了多少人，都没有成功过，到宁峰这里，上来就直接成功了！？
　　宁峰其实也没想到，自己上来就觉醒了血继限界木遁。
　　不过在施展完【木遁：木锭壁】之后，宁峰明显的感觉到，自己对于木遁的理解和认知，来到了全新的境界，不过像【木遁：树界降诞】这些大范围的顶级忍术，似乎限于实力的缘故，他暂时无法施展。
　　不过即便如此，宁峰却还是非常的开心的。
　　毕竟，这意味着他在其他方面，有了更多的可能！
　　“不错不错！柱间细胞的移植效果看来相当的不错，现在就看这柱间细胞移植在你身上，会不会出现不良反应了。”
　　刘教授一脸的惊喜。
　　理论能够化为现实，没有人比他更开心、更激动！
　　而就在刘教授等人正在欢呼之时，宁峰突然万花筒写轮眼骤然闪过一丝光芒，滚滚的金色光芒之中，整个人快速的须佐能乎了起来！
　　第88章 更强的须佐能乎！须佐能乎第三阶段
　　宁峰须佐能乎的原因很简单，那就是此时此刻已然有好几条身形极为巨大，足足有百余米大小的巨蛇，快速的靠近开来。
　　其中两条巨蛇的巨大蛇尾，甚至就这样狠狠的拍了下来，朝研究所的所有工作人员而去。
　　然而，不等他们的巨大蛇尾落下，宁峰那金色的须佐能乎，便已硬生生的抵挡住了两条巨大蛇尾的迅猛攻击。
　　可以明显的看到，远处那几条巨蛇似乎也不曾料到竟然有人能够抵挡住他们的攻击，一双双蛇眸之中，都是闪烁着淡淡的惊讶之色。
　　“竟然是星空血蟒！而且一下子四条！”
　　“这些星空巨蟒，是怎么出现的！？为什么会出现在研究所的旁边！？”
　　“还好有宁峰同学，否则的话，我们的研究所就要毁灭了！”
　　不少科研人员们都是一脸的后怕。
　　李教授和刘教授二人，更是心有余悸。
　　星空血蟒之厉害，他们早就领教过了，根本不是眼前这些研究所的成员们能够抵挡的，更不要说一下子出现了四条了。
　　看来，这些星空血蟒，也是感受到了恐怖的力量，连忙跑了过来，想要将人类的至强者之一，绞杀在此。
　　不过，就在两位教授如此思索的时候，一旁的朱琴忽然惊叫了一声：“这、这是什么忍术！？这就是宇智波一族所掌握的，传说中的神之力么！？”
　　两位教授连忙沿着朱琴的目光看了过去。
　　谁知他们这不看不要紧，一看却都是齐刷刷的吓了一跳。
　　“大蛇丸曾经提及过，宇智波一族之中有一种强大的力量，叫做须佐能乎，此力量号称神之力量，极为可怕……”
　　而就在教授和科研人员们满脸的震撼之时，施展了须佐能乎的宁峰，眼角已然闪过一丝惊讶。
　　这倒不是他惊讶于这些星空血蟒的出现，而是他发现，他的须佐能乎，竟然在柱间细胞的注入之下，直接来到了第三形态，距离最终形态，竟然只差一步。
　　此刻他的须佐能乎，虽然依然只有上半身，但却是拥有两把钢刀一般的武器，以及武士的厚重盔甲了。
　　尤其是他的须佐能乎，乃是金色的，更是使得这须佐能乎，变得极为可怕，用变态来形容，绝不为过。
　　“这就是拥有柱间细胞之后，须佐能乎的力量么？”
　　一时之间，宁峰竟然沉浸在了须佐能乎的力量之中。
　　他能够清晰的感受到，在柱间细胞的帮助之下，他的实力，提升的不只是一个档次那么简单。
　　不过与此同时，宁峰也发现了，这须佐能乎第三形态虽然变态，但对于查克拉和瞳力的消耗，也是好几个量级的。
　　难怪原著之中，佐助在开启须佐能乎之后，都是以极快的速度解决战斗，看来这须佐能乎的消耗，果然是巨大无比。
　　如此想着，宁峰也顾不上太多，直接冲到了那几个星空血蟒的面前。
　　直到现在，那几个星空血蟒都还不曾从方才的震惊之中反应过来，随即他们便是惊讶的注意到一个身形巨大的金色武士，便是以极快的速度扑了过来。
　　他们下意识的用巨大的蛇尾横扫，妄图抵挡金色武士的迅猛攻击，然而，那金色武士手中的长剑轻轻一挥，他们巨大的蛇尾，便已然化为好几截，变成了蓬蓬血雾。
　　这一切发生的太快了，快到那些星空血蟒连感受疼痛的机会都没有……
　　下一刻，一刀斩出，四头足足有百余米大小的星空巨蟒，竟就只剩下了寥寥无几的两条。
　　而剩下的那几条，旋即，也在璀璨的光芒之中，被金色的须佐能乎一刀砍成了两半，死的不能再死……
　　等彻底弄完这一切，宁峰连忙解了须佐能乎。
　　光是方才这一小会儿，就已经消耗了他大概足足三分之一的查克拉。
　　“好、好强……”
　　战斗开始的快，结束的也快，待到星空巨蟒失去所有生命力的时候，刘教授等人甚至还不曾反应过来。
　　那些科研人员们更是足足半天，才缓缓的缓过神来。
　　身形一闪，宁峰直接在星空巨蟒死去的地方，将其爆出的妖核给捡了起来，并吞入了口中。
　　接连三个妖核入口，宁峰明显的感觉到肚子之中传来了一股浓浓的暖意，令他整个人暖暖的，就像是被阳光所洗涤，所照射了一般。
　　这种感觉，别提多爽了。
　　“这就是顶尖级忍者的恐怖实力吧！？”刘教授连忙跑了过来，见宁峰毫发无伤，这才暗暗的松了口气。
　　与此同时，刘教授和李教授等人的内心，也在暗暗的震撼着，被强大的冲击力冲击着。
　　要知道，直到现在，宁峰登游次数，前前后后才不过三次而已。
　　仅仅三次，就达到了这等程度，这甚至已经无法用天才来形容了。
　　“宁峰同学，你没事吧！？”朱琴也连问了一句，宁峰这样的男孩子，对她而言，魅力可以说很是巨大。
　　“没事，区区星空巨蟒，根本伤不了我！”
　　宁峰耸耸肩膀。
　　淡淡一句话，如果被其他的那些人得知，必然会直接气的原地升天的。
　　要知道，星空巨蟒……这可不是任何人，都能够轻易击杀的。
　　那可是A+级的超级妖兽啊！
　　随后，接下来的时间里，刘教授、李教授等人拉着宁峰，又进行了一番移植柱间细胞之后，他的身体情况的各项检查。
　　争取不出现任何的意外，毕竟宁峰这样的人，万一出现意外，那对于国家而言，都是巨大的损失。
　　等确信宁峰并无大碍的时候，整个科研所的人，才暗暗的松了口气，悬在嗓子眼的心，给缓缓的放了下来。
　　不知不觉，又是新的一天。
　　即将到了登游时间，刘教授、李教授、朱琴等全体科研人员们，早早的便在科研所的操场上，等待起了宁峰，准备和他一起登录火影世界。
　　在登录之前，几位教授也和宁峰商量好了。
　　教授科研人员们，负责研究火影的忍术科技，而宁峰，则是全心全力的放在努力提升自己的实力之上。
　　什么开发忍术、修行之类的，全交给刘教授等人负责就好了。
　　总之，整个科研所的所有人，几乎都为宁峰一人而服务了！
　　第89章 再度登陆火影世界，长门的到来
　　“已检测到世界【火影世界】，是否进行登陆！？”
　　悦耳清脆的提示声，猛然之间响彻了起来，宁峰先是一愣，再是一喜。
　　虽然这才是第四次登陆网游世界，但此刻的宁峰，却已然是轻车熟路。
　　不一会儿，待到宁峰重新睁开眼眸的时候，眼前已是熟悉的宇智波府邸，他宇智波峰的起居所。
　　值得一提的是，由于宇智波峰早已成了宇智波一族的少族长，因此，宇智波峰所住的地方，也是族人之中最为豪华的。
　　为此，宇智波富岳还专门为他，配备了两个仆人。
　　不等宁峰开口，那两个仆人早已缓步而来，躬起了身子，满脸的尊敬：“少爷！”
　　“恩，不用理会我。”
　　摆了摆手，示意这几个仆人去做自己的事情之后，宁峰便是走出了宇智波的府邸。
　　此刻的宇智波，正值早上清晨，空气格外的清新，简直令人神清气爽。
　　不过就在宁峰伸着懒腰，计划着未来自己的升级路线之时，却已然看到不少玩家们，竟正在绕着木叶村进行着跑步锻炼的训练。
　　甚至还有不少玩家，已然开始往木叶村远处陡峭的岩石，开始攀岩了起来，一个个看起来格外的努力。
　　见状，宁峰知道，这是越来越多的玩家，已然认识到现实世界的残酷了，所以才在网游世界之中，如此的努力的。
　　而正在他思索之时，宁峰突然注意到，木叶村之外，似乎有几道身影正在快速的闪烁着，碰撞着，好似发生着什么战斗。
　　若是换做以前的宁峰，只怕根本无法看到这么远的，但现在随着宁峰的瞳力增加，他竟然能够看到如此之远了。
　　身形一闪，宁峰正要直奔前往，忽然，不远处冲来了一个陌生的木叶忍者，急匆匆的来到了宁峰的面前：
　　“宇、宇智波峰少爷，不、不好了，有一个自称是你雨隐村朋友的忍者，在前来木叶村的路上，被周围雨隐村的忍者给拦截了，现在双方正在拼杀搏斗呢！”
　　“好、好像那个忍者自称自己是晓的成员……”
　　木叶忍者一边说着，一边满脸的担忧，显然这个木叶忍者和那个自称晓的成员的家伙，关系还不错。
　　“雨隐村，晓！？”
　　宁峰先是一愣，这才猛的想起，之前自己跟卡卡西等人潜入雨隐村的时候，就曾遇到晓的成员，当时还阻止了山椒鱼半藏和团藏的阴谋。
　　看来，在自己带领宇智波一族崛起的这段时间里，晓组织的处境，依旧没有好转啊。
　　想到这里，宁峰一个飞雷神之术，直接消失的无影无踪。
　　待到他重新出现的时候，已然距离那个晓的成员，不足几千米的距离了。
　　“这就是柱间细胞的力量么！？”
　　感受到自己飞雷神之术，竟然无形之中，也加快了不少，宁峰心中又是一惊。
　　不过，宁峰刚思索到这里，他敏锐的万花筒写轮眼，就已然注意到，他降临的地方，竟然埋伏着许多雨隐村的上忍。
　　是的，没错。
　　雨隐村的上忍！
　　这些雨隐村的上忍，潜伏的极为隐秘，一双双眼眸十分冰冷，充满着滚滚的寒意，而且一看就蛰伏了很久很久。
　　如果不是宁峰能看到这些人头顶上的昵称，只怕根本无法发现他们，哪怕以自己的万花筒写轮眼。
　　“上！”
　　蛰伏着的雨隐村上忍见状，连忙向身旁的忍者们释放了号令。

第45节
　　宁峰可不是傻子，能够布置出这样一个杀机重重的包围之人，绝非一般。
　　如果换做以前的宁峰，只怕一上来就要暴毙，但此刻的宁峰，早已今非昔比。
　　嘶嘶嘶！
　　尖锐的声啸之声传来，只见宁峰的右掌不知何时，已然出现了快速旋转的螺旋丸，而与此同时，他的左掌，竟然出现了刺眼的白光。
　　下一刻，这螺旋丸和刺眼白光一结合起来，顿时，螺旋丸便在光芒的笼罩之下，消失的无影无踪，仿佛从来没有存在过。
　　如果不是依旧能够感受到掌心力量的旋转，此刻的宁峰绝对会以为自己的手掌，根本没有任何忍术。
　　下一刻，只见宁峰随手一丢，那些扑杀而来的雨隐上忍们，甚至连反应都没有反应，就全都一瞬间爆炸成了蓬蓬的血雾！
　　“啊？什么情况！？”
　　追杀宁峰的雨隐上忍们见状，都是眉头一皱，完全不知道发生了什么。
　　唯有宁峰嘴角微微勾起，心说李教授之法，果然强悍。
　　其实方才，他使用的乃是类似于【风遁：螺旋丸手里剑】的忍术。
　　只不过，一边是螺旋丸，另外一边，是由雷属性性质变化和水属性性质变化所产生的光属性的性质变化。
　　在光属性的性质变化之下，他的螺旋丸一下子就在光性质变化的遮盖之下，给隐藏了起来，周围的那些光芒，全都被光性质变化给吸收了，让螺旋丸看起来，就像是透明一般。
　　当然了，这个新开发的忍术，宁峰将其称作【光遁：螺旋丸手里剑】！
　　果然，这【光遁：螺旋丸手里剑】一使用，就直接打了敌人一个措手不及！
　　“小心，此人有神秘的忍术，让人根本难以察觉！”
　　几个雨隐上忍快速的落了下来，为首的雨隐上忍脸色微变的说道。
　　要知道，在他所接收到的消息之中，这宁峰可没有类似的情报。
　　而就在其他雨隐村上忍准备动手之时，只见天空之中一道道闪光急速的出现，那些雨隐上忍，全都一瞬间被手持苦无的宁峰给干掉了，重重的跌落在地。
　　以前的宁峰，受限于查克拉的限制，所以并不敢高频率使用飞雷神之术。
　　但有了柱间细胞的他，自然就不怕了，所以一上来就直接使用了好几个飞雷神之术，利用时空间瞬移之力，将敌人给击杀了。
　　待宁峰重新站在地上，他很快发现，自己缺失的查克拉，竟然眨眼之间，恢复了不少。
　　噗！
　　忽然，几个想要逃跑的雨隐村上忍被苦无给干掉了，一道身影，骤然闪现而出，尤其是那一双轮回眼，更是令人印象深刻。
　　此人不是别人，正是长门！
　　第90章 晓的困境，雨隐村的未来
　　看到长门，宁峰顾不上查看系统消息，便是眉头一皱。
　　就是傻子也知道，晓是彻底的出事了。
　　随后，宁峰目光又朝着远处方才打斗的地方一扫，果然看到不远处的战斗，已然渐渐的停止了下来，几名晓组织的成员浑身浴着血，便是踉踉跄跄的走了过来。
　　“长门大人，这些雨隐杀手，实在是太强了。”
　　“是啊，还好我们最终见到宇智波峰大人了！”
　　那几个晓组织成员，看到宁峰，又忍不住瞥了一眼地面上的尸体，一颗悬在嗓子眼之处的心，才缓缓的放了下来。
　　他们能够感受得到，比起之前，宇智波峰大人的实力，又提升了不少，而且不仅仅只是数倍那么简单。
　　一旁的长门，心中也是暗暗的震撼。
　　要知道，即便是此时拥有轮回眼的他，也绝对达不到宁峰眼下的实力，分分钟击杀如此多的雨隐上忍。
　　“你们找我有什么事情吗？”
　　虽然隐隐约约猜到了一点，不过宁峰还是率先开了口。
　　长门沉默了一下，看了一眼身旁的几个晓的成员，这才连忙开口道：“峰大人，自从你走后，随着山椒鱼半藏大人的败北，越来越多的雨隐村忍者，都加入到了我们晓组织之中，成为我们的晓成员。”
　　“我们的晓组织，也因此而快速的壮大，这一切都是因为宇智波峰大人，才能够如此的。”
　　“可是，随着我们晓组织的活动的频繁，周边国家土之国和风之国，都是感受到了我们的威胁，因此派遣高手来击杀我们，甚至还派遣一些专家，来分化我们！”
　　说到这里，长门眼神之中饱含着浓浓的斗志：
　　“起初在我们的抵抗之下，雨隐村渐渐壮大，初见成效，但随后……那些叛乱的雨隐忍者们，在砂隐村和岩隐村的暗中帮助下，不知暗中干死了我们多少高手……”
　　“最终我们晓组织的成员不敌，不得不隐藏在雨隐村的周围打伏击什么的。”
　　“昨天小南和弥彦在和几名雨隐上忍的恶战之中，走失，不知去了哪里，我寻找他们半天都不见人影，所以不由得想到了峰大人，能够帮助我们晓组织摆脱危机！”
　　说到最后的时候，长门甚至不好意思的低下了头，仿佛为他不能够保护好同伴而懊悔，而道歉。
　　闻言，宁峰这才明白过来了前因后果。
　　原来晓组织在击败山椒鱼半藏之后，情况进行的并不是那么好，小南和弥彦等人都遇到了危险。
　　不过仔细想想也是了，要知道，在火影世界之中，雨之国可是一直夹杂在土之国、风之国和火之国之间的，地理位置极差。
　　眼见着雨之国在晓组织的发展壮大之下，渐渐的有了统一之势，相信风之国和土之国不会坐视不管的。
　　毕竟，内乱的雨之国，才符合其他几国的利益。
　　想来，这其中，木叶也参与了不少。
　　不过，这对宁峰而言，反倒是一次彻底掌控雨隐村，掌控整个晓的好机会！
　　“我知道了，先前往雨隐村吧！”宁峰摆摆手，示意大家跟在自己的身后。
　　其实直到现在，长门的内心还是无比忐忑的。
　　毕竟他无法确定，这宇智波峰是否真的会帮助自己，趟这一摊的浑水。
　　但让长门没想到的是，这宇智波峰，竟然没有怎么思考，就决定帮助自己了。
　　一想到自己那失踪的同伴，长门的内心就是万分焦急，很是着急。
　　其他晓的成员们，基本上也都是如此，一个个满脸都是焦急之色。
　　刷！
　　忽然，身形一闪，宁峰在众人之前，以极快的速度直奔雨隐村而去，长门等人等人也都是连忙跟了上去。
　　在前往雨隐村的路上，宁峰开启了自己的万花筒写轮眼，并小心翼翼的提防着四周任何一点的风吹草动。
　　能够派遣雨隐上忍，到木叶周围追杀他宇智波峰，光从这一点就足以看出，策划此事之人，其魄力绝非寻常之人可以比拟。
　　而趁着众人都在飞速赶路之时，宁峰连忙打开了自己的系统消息。
　　果然，这一次击杀了这么多的雨隐上忍，得到的经验极为丰厚，直接让他的等级，足足升到了39级，距离40级，仅差一步。
　　不过，如此等级并没有让宁峰太过震惊，反倒是前面的几条系统消息，差点让宁峰呆在了原地。
　　这几条系统消息是：
　　“恭喜！你的柱间细胞移植成功！”
　　“你觉醒了血继限界木遁！”
　　“你的生命力提升了20%，生命恢复速度提升300%！”
　　“你的查克拉上限提升了100%！”
　　“你任何的忍术威力提升了20%，范围提升了20%！”
　　“你的体术提升了20%！”
　　接连好几道悦耳的提示信息，就这样被宁峰给错过了。
　　如果不是如此明显的数据显示，宁峰必然只是觉得柱间细胞，提升了他一部分能力而已，却没想到，提升的幅度，竟如此的变态。
　　这还仅仅只是移植了一部分的柱间细胞而已啊，就已经提升的如此恐怖了，这若是移植更多的柱间细胞，该是何等的恐怖！？
　　宁峰甚至无法想象了。
　　深吸一口气，将系统消息关闭，宁峰注意到自己已然在飞速的狂奔之下，已然和长门等人来到了雨之国和火之国的边境地带。
　　在这个地带之中，静静的坐落着一个热闹的城镇，人群熙熙攘攘着，好不热闹。
　　刷刷刷！
　　长门和晓组织成员，也都跟在宁峰的身后，一同落在了这里。
　　“我们在这里简单的休息一下吧，在前面，就是雨隐村了，很有可能会面临一场大战！”
　　其中一个晓组织的成员如此说着，向众人提议道。
　　长门和其他晓组织的成员们正要点头，准备简单的休息一下，谁知宁峰却是眉头微微蹙起：“街巷上的这些人，基本上都是岩隐上忍所变身的，不要上当。”
　　“而且看他们的样子，是等待我们多时了！”
　　宁峰丢下这话，随手将早已备好的苦无一丢。
　　待到他再度出现的时候，已然出现在了岩隐部队们的主营之上！
　　第91章 宇智波峰VS岩隐村爆破部队
　　此时此刻，岩隐村岩隐部队的主营之中，几名岩隐上忍正跪在地上，静静的听着几名岩隐忍者的指示。
　　只见为首的两名岩隐忍者，其中一个拥有着爆炸头，穿戴着岩隐部队的标准衣衫，而另外一个却是梳着一个橘黄色的马尾，整个人看起来很有艺术的感觉。
　　可别小看此二人，为首的岩隐忍者，正是人称“爆遁”忍者的狩，而另外一个，则是还未曾叛变岩隐村，在后期加入晓的粘土忍者“迪达拉”！
　　此刻二人，正围着面前的桌椅，商议着战术。
　　“此次长门等晓的成员，必然会前往木叶村求援，而我们已然派遣了不少雨隐上忍，在那里设下埋伏。”
　　“不过以长门等人的实力，在这些雨隐上忍的联手攻击之下，必然能够成功突围，而且有着宇智波峰这个神秘宇智波族人的帮助，想必现在已经快到雨之国和火之国的边境线了。”
　　此番开口的乃是爆遁忍者“狩”，一边说着，一边冷静的分析着战场的情况。
　　像他们这样越是高等级的忍者，每每出手之前，都是早已策划或者想好的。
　　“是的，现在唯一的变量，就是这个宇智波峰，从云隐村那边共享过来的情报来看，此人不仅掌握着飞雷神这等时空间忍术，更有爆发极高的螺旋丸。”
　　“不过，也正是因为如此，岩隐高层那边才派了我们两个爆遁忍者，岩隐村的爆破小分队来参与指挥！”
　　迪达拉也是满脸的冷静，分析着战场的情况。
　　可别小看这迪达拉，在火影原著之中，迪达拉和当时的第四代风影我爱罗战斗之时，就曾运用了无数的聪明智慧。
　　否则的话，一般人还真不是拥有绝对防御的我爱罗的对手。
　　可以说，在战斗方面，迪达拉的天赋之高，寻常之人简直难以企及。
　　“是啊，我们现在首先要解决的，就是这个宇智波峰。”
　　爆遁狩说到这里，眼角已然闪过一丝冰冷，他的目光旋即转向了在场的岩隐上忍们：“让你们准备的东西，准备好了么？”
　　那些岩隐上忍们都是连忙重重的点了点头，一双眼眸闪过一丝丝的寒意。
　　如果此刻有熟悉岩隐村的木叶高层来此，一定会惊讶的发现，这些岩隐上忍，竟然齐刷刷的都是爆破小分队的成员！
　　是的，爆破小分队！
　　要知道，岩隐爆破队乃是岩隐村的王牌部队之一，其地位，甚至不亚于雾隐村的忍刀七人众。
　　当然了，岩隐爆破队只不过相对而言低调一点，或者准确的说，见过他们部队的人，基本上都被很快炸死了，所以一直不曾留下爆破队的传说。
　　“现在我们要做的，就是等待这些人入网了！”爆遁狩嘿嘿一笑，胸有成竹。
　　“艺术就是爆炸，一会儿我一定会让宇智波峰死的漂亮一些，艺术一些！嘛！”迪达拉也是一脸的兴奋。
　　天知道，他们这些人一听到自己居然有任务出，是何等的高兴和开心。
　　“哦！？问题是我已经入网了，你们直到现在，都不曾发现啊！”
　　忽然，宁峰的声音毫无预兆的响彻了起来，一直跟在爆遁狩身旁的一个岩隐忍者，直到现在才感知到宁峰的存在。
　　“不好，有高手入侵！而且查克拉很恐怖……”
　　这个感知忍者的话音方落，那些岩隐上忍们便是齐刷刷的向后一退，就连爆遁狩和迪达拉二人，也是默契的后退了两步。
　　能够躲避感知忍者的气息，悄无声息的出现，光冲这一点，他们就不得不谨慎起来。
　　事实上，这倒并不是宁峰有什么隐藏气息的手段，而是他潜伏在极远处，直接使用【木遁：木分身】之术，就把所有人的言语，都听得一清二楚。
　　而更让宁峰惊喜的是，在木遁和飞雷神之术的配合之下，只要他施展的木遁所长出的树木之类的，他都能用飞雷神之术飞行。

第46节
　　换句话说，到了后期，他一旦使用树界降临这等恐怖忍术之后，整片森林都会拥有他的时空间印记，让他随意使用飞雷神之术，四处转移，可谓变态到了极致。
　　“你们上！还愣着干啥！？”
　　爆遁狩和迪达拉对视一眼，连忙向身前的岩隐上忍们下了命令。
　　在这种战斗之中，哪怕是岩隐上忍们，也通常都是用来套取敌人情报的。
　　爆遁狩和迪达拉二人都是首次接触宁峰，因此一个个相当的谨慎，让手下去套取情报，显然是最好的选择。
　　那些岩隐上忍们此刻也都是对视了一眼，双手快速的结印起来：“土遁：土流壁！”
　　“土遁：天降盖！”
　　到底是一个部队的上忍，几人这一施展，大地当即剧烈的震动起来，无数个墙壁直接毫无预兆的出现在了宁峰的周围，旋即，天空之上一个巨大的盖子，猛然朝宁峰狠狠的盖去。
　　宁峰并没有着急，而是锐利的万花筒写轮眼骤然一扫。
　　他发现在场十几名岩隐上忍，但方才动手的，乍看之下有十几个，但实际上只有区区五个。
　　也就是说，剩下的十几个，在利用假动作迷惑自己，让自己以为他们也参与了忍术的施展，从而对他们放松警惕。
　　实际上，剩下的这些岩隐上忍，都在暗暗的等待着宁峰的下一招，从而给他当头一击。
　　“不愧是岩隐王牌部队之一！”
　　宁峰不由得暗叹一声。
　　要知道，同为上忍，雨隐村和云隐村的上忍，就没有这样的智慧，都只会施展忍术，一股脑的冲上去。
　　不过可能也和他们轻敌有关。
　　而就在宁峰如此思索的时候，他忽然注意到，远处一直不曾行动的爆遁狩，骤然动了起来，在地面上轻轻的拍了拍。
　　一瞬间，包围他而来的土流壁、天降盖之中，都是充满了起爆符的味道。
　　很显然，只要离的这些土遁之术近一点，就要顷刻之间，炸成漫天飞舞的碎屑！
　　只可惜，宁峰这不动手则已，一旦动手，就绝对不会给敌人以任何机会。
　　刷！
　　忽然，爆遁狩的耳旁，一把苦无骤然露出了自己的身形，紧接着，宁峰踩在了苦无之上！
　　第92章 宇智波峰VS迪达拉+爆遁忍者
　　宁峰的动作实在是太快了，快到他闪身出现的一刹那，爆遁忍者狩还未曾反应过来。
　　嘶！
　　狂暴的劲风传来，只见宁峰的手中不知何时已然出现了一个螺旋丸，就这样朝爆遁忍者狩狠狠的扣了过去。
　　眼见着堂堂岩隐村传奇，爆遁忍者狩就这样死在宁峰的手中，却见那狩嘴角流露出了一抹冰冷的笑容，只见他的身上，当即呈现出了黄色的查克拉，就好像是装甲、铠甲一般。
　　这是狩的爆遁护甲，比起岩隐忍者所施展的土遁护甲来，不仅防御力更高，而且随时都能够爆炸，给敌人造成极为恐怖的伤害。
　　天知道，为了针对宇智波峰强悍的机动性，爆遁忍者狩，前前后后究竟耗费了多少心思和准备！？
　　“螺旋丸！”
　　冰冷的声音响彻而起，只见那携带着阵阵尖锐厉啸之声的螺旋丸，竟一瞬间将狩的爆遁护甲给撕成了漫天飞舞的碎屑。
　　而下一刻，爆遁忍者狩双手快速的结印，那被宁峰所破坏的爆遁护甲，竟然轰的一声产生了剧烈无比的爆炸。
　　恐怖的轰鸣声之中，只能听到爆遁狩的冷笑之声：“呵呵呵，我还当宇智波一族的宇智波峰，有多厉害呢？今天来看，也不过如此。”
　　“我的爆遁，可是只要有土元素存在的地方就能够施展，是宇智波峰你的完美克星，毕竟只要你一动手，我的爆遁就能够伤害到你！”
　　不过，爆遁狩刚刚说到这里，脸色旋即便是硬生生的发生了变化。
　　在他惊骇的目光之中，那轰鸣的爆炸声之中所伤害的，仅仅只不过是宁峰的影分身罢了，只见其影分身爆碎成了漫天飞舞的泡沫……
　　“嗯？什么时候！？”
　　狩眉头微皱。
　　能够施展飞雷神之术，来到自己跟前的，必然是宇智波峰的本尊，但为何……
　　一旁的迪达拉虽然一直不曾动手，但一双眼眸却也是闪烁着浓浓的惊讶。
　　如此短时间之内，完成影分身和替身术的施展，那几乎是不可能的。
　　不过几人想归想，但还是满脸肃然的严阵以待，生怕宇智波峰一动手开来，他们死伤无数。
　　只可惜，就在狩等人如此思索的时候，忽然，一道金光毫无预兆的出现开来，其中一名岩隐上忍直接被一把苦无给收割了性命。
　　不等剩下的岩隐上忍反应过来，只见几道金光闪烁，那几名岩隐忍者，也是一瞬间消失的无影无踪，仿佛从来没有存在过，全都是一瞬间变成了尸体。
　　“好快的飞雷神……”
　　“太快了！”
　　狩和迪达拉脸色大变，刚刚几个呼吸时间而已，号称王牌部队的爆破小分队的岩隐上忍们，竟然直接死了一大半？
　　这怎么比起情报之中的宇智波峰，还要厉害！？
　　要知道，云隐村分享给他们的情报之中，宁峰虽然也击杀了不少云隐上忍，但根本没有如此恐怖的杀戮速度啊。
　　而正在二人如此思索的时候，只见又是几道金光闪烁，那些岩隐上忍们，都是在惊讶的目光之中，丢掉了自己的性命，步了几人的后尘。
　　短短几个呼吸时间，就已然没有岩隐忍者，还存在在这世间了，全都是倒地不起的尸体。
　　“好强……”
　　爆遁狩和迪达拉二人，此时此刻才算是真真切切的感受到，自己遭遇到了强大的对手，而且还是前所未有的那种。
　　甚至，可能是他们人生之中，最难以对付的顶尖高手之一。
　　刷！
　　就在二人如此思索的时候，又一道闪光竟直奔爆遁狩前来。
　　“爆遁：爆流壁！”
　　狩脸色微变，连忙双手快速的结印，想要施展出强力忍术，阻止敌人动手。
　　只可惜，他的动作在宁峰的眼中，实在是太慢了……
　　“须佐能乎！”
　　忽然，一道淡淡的声音响彻起来，浓烈的金光之中，一个身穿厚重铠甲的金色武士，顿时以宁峰为中心，瞬间出现开来。
　　下一刻，只见这金色武士手持长剑，朝狩和迪达拉二人狠狠的劈砍而下。
　　“须佐能乎！？”
　　“竟、竟然是须佐能乎！？”
　　爆遁狩和迪达拉在脸色大变之中，只好施展各种忍术，抵挡宁峰长刀的攻击。
　　只可惜，在须佐能乎变态的力量之下，只见那长剑所过之处，恐怖的冲击波四处激荡，狩和迪达拉二人更是直接在这长刀之下，给险些劈成了蓬蓬血雾。
　　“爆遁……”
　　狩眉头一皱，正要反击，谁知宁峰却先行一步，再度劈出一剑，直接将护佑在狩身上的爆遁铠甲，给劈成了漫天飞舞的碎屑。
　　噗的一声，狩只觉得嗓子一甜，一口甜血便是狠狠的喷吐了出来。
　　下一刻，只见无数的起爆符，不知何时出现在了宁峰的须佐能乎之上，旋即轰隆隆声爆炸起来。
　　“呵呵，哪怕就算是须佐能乎，在我爆遁狩的起爆符之下，也得顷刻之间化为飞灰！”
　　忍着剧痛，爆遁狩一脸的冷笑。
　　他其实一直都在等宁峰使出须佐能乎这样巨大消耗的招式，再以他的爆遁之术，给敌人造成难以估量的伤害。
　　虽然他身受重伤，但一切已值。
　　在无人可以阻挡岩隐村，向雨之国进一步进发的步伐！
　　只可惜，爆遁狩的冷笑之声，就那样僵在了原地几秒钟之后，被凝重所取代。
　　是的，没错，凝重。
　　因为尘雾渐渐的消散之中，宁峰的金色须佐能乎，竟然毫发无伤，他本人，更是丝毫没有受到一丝的伤害。
　　“竟然毫发无伤！？这、这就是宇智波一族的力量吗！？”
　　爆遁狩眉头紧蹙着，一时之间，竟不知如何是好了。
　　天知道，究竟有多少忍者死在了他的爆遁之下，哪怕是三代目土影大野木，也忍不住称赞他的爆遁之术。
　　可这样强悍的爆遁之术，竟然没能给须佐能乎造成任何一丝伤害！？
　　“迪达拉，这小子我不是对手，你赶紧带着宇智波峰的情报离开这里！”
　　“如果我没有猜错的话，此人极有可能将是岩隐村未来的最大阻碍之一，这样的人，必须要将他的情报传回村子才行……”
　　“否则的话，根本没人能够对付……！”
　　爆遁狩说到这里，深吸一口气，眼角已然闪过一丝觉悟。
　　只可惜，他的言语甚至不曾说完，黑色的雷切就已然洞穿了他的身躯……
　　第93章 爆遁狩的败北，迪达拉的降服
　　下一刻，号称爆遁忍者的狩，便是化作了漫天飞舞的金币、材料、装备和忍术卷轴等等。
　　在场的除却还剩下岩隐的迪达拉以外，基本上就没有任何其他岩隐忍者的存在了。
　　淡淡的看了迪达拉一眼，见其似乎愣在了原地，这才缓缓的收回了须佐能乎。
　　到底是柱间细胞，恢复速度极快，宁峰前脚刚收回须佐能乎，后脚所消耗的查克拉，就已然全部恢复。
　　这种恢复速度，快的让宁峰仿佛在梦中一般。
　　刷刷刷！
　　几道尖锐的声啸声猛然传来，长门等人纷纷赶到。
　　不过他们这不赶到现场还好，这一赶到现场，全都是被遍地遍地的岩隐尸体给吓住了。
　　尤其是爆遁忍者狩的尸体，更是令他们颇为的震撼。
　　他们也和这些岩隐上忍交手过，这些岩隐上忍的实力，他们可以说是非常清楚地。
　　可是这宇智波峰大人，前前后后动手才多长的时间！？这些人就全部给轻松的干掉了！？
　　这、这实力，也实在是太厉害了吧！？
　　当下，几个晓成员看待宁峰的目光，再度起了一丝丝的变化，尤其一旁的长门，更是忍不住深吸一口气，心说，这一次若没有宇智波峰，只怕他们晓的难关，怕是难以度过了。
　　“峰大人，这个迪达拉怎么安排？”
　　忽然，其中一个晓成员连忙询问开口。
　　长门等人没有说话，只是刷刷刷的几声在尖锐的声响之中，出现在了迪达拉的前后，一双双冰冷的眼眸，落在了迪达拉的身上。
　　很显然，只要宇智波峰一句话，迪达拉就要丢掉自己的性命。
　　此时的迪达拉也是满脸的凝重，手中紧紧的握着早已准备好的黏土炸弹，他早已打定心思，一旦眼前这些人威胁到自己，他哪怕是自爆，也要带走这些人。
　　“迪达拉，我知道你的内心也是极为叛逆，渴望自由，追求艺术。”
　　“可是死板的岩隐村，未必能够给你展现自己艺术的机会，倒不如加入我们的晓组织，如何？”
　　忽然，一直沉默的宇智波峰，猛然开口。
　　眼下的迪达拉，虽然实力并不是太强，但到了原著之中晓的时期，那实力就可谓强悍了。
　　他日后掌控了晓组织之后，必然需要一些强大的左膀右臂来帮助自己，这迪达拉，自然是个非常不错的选择。
　　雄图霸业的好选择。
　　当然了，之所以开口闭口提艺术，这是身为火影迷的宁峰，太清楚迪达拉弱点的原因。
　　在原著之中，迪达拉就是因为不想受到岩隐村的管教，想要追求艺术，多次策划岩隐村恐怖袭击，这才成为叛忍的。
　　“哼，这么说，你是想要让我为你卖命！？”
　　迪达拉冷哼一声，有些桀骜不驯。
　　“如果需要卖命之人，我挥挥手就有无数，何必和你浪费口舌。其实我也只是一个追求艺术路上的少年罢了，只是从你的身上看到了我曾经的影子罢了。”
　　宁峰胡诌起来，连他自己都吓了一跳，“方才我的须佐能乎看到了吗！？那才是真真正正的暴力美学，真真正正的艺术。”

第47节
　　“暴力美学！？”
　　迪达拉这还是首次听到过这样的说法，一时之间，原本的桀骜，瞬间被震惊所取代。
　　光凭这几句话，迪达拉就已然把宁峰当成了艺术大师，还是深藏不漏的那种。
　　其实迪达拉的内心，也不想这么快的折戟在这里。
　　眼前既然有人带他去领悟真真正正的艺术，他岂能错过这个机会！？
　　“那……峰大人，今后我就是你的手下了！”
　　迪达拉深吸一口气，无比谦逊的说道。
　　刚刚的须佐能乎，直到现在，他都心有余悸。
　　一边说着，一边迪达拉扑通一声，跪在了地上，以示臣服。
　　一旁的长门等人见状，一个个别提多开心和激动了。
　　今后宇智波大人，拥有了迪达拉这样的高手辅助，必然能够在忍界掀起一波不小的风浪的。
　　“嗯！”
　　宁峰微微点头，心中却是想不到迪达拉竟然答应的这么爽快。
　　不过他仔细想想倒也是了，成者王，败者寇，迪达拉就是再傻也知道，为了活命，只能追随自己。
　　反正他对于迪达拉也只是利用罢了，就当成帮自己做事的工具即可。
　　趁着这个时候，宁峰连忙使用了一键捡取的功能，毕竟斩杀爆遁狩等人所爆出来的东西，还没有捡取呢。
　　和之前的差不多类似，一道道悦耳清脆的提示声，便是连忙响彻了起来。
　　依旧还是差不多的手里剑、苦无等物，唯一不同的，则是一个血继限界卷轴。
　　是的，血继限界卷轴。
　　【爆遁】（血继限界）：强大的血继限界之一，乃是土属性性质变化和未知属性性质变化所产生的特殊血继，一旦使用此卷轴之后，便可以获得血继限界爆遁。
　　在得到血继限界爆遁之后，所有所学到的忍术，都可以附着爆炸属性，产生极为恐怖的伤害。
　　到底是血继限界爆遁，光看这个爆遁的属性介绍就知道，这爆遁是何等的厉害了。
　　任意忍术，都能够产生爆炸效果，这不就相当于让任何忍术，都变成了范围性杀伤么！？
　　在原著之中，爆遁这样的血继限界忍者，虽然不曾真真正正展示过自己的强大力量，但就算是傻子也看得出来，这样的血继限界，威力绝非一般。
　　毫不犹豫的，宁峰便是使用了【爆遁】（血继限界）卷轴。
　　这一刹那，他只觉得自己的身体之中，浑身四肢，都似乎掌握了能够让万物爆炸的力量。
　　这种感觉极为的神奇，极为的让人感觉酥爽，这就像是领悟了另外一道绝世功法一般，让宁峰对于土遁忍术等其他忍术，都达到了新的境界和认知。
　　尤其是当宁峰看向周围的时候，周围都会浮现出一个【附着爆炸】的符号，仿佛只要他将查克拉注入，就能够让万物随着自己的心意而爆炸。
　　这样的能力，若是和木遁的树界降诞配合起来，威力该是何等的可怕！？
　　宁峰甚至无法想象。
　　第94章 再次前往雨隐村！怪力忍者与岚遁
　　好半天，宁峰才适应了一下到处都是“E”符号的世界。
　　不得不说，在拥有了爆遁之后，宁峰恨不得在每一块儿地方，都试着“E”一下，让其爆炸。
　　不过，还好宁峰给忍住了。
　　“峰大人，现在我们怎么办？”忽然，一直在一旁的长门，有些着急了。
　　一想到小南等人，直到现在都杳无音信，他就有些急躁。
　　“这些岩隐忍者恐怕也没有小南等人的情报和答案，我们先去雨隐村看一下情况吧！”宁峰淡淡的开口，俨然无形之中，已成了众人的主心骨。
　　“嗯！”
　　长门微微点头，眼角忽然闪过一丝坚毅。
　　宁峰正要闪身消失，直奔雨隐村，那长门却忽然伸出手来，犹豫了一下在宁峰的肩膀上轻轻的拍了拍，满脸尊敬的道：“峰大人，你能够跟我来一下吗！？”
　　“我有一些话，想要跟你说！”
　　看得出来，这长门是下了极大的决心，才想要找宁峰聊一聊的。
　　宁峰迟疑了一下，随手甩了一把锋利的苦无，旋即带着长门便是消失的无影无踪了起来。
　　待到二人在白光闪烁之中，重新的出现，宁峰已然和长门，出现在了一个无人注意的偏僻之地。
　　不等宁峰开口，长门深吸一口气，忽然开口道：“峰大人，虽然我们这一次成功阻击了岩隐村的忍者们，但在雨隐村，埋伏的强大忍者只会更多。”
　　“和小南、弥彦相处的这些年来，我早已离不开他们了，眼下他们忽然失踪，我也很着急……”
　　“峰大人，假如我们到雨隐村之后，我们不是那些岩隐忍者、雨隐忍者的对手的话，到时候，我会把我的轮回眼交给你，希望你能够救小南和弥彦出来。”
　　“而这一双轮回眼，也是我们晓所有人都倚仗的未来。如果真有那一天，希望你能够带领小南、弥彦以及整个晓组织，真真正正的走出去！”
　　长门说到这里，眼角已然闪过一丝觉悟。
　　其实建立晓组织什么的，长门真的并不在行，一切都是弥彦和小南在弄。
　　但话虽如此，长门却也想要增添自己的一份力量，一份足以改变战局的力量。
　　只可惜，无论他多么努力，都无法真正帮助到小南和弥彦。
　　为此，长门才想要求宇智波峰。
　　闻言，宁峰微微的点了点头。
　　在原著之中，三人的关系极好，为彼此付出生命都在所不惜，更不要说一个小小的轮回眼了。
　　不过话也说回来了，由于上一次他的及时出手，致使长门等人并没有遭受什么挫折，所以直到现在，长门都不会使用自己的轮回眼，才会求到自己这里。
　　看来当时自己及时出手，为自己今后能够掌控晓组织，增添了相当大的助力。
　　“长门，你的轮回眼会有你该有的作用的，现在，就由我的万花筒写轮眼，来保护你们吧！”
　　宁峰一边说着，一边搭了搭长门有些瘦弱的肩膀，露出了阳光般的笑容。
　　长门闻言，原本布满阴霾的苍白面孔，这才好看了一些。
　　待到二人重新回到迪达拉等人的面前，迪达拉等人，这才在宁峰的命令之下，直奔雨隐村而去。
　　幸好，这里已是雨之国与火之国的边境之地，距离雨隐村并不是太远，不一会儿的时间，宁峰等人就来到了雨隐村的外围。
　　“停下！”
　　宁峰忽然摆了摆手，长门等人连忙都是停了下来，目光之中，写满了浓浓的凝重之色。
　　借着这偏僻之地，宁峰很快用万花筒写轮眼就能够注意到，在这雨隐村的周围，已然有无数的岩隐、雨隐忍者在这里暗暗的蛰伏着。
　　其中竟然有不少，都是岩隐、雨隐村的玩家们，警惕的监视着周围的一切。
　　很显然，整个雨隐村，已然在暗中被岩隐村给牢牢掌控在内。
　　掌握了这些情报之后，宁峰又尝试着往雨隐村的内部探寻。
　　但这雨隐村的内部，似乎摆设了强大的结界一般，竟连宁峰他本人的万花筒写轮眼，也看不清其中的具体情况。
　　“我们在离开的时候，雨隐村还没有彻底被岩隐村给占领，想不到这么快，岩隐村就占领了雨隐村！”
　　就在宁峰如此思索的时候，一旁一个跟在他们身后的晓组织成员，皱眉开口道：“看来，绝对是雨隐村的一些高层，暗中勾结岩隐村，直接来了一场政治清洗。”
　　“我们晓组织才差点被扼杀的。”
　　一说到这里，那个晓组织的成员，还是一脸的愤愤与不安。
　　“峰大人……”
　　这时，长门忽然眼角闪过一丝觉悟，目光灼灼的看向了宁峰。
　　就算是傻子也看得出来，这是长门想要把自己的轮回眼，交给宁峰。
　　只可惜，以前没有柱间细胞的宁峰，绝对会毫不犹豫的将轮回眼拿来，提升自己的实力。
　　可是现在的宁峰，自然更在乎的，是长门等人的长期价值。
　　“不必紧张，一切交给我！”宁峰淡淡开口。
　　这话虽淡，却无形之中，再给了长门以巨大的勇气，让长门重重的点了点头，原本有些忐忑的心，此刻也稳定了不少。
　　就在几人交谈之时，忽然，远处几道身影，引起了宁峰的注意。
　　这几道身影，一个个都是身穿云隐忍者的白色服饰，背后背着长剑，朝雨隐村的村口缓步走去。
　　不一会儿，雨隐村的几个雨隐忍者便是报信了去，也不知双方说了一点什么，几个身穿岩隐服饰的忍者，便是出门相迎了来。
　　看得出来，双方交流起来，非常的热情，为首的岩隐忍者，脸上的笑容，都快笑出了花。
　　“云隐的那几个忍者都是上忍，为首的竟然是四代目雷影的左膀右臂，拥有岚遁的忍者达鲁伊，另外岩隐那边，为首的竟然是土影的护卫，号称怪力无双土影之盾的赤土！”
　　在宇智波峰看出几人身份的同时，一直不曾开口的长门，忽然，不由得惊讶的瞪大了一双眼睛。
　　不过让长门更加瞪大眼睛的是，此时此刻的宇智波峰，竟然扮演成了一名云隐忍者，悄悄的朝双方高手那里，快速的靠近着。
　　第95章 核爆忍者宇智波峰！袭杀岩隐云隐忍者
　　其实早在刚刚，宁峰就已然注意到这一队云隐小分队了。
　　对于眼下的雨隐村而言，宁峰想要彻底掌控雨隐村，就必然要削弱周边大国诸如岩隐、云隐等忍村的实力。
　　眼下好不容易有机会，两家在雨隐村见面，他岂能错过这个机会！？
　　更不要说，这一次碰头的，基本上都是在云隐村、岩隐村有头有脸的人物。
　　正在宁峰如此思索的时候，他就这样跟在云隐小分队的身后，静静的跟着。
　　“想不到云隐村竟然会为了雨隐村一事儿，千里迢迢的赶来啊！”为首的岩隐部队负责人赤土，满脸的热情笑容。
　　在原著之中，此人担当了三代目土影大野木的护卫，实力极为强悍。
　　“哈哈哈，是啊，要不是听闻一些小道消息，岩隐村成功驱逐了晓组织的领导者们，成功占据了雨隐村，我们也不会前来道贺啊！”
　　开口的乃是岚遁忍者，四代目雷影艾的左膀右臂之一达鲁伊。
　　在原著之中，第四次忍界大战之时，也正是这达鲁伊配合其他忍者，成功击杀了拥有九尾之力，六道忍具的金角、银角的。
　　“呵呵呵，这边请吧！”
　　赤土热情的笑了笑，做出了请的姿态来。
　　傻子也看得出来，这云隐表面上是来道贺的，实际上，是索要好处的。
　　毕竟，想要在众目睽睽之下，吃下一个大型忍村，岂是那么容易的！？
　　很快，在赤土的带领之下，达鲁伊等人在岩隐忍者的保护之下，缓缓的走进了雨隐村之中。
　　隐藏在人群之中的宁峰，也果断的跟了进去。
　　随着几人进入雨隐村之中，岚遁忍者达鲁伊忽然停下脚步，淡淡的开口道：“此次我听说木叶隐村的宇智波少族长宇智波峰，在赶来雨隐村的路上。他是晓组织小南和弥彦等人的好朋友，绝对不会坐视不管。”
　　“不知赤土大人，有没有听说此人的消息！？”
　　听到宇智波峰几字，原本笑容满面的赤土顿时脸色微变，眼角闪过了一丝不易察觉的寒意。
　　旋即，赤土哈哈大笑了起来：“宇智波峰？宇智波一族的少族长而已，其实在他前来的路上，我们岩隐部队早已派遣了岩隐的王牌部队爆破小队前往拦截。”
　　“以我们爆破小队的恐怖爆破之力，那宇智波峰就算是有几百条命，也不够爆破的，哈哈哈哈……达鲁伊大人，不必紧张。”
　　“当然了，如果没有达鲁伊大人等人分享的宇智波峰的情报，相信我们也不敢如此作为。”
　　听到这里，达鲁伊愣了愣，旋即便是喜上眉梢：“这么说，那宇智波峰，已经被你们岩隐给干掉了！？”
　　一想到他们云隐忍者千里迢迢奔赴木叶村，想要得到宇智波一族的写轮眼，为此甚至策划了无数计谋，先是引开暗部忍者，再是声东击西，利用炮灰引起大部分木叶忍者注意……
　　再是利用查克拉炮，一举毁灭对手……
　　可以说，任何隐村在那样的计谋之下，恐怕都难以招架，难以应付。
　　可是，偏偏他们如此精妙的计谋，却在宇智波峰一人的横空出世之下，土崩瓦解。
　　不止云隐上忍损失无数，就连雷影的助手都被掳走……
　　越是想到这里，达鲁伊的内心就越是愤怒，双目之中更有些赤红。
　　“应该是吧！”赤土耸耸肩膀：“此次我们岩隐派遣的毕竟有爆遁忍者狩，以及迪达拉。”

第48节
　　听到这话，达鲁伊才暗暗的放下了心来，连忙道：“赤土大人，这宇智波峰让我们云隐损失极为惨重，如果你们成功将其击杀，我们云隐愿意出重金，购买其尸体，以告慰死去的云隐兄弟们！”
　　“这个没问题！”赤土这刚一答应下来，就见远处一个满脸狼狈的岩隐忍者，慌里慌张的跑了来。
　　“赤、赤土大人，不、不好了……爆遁忍者狩大人，根本没抵挡宇智波峰几招，就直接毙命当场，同时死去的，还有很多岩隐上忍……”
　　“至于迪达拉大人，更是臣服了宇智波峰，成了宇智波峰的属下……”
　　闻言，赤土脸色瞬间大变，一旁的达鲁伊也是原本放下的一颗心，瞬间给悬了起来：“这宇智波峰来无影去无踪，如果爆遁狩都挡不住他的话，此刻的他……”
　　“估计已经在前往雨隐村的路上了！”
　　赤土眉头一皱。
　　作为此次行动的总指挥，在详细分析了宇智波峰的各种情报之后，赤土这才派遣的爆遁狩带着人前往的。
　　要知道，这爆遁忍者狩，可是历经生死战斗数十年的老忍者了，几十名上忍一起出手，都未必是他的对手……
　　可这样的忍者，竟然败给了宇智波峰！？怎么可能……
　　“快，封锁雨隐村的所有出路，万一这宇智波峰潜入进来，可就不妙了！”赤土连忙开口。
　　达鲁伊此刻也是脸色连连变幻，连忙来到了赤土的身旁，却浑然没有注意到，在他的身后，早已变身成云隐忍者的宁峰，轻轻的拍了拍前面一名云隐忍者的肩膀。
　　到底是爆遁之术，宁峰这轻轻的一拍，一股爆遁查克拉，便是直接注入到了前面那名忍者的体内，让那个云隐忍者，直接成了一个人体炸弹。
　　“封锁雨隐村！？晚了吧！？”
　　突然，宁峰冷笑一声，操纵着早已分身分出来的宁峰，从天而降，吸引起了所有人的注意。
　　果然，在场的众人一看到宁峰，都是下意识的双手结印，疯狂的施展忍术，朝宁峰倾斜，浑然没有注意到，方才被宁峰弄成人体炸弹的那名云隐忍者，已悄然靠近达鲁伊和赤土二人。
　　轰！
　　震耳欲聋的声音传来，蓬蓬血雾之中，那名被宁峰注入爆遁查克拉的忍者，顷刻之间，直接爆碎开来。
　　震耳欲聋的声音之中，无数云隐上忍，岩隐上忍都是直接爆碎成了蓬蓬血雾，哪怕就算是达鲁伊和赤土二人，也直接被狠狠的炸飞了出去！
　　“这就是爆遁忍者的恐怖力量么？”
　　宁峰忍不住赞叹。
　　第96章 云隐与岩隐王牌部队的败北
　　不过，达鲁伊和赤土二人虽然被狠狠的炸飞出去，但宁峰却并没有直接追上去，而是一个飞雷神之术，来到了另外一边，某个偏僻的角落。
　　这个角落，达鲁伊和赤土二人，正静静的隐藏在此，额头上都是豆子一般大小的冷汗。
　　身为云隐、岩隐部队的王牌高手，他们对于生死都是极为的敏感的，在方才云隐忍者爆炸的一刹那，二人便是感受到了生命的威胁，连忙逃跑到了这里。
　　只是让二人难以想象的是，这宇智波峰究竟干了一些什么，竟然拥有如此恐怖的爆炸之力。
　　莫非，这宇智波峰早就在云隐忍者的身上，安置了无数的起爆符！？
　　然而，不等二人思索分析，这宇智波峰的情报如何，却见宇智波峰居高临下的出现在二人的面前。
　　“宇智波峰！”
　　达鲁伊和赤土二人见状，瞬间脸色大变。
　　要知道，在他们得到的情报之中，宇智波峰可是没有感知能力的，但却为何能够第一时间发现他们二人！？
　　当下，达鲁伊和赤土也顾不上太多，纷纷动手开来。
　　“岚遁：励挫锁荷素！”
　　“土遁：刚隶式之术！”
　　只见这一刹那，在达鲁伊的掌心之中，璀璨的白色雷光一瞬间出现，将昏暗的天际照耀的如同白昼一般，下一刻，这些白色的雷光，以难以看到的速度直奔宁峰而去，速度之快，简直赶得上光速了。
　　与此同时，赤土的口中，无数的土块儿快速的吐出，形成了一个个巨大无比的岩石，将二人硬生生的格挡在内。
　　到底是影的左膀右臂，这反应速度之快，简直令人难以想象。
　　宁峰并没有冲杀上去，而是双手快速的结印开来：“多重影分身之术！”
　　下一刻，无数的宁峰以各种角度，直奔二人而去，却被那些白色的雷光，给顷刻之间化作了漫天飞舞的泡沫。
　　可别小看达鲁伊此术，这可是云隐村王牌高手的招式，不仅比起雷遁忍术，拥有更快的攻击速度，而且还能快速的制导，就像是追踪导弹一般。
　　在原著之中，达鲁伊正是凭借此术，绕过银角掳掠的人质，从而拐弯击杀银角的，至于金角……也是达鲁伊凭借此术，以金角不曾注意的角度，才将其轰杀的。
　　因此，在达鲁伊的操纵之下，宁峰唯有使用多重影分身之术，方才能够轻松抵挡。
　　刷！
　　在躲避了达鲁伊的迅猛攻势之后，宁峰已然凭借飞雷神之术，来到了赤土所释放的土块儿跟前。
　　身为岩隐的护卫之一，赤土在防御方面的能力，可谓是恐怖到了极致，在原著之中，赤土凭借此术，不知多少次帮助岩隐大野木，逃脱生命威胁。
　　只可惜，赤土的忍术虽然厉害，但在拥有了爆遁之术的宁峰面前，算是遇到了前所未有的克星。
　　“不愧是宇智波峰，只可惜，哪怕你的须佐能乎，也未必能够打穿我的防御！”
　　赤土眼神闪烁着冰冷的光芒，而一旁的达鲁伊在赤土的保护之下，又是双手快速的结印起来：“岚遁·雷云腔波！”
　　这一刹那，天空之上不知何时，出现了一块儿巨大的雷云，云中雷电闪烁，璀璨的光芒将昏暗的天际一次次照亮，下一刻，无数雷电便是直奔宁峰而来。
　　可以看得出来，这岚遁所召唤的雷云其中的雷电，基本上都是黑色的，犹如黑色的烈焰一般，威力很是恐怖，很是强大。
　　只可惜，面对二人的联手攻击，宁峰只做了一件事情，那就是往赤土所施展的土块儿，轻轻的注入了一下查克拉。
　　原本神色很是平静，还在思考着，如何二人联手绞杀宁峰的赤土，在感受到宇智波峰的查克拉之后，便是脸色瞬间大变起来。
　　“你、你怎么可能掌握了爆遁！？”
　　“你、你拥有两个血继限界！？这、这怎么可能！？”
　　赤土脸色大变之中，连忙带着达鲁伊脱离面前的土块儿。
　　果然下一刻，土块儿狠狠的爆炸开来，在震耳欲聋的声音之中，爆碎成了漫天飞舞的碎屑，仿佛从来没有存在过一般。
　　而也就在这时，一直静静的等待着宁峰信号的长门、迪达拉等人，已然闪身出现，施展出了各种忍术。
　　在宁峰的精妙控制之下，二人在陷入昏迷的同时，被长门、迪达拉等人牢牢的捆绑了起来。
　　“不错！”
　　看着陷入昏迷的达鲁伊和赤土，宁峰嘴角微微一勾。
　　有时候，将二人作为人质，比起杀了他们，更有价值。
　　这二人，就将是晓组织日后崛起的资本之一。
　　而正在宁峰如此思索的时候，一旁的迪达拉和长门二人，对于宁峰的佩服，更是深到了极致，双眸之中，满是钦佩。
　　“我们走吧！”
　　宁峰身形一闪，直奔雨隐村内部而去。
　　此刻的雨隐村，没有了赤土、达鲁伊这样的管事儿的，相信很快就能够找到小南等人了。
　　不过，别看宁峰这一次前来雨隐村，直接解决了爆遁狩，达鲁伊和赤土等人，战绩斐然。
　　但事实上，宁峰之所以能够赢这些人，也只不过胜在情报方面，和对敌人了解之上罢了。
　　像达鲁伊、赤土这样的高手，若是掌握了他的全部情报，恐怕最后的战斗结果，就难以说了。
　　在原著之中，佩恩那样强大的忍者，尚且会败在情报之下，更不要说他宇智波峰了。
　　所以，宇智波峰的变强之路，还远远没有结束。
　　而正在宁峰如此思索的时候，刷刷刷几道尖锐的声啸之声传来，无数的岩隐上忍，顿时将宁峰等人包围在内。
　　不过为首的岩隐队长看到连赤土大人，都被宁峰等人给掳掠，顿时脸色大变，连忙让岩隐忍者们给让开一条道路，生怕让的晚了，赤土大人直接死在这里。
　　而自始至终隐藏在雨隐村之中的那些雨隐忍者们，见状，也都是脸色连连发生了变化。
　　不少雨隐忍者都是看清了形势，咣当一声，将手中的兵器丢在了地上。
　　大家都不是傻子，都是十分清楚，在宇智波峰擒拿了岩隐主帅赤土的一刹那，一切的战斗就已然结束！
　　第97章 掌控雨隐村，掌控雨之国？
　　此时此刻，整个雨隐村相当的安静，或者准确的说，相当的沉默。
　　只见无数的雨隐忍者，这时流露出或者震惊，或者骇然，或者惊恐的表情，就这样看着宇智波峰，率领着长门等人，缓缓的走进雨隐村。
　　颇有一种王者归来的架势。
　　可以明显的看到，在长门和迪达拉的手中，岩隐主帅赤土和云隐主帅达鲁伊二人，都被结结实实的捆绑着，发不出任何忍术来，一脸的痛苦与懊恼。
　　也不知怎么回事，在看到这一幕之后，那些居住在雨隐村的居民们，都是忍不住鼓掌了起来，异口同声的开口起来：
　　“宇智波峰，雨隐村的大英雄啊！”
　　“是啊，这一次要是没有宇智波峰大人，恐怕我们雨隐村就要长期笼罩在土之国的统治之中了！”
　　“据说宇智波峰大人是晓的领导人之一，我们一直翘首以盼的晓，终于回来了！”
　　无数雨隐村的居民们议论纷纷，争先恐后，一个个双眸之中写满了浓浓的感激和期待之色。
　　要知道，在这雨隐村，一直以和平为手段来争取一切的晓组织，其实一直都是得人心的。
　　而自从上一次宇智波峰将山椒鱼半藏击败，晓组织成功的占领雨隐村之后，雨隐村的百姓们，在小南等人的帮助下，生活总算是走上了正轨，不用在为战乱而担忧。
　　但令雨隐村的百姓们没想到的是，雨隐村之中残余的势力，竟然暗中勾结土之国、沙之国等国，致使晓组织的成员们不得不四处逃亡。
　　本来他们已经对自己的生活不期待了，却没想到，宇智波峰大人带着晓组织的成员们，又重新的杀了回来。
　　“峰大人，这一次没有你来帮忙，我们这些晓组织的成员，真不知道该如何是好！”其中一名晓的成员，忍不住感慨道。
　　“是啊，峰大人，晓组织因为你才彻底的重生，彻底的复活过来，否则的话，我真不知道该如何向小南和弥彦交代了！”
　　“峰大人，我这辈子就没佩服过什么人，你是唯一一个，也让我认识到，什么叫做真真正正的艺术！”
　　长门等人连忙也是感慨了起来，尤其是长门和迪达拉二人，更是钦佩到了极致。
　　冷冷的看了身前的赤土和达鲁伊一眼，宁峰身形一闪，落在了雨隐村的一个高台之上：“诸位雨隐村的百姓们，请放心。”
　　“这一次我们晓组织已然成功击退了妄图占领雨隐村的岩隐部队们，今后的大家，必将在晓组织的帮助之下，重新获得安居乐业的生活。”
　　这样一个刷脸，刷声望的好机会，宁峰自然是不会错过的。
　　果然，他这一开口，顿时，耳边就传来了一阵阵悦耳清脆的提示声：
　　“恭喜！你得到了雨隐百姓的支持，你在雨隐百姓心中的声望提升，雨隐忍者支持率提升15%！”
　　“恭喜！你得到了雨隐百姓的支持，你在雨隐百姓心中的声望提升……”
　　……
　　连续三道悦耳的提升声传来，让宁峰先是一愣，再是一喜。
　　想不到在这隐村之中，竟然还有忍者支持率这个设定，想必达到一定的设定之后，他就能够成功上台，成为雨隐村的执掌者了。
　　如此想着，宁峰打开系统消息，查询了一下自己在雨隐村的支持率和声望值。
　　果然，在雨隐村的忍者支持率之中，他高居首位，达到了65%，其后就是弥彦45%，连小南和长门都有20%左右的支持率。
　　当然了，这突然爆升的支持率，恐怕也和他击退了岩隐的部队，掳掠了大将赤土有关。
　　而顺便，宁峰又查询了一下自己在木叶村的木叶忍者支持率，竟然只有区区的5%……
　　将系统消息关闭，宁峰看着面前的那些雨隐百姓们，嘴角微勾，旋即缓缓的走下了台去。
　　很快，雨隐村的百姓们便都是快速的撤去，脸上一个个都是洋溢着浓浓的笑容，其中不少雨隐村的忍者们，也是极为的开心。
　　当然了，众多雨隐村的忍者之中，唯独只有那些选择降临雨隐村的玩家们，一个个都很是气恼，很是郁闷。
　　一想到同一时间进行登录的玩家，宇智波峰，都已然开始掌控整个雨隐村了，而他们很多人都连中忍都不是，他们就别提多愤怒了。
　　见雨隐村的百姓们散去，宁峰连忙让长门等人将达鲁伊、赤土等人关押进监狱之中，等待岩隐村的忍者们来赎人。
　　同时，晓组织的其他成员，立马去联络还隐藏在雨隐角落的晓成员们，至于小南和弥彦二人，宁峰则亲自去寻找。
　　宁峰估计，小南和弥彦应该跑不了多远，就应该藏在这雨隐村之中。
　　等吩咐完毕，宁峰直接整个人快速的在雨隐村之中穿梭起来，一双万花筒写轮眼小心翼翼的提防着周围的一切。
　　眼下岩隐部队虽然散去，但一些不服晓组织统治的雨隐余孽，还隐藏在村子之中，可以说，宁峰的危险还是很大的。
　　不过即便如此，宁峰却丝毫没有半分畏惧。
　　别看他之前和岩隐大将赤土、达鲁伊二人战斗，并没有得到什么好东西，但他在战斗方面的提升，却是极为恐怖的。

第49节
　　忽然，就在宁峰如此思索的时候，不远处的某个民居之中，一道柔弱的倩影，却是引起了宁峰的注意。
　　“晓的领导人小南和弥彦，就在里面，我们赶紧进去！”
　　突然，几个雨隐村的余孽忍者，似乎也注意到了这里，连忙试图闯入民居之中。
　　刷！
　　一个飞雷神之术，宁峰已然毫无预兆的落在了这几个雨隐余孽忍者的身后，金光闪烁之间，已将其全部斩杀。
　　将面前的房门推开，等待宁峰的，是无数的互乘起爆符。
　　“峰，你终于来了……”
　　不过不等这些互乘起爆符爆炸开来，忍术的主人已然认出了来者的身份，惊喜之余，直接昏厥了过去。
　　小南就这样缓缓的躺下，被眼疾手快的宁峰身形一闪给接住，抱在怀中……
　　第98章 小南的感谢！雨隐村的未来
　　小南这一昏迷，就不知昏迷了多久的时间。
　　趁着小南昏迷的时候，宁峰已然带着他使用飞雷神之术，返回了雨隐村的雨隐府邸。
　　可以明显的看到，此时的雨隐府邸，早已换上了晓的各种服饰，来往府邸的基本上也都是晓的成员们。
　　他们在看到宁峰的时候，无一不是流露出尊敬和崇拜的目光。
　　感受着小南有些冰冷的身体，宁峰也顾不上太多，抱着小南便是放到了雨隐府邸的床上，并贴心的为其盖上了被子。
　　简单的喂了小南一些水之后，见小南的情况明显好了不少，宁峰这才暗暗的松了口气。
　　否则的话，宁峰绝对会做出毁灭整个雨隐村的事情来。
　　毕竟在见到小南的第一面之后，宁峰就已然将小南当成了自己未来的妻子。
　　“小南，你没事真的太好了！”
　　前脚小南刚睡着，后脚得知消息的长门便是兴奋而激动的赶了来，见小南并无大碍，顿时将一颗心给缓缓的放了下来。
　　“小南，你没事真的太好了！”
　　忽然，又一道雄浑的声音传来，被长门耗费了不少心神找到的弥彦，拖着虚弱的身躯，也是不由得露出了苍白的笑容。
　　见小南没事儿之后，弥彦这才暗暗的松了口气，整个人陷入了晕厥。
　　在吩咐了长门，让长门去照顾弥彦之后，整个房间之中，才仅仅剩下宁峰和熟睡的小南二人。
　　虽然此时的小南陷入了沉睡，但从她的那一张安静的绝世容颜之中，就能够看得出来，这时的小南睡的很熟，很舒服。
　　“峰，这次真的感谢你……”
　　忽然，小南挣扎着起身，然而，不等她彻底说完，整个人就又睡了过去。
　　待到小南安静了下来，宁峰这才走出了雨隐村的府邸。
　　雨隐村府邸门口，迪达拉、长门以及晓的成员们，早已在那里等待多时了。
　　他们见宁峰走出，全都是流露出了恭敬的表情，为首的长门更是鞠躬了起来，以示感谢：“峰大人，这一次若是没有你，只怕根本没有晓这个组织了！”
　　刚刚说到这里，长门便是犹豫了一下，看了一眼在场晓成员们的眼神，得到了他们的认可之后，这才淡淡开口道：
　　“虽然小南和弥彦都处于昏迷之中，但相信他们知道我做出了这样的一个决定之后，也必然会支持我的。”
　　简单的开场白之后，长门深吸一口气，露出期待的笑容：“所以，我们晓组织从今天起，想正式邀请宇智波少族长宇智波峰大人，能够成为我们晓的掌门人，晓之队长！”
　　“相信宇智波大人，已经在无数次战斗之中，所展现出了您的聪明才智以及你出色的政治能力，所以……”
　　“在得到所有晓成员的同意之后，我长门代表弥彦和小南，想要邀请宇智波峰大人，担当我们晓的队长……”
　　一边说着，一边长门示意了身旁的晓成员们一眼，后者们都是学着长门的样子，微微躬身起来，满脸的期待。
　　“宇智波峰大人，请成为我们的晓之队长吧！”
　　“是啊，宇智波峰大人，我们的晓组织，需要你的领导！”
　　“好几次事情都已然证明，晓组织唯有在您的领导之下，才能绽放出璀璨的光彩来！”
　　晓成员们都是纷纷开口，争先恐后。
　　长门更是众人之中最为期待的。
　　其实一开始，长门等人之所以巴结宁峰，完全是冲着宇智波一族的家族力量来的。
　　毕竟宇智波一族在木叶村之中，也是有一些政治能量的。
　　可是随着和宇智波峰的深入相处，长门愈发的发现，宇智波峰才是晓组织不可或缺的领导人。
　　“成为晓的队长么？”
　　宁峰虽然早就猜到了长门等会可能会这么做，却没想到这一天来得是如此的快。
　　一时之间，竟让他没有什么多余的准备。
　　不等宁峰继续开口，小南淡淡的声音忽然响彻起来：“峰大人，别急着拒绝，就答应我们吧……”
　　“我们晓组织，没有像你这样的铁血人物，是根本无法茁壮成长的，否则的话，我们晓组织到最后，都会被岩隐村、云隐村给玩死。”
　　小南说到这里，忍不住想到此次晓组织的遭遇。
　　听到小南这话，宁峰目光微微一闪。
　　在原著之中，若不是晓组织在取代了山椒鱼半藏之后，一直封锁雨隐村的消息，只怕对雨隐村虎视眈眈的土之国和沙之国，早就派遣大部队前来了。
　　之前他虽然成功击杀了山椒鱼半藏，晓也成功的掌控了雨隐村，但在土之国和沙之国的两面夹击之下，根本没有什么喘息的机会。
　　唯一的办法，那就是清洗一切，重建家园。
　　而想要重建家园，清洗一切，就非拥有铁血手腕的人不可。
　　长门、弥彦和小南三人，怎么都不像拥有铁血手腕之人。
　　他们掌控晓组织，最终的结果，其实只能分崩瓦解。
　　“是啊，峰大人，这一次我们之所以失败，全然是我们光想着以和平来争取一切，却浑然忘了，我们自己也要有自己的武力。”
　　“拳头才是争取和平的保证！”
　　长门连忙开口，显然比起之前，他也成长了太多太多。
　　小南没有开口，但却是坚定的点了点头，显然她也在这方面，吃了天真的亏。
　　“好吧，看来我真的得当你们的队长不可了。”
　　“不过事先要约法三章，那就是晓虽然名义上我是掌控者，但长门、小南和弥彦你们都要帮助我，辅助我。”
　　“而且我还有木叶村那边的事情，不可能所有精力都在这里，一些时候，还需要靠你们自己！”
　　宁峰说到这里，无奈的耸了耸肩膀。
　　其实对于他自己而言，在拥有了晓组织这个恐怖利器之后，无形之中，也增加了他在木叶村的政治资本，力量势力。
　　在木叶村之中，很多人都惧怕团藏，倒并不是惧怕团藏本人，而是惧怕团藏所培养的根势力。
　　他宁峰今后有了晓之势力，很多事情，都将方便太多太多！
　　第99章 火影世界的震动，雨隐村掌控者
　　宁峰的话音方落，小南、弥彦等人甚至连思考都没思考，就全部同意了下来。
　　眼下的雨隐村，实在是太需要一个宇智波峰这样的强人坐镇了，只要宁峰肯答应下来，就是太苛刻的条件，他们也会答应的。
　　很快，小南和长门等人便都是将目光落在了弥彦的身上，后者深吸一口气，重重的点了点头，缓步朝宁峰一步步走了去。
　　“既然峰大人答应了，那么，从此往后，雨隐村的雨影，将由你来担任。”
　　“你就将是雨隐村的三代目雨影，从此执掌雨隐村！”
　　弥彦说到这里，小南等人都是暗暗的松了口气，一起跟着晓组织的成员们激烈的庆祝了起来。
　　对于他们，甚至整个雨隐村而言，没有什么事情，比这件事情，更值得去庆祝了。
　　看着小南、弥彦等人开心的模样，宁峰忍不住耸耸肩膀，心说在原著之中，雨隐村由于忍村太小，所以并没有设下雨影之类的职位，也没有得到其他五大国的承认。
　　不过，很快，他这个三代目雨影，就将响彻整个忍界，震动整个忍界。
　　而就在他如此思索的时候，连续数道悦耳清脆的提示声，竟然响彻了起来：
　　“恭喜！你成功成为雨之国雨隐村三代目雨影！可以掌控雨之国雨隐村了！”
　　“由于你成为第一个成为忍村执掌者的玩家，因此你获得了【雨影大礼包】一个！”
　　“恭喜！由于你成为三代目雨影，所以你开启了管理【雨隐村】的权限！可以对【雨隐村】的一切人员，进行调动和人事更换。”
　　清脆的声音传来，宁峰顾不上打开【雨影大礼包】，便惊讶的发现，在他的个人属性栏之中，竟然多了一个管理选项。
　　在这个管理选项之中，他不仅能够以宇智波少族长的身份，管理宇智波年轻一辈，更可以以雨隐村三代目雨影的身份，管理整个雨隐村。
　　打开雨隐村，当即，雨隐村所有在职忍者的花名册，便是浮现在了宁峰的面前。
　　在花名册之中，宁峰注意到，在职忍者之中，很多山椒鱼族的族人，都是担当着要职，更有不少都是要害部门，显然都是之前山椒鱼半藏给安排的。
　　宁峰虽然没有管理过忍村，管理过公司，但却是知道，忍村之中，人事调动的重要性。
　　如果忍村都是一些不听命于自己的忍者，那么他这个雨影就和没有，没有什么区别。
　　“小南，既然我已经成为了三代目雨影，那么，我现在可就要下定决心开始改革了哦！”宁峰眼角微微闪烁。
　　小南等人听到这话，一个个别提多开心和高兴了。
　　他们晓组织虽然曾经掌控了雨隐村一段时间，但雨隐村之中很多顽固家族顽固势力，并没有得到清除，这才最终翻车的。
　　现在有了宇智波峰这样的铁血强人，必然能够短时间内让雨隐村重新焕发光彩。
　　“峰大人，不论你让我们怎么做，我们都不会发出任何一丝质疑！”小南好看的眼睛眨巴着。
　　见小南等人如此急切，宁峰自然也就不客气了。
　　“长门，你率领一些信得过的晓之成员，迅速的前往这些人的府邸，将他们以各种理由清洗暗杀，等这些人迅速的清理完毕之后，以你为核心，创建一个名为峰的暗杀组织。”
　　“这个峰组织，除了培养雨隐村的暗杀类人才，谍报类人才以外，专门干一些政治清洗的脏活累活。”
　　宁峰想了想，率先吩咐起了长门。
　　保障一个雨隐村这样的政权存在，不仅仅需要光明力量，黑暗力量也是非常必要的。
　　很多敌对忍者，往往不怕来光明正大的，却担心背后的暗箭。
　　长门毫不犹豫的便是点了点头，同意了下来。
　　他也很清楚，总有人要干上不了台面的脏活累活。
　　“弥彦，你率领一些信得过的晓之成员，组建咱们雨隐村的暗部，专门用来培养那些暗杀特种部队，如果人力不足，就由迪达拉来辅助你！”
　　宁峰毫不犹豫的又下了第二道命令。
　　连续两道命令之后，小南和长门等人明显对于宁峰更加的期待了。
　　也就只有铁血的宇智波峰，敢这样玩吧。
　　“小南，你平时就呆在我的身边，帮助我处理一些政事儿吧，如果我不在的话，你就进行代理。”宁峰想了想。
　　“是，峰大人！”
　　小南重重点头。
　　这时弥彦和长门也顾不上太多，见宁峰分配了命令，便带着信得过的晓成员们，迅速完成任务去了。
　　前脚二人刚刚离开，后脚宁峰便询问道：“小南，你觉得我们晓组织掌控了雨隐村之后，雨隐村的哪些家族，将会背叛！？或者举家逃亡？”
　　小南连忙在宁峰的面前分析了起来……
　　晓在宁峰的帮助之下，重新复活的这一夜，注定难免。
　　对于雨隐村的百姓们而言，晓的重新复活，无疑带给了他们未来的希望。
　　而对于那些不服晓组织的忍者们而言，却是巨大的噩梦。
　　不过这噩梦并没有持续多久，那些或多或少不服晓组织，或者和晓组织对着干的雨隐忍者，雨隐家族们，都在离奇的一桩桩事件之中，消失的无影无踪。
　　尤其是雨隐家族之中，山椒鱼家族，更是整个家族神秘的蒸发，仿佛从来没有存在过一般。
　　当第二天太阳从雨隐村升腾而起的时候，整个雨隐村，除了平民以外，竟然只剩下了加入晓，或者曾经帮助过晓的忍者们。
　　没有人敢追问那些忍者的下场，都是默契的不再开口。

第50节
　　而随着宁峰完成了一大波的清洗之后，雨隐村的很多关键职位，也都被长门、弥彦和小南等人给占领，成了三代目雨隐真真正正的左膀右臂！
　　当然了，在宁峰掌控了晓之后不久，岩隐村那边便是狠狠的震动开来。
　　让岩隐村震动的原因再简单不过，那就是宇智波少族长宇智波峰，竟然不仅掳掠了他们岩隐大将赤土，更是帮助晓夺回了雨隐村，成了三代目雨影！？
　　第100章 宁峰的出手，各方云动
　　火之国。
　　木叶。
　　火影府邸。
　　此时此刻，整个火影府邸，洋溢着一份怪异的气息，尤其是木叶的高层猿飞日斩、团藏等人，更是脸色有些青紫。
　　身为四代目火影的波风水门，静静的坐在办公桌的身后，身前是早已被水门替换的一众新锐木叶忍者，以及还有掌控宇智波一族的宇智波族长宇智波富岳。
　　相比起脸色难看的猿飞日斩、团藏来，宇智波富岳等人的脸色，则有些兴奋，甚至准确的说，有些激动。
　　是的，激动。
　　宇智波峰成功潜入雨隐村，成为雨隐村三代雨隐的消息，是今早传到木叶的。
　　当得知这个消息之后，波风水门和宇智波富岳等人的第一反应就是，宇智波峰这小子，又带个人莫大的惊喜。
　　而他们的第二个反应则是，雨隐村的势力虽小，但有了雨隐村作为依靠，木叶村波风水门等人的话语权，将更多。
　　而且，这也为波风水门给宇智波峰让位，提供了更大的操作性！
　　总而言之，波风水门、宇智波富岳等人在得知消息的一刹那，一个个别提多高兴，多开心了。
　　而与此同时，被宁峰暗暗的整了一把的猿飞日斩、志村团藏等人，一个个却是别提多郁闷了。
　　要知道，身为木叶忍者的宇智波峰一旦彻底掌控了雨隐村，那么宇智波峰本人，也就拥有了和他们这些木叶遗老们叫板的权利。
　　甚至很多忍者，也都要站在其老师波风水门一边。
　　别看他们二人都还是木叶高层，但随着波风水门用出铁血手腕，波风水门已然摆脱了他猿飞日斩的控制，如果在这样下去，他猿飞日斩只怕再也无法在木叶村发号施令了。
　　总之，宇智波峰这边表现的越好，他猿飞日斩和团藏的日子，就越是凄惨。
　　而就在众人各怀心思之时，办公桌之后的波风水门，缓缓的开口道：“想必宇智波少族长宇智波峰，成功成为雨隐村三代目雨影的消息，大家已经知道了。”
　　“今天本四代目火影召大家前来，是商议此事儿应该如何处理。要知道，宇智波峰乃是我们木叶村的忍者，却成为了别的忍村的雨影，理论上要以叛忍来论处。“
　　“但他不仅帮我们火之国除去了一个心腹大患，更是有可能将这个心腹大患，变成我们的同盟。”
　　“这件事情看起来是有利有弊的，所以想要听一下大家的意见。”
　　波风水门表面上，言语是听大家的意见，但实际上一开口已然将此事儿给定了性。
　　那就是此事儿，是好事儿，大大的好事儿。
　　如果此刻宁峰在此，一定会十分清楚，波风水门之所以开这个会，不仅仅只是讨论那么简单，更是在公开保护宇智波峰。
　　果然，波风水门话音方落，不少聪慧的忍者便是听懂了波风水门的意思，连忙道：
　　“雨隐村身处雨之国，一直都和我们火之国接壤，那里的忍者也经常骚扰我们木叶村的忍者，如果宇智波峰成功掌控了雨隐村，那么，我们木叶村完全可以和雨隐村建立联盟。”
　　“同时，我们也大可以再给宇智波峰大人一个木叶更高的职位，就像木叶顾问什么的正好空缺，这样的话，我们木叶村就从此少了雨隐村这个心腹大患！”
　　一个木叶忍者连忙开口。
　　“是啊，少了雨隐村这个心腹大患之后，我们完全可以将所有的力量都对付在土之国、沙之国等国家之上！”
　　“宇智波峰少族长不愧是少族长，这件事情，哪怕就算是给别人，恐怕也无法完成！”
　　不少木叶忍者也都是连忙，争先恐后的议论纷纷起来。
　　随着水门这一开口，原本准备借此机会发难的猿飞日斩、志村团藏一时之间，竟然不知说些什么好了。
　　“咳咳咳，水门，话虽如此，但宇智波峰此番作为，无异于叛逃木叶忍村，所以我建议还是将其列为叛忍的好。”
　　不等猿飞日斩开口，志村团藏已然缓缓说道。
　　他可是不会错过任何一个，能够弄死宇智波峰的机会。
　　“是啊，水门，你处理起忍村的政务来，还是太年轻了，这样的话，会让很多木叶忍者效仿的，以后我们想要管理这些忍者，要更艰难了！”猿飞日斩言语虽然比起团藏缓和，但却也充满了浓烈的杀机。
　　“日斩大人，团藏大人，如果你们也能够像宇智波峰一样，掌控雨隐村，我也不会说你们什么的！”
　　波风水门岂会理会日斩、团藏二人的言语，砰地一声拍了拍桌子，力排众议的说道。
　　“水门，你！”
　　猿飞日斩没想到水门还是这么的态度强硬，一时之间，竟也不知说些什么好。
　　而就在几人如此讨论之时，一个岩隐使者已然缓缓的走了过来：“呵呵呵，没想到木叶村的火影竟然如此包庇宇智波峰，难道，你这是想要撕毁岩隐村与木叶村长达数十年的和平协议吗！？”
　　“水门大人，如果你不想发动忍界大战的话，我奉劝你几句，那就是将宇智波峰给捉拿，当叛忍处理，然后将雨隐村还给我们岩隐村。”
　　“否则的话，我们岩隐村的部队，必然会大军压境，并联合云隐村，给木叶村以重创！”
　　突如其来的岩隐使者的到来，让整个火影府邸瞬间陷入了长长的沉默。
　　猿飞日斩和团藏二人没想到岩隐村竟然这么快就给助攻了，团藏连忙道：“水门，如果成功掀起忍界大战，到时候你的责任难逃其咎，到时候是不是四代目火影，都是问题了！”
　　“是啊，宇智波峰虽然很优秀，帮助我们木叶村拿下了雨隐村，并成为了雨影，但也为我们木叶村招来了祸端……”猿飞日斩连忙煽火。
　　他现在已逐渐感觉到波风水门在为宇智波峰逐渐铺路之中，如果不趁此机会，将火影之位重新夺回，只怕等待他的，将是无尽的黑暗。
　　听到团藏、猿飞日斩等人的言语，波风水门呵呵一笑。
　　他愈发的感觉到，自己为宇智波峰铺路的作为，是对的。
　　如此对内强硬，对外软弱的猿飞日斩和团藏，是根本无法给木叶村以未来的。
　　他相信，宇智波峰掌控雨隐村，也是为了木叶。
　　“如果当真掀起忍界大战，我波风水门愿意辞去四代目火影……”就在波风水门强势开口，一味袒护宁峰之时……
　　一道淡淡的声音再度响彻了起来：
　　“呦，这不是手下败将岩隐村的使者们，打了败仗，竟然还敢来威胁木叶？”
　　宁峰的声音，缓缓的响彻而起。
　　第101章 岩隐村的算盘！木叶村的支持
　　话音方落，整个火影府邸瞬间陷入了前所未有的安静之中。
　　谁也没想到，就在此时，宇智波峰竟然会现身在火影府邸之中。
　　“叛忍宇智波峰，根部的忍者给我上！把他干掉！”
　　猿飞日斩和团藏愣了一下之后，团藏连忙下起了命令。
　　他身后的根成员们正要动手，波风水门便是砰地一声再度拍了桌子一下，将办公桌都隐隐震颤了起来：“我看谁敢动宇智波峰！？”
　　说罢，波风水门的手中竟然不知何时，已然抓满了刻满时空间印记的苦无。
　　看这个架势，很显然，只要谁惹得波风水门不高兴，身为四代目火影的波风水门，不介意大开杀戒。
　　哪怕就算是号称忍术博士的猿飞日斩，此刻也是忍不住身体一抖，更不要说那些暗部的忍者了。
　　宇智波富岳静静的站在一旁，看起来他并没有动，但一双万花筒写轮眼已然备好，随时可以开启须佐能乎，保护宇智波峰。
　　对于宇智波富岳而言，只要这些人敢对宁峰动手，他就敢率领整个宇智波一族叛乱！
　　“咳咳咳，开个玩笑，开个玩笑！”
　　团藏不知怎么回事，脊背之处全是冷气，连忙挥手冲着众人开口道。
　　众根部的成员们这才暗暗的松了口气，重新站回团藏的身后。
　　可以明显的看到，此时此刻团藏的头上，全然都是豆子一般大小的冷汗。
　　见整个火影府邸安静下来，宁峰嘴角微勾。
　　其实早在他成为三代目雨影之后，他就已然猜测到，木叶这边猿飞日斩、团藏等人必然会借此事儿，向老师波风水门发难了。
　　而岩隐村，也会因此而为借口，逼迫木叶村放弃雨隐村。
　　毕竟，对于地理有着极大优势的雨之国的雨隐村而言，不论是土之国还是沙之国亦或者是火之国，都早已虎视眈眈。
　　谁掌控了雨隐村，就相当于掌控了直插其他国家的咽喉。
　　眼下他宇智波峰成功掌控了雨隐村之后，五大国的五大隐村，必然会因此而震动，做出各种反应来。
　　而他宇智波峰，怎么说也是拥有着木叶顾问的身份，正好可以在掌控了雨隐村之后，向木叶村要一点点的资源。
　　这样的话，有了雨隐村作为前线，木叶村也能够迅速的发展壮大，最终为自己成为火影铺路。
　　值得一提的是，小小的雨隐村的雨影，宁峰还是看不上眼的，他真正图谋的，还是木叶村的火影之位。
　　这不，趁着木叶村刚接到消息，一群人向木叶村发难之时，宁峰利用飞雷神之术，连夜返回了木叶村。
　　目的很简单，那就是给老师波风水门一个信息，那就是今后我宇智波峰挺你了，你也要给力，自始至终的挺我。
　　果如宁峰所料，全程波风水门一直都在护着宁峰，不给猿飞日斩、团藏等人半点机会。
　　要不，在猿飞日斩、团藏等人把他定型成叛忍的话，那可就不好玩了，彻底堵死宁峰日后迈向火影的路了。
　　而正在宁峰思索的时候，波风水门哈哈一笑，淡淡的道：“我们木叶村的高层宇智波峰，果然完成任务回来了，不错不错！没有白白的辜负老师的栽培！”
　　“为了表彰宇智波峰你对于木叶村的贡献，今后你就是木叶村的顾问了，代替转寝小春等人，当然了，你在雨隐村的雨隐之位，也依旧保留。”
　　“为了让你的雨隐村快速发展，我首批给你派遣50个木叶上忍，1000个木叶中忍，5000个木叶下忍，帮助你的雨隐村一起建设吧！”
　　波风水门一边说着，一边示意身旁的暗部成员将此事儿给记下，到时候给宁峰送过去。
　　听到这话，宁峰心说果然还是老师知道他的心思。
　　眼下的雨隐村刚刚完成了蜕变，还是忍村战力最为薄弱之时，此番木叶人才输血，无异于雪中送炭，让他的雨影之位，坐的更稳。
　　“哦对了，光只有人才不行，还得有钱财，这边给你拨十个亿，你先去用吧！”波风水门又淡淡的开口道。
　　听到这话，猿飞日斩和团藏正要霍的一下子站起，宁峰淡淡的开口道：“谢谢火影大人了，雨隐村的事情一旦解决，到时候雨隐和木叶联手，必然所向披靡。”
　　“先祖的遗愿什么的，必然能够实现，不像某些老家伙，每天被所谓的岩隐、云隐吓得半死，只知道针对自己人，拆自己人的桥。”
　　“尤其是某些人所建立的组织，从来只杀自己人，不杀别人……”
　　宁峰这前面几句还正常，后面几句直接把猿飞日斩和团藏说的脸色青一块儿，紫一块儿，想要说的话，也说不出来了。
　　一旁的岩隐使者见状，看到波风水门的态度，知道根本是无法威胁木叶村，从而对宁峰实施压力了。
　　只好无奈的摇了摇头，准备离开。
　　而这时，宁峰的声音又再度响彻了起来：“回去告诉三代目土影大野木，四代目雷影艾，以前委曲求全，打碎了牙齿肚子里吞咽的木叶村，早就不存在了。”
　　“你们以为还能够像以前一样，随便以撕毁和平协约，就让木叶村退缩的猿飞日斩、团藏、水户门炎时代，已经过去了……”
　　“现在是波风水门，宇智波峰时代！”
　　话音方落，掷地有声。
　　无数木叶忍者竟然忍不住激动的鼓掌起来，哪怕就算是团藏身后的几个根成员，也忍不住拍了几下掌。
　　天知道，自第三次忍界大战之后，木叶对外的政策是何等的软弱。
　　多少明明云隐村入侵木叶村而来，掳掠了木叶忍者，木叶却不敢发任何一丝言语。
　　偏偏猿飞日斩还美其名曰火之意志。
　　明明是被动挨打，不敢还手，却冠以火之意志的高帽。
　　无数像日向这样的家族，就因为木叶高层的软弱，不得已成为别的忍村的笑柄。
　　可是，今天宇智波峰的出现，却是向整个忍界宣告，那就是……软弱的木叶村，一去不复返了！
　　第102章 岩隐村的暴怒！岩隐村的对策
　　夜晚。
　　土之国。
　　岩隐村。
　　此时此刻的土影府，气氛有些沉闷，甚至沉闷到了极致。
　　尤其是坐在办公桌身后的三代目土影，更是苦着一张脸，本就苍老的面孔，此刻更是苍老了不知多少。

第51节
　　在三代目土影大野木的身前，还静静的跪着一名岩隐暗部的忍者，同样也是一脸的不可思议。
　　“这么说，那木叶村的波风水门，在听到我们的威胁之后，不仅没有害怕，反而要援助宇智波峰的雨隐村，让宇智波峰的雨影之位，坐的更稳？”
　　整个土影府安静了仅仅几秒钟的时间，大野木的雄浑之声，便是忽然的响彻了起来。
　　一边说着，一边大野木露出了咬牙切齿的表情，仿佛很是愤怒。
　　原本，在宇智波峰成为雨隐村的雨影之后，大野木等人别提多震动了，连忙命令岩隐的部队们前往雨隐村。
　　可是，在看到雨隐村那些严阵以待的雨隐忍者之后，大野木为了减少伤亡，这才向木叶村施压，希望木叶村能够帮助他们，一起剿灭宇智波峰。
　　毕竟，他们岩隐村和云隐村一旦联手，只怕木叶村，也无法阻挡他们岩隐村的迅猛威势。
　　但令大野木没想到的是，木叶村在接到他们的威胁之后，非但没有配合，反而还加大了自己对于雨隐村的援助，这叫大野木如何不生气，如何不气恼！？
　　要知道，他们岩隐村的大将赤土，至今还在宇智波峰等人的手中，一旦处理不好，他的左膀右臂，极有可能便会步入死亡的路程。
　　这、这可是大野木无论如何，也无法接受的。
　　“大野木大人，让我们始料未及的是，以往唯唯诺诺的木叶村，这一次竟然如此强硬，而且据我所知……”
　　“自木叶村的四代目火影波风水门上台之后，以宇智波峰为代表的宇智波家族，一直给了波风水门无数的支持，尤其是宇智波峰本人……”
　　“更是有坊间传言，这宇智波峰极有可能是木叶村的五代目火影……波风水门如此作为，都只是为宇智波峰铺路而已！”
　　土影的暗部说到这里，忍不住长长的吐了一口气，目光之中，闪烁着浓浓的惊讶之色。
　　当初他得知这个消息的时候，本人也是吓了一大跳。
　　果然，听到这话，三代目土影大野木这才恍然过来，明白了波风水门的良苦用心，同时也明白了为什么宇智波峰会前去掌控雨隐村了。
　　“看来，二人的野心，都很恐怖啊。”
　　大野木说到这里，眉头一皱。
　　雨隐村所在的位置太过特殊，一旦被木叶村所有，今后木叶村完全可以以雨隐村为起点，向周边的大国发起突袭，从而扩大自己的影响力。
　　可以说，在宇智波峰成为雨隐村的雨影之后，整个忍界的格局，便悄然打破。
　　而策划这一点的，很有可能便是宇智波峰本人。
　　他并不认为，四代目波风水门能有这样的格局和见解。
　　“那三代目土影大人，我们应该怎么办！？”
　　岩隐暗部忍者长呼一口气，忍不住追问道。
　　要知道，直到现在，整个岩隐高层都束手无策，毕竟不能眼睁睁的看着雨隐村就这样被宇智波峰，给掌控在手中。
　　那对于整个岩隐村的声望，也是巨大的打击。
　　“既然木叶村那边不行，看来，只能来强硬的了，趁着雨隐村尚且不稳定之时，将其击溃，重新占领！”
　　大野木一边说着，一边眼神便是冰冷了起来。
　　“遵命，岩隐大人，我这就去准备！”岩隐暗部忍者微微点头，对于整个岩隐村而言，此番作为，也算是最优选了。
　　“慢着，一个小小的宇智波峰而已，只要我和五尾人柱力出马，根本不需要出动整个岩隐村部队！”
　　忽然，就在那个暗部忍者准备离开的时候，一道淡淡的声音响彻了起来，只见一个身穿岩隐部队服饰的中年男人缓缓的走了进来。
　　在他的身后，还静静的跟着一个戴着红色斗笠的男人。
　　看到二人，大野木眼前顿时一亮。
　　为首的男人，不是别人，正是他大野木的儿子黄土，率领着岩隐村最王牌的部队，战功卓著。
　　不知多少木叶村的忍者，都是死在了他儿子黄土的手中。
　　不过比起黄土来，最让大野木欣慰的，还属于戴着红色斗笠的男人，也就是他们岩隐村两位人柱力之一的五尾人柱力“汉”！
　　可别小看这人柱力。
　　要知道，自战国时代之后，几大国之间为了和平而考虑，最终商议了一个办法，那就是各大国之间，都拥有各自的人柱力，以保持战力的平衡。
　　岩隐村所分到的人柱力，正是四尾人柱力老紫和五尾人柱力汉。
　　在这两个人柱力的帮助之下，岩隐村可谓是所向睥睨，锐不可当。
　　当然了，人柱力可也不是那么容易操纵的，一旦操纵不当，对自己整个村子而言，那就是类似于核爆一般的威胁。
　　而这也是各大隐村，不经常使用人柱力的原因之一。
　　眼下王牌部队，在雨隐村宇智波峰的强悍实力之下，很是吃瘪，但一旦人柱力登场，那可就未必了。
　　尤其是五尾人柱力“汉”，可是有着“蒸汽忍者”之称，为岩隐村建功无数，甚至在很多人的心目之中，五尾人柱力汉，就是不可战胜的超级存在！
　　“让五尾人柱力，上场么？”大野木沉默了。
　　人柱力一旦登上战场，那可就跟向全世界宣战，没有什么别的区别，无异于掀起忍界大战。
　　可是，寻常的部队，又不是宇智波峰的对手。
　　而就在大野木如此思索的时候，忽然，外面一个岩隐忍者慌里慌张的冲了进来：“大野木大人，不好了……原本属于岩隐部队的爆破小分队的迪达拉，现在竟然在岩隐村四处搞恐怖的爆炸袭击！”
　　“什么！？”大野木皱起眉头，正要开口命令一些什么，一道身影却是毫无预兆的闪身而出。
　　“诸位好啊，三代目雨影，木叶高层宇智波峰见过诸位前辈！”
　　第103章 宇智波峰的现身！大野木的震惊
　　此时此刻，不论是大野木，还是在场的岩隐暗部等人的全部注意力，基本上都在迪达拉发动袭击之上。
　　谁能想到，竟然就在此时儿，居然有人毫无预兆的出现在了他们指挥部的中心，土影府邸之中。
　　一时之间，不仅仅大野木等人震惊的后退，就连黑土、蒸汽忍者汉等人，也都是下意识的后退了好几步，目光之中，满是惊讶、惊骇之色。
　　能不惊讶、惊骇吗？
　　堂堂别的忍村的忍者，竟然就这样直接悍然出现在了他们的面前。
　　“你、你是宇智波峰？”大野木言语之中略微有些颤抖，但很快，他的语气便是变得平静了些许。
　　“没错，我就是宇智波峰。今日前来呢，是见诸位前辈，一直不曾来雨隐村找我，我就主动来找诸位了！”
　　宇智波峰淡淡的开口，嘴角的笑容，愈发的变得浓烈起来。
　　事实上，在他出现木叶村，和波风水门联手震退猿飞日斩、团藏等人，为雨隐村征求到了诸多的资源支持之后，宁峰就使用飞雷神之术，直奔岩隐村而来了。
　　他来岩隐村的目的很简单，那就是想要出现在土影府邸，震慑敌人一番。
　　要知道，一旦岩隐恼羞成怒，全面开战的话，到时候岩隐村和雨隐村必然两败俱伤，最终反倒让云隐村给坐收渔翁。
　　与其这样，倒不如他本人直接出马，以绝对的优势，震慑岩隐高层，让岩隐高层们不敢轻举妄动。
　　当然了，有飞雷神之术在手的宁峰，也并不惧怕岩隐会突然对自己发难，将自己留在这岩隐村之中。
　　总之，如此作为，也算是为雨隐村彻底扫清未来发展的障碍，也为自己能够博取到更多的好处。
　　而正在宁峰如此思索的时候，一旁的大野木儿子，岩隐王牌部队执掌者黄土这才反应过来，连忙道：“宇智波峰！？正好，我们正要找你呢！”
　　“汉，给我上！让你尝一尝蒸汽忍者的厉害！”
　　一边说着，一边黄土整个人双手快速的结印了起来，准备施展土遁之术，想要封锁宁峰所有可以躲闪的角度和方位，生怕其一个逃跑，他们就错失了直接镇杀宇智波峰的机会。
　　然而，不等黄土结印，不知何时已然飞到他跟前的苦无，猛然之间闪过了一丝光芒，下一刻，宇智波峰毫无预兆的出现在了黄土的跟前。
　　在黄土惊愕的表情之中，伸手，抓住了黄土的双手。
　　原本的土遁之术，竟然就这样被硬生生的阻止开来。
　　这一刹那，不只是黄土等人，大野木、蒸汽忍者汉等人，全都一瞬间流露出了震惊的表情。
　　要知道，这黄土身为堂堂三代目火影大野木的儿子，一身土遁之术出神入化，其结印速度也是极快，可以说是瞬秒的状态。
　　然而，就是这样的速度，竟然被宇智波峰给提前制止！？
　　而且看起来，宇智波峰还是如此的风轻云淡？仿佛什么事情，都不曾发生过！？
　　“不要着急嘛，黄土大人，我宇智波峰前来，也是抱着和岩隐村一起商议未来的态度，如果你们没有这样的诚意的话，我也就没有什么办法了！”
　　宁峰淡淡的开口，一边说着，一边亮出了自己的宇智波少族长之令。
　　就在黄土等人完全不知道，宁峰亮出这个令有什么作用的时候，就见宁峰在地上重重的一拍：“通灵之术！”
　　下一刻，白色的云雾之中，已然开启了万花筒写轮眼的宇智波鼬和宇智波止水二人，竟然毫无预兆的现身在了宁峰的身后。
　　除了这二人以外，还有同样适用时空间忍术抵达的波风水门。
　　几人，就这样成三角之势，将宁峰护佑在内。
　　可以明显的看得出来，这时的宇智波鼬和宇智波止水二人，眼角的猩红色光芒闪烁的很是急速，可能下一刻就直接施展了须佐能乎……
　　而伴随着这几人的一起出现，整个土影府邸瞬间陷入了前所未有的安静与平静之中。
　　谁能想到，这宇智波峰不降临则已，一降临下来，竟然直接带着止水、鼬这样的木叶高手，一同降临。
　　最为关键的，还有木叶村的四代目火影波风水门！
　　如果没有波风水门，岩隐尚且可以凭借人海战术，将这些人留在岩隐村之中，让其无法逃脱。
　　但有波风水门在此，他们别说是让其逃脱了，岩隐村不被破坏，就已然是谢天谢地了！
　　而就在大野木如此思索的时候，又一个岩隐忍者慌里慌张的跑了过来：“三代目土影大人，不好了……晓组织的领导者之一长门、弥彦和小南几人，率领几百名雨隐忍者，正快速的朝这里奔驰而来！”
　　“什么！？”
　　大野木眉头再度皱起，看待宇智波峰的目光，再度起了些许的变化。
　　他以前也许会觉得眼前这小子……仅仅只是实力出众而已，但现在看来，不仅仅只是实力出众那么简单……
　　更多的，是拥有超乎于常人的视野和格局等等。
　　而这些，往往是最可怕的。
　　其实此时此刻，波风水门、宇智波鼬和宇智波止水几人，也是惊愕不已。
　　如此冒险的方案，自然是宇智波峰给提出来的。
　　只是他们没想到，仅仅五六岁的宇智波峰，竟就能够提出如此一个震慑敌人的超级恐怖方案。
　　众人之中，最为欣慰的莫过于波风水门。
　　要知道，在震慑了岩隐村之后，得到了雨隐村的木叶村，无疑将成长成为最强的忍村，没有之一。
　　而这一切，都是通过宇智波峰来完成，来办到的。
　　他现在反而有些庆幸自己的眼光，没有看错人，否则，逼的宇智波一族叛乱之后，宇智波峰势必要成为木叶村最为头疼之人。
　　“看来宇智波峰大人，波风水门大人，你们是有备而来啊！”
　　“这样吧，你们想要做什么，直接开口吧！”
　　大野木此刻的心态有些爆炸，可即便如此，他也要稳定自己的情绪。
　　万一，眼前这些人一旦发飙，损失的可是他们岩隐村！
　　极有可能，数十年的经营，毁为一旦！
　　第104章 气炸的大野木！恼羞成怒的岩隐村？
　　而就在大野木如此思索的时候，一旁有些无法忍受侮辱的黄土，连忙淡淡的开口道：“父亲，宇智波峰、宇智波止水等人，充其量现在才只有几个人而已！”
　　“如果我们一网打尽，连同雨之国和火之国，都将匍匐在我们土之国的脚下！”
　　说到这里，黄土眼角闪过一丝疯狂，“况且我们有四尾人柱力，五尾人柱力在场，还担心他们吗？”
　　谁知，黄土的话音方落，大野木便是狠狠的瞪了黄土一眼，颇有一种你傻叉，我可不傻叉的感觉。
　　“宇智波峰，不得不说的是，敢直闯土影府邸的忍者，你是独一号。”
　　大野木说到这里，原本冰冷的脸色也是稍稍缓和了下来：“那个啥，来人啊，还不看茶？堂堂的四代目火影，三代目雨影都来了，你们还愣着干啥！？”
　　那些已然将手悄悄的伸入口袋之中，准备随时战斗的岩隐忍者们闻言，顿时一愣。
　　之后，他们都是无奈的叹息了一口气，连忙去准备上好的茶叶去了。
　　黄土见状，还要开口，却被大野木给伸手阻止了。
　　别看大野木是拥有三种属性，被称作血继网罗的超级尘遁忍者，也历经了无数次的生死战斗，但他也是非常有自知之明的。
　　尤其是直到现在，大野木还仍旧记得第一次忍界大战之前，他遇到宇智波斑时，宇智波斑的那一双猩红色的万花筒写轮眼，是何等的可怕。
　　不知为什么，大野木甚至从宇智波峰的身上，看到了宇智波斑的影子。

第52节
　　更不要说，此次宇智波一族一次来了三个，全都开启了万花筒写轮眼，其恐怖的破坏力，恐怕只有他知道。
　　况且，他的尘遁再厉害，遇上波风水门这样的四代目火影，最终谁胜谁败，还很难说。
　　在没有绝对的把握之前，贸然动手，那可不是大野木的风格。
　　很快，那几名岩隐暗部的忍者便是选了一些好茶前来，当着水门、宇智波峰等人的面，将其沏好了，缓缓的放在了一旁。
　　“好了，你们下去吧！”
　　果然不愧是一代枭雄，虽然被宇智波峰摆了一道，但大野木还是轻轻的摆了摆手，示意同伴们可以撤去了。
　　五尾人柱力汉和黄土等人还想要说话，却被大野木一个眼神制止开来。
　　无奈之下，黄土等人才缓缓的撤了去。
　　很快，整个土影府邸，只剩下了大野木和在场几人，再也没有其他之人。
　　“土影大人，不得不说，你刚才的选择是最佳的选择，否则的话，我们四双万花筒写轮眼，可就要在岩隐村之中搞一搞破坏了。”
　　宇智波峰深知谈判要义，上来就直接祭出了其中一张王炸牌。
　　果然，听到四双万花筒写轮眼，原本端起茶杯，准备静静喝茶，掩饰自己内心慌张的大野木，顿时就是一惊，险些将茶杯中的茶水给洒落开来。
　　“哦！？四双万花筒写轮眼！？莫非木叶村的暗部小分队队长卡卡西，被称为复制忍者的卡卡西，也在岩隐村不成！？”
　　“一起请出来吧！”
　　大野木故意佯装着很是大气的样子，实际上心中早已忐忑的直打鼓。
　　此番宇智波峰前来，这究竟是带了多少人马！？怎么他们岩隐，竟然毫无反应！？
　　“并不是卡卡西，而是我的父亲，宇智波富岳！”
　　宇智波峰露出笑容。
　　然而这笑容，却是令大野木怎么看，怎么渗人，甚至有种脊背发寒的感觉。
　　心说自己幸好没有让四尾、五尾人柱力登场……
　　要知道，在拥有万花筒写轮眼的宇智波一族眼中，尾兽极有可能就直接成为了他们的通灵兽……如此大的损失，他们可是担当不起的。
　　至今大野木可还记得，宇智波斑使用万花筒写轮眼操纵九尾的震撼景象……
　　四双万花筒写轮眼……
　　哪怕这些万花筒写轮眼，实力不如斑爷，短时间操纵两个尾兽，恐怕也没有什么问题。
　　想到这里，大野木竟端着茶杯，半响说不出一句话来。
　　他没想到，一个小小的宇智波峰，能量竟然是如此之大。
　　不仅仅四代目火影波风水门都亲自前来，连同整个宇智波一族，都来袒护，甚至不惜牺牲自己的性命……
　　这样的家伙，他方才还妄图发动战争！？
　　到时候，如何结果，恐怕还未可知。
　　越想，大野木的身后越是滚滚的浓烈冷汗。
　　“咳咳咳咳，土影大人！？”一旁的宇智波峰连忙开口提醒。
　　三代目土影大野木闻言，这才从方才的震惊之中缓和过来，讪讪的笑了笑：“哈哈哈哈，人老了就是不行，刚才竟然差点给睡着了。”
　　“看来也是时候多给年轻人一点点机会了，你说是吧！？”
　　傻子才信大野木这番言语。
　　不过宇智波峰却还是满脸的耐心：“大野木大人，我也不多废话，相信你也知道，你们岩隐村的王牌部队大将赤土，至今还在我的手中。”
　　“如果大野木大人，愿意让岩隐村提供一些资源，给我们雨隐村的话，相信你们的大将赤土，会原封不动的回来的。”
　　“而且我们雨隐村会保证，数十年之内，绝对不会向你们岩隐村发动战争。”
　　如果不是在场的忍者，都是强大忍者的话，此刻的大野木绝对会瞬间暴怒开来。
　　宁峰这话，无异于挑衅整个岩隐村的尊严。
　　尤其是雨隐村保证，不向岩隐村发动战争这句话……更是有种当面打脸的感觉。
　　可即便如此，大野木却也只能忍着。
　　谁让他的左膀右臂赤土，被宇智波峰给俘虏了呢。
　　“你直接开口吧，要多少钱，多少资源……”
　　大野木深吸一口气，不想多和宇智波峰浪费口舌了。
　　因为他也知道，此次宁峰带着这么多人前来，绝对不是来和他商量……这么简单的。
　　一旁的波风水门见状，暗暗的点头，心说自己这学生，简直太天才了，连和堂堂岩隐村三代目土影的谈判，都是如此的娴熟。
　　自始至终，节奏和话题，都一直在自己这里。
　　哪怕就算是木叶村顶尖级的外交家，只怕也难以做到这个水平。
　　第105章 敲诈大野木！岩隐村的败北
　　光听到大野木这番言语，宁峰就知道，大野木现在算是彻底的认栽了。
　　不过仔细想想，哪怕就算他身为岩隐，只怕在四双万花筒写轮眼，外加一个金色闪光之下，也不是其对手。
　　“那我就斗胆多向岩隐村要一点点的资源了！”
　　宁峰嘿嘿一笑，将早已准备好的一张清单，直接递到了三代目土影大野木的面前。
　　事实上，宁峰完全可以直接开口的，但列出一个清单，会给人以一种有备而来的感觉，在心理上，更加的碾压对方。
　　果然，看到宁峰竟然早就备好了清单，三代目土影的嘴巴别提张的多大了，尤其是那一双惊愕的目光，更是无可附加到了极致。
　　能不惊愕吗！？
　　率先竟然备好了威胁清单！？
　　这意味着什么，只怕没有人比三代目土影本人更加的清楚了。
　　这可意味着，自始至终，整个局面，都在宇智波峰的计算和预计之中，哪怕岩隐村的战力，岩隐村的一系列反应，也都计算在了其中。
　　这、这、哪怕就算是波风水门，也不敢如此狂妄，如此自信吧！？
　　下意识的，三代目土影深深的看了宇智波峰一眼，心中暗暗的感慨了一句，心说这样的顶尖级人才，为何没有诞生在自己这边！？
　　如果有宇智波峰这样的左膀右臂，他岩隐村岂能仅仅只是如此领土！？
　　同时，三代目土影也算是彻底的明白了过来，明白为什么波风水门直接出马了。
　　宇智波峰这样的超级人才，木叶村，也是损失不起的啊！
　　如此想着，三代目土影简直几乎是颤抖着看完整个清单的。
　　在清单之上，不仅罗列了眼下雨隐村所需的大量的刃具，装备、材料等等，竟然连成体系的刃具淬炼车间，装备制造工厂，也都在其中。
　　要知道，身为雨隐村这样的小型忍村，其不如其他大型忍村的地方，不仅仅只是人才方面，更多的则是工业方面。
　　往往在木叶村、岩隐村这样的大型忍村，忍者都是随意可以买到各种批量生产的刃具、装备的，但小型忍村，则根本没有制造刃具、装备的条件。
　　如果岩隐村将成体系的刃具制造车间，装备制造工厂都提供的话，那么，不出几年，甚至几个月，雨隐村就将突破小型忍村的规模和限制，直接成为大型忍村。
　　甚至，在宇智波峰这样的超级天才的经营之下，和岩隐村平分秋色，也不是不可能。
　　看着大野木沉默的样子，宁峰嘴角微咧。
　　其实在掌控了雨隐村之后，宁峰就彻底的发现雨隐村比起其他大型忍村，所暴漏出来的巨大弱点了。
　　这个弱点，那就是身为堂堂忍村，竟然没有成体系的刃具制作车间，或者装备制作工厂……
　　也正是因为如此，雨隐村的忍者们往往都要从别的忍村高价购买刃具，或者其他东西。
　　他掌控雨隐村之后，首要解决的，就自然是这样的事情。
　　毕竟一旦发动战争，忍者们没有必要的刃具，或者装备，那可是不行的。
　　很多低级忍者之间，所比拼的往往就是装备和刃具。
　　“峰大人，这个战争赔款什么的，我可以满足，就当是将赤土给赎回了，但是这刃具制造工厂什么的……”
　　大野木说到这里，故意停顿了一下，希望彼此之间，有缓和的余地。
　　只可惜，宇智波峰根本就不给大野木缓和的余地：“三代目土影既然这么没诚意，那么，我们的和谈就暂且终止吧！”
　　说罢，宇智波峰故意装出了十分生气的样子，说着就要转身潇洒的离开。
　　“别、别介！”
　　大野木顿时就慌了，连忙露出了比哭还难看的笑容：“峰大人，你清单上面的要求，我都满足了！”
　　“三天内，全部到账，你到时候可以带人来提！”
　　话音方落，在场的宇智波鼬、宇智波止水等人都是暗暗的松了一口气，悬在嗓子眼处的心，给缓缓的放了下来。
　　一旁的波风水门，也是长长的吐了一口气，整个人轻松了不少。
　　鬼知道，这些岩隐忍者会不会直接动手！？到时候，一场大战，可是免不了了！
　　不过，众人之中，却唯有宁峰本人听出了大野木的小心思。
　　只见宁峰笑了笑：“三代目土影大人，万一三天后我们来取东西，你直接派人将我们暗杀怎么办！？”
　　“不如你们就现在准备吧！我们直接带走！”
　　说到这里，宁峰悠闲的端起了一杯茶水，悠悠的喝了起来。
　　果然，听到这话，大野木再度深深的看了宁峰一眼，一对银牙咬动的咯吱作响。
　　“看来无论如何也是无法糊弄你啊，宇智波峰……”
　　“真难以想象，你现在居然只有五六岁！”
　　大野木说到这里，身形一转，转身离开了岩隐村，显然是准备宁峰所要的东西去了。
　　前脚大野木刚一走，后脚几个岩隐村的女忍者便是走了进来，给在场的诸位端茶倒水了起来，让在场的诸位静静的等待起来。
　　“峰，这一次我是真的佩服你，想不到你竟然敢直闯岩隐村，直接来到土影府邸！”
　　“是啊，恐怕就算是当年的半神山椒鱼半藏，也没有这样的胆魄吧！？”
　　“不过话说回来了，你真的不怕岩隐村他们突然动手吗！？”
　　宇智波鼬和宇智波止水连连开口，纷纷疑惑了起来。
　　在他们的心目中，岩隐村可是强者林立，尤其是三代目土影大野木手腕强硬，根本没人能在他的手底下讨到半点的便宜。
　　可是，让二人难以想象的是，如此手腕强硬之人，竟然在宁峰的面前连连吃瘪。
　　“有两位哥哥，和老师在，我有什么怕的！？”
　　宁峰嘴角微咧，一边说着，一边深深的看了两位哥哥一眼，让二人一瞬间露出了哈哈的笑容。
　　其实二人也早就想通了。
　　一旦见势不对，他们全都开启须佐能乎，直接在岩隐村搅他个天翻地覆什么的。
　　看看他们岩隐村，还敢不敢小看他们宇智波一族！
　　第106章 丰收，巨额奖励！再度震慑大野木
　　三代目土影大野木，并没有让宁峰等人等太久。
　　不一会儿，三代目土影大野木就将宁峰等人所要的东西， 全都装入了时空间卷轴之中，递给了宁峰。
　　待到宁峰进入时空间卷轴之中，检查了一番，发现并没有任何错漏之后，宁峰这才满脸笑容的从时空间卷轴之中闪身而出。
　　“不愧是三代目土影大人，果然信守承诺！”
　　宁峰露出了浓浓的笑容，晃了晃手中的时空间卷轴，后者见状别提多生气了，整个人说着就要暴怒起来，却是硬生生的忍住了，没有继续发作。
　　没有理会三代目土影大野木，宁峰向宇智波止水、宇智波鼬和老师波风水门使了一个眼神之后，便是带着大家一起走出了土影府邸。
　　果然，几人这一走出土影府邸，在土影府邸之外，已然站满了无数的岩隐忍者们，其中更有两个人柱力的身影。
　　这些人将宁峰等人团团包围，无一不是将手轻轻的伸入口袋之中，准备随时给宁峰等人以致命一击。
　　土影府邸四周所笼罩着的强大杀气，甚至让哪怕自信满满的宁峰，心中也是不由的咯噔了一下。
　　“这就是岩隐部队全部出动的恐怖气势么！？”

第53节
　　宁峰眼神微微闪烁。
　　心说像岩隐村、木叶村这样的大型忍村，之所以实力如此恐怖，还不是因为有如此众多的实力强大的忍者！？
　　待到他返回雨隐村，所缔造的强大忍者，必然碾压岩隐村、木叶村等等忍村。
　　晓组织屈屈那几个人的威力，还是太弱太弱了。
　　而就在宁峰如此思索的时候，三代目土影大野木顿时便是转身过来，就要双手结印动手了。
　　不过，早在这之前，宁峰就看出了大野木的心思，早就猜测出这大野木，绝对不会那么轻易的放自己带着时空间忍术卷轴离开的。
　　而且，宁峰能够感受得到，在岩隐村的周围无形之中，已然形成了一个巨大的结界，专门防止时空间之术的。
　　而就在为首的一名岩隐暗部忍者，正要挥手下命令动手之时，突然轰隆隆的震耳欲聋之声传来……
　　那名岩隐暗部忍者甚至连作出反应的机会都没有，就直接爆炸成了漫天飞舞的碎屑。
　　捎带着，他周围的许多岩隐忍者，也都在这突然爆炸的恐怖余波之中，炸碎成了漫天飞舞的肉酱！
　　突如其来的变故，让在场的大野木等人脸色大变，尤其是远处的几个人柱力，更是眉头一皱，完全不知道发生了什么。
　　足足半响，三代目土影大野木这才反应过来，忍不住压低声音：“是、是爆遁之力！？”
　　“你、你怎么可能拥有爆遁之力！？这样的能力，只有在狩的身上才有！”
　　爆遁狩乃是他们岩隐村王牌部队的超级忍者之一，其对于他的能力，还是非常清楚的。
　　“大野木大人，看来你对我们还是没有什么信任啊。”
　　宁峰嘴角微勾。
　　他方才冷冷的扫了一眼，就早已看出，这四周岩隐的忍者们，被分成了很多小队。
　　而且这些小队都极有针对性，有的专门针对他们的须佐能乎，采用的是雷遁小队，有的针对他们的飞雷神之术，采用的是幻术结界小队。
　　总之，这些岩隐早已根据他们所展现出来的各种能力，各种情报，做了针对性的安排。
　　往往，这一点也显示着岩隐村这个大国忍村的恐怖实力。
　　只可惜，这些小队针对他们能力采取了很多安排，但绝对想不到，他宁峰竟然还拥有爆遁之力。
　　“你、你、你到底有多少血继限界！？”
　　大野木本就大变的脸色，此刻更是有点歇斯底里了。
　　他忽然有种，无论如何也看不清宇智波峰的感觉。
　　不只他如此，一旁的宇智波止水、宇智波鼬和波风水门也是如此。
　　他们也是疑惑，宇智波峰，为何会拥有爆遁，这样的特殊血继限界之力！？
　　“啊，峰，莫非你的万花筒写轮眼，所得到的力量，就是融合血继限界的力量！？”忽然，宇智波鼬想到了什么，压低声音。
　　“这么强！？这可是宇智波一族从未出现过的力量！”宇智波止水也是一愣，转而一惊。
　　宁峰正愁怎么跟两位哥哥解释呢，没想到两位哥哥直接脑补。
　　无奈之下，宁峰只能默认的点了点头。
　　“看来，哥哥们要多帮你找一些特殊的血继限界了！”宇智波鼬和宇智波止水二人说着便是对视了一眼，颇有一种要把弟弟打造成超级变态的架势。
　　不知为啥，听到两位弟控哥哥如此言语，宁峰竟有种脊背发寒的感觉。
　　而就在三人如此言语的时候，远处的大野木已然有些受不了了：“宇智波峰，老夫到底还是小看你了！”
　　“不过，你越是如此天才，老夫就越是不能留你了！”
　　说罢，大野木双手快速结印，就要不顾一切的毁灭宁峰，后者忽然摇了摇头，指了指一旁的土影府邸：“大野木大人，你真的要带着整个岩隐村的所有人陪葬吗！？”
　　闻言，大野木这才注意到，不知何时他的土影府邸之上，已然有了注入爆遁查克拉的符号。
　　这意味着，只要宁峰愿意，他瞬间就能够将土影府邸毁为一旦。
　　如果仅仅只是毁土影府邸，那大野木自然是没有多少损失，可，此时此刻，不仅仅是土影府地留下了爆遁的记号，其他很多建筑，也都留下了爆遁的记号。
　　这些记号，都是宁峰趁着大野木不注意的时候，使用多重影分身留下的。
　　别忘了，在他得到了爆遁狩的爆遁能力之后，宁峰就能够给任何地方注入爆遁查克拉，随时引爆了，就像遥控炸弹一般。
　　他早就猜出大野木，绝对不会那么善罢甘休的。
　　否则的话，大野木也不会管理岩隐村那么久，一直不曾退位了。
　　不论是智慧，还是手腕，都绝对是一流。
　　而正在大野木震惊之时，那些将宁峰等人团团围住的岩隐村忍者们，也都是吓得快速后退，生怕宁峰一个弹指，整个岩隐村直接覆灭。
　　第107章 五影会谈？制裁雨隐？
　　看着惊慌失措的岩隐众人，宁峰嘴角微微一勾。
　　实际上，别看他在岩隐村的很多地方都注入了爆遁查克拉，但事实上，其中很多的爆遁查克拉注入都很少，只是起到一个威胁震慑的效果罢了。
　　毕竟以宁峰眼下的查克拉，想要爆破整个岩隐村，还是不太可能的。
　　当然了，即便宁峰使用完所有查克拉，给岩隐村全都注入了爆遁查克拉，所起到的效果，其实也差不多。
　　“大野木大人，宇智波峰这样的天才，一旦成功逃跑，恐怕不只是我们岩隐村将面临极大的危机……”
　　而就在大野木如此思索的时候，几个岩隐暗部降临下来，连忙开口说道。
　　他们都不是傻子。
　　不论是从土影府邸的双方会谈，还是到现在的对峙，无一不是在显示着宇智波峰恐怖的智商以及能力。
　　这样的人，一旦任由其发展，到时候后果简直不堪设想。
　　大野木冷冷的看了这几个岩隐暗部一眼，他岂能不知道宇智波峰的恐怖？
　　可是，身为土影，他就要为整个岩隐村负责！
　　无比憋屈的深吸一口气，三代目土影大野木无奈的摆了摆手，示意宁峰等人可以离开了。
　　“很聪明的选择！”
　　宁峰耸耸肩膀，向宇智波鼬和宇智波止水等人使了一个眼色，几人一个眨眼之间，便是消失的无影无踪。
　　很快，那些等在岩隐村外围的宇智波富岳，晓组织的成员们，也都是纷纷离开，化作一道道光芒消失的无影无踪。
　　目送着宇智波峰离开，三代目大野木并没有松懈半分，而是连忙向身旁的岩隐忍者们使眼色。
　　只见那些岩隐忍者们在快速的结印之中，不断的使出土流壁，双重土流壁等等防御性的技能，从而形成了一面面墙壁，防患于未然。
　　果然下一刻，就听得轰隆隆一声，震耳欲聋的声响声中，方才三代目土影大野木所处的土影府邸，竟然轰然爆炸开来，化作了漫天飞舞的碎屑。
　　一道道狂暴的气流，顿时以土影府邸为中心，向四周狠狠的扩散开来，携带着歇斯底里之力，冲向四周……
　　旋即，这些摧枯拉朽之力，就这样被岩隐忍者们的土流壁、双重土流壁给阻挡住了。
　　漫天飞舞的尘雾渐渐的消散，大野木等人很快便惊讶的发现，很多留有爆遁查克拉注入印记的地方，根本没有爆炸。
　　整个岩隐村，除了土影府邸真真正正的爆炸了以外，其他地方，根本连火星都不曾看到。
　　“妈的，被骗了！”
　　“我靠，竟然被一个五六岁的小家伙给骗了！”
　　“这、这、这、这怎么可能！？”
　　大野木等人直接傻到了原地。
　　他们原本以为宇智波峰的爆遁，早已威胁到了他们整个岩隐村，他们这才不敢动手的。
　　却没想到，这个时候，宇智波峰竟然给他们玩了一波心理战术！？
　　“你们还愣着干什么，追啊！”
　　这时，远处赶来，大野木的孙女黑土连忙跑了过来，向岩隐忍者们下了命令。
　　然而，不等这些岩隐忍者们行动，就见大野木脸色大变，他的双脚之下，不知何时竟然留下了爆遁的印记，显然不知道什么时候，是宇智波峰留下的！
　　“尘遁：三重尘流壁之术！”
　　大野木连忙双手结印，结印速度之快，简直令人咋舌。
　　仅仅一瞬间，大野木的身前便已然多出了三面完全由各种尘土聚集在一起，所形成的恐怖墙壁，硬生生的挡下了宇智波峰的爆遁之力。
　　将尘遁之术一收，大野木这才暗暗的松了口气，一双眼眸闪过一丝轻松。
　　一旁的黑土见状，却是满脸的后怕。
　　幸亏他爷爷身为三代目土影，行事谨慎，谨小慎微，若是换做其他人，只怕早就被爆遁之力，给炸成了肉酱。
　　谁能想到，一个五六岁的孩子，在双方谈判的时候，不仅把持着节奏和内容，更是在最后，还留有如此后手，不让他们追击而来……
　　越是想到这里，黑土越觉得自己道行浅薄，几十条命，也不够这个宇智波峰玩的。
　　“黑、黑土大人，还、还追吗？”
　　此刻跟随在黑土身旁的岩隐忍者们，一个个已然腿肚子有些发软，方才一幕，他们可都是目睹了的。
　　连土影大人，都险些被炸伤，更不要说，如果他们贸然追上去……
　　“不必追了，追多少，死多少。”
　　黑土叹息一声，不再说话。
　　一旁的大野木深深的看了黑土一眼，也没有多说话。
　　今后，忍界有了宇智波峰这个家伙，只怕整个忍界，都难以安宁。
　　“大野木大人，我们接下来怎么办！？”
　　刷的一声，一个岩隐暗部的忍者到来。
　　“哼，我们不是雨隐村的对手，并不代表我们能眼睁睁的看着宇智波峰就这样逆势而起。”
　　“黑土，你去通知一下云隐、雾隐、砂隐等忍村的影吧，我们召开一下五影会谈，商量一下雨隐崛起之事儿！”
　　说到这里，大野木眼角忽然冰冷了起来。
　　心说，恐怕宇智波峰怎么也想不到，雨隐村也有一天，会遭到四个忍村的联手攻击吧？
　　要知道，自忍村建立以来，他们五大国的五大忍村，就经常抱团在一起开会，以忍界和平为目的，商讨忍界之格局。
　　眼下雨隐村的存在，已然让忍界不“和平”了，他们自然要会谈一番，以联合忍村（联合国）之力量，前去剿灭！
　　嗯，以所谓正义的名义！
　　听爷爷这一提起五影会谈，黑土顿时眼前一亮。
　　各大忍村虽然彼此之间交战不断，但有个默契基本上还是能够保证的……那就是……会谈的桌子，永远只有五位！
　　任何妄图染指这个位置的忍村，都将在五大忍村的默契之下，万劫不复，灰飞烟灭。
　　“是！”
　　黑土身形一闪，直接派人联络其他忍村去了。
　　而对于岩隐村的反应，不理会，或者准确的说是懒得理会的宁峰，此刻趁着和众人返回雨隐村之时，缓缓的打开了系统消息……
　　谁知，他这不打开不要紧，一打开系统消息，哪怕他本人，也是吓了一大跳！
　　第108章 血继限界熔遁？不，血继淘汰
　　“恭喜！你成功的勒索了三代目土影【大野木】！你获得了【土影大礼包】！”
　　“恭喜！你成功的震慑了岩隐村，你获得了【岩隐村大礼包】！”
　　“恭喜！由于你熟练的使用爆遁之术，你的血继限界【爆遁】等级提升了！提升到了2级！”
　　“恭喜！你的声望提升了！提升了8000点！”
　　……
　　连续数道悦耳清脆的提示声，在系统消息之中显示出来。
　　宁峰正准备打开这些大礼包，却发现他的此番作为，竟然连整个忍界的玩家都震动了。
　　【世界公告】：玩家宇智波峰，三代目雨影，成功震慑岩隐村，勒索三代目土影【大野木】，他将获得系统赠送的大礼包奖励，让我们恭喜他吧！
　　【世界公告】：玩家宇智波峰，三代目雨影，成功震慑岩隐村……
　　【世界公告】：玩家宇智波峰，三代目雨影，成功震慑岩隐村……

第54节
　　世界公告，无数的玩家在震动之中，议论纷纷了起来。
　　“我靠，啥情况！？我这边还在准备中忍考试呢，宇智波峰这小子，竟然已经震慑了岩隐村！？”
　　“作为岩隐村的玩家表示，自始至终全程，都没有人敢和大神宇智波峰对峙，哪怕就算是我们的土影【大野木】……”
　　“太可怕了吧！？宇智波峰大佬，竟然这么强？连岩隐村都震慑了，还勒索了大野木！？”
　　“真是人比人，气死人啊！”
　　无数言语疯狂的刷屏，无数人都在这一刻争先恐后的讨论了起来，言语之中别提多么的羡慕和嫉妒恨了。
　　将世界频道上玩家们的发言轻轻的关闭，趁着返回的路上，宁峰连忙将目光落在了【土影大礼包】和【岩隐村大礼包】之上。
　　前几次的大礼包，可是给宁峰带来了不少增益，这一次的大礼包，是怎样的好东西，宁峰可以说是非常的期待。
　　不过，让宁峰没想到的是，血继限界竟然还可以提升等级，他的爆遁之术，居然来到了2级。
　　虽然他细细感受之下，并没有发现他掌控的爆遁之力有什么提升，但他却还是能明显的察觉到，他的爆遁之力，比起之前更加的精纯了。
　　同样的查克拉之下，威力似乎更为强大。
　　“是否打开【土影大礼包】？”
　　悦耳清脆的提升声传来，宁峰毫不犹豫的选择了“是”！
　　他很想看看，这一次的大礼包，究竟会奖励什么东西。
　　而正在他思索之时，连续数道悦耳提示声顿时传了来。
　　“已成功开启【土影大礼包】！”
　　“你获得了新的血继限界【熔遁】！”
　　声音响起的一刹那，宁峰只觉得一股莫名的力量涌入他的身躯，令他的四肢百骸各处都有了一种全新的感觉。
　　尤其这种力量，就仿佛熔岩岩浆一般，具有强大的灼烧之力，能够融化万物一般。
　　“这种感觉……”
　　宁峰先是一愣，转而整个人缓缓的闭住了眼眸，彻彻底底的感受起血继限界【熔遁】觉醒的感觉。
　　【熔遁】：是由火、土性质查克拉结合而成的血继限界，为岩浆或火山弹的性质变化。在玩家觉醒此血继限界之后，可获得熔遁忍术之力，比起寻常的忍术威力，熔遁忍术之力，威力提升了数倍。
　　深吸一口气，将目光从【熔遁】的介绍之上，缓缓的收回。
　　此刻的宁峰别提多激动和兴奋了。
　　爆遁的能力，是有目共睹的，在爆遁的帮助下，宁峰的各项能力，不知提升了多少。
　　而现在，他不仅仅拥有了爆遁之力，更觉醒了另外一个血继限界【熔遁】，对他的战斗力提升，可想而知。
　　只怕任何一个忍者，在面对拥有两种以上血继限界的忍者，都会感到头痛吧！？
　　要知道，在原著之中【熔遁】的持有者老紫，就曾凭借【熔遁】之力，不知击杀多少强悍的忍者。
　　不过，宁峰并没有停留多久，便又将目光落在了【岩隐村大礼包】之上。
　　这一次，宁峰并没有废话，直接将其打开。
　　“恭喜！你开启了【岩隐村大礼包】！”
　　“恭喜！你获得了【血继淘汰卷轴】，可对你的血继限界进行升级！”
　　“血继淘汰卷轴！？”
　　宁峰一愣，本以为开启【熔遁】就十分不错了，没想到这第二个大礼包赠送的东西，更加的名贵。
　　要知道，在火影世界之中，像【熔遁】、【爆遁】这些血继限界，也只不过是两种性质变化所产生的特殊血继限界。
　　而血继淘汰，则是三种性质变化所产生的特殊血继限界，比起【爆遁】、【熔遁】等血继限界，不知强悍多少，恐怖多少。
　　比如三代目土影大野木，所掌握的尘遁，就是血继淘汰，凌驾于血继限界之上，在原著之中，甚至还用尘遁，击退过宇智波斑这样的顶尖级高手。
　　这大礼包不开启则已，一开启，竟然直接来个血继淘汰！？
　　换任何人，只怕都要激动。
　　而且，还可以对他的血继限界，进行升级。
　　想到这里，宁峰毫不犹豫的对【血继淘汰卷轴】进行了使用。
　　“你成功使用了【血继淘汰卷轴】！”
　　“检测到你已有血继限界【爆遁】、【熔遁】、【木遁】和【写轮眼】！”
　　“你的血继限界【熔遁】，已随机自动升级为血继淘汰【尘遁】！”
　　清脆的悦耳声中，宁峰顿时惊住了。
　　想不到自己竟就这样，得到了土影三代目大野木的能力【尘遁】？
　　可别小看这尘遁，岩隐村的土影们正是凭借其超强的尘遁之力，这才能够在纷乱的忍者世界，建立出自己的国度的！
　　更可怕的是，这尘遁不仅仅只具有攻击，更具有强大的结界能力，在使用之中，可在手中形成一个可变形的的透明结界向对手发射出去，一瞬间将对手分离成原子状态，并产生大范围爆炸……
　　威力之强大，简直可以说，令大多忍者都望尘莫及。
　　第109章 尘遁之力！返回雨隐村
　　而就在宁峰憧憬着尘遁之力的时候，一直在前面带路的晓成员长门，淡淡的声音忽然响彻起来：“到了！”
　　话音方落，宁峰等人这才注意到，原来众人已经来到了雨隐村。
　　老师波风水门、宇智波鼬和宇智波止水等人虽然很想要进雨隐村一探究竟，看看雨隐村在宁峰治理之下，发展的如何了，但碍于他们的身份，他们最终也没有要求宁峰带他们前往，而是随便找了一个借口，就准备离开了。
　　对于等人的帮忙，宁峰的内心还是万分感谢的，在和两位哥哥和老师水门寒暄了好一阵子之后，宁峰这才和几人恋恋不舍的分离开来。
　　目送着水门等人离去的身影，宁峰的眼眸微微闪烁。
　　如果宁峰没有估计错误的话，原著的开端九尾降临的那一夜，已然不远了。
　　宇智波一族的灭族之夜，也不远了。
　　他必须在那些关键时间到来之前，变强，变强，变得更强，方才能够解决一切。
　　起码，不能让这些对自己如此之好的哥哥和老师，就那样憋屈的死去。
　　而就在宁峰如此思索的时候，忽然之间，宁峰只觉得脸颊传来了一股甜甜的暖流，紧接着，他便看到了一个性感的红唇就这样贴了过来，在阵阵的香风之中。
　　待到宁峰看清来人，这才注意到，来人不是别人，正是小南。
　　“峰大人，小、小南真的不知道该如何报答你，你为了雨隐村，竟然连自己的生命都不顾，直接去和三代目土影去谈判……”
　　“说实话，全程小南真的担心死了……”
　　一边说着，一边香风的主人满脸后怕的摇头起来，只见小南两行清泪留下，竟直接滴在了宁峰的双手之中。
　　看到眼前的可人，竟就这样的哭了，宁峰无奈的耸耸肩膀，直接露出了笑容，将小南抱在了怀中，并安慰起来：“不哭、不哭哈！”
　　远处的长门虽然没有说什么，但一双轮回眼之中也是饱含泪水。
　　天知道，就在方才宁峰和三代目土影大野木对峙之时，他们是何等的紧张，对宁峰的安危是何等的关切。
　　尤其是在宁峰走出土影府邸的时候，他们的心更是悬在了嗓子眼之处。
　　不过还好，一切都是好的结果。
　　“不哭、不哭……”
　　抱着怀中的可人，一时之间，连同宁峰本人也都放松了下来。
　　其实前往岩隐村，和大野木对峙，他本人能不担心，能不惧怕么。
　　不过他既然穿越到了这个世界，那自然就要轰轰烈烈的活上一场，怂什么的，宁峰肯定是不会做的。
　　不过即便如此，看着眼前如此关心自己的美女，宁峰本人心中还是闪过一丝暖流的。
　　他能够感受得到，小南全程都在担心自己，生怕自己出现一点点的安危。
　　足足半天，宁峰才将小南眼中的泪花抹去，一旁的长门、弥彦又走了上来，对宁峰是一阵崇拜。
　　只可惜，现在的宁峰已早已免疫这些人的马屁，直接将从三代目土影大野木那里，勒索而来的时空间卷轴给拿了出来。
　　毫不犹豫的，宁峰便是直接对时空间卷轴进行了使用。
　　谁知宁峰这不使用不要紧，这一使用开来，装在里面的数万刃具，便是哗啦啦的铺满了整个雨隐村的门口。
　　不过这并不是最恐怖的地方，最恐怖的，莫过于在这数万刃具之后，接连好几个刃具工厂，刃具车间，就这样硬生生的空降在了众人的面前。
　　“刃具工厂？刃具车间！？”
　　长门和弥彦二人都傻了眼了。
　　一旁的小南更是呆若木鸡，整个人就那样呆愣愣的立在原地，半天也说不出话来。
　　三人都是雨之国出身，对于雨之国生产刃具的薄弱能力，还是有目共睹，十分明白的。
　　他们之前率领晓组织虽然掌控了整个雨隐村，但就是因为没有自己的刃具生产车间，没有自己的刃具生产能力，从而无法让雨隐村真正强盛起来的。
　　忍术方面的人才可以培养，但刃具却并不是任何地方，都可以批量制造，批量生产的。
　　有了这些刃具工厂，刃具车间，雨隐村就算是真真正正的拥有了崛起的资本。
　　别的不说，晓组织的成员们，就都会拥有非常充足的刃具作为配备，大大的提升了生存的几率。
　　“咳咳，收好你们这一副没见过世面的样子。”
　　“既然作为三代目雨影，那我肯定要把雨隐村带领起来，让其彻底的崛起，这些刃具的生产工厂、生产车间自然是少不了的。”
　　“当然了，除此以外，我们雨隐村还需要一个成熟的培养忍者的学校，也就是忍者学校，弥彦，这件事情就交给你吧！”
　　宁峰当即下了命令。
　　对于雨隐村而言，能早发展一分钟，就早强大一刻。
　　“忍者学校吗！？好！”
　　弥彦重重点头。
　　雨隐村虽然之前也有一些小型的忍者学院，但大型的忍者学院一直都没有，他也很明白自己这个岗位的重要性。
　　旋即，宁峰又和弥彦、小南和长门等人对于雨隐村的发展，商议了半天。
　　等最终决议完成之后，小南、长门等人连忙按照宁峰要求的，去执行去了。
　　而也就在雨隐村在宁峰的操纵之下，发展的如火如荼之时，岩隐村所要求的五影会谈一事儿，也传到了云隐村、砂隐村、雾隐村和木叶村的各个老大口中。
　　对此，云隐、砂隐和雾隐的反应是同意参加，而木叶村的反应，则出乎了其他忍村的所有预料……
　　那就是木叶村不仅不参加五影会谈，而且，还提议将雨隐村列为第六忍村，雨隐村的宇智波峰拥有“影”的身份和资格。
　　要知道，雨隐村一直都是小型忍村，而掌管雨隐村的，通常是没有资格自称雨影的。
　　但木叶村的提议一旦通过，那么，从今往后宇智波峰便是官方认证的“三代目雨影”了，相当于也变相承认了宇智波峰在忍界的地位。
　　木叶村的提议，自然没有得到其他隐村的同意，不过即便如此，木叶村还是单方面承认了宇智波峰的身份和地位，任何木叶忍者见到宇智波峰之后，都以三代目雨影相称！
　　第110章 雨隐村的快速发展！宇智波带土的到来
　　在接下来的时间里，雨隐村在宁峰的一项项措施之下，快速的发展了起来。
　　尤其是宇智波峰，成功震慑三代目土影，勒索岩隐村的事情，更是传遍了整个忍界。
　　起初听到这个消息之后，很多忍者都是不以为然，以为这只是假的消息，恐怕又是哪个忍者在吹牛。
　　毕竟岩隐村的恐怖，很多忍者都是有目共睹的。
　　但很快，随着这件事之中所展露出来的细节越来越多，越来越多的忍者出来作证……一时之间，整个忍界上下，竟然全都是讨论宇智波峰的声音。
　　有人说宇智波峰，乃是木叶村的新生之星，这一次就是给岩隐村以好看的。
　　也有人说宇智波峰，只不过是个弱鸡忍者罢了，这只不过是岩隐村配合其他忍村演的一出好戏……
　　总之，关于宇智波峰，是各有各的说法。
　　当然了，比起整个忍界来，最开心的莫过于那些饱受岩隐村欺凌的，雨隐村忍者等周边国家的忍者了。
　　甚至很多忍者，在听到这个消息之后，都是投奔雨隐村而来，希望可以为抵御岩隐村，奉献自己的一部分力量。
　　此时此刻，雨之国，雨隐村。
　　雨影府邸。
　　府邸之中，宁峰静静的坐在办公桌之后，听着一旁小南的报告。

第55节
　　“自峰大人返回雨隐村之后，我们雨隐村在各方面都得到了巨大的突破，尤其是人才方面，光是这三天以来，加入我们的中忍，就足足有200多人，其中上忍有十多人。”
　　“这些人基本上都是不满岩隐村统治的，或者被岩隐村忍者追杀，或者对岩隐村有仇恨的忍者。”
　　“除了人才方面以外，长门那边的小队成员，也已经召齐，已经有34名雨隐上忍，组成了雨隐的暗部，随时可以听候峰大人的调遣！”
　　小南一边说着，一边将自己早已统计好的各项表格，递到了宁峰的面前。
　　看着手中详细到了极致的报告，宁峰先是一愣，再是一喜，想不到短短三天时间内，雨隐村的人才竟然多了这么多，而且暗部也已经重新组建。
　　显然，在统领暗部方面，长门还是有着自己的强悍天赋的。
　　不过让宁峰没想到的是，自他们离开雨隐村之后，投奔而来的人才数量，竟是如此之多。
　　“不错，人才方面的发展，很是喜人。”
　　“其他方面呢！？”
　　宁峰忍不住问道。
　　照眼下投奔人才的速度来看，估计很快，雨隐村就能够比肩忍界之中一些中型忍村了。
　　可别小看中型忍村，那可就意味着雨隐村具有了成为大型忍村的一切根基。
　　“忍具车间、忍具工厂等也已经成功的建造出来，光是这三天以来，每天能够生产的忍具就足足有万件。”
　　“我们晓组织没有忍具的很多成员，也因为这些车间、工厂的存在，而拥有了可观数量的忍具。”
　　“相应的，整个晓组织的战力，也提升了一大截！”
　　提到整个忍具车间，小南的内心也是万分激动的。
　　“不错，竟然已经达到了万件。”
　　宁峰微微点头，雨隐村的其他数据没有再看，便交回给了小南。
　　“那峰大人，没事的话，我先离开了！”
　　小南见没事了，一个闪身直接离去，去忙自己的工作去了。
　　目送着小南离去的身影，宁峰忍不住伸了伸懒腰，一双眼眸闪过一丝轻松。
　　在执掌了雨隐村这几天的时间里，宁峰可也耗费了不少精力去忙雨隐村的发展的事情。
　　虽然有着多重影分身之术的帮忙，但这些劳累感，可都是要全部累加在自己身上的。
　　不过不得不说的是，治理一个忍村来，还是一件非常有成就感的事情，毕竟一切的东西，就这样在自己的面前快速的建造，生根起来，那种感觉，简直可以说是别人无法体会的。
　　刷！
　　身形一闪，待到宁峰重新睁开眼眸的时候，整个人已然出现在了雨隐村的街巷之中。
　　此时的雨隐村，虽然依旧下着雨，但显然和原著之中雨隐村那种冰冷完全不同，只见一条条街巷之上，无数的百姓和居民们正在售卖着小吃和零食。
　　很多百姓们就这样撑着一把雨伞，陪着自己心爱的人走上街头，品尝着各种美味小吃。
　　如此的一幕，简直让人难以和几天前，还饱受岩隐村忍者欺压的雨隐村给联系起来。
　　看着如此温馨的街巷，哪怕宁峰也忍不住露出了浓浓的笑容。
　　而就在宁峰如此思索的时候，不少雨隐村的百姓见到他之后，都是连忙恭敬的躬身起来，有的百姓甚至热情的邀请宁峰品尝一下他们家的小吃。
　　这些百姓们，都是十分清楚，如果没有宁峰这个三代雨影的存在，他们根本没有如此平静的生活。
　　“三代目雨影宇智波峰大人，这一次要是没有你，恐怕我们全家都要死在战乱里了！”
　　“是啊，没有宇智波峰大人，雨隐村也不会有今天！”
　　“是宇智波峰大人，终结了持续内战数十年之久的雨隐村啊！”
　　无数百姓满脸的感激。
　　宁峰听着感激，心中成就感爆棚不已。
　　而就在宁峰百无聊赖，准备返回雨影府邸的时候，极远处一道淡淡的身影，突然引起了他的注意。
　　不过往常的时候，这身影的出现，也仅仅只能引起宇智波峰，片刻的注意罢了，但这道身影的出现，却是让宁峰驻足了太久太久。
　　原因很简单，那就是这道身影的主人，头上顶着“宇智波斑”加着引号的四枚大字！
　　虽然在原著之中，此人乃是卡卡西的同伴同学宇智波带土，也是一代超级BOSS之一，但令宁峰没想到的是，宇智波带土，竟然会出现在这里！
　　而就在宁峰如此思索的时候，那宇智波带土的猩红色万花筒写轮眼，竟然猛然之间迸射出一道邪恶的光芒。
　　紧接着，宇智波带土毫无预兆的出现在了宁峰的身后，正是他使空间忍术的能力。
　　眼见着宇智波带土的右手，即将抓在宁峰的肩上，宇智波带土整个人也流露出了冰冷的笑容……
　　但下一刻，令宇智波带土震惊的事情出现了，那就是宇智波峰，竟然避开了他的攻势，毫无预兆的出现在了宇智波带土的身后。
　　第111章 宇智波带土的到来！宇智波带土的震惊
　　“嗯！？想不到三代雨隐的实力竟然如此之强……”
　　在感受到背后传来的凉意之后，宇智波带土脸色微变的同时，整个人消失的无影无踪。
　　待到宇智波带土重新出现，他整个人已然出现在了宇智波峰的极远处，就这样冷冷的看着宇智波峰，一只万花筒写轮眼闪烁着复杂的光芒。
　　其实早在几周之前，宇智波带土就察觉到雨隐村这边出现了一个相当棘手的人物了。
　　尤其是这个人物，竟然还是他们宇智波一族的。
　　要知道，自宇智波带土在看到同伴琳死在自己眼前的时候，他就已然对整个世界失望了，想要报复整个世界。
　　在这之后，宇智波带土偶然之间，竟然遇到了濒死的宇智波斑。
　　在宇智波斑的帮助之下，宇智波带土的实力再度突飞猛进，心中也逐渐有了想要统治整个世界，让整个世界都臣服在痛苦之下的心思。
　　再后来，宇智波带土利用万花筒写轮眼，暗中控制了雾隐村的第四代水影，并以此为据点，开始向整个世界复仇。
　　只是让宇智波带土没有想到的是，他前去往木叶搞破坏的那些雾隐忍者们，竟然一去不复返。
　　眼见着距离玖辛奈临盆，九尾封印松动的日子越来越近，宇智波带土的计划却自始至终不曾推进半分……
　　最终，着急的宇智波带土便是找到了那些杀死雾隐忍者的罪魁祸首，宇智波峰。
　　想要看看，这宇智波峰，究竟是何方神圣，居然敢阻挠他的计划。
　　否则的话，这宇智波峰必然会在自己报复木叶的时候，闪身出现，阻止他。
　　这可不是他想要看到的。
　　而正在宇智波带土如此思索的时候，远处的宇智波峰淡淡的声音传了来：“你来这里的目的，恐怕是想要除掉我这个你复仇木叶的最大阻碍之一吧！？”
　　“毕竟，波风水门是我的老师！”
　　话音方落，原本还在心中盘算的宇智波带土顿时脸色微变，惊讶的看向了宇智波峰，显然没想到自己处心积虑的计划，竟然被人给看穿了。
　　而宁峰这边则是冷冷的笑了笑。
　　其实早在他在木叶击杀那些雾隐忍者的时候，他就早就猜测到宇智波带土必然在背后策划一切的。
　　只是没想到，自己这边刚刚经营雨隐村有了一些起色，宇智波带土就找到了自己。
　　不过这样也好，正好可以看一看此刻他和宇智波带土的实力差距，究竟大不大。
　　而正在他如此思索的时候，只听得一阵叮呤咣啷的机械声传来，宇智波峰的身前，不知何时竟然已然出现了一个巨大的锁链，就这样以极快的速度锁向了宁峰。
　　显然，宇智波带土已然动手。
　　只可惜，知道宇智波带土情报的宁峰，嘴角却是微微一勾，趁着宇智波带土没有注意的一刹那，整个人甩手一丢，便是丢出了一枚刻有时空间印记的苦无。
　　做出这个动作的刹那，宇智波峰的另外一只手不知何时已然出现了一个极为巨大的螺旋丸，而螺旋丸的四周，还时不时的传来低沉的轰鸣、爆鸣之声，仿佛有无数的炸弹。
　　此忍术，正是爆遁：螺旋丸手里剑。
　　一旁的宇智波带土见状，脸色微变，想不到眼前的家伙小小年纪，竟然掌握了这等恐怖的S级忍术。
　　不过即便如此，宇智波带土却也毫无惧怕，毕竟他的忍术能力，让他能够穿透任何物体，让任何忍术或者攻击，全都作废。
　　除非他进攻的时候，否则的话，根本打不中他。
　　想到这里，宇智波带土嘴角微勾，就这样和宁峰来了一个对轰。
　　如宁峰所料的是，宁峰手中的【爆遁：螺旋丸手里剑】在接触到宇智波带土的一刹那，直接给透了过去，而和与此同时，宇智波带土的下一波攻势，已然在准备之中了。
　　只可惜，让宇智波带土没有想到的是，在他的身体成功的透过宁峰，准备发动攻击的一刹那，宁峰本人却是消失的无影无踪。
　　待到宇智波带土反应过来，他的面前已然毫无预兆的出现了手持【爆遁：螺旋丸手里剑】的宁峰。
　　与此同时，四周不知何时，已然出现了数十个宁峰，每一个宁峰竟然都手持【爆遁：螺旋丸手里剑】，其中一个宁峰更是双手快速的结印：“木遁：扦插之术！”
　　“嗯？”
　　见状，宇智波带土惊了，想不到眼前这小子，竟然一眼就看穿了自己的能力。
　　而且看样子，是要趁着自己实体化的一刹那，直接将自己给轰杀。
　　能够在如此短暂的时间之内，直接释放出如此多的忍术，这、这真的是他们宇智波一族的后辈吗！？
　　到底是宇智波带土，面对如此多如此密集的攻击，带土在实体化的一刹那，另外一只手连忙结印起来，竟妄图使用替身术闪避一切。
　　电光火石之间，只听得啪的一声，快速疯狂暴涨的树木枝干竟然好似人手一般，硬生生的缠住了宇智波带土的双手，而无数【爆遁：螺旋丸手里剑】就这样朝宇智波带土，疯狂的倾斜！
　　轰轰轰轰轰！
　　震耳欲聋的爆炸声中，强大的冲击波将整个雨隐村都震动的剧烈摇晃起来，摧枯拉朽一般的将四周的房子给疯狂毁灭起来。
　　也幸好这里距离雨隐村的中心比较远，都是一些废墟，否则的话，光是这恐怖的伤害力，就足以将四分之一个雨隐村给彻底的毁灭。
　　烟雾渐渐的消散，那原本戴在脸上的面具已然彻底的破碎，此刻的宇智波带土喘息着粗气，流露出的一只万花筒写轮眼里面写满了惊讶、复杂等等神色。
　　他没有想到，这个叫做宇智波峰的家伙，实力竟是如此的可怕。
　　他第一个照面，竟然没能讨到半点的便宜。
　　若不是他在实体化的一刹那，强行让自己再度进入虚拟化的话，只怕整个人早已交代在了这里。
　　而极远处的宇智波峰，则是眉头皱了皱，心说不愧是忍界最终BOSS之一，反应速度竟如此之快。
　　若是换成了其他人，只怕早已交代在了这里。
　　“你究竟是什么人？竟拥有超越宇智波的力量！？”
　　宇智波带土倒吸一口气，连忙问道。
　　就刚刚宇智波峰所展现的，可不仅仅只是一个血继限界的力量。
　　光这一点，就太惊人了！
　　第112章 宇智波带土的好奇！宇智波一族的未来
　　“我是什么人不要紧，要紧的是，我知道你的很多事情！”
　　其实若不是宇智波带土，也是宇智波一族之人，宁峰真的懒得理会他。
　　果然，听到宁峰如此神秘之话，宇智波带土顿时间眉头皱了起来，眼角之中的杀意，反倒更加的浓烈开来：”哦！？是吗！？”
　　方才和宁峰的交手之中，宇智波带土已然深感到眼前这小子的厉害了。
　　他也能感觉得到，直到现在，眼前这小子都不曾使用全力。
　　“你操纵四代目水影，做出了很多见不得人的勾当，只怕光冲这一点，你就要受到雾隐村无休止的追杀吧！？”宁峰缓缓的开口。
　　简简单单的一句话，当即就令本就震惊不已的宇智波带土，此刻更是震惊到了无可附加，看待宁峰的目光，愈发的凌冽起来。
　　如果换做别人，只怕宇智波带土早已将其杀人灭口，但现在……
　　“哼，好小子，竟然知道我这么多的事情，难道你不怕我把你杀人灭口吗！？”
　　宇智波带土冷声道。
　　宁峰耸耸肩膀，一副你随便过来的架势。
　　后者见宁峰如此嚣张，虽然内心气愤不已，却也没有继续行动。
　　“小子，我算是记住你了！”
　　宇智波带土丢下这话，转身就要离开，背后却传来了淡淡的声音：“身为堂堂宇智波一族之族人，想不到竟然会因为一点点的儿女私情而想要报复整个世界……”
　　“与其让你的月之眼计划，成功的让全世界的人都蛰伏在梦境之中，倒不如我们一起做一番大事业，振兴整个宇智波一族，如何！？”
　　果然，听到这话，宇智波带土整个人顿时便是一怔，直愣愣的停在了原地，再度看宇智波峰的目光，变得有些迷离了起来。
　　振兴、宇智波一族！？

第56节
　　“哼，腐朽的宇智波一族，早就没了当年的光彩，这样的家族，根本没有振兴的必要。”
　　“更何况，木叶村对整个宇智波一族都在防备，戒心很重，宇智波一族，根本没有崛起的可能……”
　　愣了片刻，宇智波带土摇了摇头。
　　一想起当初自己在木叶村的处境的时候，宇智波带土就有些愤怒，有些不爽。
　　“现在的宇智波一族，早已不是当年的光彩了。”
　　“甚至木叶高层，已经有很多都是宇智波一族的人了。”
　　宁峰连忙开口。
　　其实若不是宇智波带土，是宇智波的族人，宁峰也懒得拉拢此人。
　　“哦！？”
　　宇智波带土惊住了，想不到宇智波一族的处境，竟然大大的改善。
　　一时之间，不知为何，宇智波带土看待宁峰的眼神，顿时变得和善了不少。
　　而就在宇智波带土思索的时候，小南悄无声息的出现在了宇智波峰的身旁，缓缓的开口道：“眼下木叶村的宇智波，早已不是那个被木叶高层忌惮的宇智波了。”
　　“这一切全因为宇智波峰，峰大人的努力，在峰大人的精心治理之下，眼下的宇智波一族早已焕然一新，连开启万花筒写轮眼的，都足足有五位！”
　　“而且宇智波一族，已深受火影波风水门的喜爱，乃为木叶村之中最受瞩目的第一大族，凌驾于猿飞、奈良等家族之上。”
　　“如果不出意料的话，峰大人，极有可能就是未来的第五代火影……”
　　小南一边说着，一边言语之中充满了钦佩和崇拜。
　　“第五代火影……？”
　　宇智波带土再度惊讶的看了宇智波峰一眼，对其的看法再度有所改观。
　　其实他没想到，眼前这小子，竟然直接令宇智波一族在木叶村的地位，大大的改善，大大的提高。
　　一想到宇智波一族，想到自己的父母朋友，一时之间，宇智波带土的内心竟然有所犹豫。
　　尤其是听到火影之名的时候。
　　天知道，他多么想有一天，能够成为人人钦佩、敬仰的火影啊。
　　只可惜，让他见识了如此之多的黑暗，他整个人也堕落进了黑暗之中……
　　“小子，做的果然不错，做了很多我想做的事情。”
　　“这个，就请收下做见面礼吧！”
　　宇智波带土不敢久留了，生怕再停留的久一些，会被宇智波峰等人直接说服。
　　当下，他丢下了手中的刃具，整个人身形一闪，消失的无影无踪。
　　目送着宇智波带土等人的离去，小南一脸的奇怪，总感觉离去这人气质是那样的阴郁。
　　而宁峰嘴角微勾，将宇智波带土的刃具轻轻的捡了起来。
　　谁知，他这不捡起刃具来还好，这一捡起，整个人顿时就是一惊。
　　【焰团扇】：史诗级刃具，宇智波族长代代相传的团扇，乃是用神树的树枝制作而成的，可用于施展“宇智波反弹”。
　　【宇智波反弹】：反弹忍术，由灵树雕刻而成的特制法具。这把团扇能够吸收查克拉，将查克拉转换为风的性质，并将敌人使出的忍术转换成暴风反弹回去的忍术。
　　宁峰没想到，这宇智波带土一上来就送自己如此大礼。
　　要知道，在原著之中，宇智波带土和宇智波斑就曾使用此等刃具，将对方释放的忍术全部反弹回去。
　　威力可以说是非常强悍的。
　　将【焰团扇】拿在手中，宁峰顿时有种特殊的查克拉缠绕在自己的指尖的感觉，尤其是将【焰团扇】紧紧的拿在手中的时候，这种感觉更是强烈。
　　“这就是史诗级刃具么！？”
　　宁峰略微感受了一下，眼睛闪过一丝激动。
　　其实连他也没想到，这宇智波带土竟然会直接赠送如此东西给他，看来，他还是对宇智波一族，有所希翼的。
　　而正在宁峰如此思索的时候，一旁的小南却是满脸的疑惑：“此人来无影去无踪，究竟是何方神圣！？”
　　“不必理会这些，小南，我们回去吧！”
　　丢下这话，宁峰正要返回，敏锐无比的万花筒写轮眼，却猛然注意到又有几道身影，竟然在快速的靠近。
　　原本平静的雨隐村，也因为这些人的出现，而变得热闹了起来！
　　第113章 四尾人柱力的到来！？签订尾兽契约
　　正在宁峰如此思索的时候，身后的小南已然锵的一声，将手中的苦无冷冷的横到了身前，一双眼眸闪烁着浓浓的冰冷之色。
　　刷刷刷刷！
　　数道尖锐的声啸之声传来，晓组织的其他成员弥彦和长门，也都是一同出现在了宇智波峰的身后。
　　他们警惕而凝重的目光，就这样眺望远处，落在了那突然出现的几道身影之上。
　　哪怕就算是宇智波峰本人，也是眉头不由得微蹙起来，心说今夜的雨隐村，还真是热闹啊。
　　只见在宁峰的万花筒写轮眼的邪熠光芒之中，为首的一名忍者身穿紫衣，头戴一顶忍帽，一双眼眸冰冷到了极致。
　　而在这名紫衣忍者的身后，数名岩隐暗部的忍者也都是杀意凛然。
　　看到为首的忍者，宁峰眼神微冷：“想不到为了暗杀我，你们岩隐村竟然不惜派遣四尾、五尾人柱力出来！”
　　话音方落，不只眼前这些紫衣忍者和岩隐暗部的高手们给惊住了，就连长门和小南等人也惊讶无比。
　　他们分明看到，此次前来的也就只有四尾人柱力老紫而已，根本没有看到五尾人柱力汉的身影啊。
　　“不愧是三代目雨影宇智波峰，竟然连五尾人柱力的存在，都能够感知得到！”
　　一道冰冷的声音缓缓的响彻起来，雨隐村天空之上的落雨骤然被恐怖的蒸汽给静静的吹开，一个身穿红衣头戴忍帽的红衣忍者，也是静静的露出了自己的身影。
　　此人不是别人，正是号称蒸汽忍者的五尾人柱力“汉”。
　　此番二人率领岩隐暗部前来的目的很简单，那就是合力诛杀宇智波峰，彻底终结雨隐村的快速发展。
　　要知道，在宇智波峰把持整个雨隐村之后的几天时间里，雨隐村的各项数据都是疯狂的攀升，尤其是又有了忍具工厂，忍具车间等等东西，让雨隐村彻底拥有了未来争霸的资本。
　　如此发展强劲的雨隐村，可以说是岩隐村的头号敌人。
　　所以在不得已的情况之下，大野木暗中派遣了四尾人柱力、五尾人柱力外加岩隐暗部，想要诛杀宇智波峰。
　　但令四尾人柱力、五尾人柱力没想到的是，宇智波峰等人却是率先发现了他们的存在。
　　“呵，自上一次我从你们岩隐村那里勒索到不少好东西之后，就已然猜测到岩隐村必然不会放过我了！”
　　宇智波峰嘴角微勾，冷冷的开口说道，“你们今日来此，自然也就在我的算计之中！”
　　话音方落，四尾人柱力老紫和五尾人柱力汉惊讶的对视了一眼，彼此交流了一下眼神，竟径直着朝宁峰快速的扑了过来。
　　其实宇智波峰一直想要给雨隐村争取一个尾兽，这样自己的忍村也就拥有了震慑其他忍村的力量，却没想到，岩隐村上来就赠送自己两只尾兽，这样的大礼。
　　当下，只见璀璨的金光闪烁而起，宇智波峰在万花筒写轮眼闪过一丝邪熠光芒的一刹那，整个人便是直接须佐能乎了起来。
　　金色而巨大的须佐能乎，咣当一声，便是挡住了已然进入到了熔遁查克拉模式的四尾人柱力，以及蒸汽查克拉模式的五尾人柱力的联手攻击。
　　不过即便如此，宁峰的须佐能乎，却还是被熔遁和蒸汽给伤出了一个巨大的口子，显示出了二人的恐怖实力来。
　　“这就是宇智波一族的须佐能乎么！？”
　　四尾人柱力和五尾人柱力惊讶的对视了一眼。
　　他们都是历经无数次战斗的强大忍者了，还从未有过别人能够抵挡他们忍术的情况，哪怕是各个忍村的影级高手们，也都是如此。
　　轰隆隆！
　　忽然，震耳欲聋的爆炸声猛的传来，响彻了整个天空，也使得整个雨隐村给震动了起来。
　　在四尾人柱力老紫和五尾人柱力汉惊讶的眼眸之中，只见到眼前的须佐能乎竟然轰然爆炸开来，其恐怖的冲击波顿时以须佐能乎为中心，向四周狠狠的扩散开来，携带者极为恐怖的摧枯拉朽，歇斯底里之力。
　　二人岂能料到宇智波一族的须佐能乎，竟然能够轰然爆炸？
　　但等二人做出反应，想要后退的时候，整个人已然来不及了，只能眼睁睁的被恐怖的爆破之力，给吞没其中。
　　天空之上，不知何时已然出现的宇智波峰见状，嘴角微微勾起。
　　方才他在施展须佐能乎的时候，就趁着二人冲撞过来的一刹那，注入了爆遁查克拉。
　　果然，在他的操纵之下，他的须佐能乎直接狠狠的爆炸开来，就像是核爆一般，直接炸向了四尾人柱力和五尾人柱力……
　　白色的光芒之中，四尾人柱力老紫似乎整个人直接被炸的晕厥了过去，背后尾兽查克拉的力量，正快速的往老紫的身上涌动，显然就要化成尾兽了。
　　与此同时，五尾人柱力汉勉强凭借极快的速度，远离了方才的爆破中心，不过即便如此，他还是受到了不小的伤害，浑身是血。
　　至于周遭的那些岩隐暗部的忍者们，则全都被吞没其中，死的不能再死。
　　刷！
　　五尾人柱力汉深深的看了宁峰一眼，身形一闪，直接消失，徒留下四尾人柱力老紫还留在战场。
　　长门、小南等人正要追踪，宇智波峰却是摆了摆手，冷笑了一下。
　　如果此刻五尾人柱力汉低头看一眼的话，一定会惊讶的发现，他的身上，早已留下了宁峰的时空间标记。
　　吼！
　　忽然，猛兽一般厉啸之声传来，晕厥过去的四尾人柱力老紫此刻已然变成了四尾尾兽孙悟空，巨大的身形，似乎要将整个雨隐村一瞬间毁灭似的。
　　看到四尾，长门、小南等人都是眉头紧紧皱起。
　　尾兽在人柱力昏厥过去的时候，往往都会暴露本尊，展现出自己极为变态的实力，虽然众多尾兽之中，四尾、五尾等尾兽实力不比九尾，但其破坏力，也是极为恐怖的。
　　而就在尾兽孙悟空，将一双狂暴的目光，锁定在宁峰的身上时，却见后者万花筒写轮眼骤然闪了闪！
　　第114章 镇压四尾，吸收四尾之力
　　也就是这一刹那，那原本处于狂暴状态，准备大杀四方的四尾尾兽孙悟空，硬生生的给停在了原地，整个尾兽就那样给愣在了原地，一动不动。
　　一旁的长门和弥彦等人见状，都是连忙命令身旁的晓组织成员们后退，生怕一个不小心，就被这个尾兽给踩成筛粉。
　　尾兽之恐怖，他们虽然没有亲身经历过，但都是十分清楚的。
　　同时他们的内心，也是在暗暗的感慨，这些岩隐村为了打压他们雨隐村未来的发展，竟然什么手段都使用上了。
　　不过很快，长门、弥彦和小南等人便是愣住了。
　　让他们发愣的原因很简单，那就是这四尾孙悟空，竟然停了下来！？没有别的任何行动？！
　　这、这怎么可能！？
　　忽然，长门像是想到了什么，连忙惊叹道：“我听说宇智波一族拥有的万花筒写轮眼，就拥有极为恐怖的掌控尾兽的力量，而且他们的祖先宇智波斑，更是用万花筒写轮眼，成功的掌控了九尾！”
　　“彻底的将九尾化为己用，十分的变态厉害……”
　　“莫非，峰大人，此刻就在降服四尾尾兽！？”
　　说到这里，弥彦和小南先是一惊，转而都是流露出了羡慕而嫉妒的目光。
　　尤其是小南，更是美眸闪烁着璀璨的光芒：“峰大人的实力进步的速度，实在是太快了，如果他成功降服了四尾孙悟空，这之后，他的实力将更加的强大。”
　　“不过，这并不是关键，最关键的是，从此往后，我们雨隐村也彻底算是拥有了战略性的武器！”
　　听到战略性的武器，长门和弥彦都是激动不已，连连点头起来。
　　五大忍村其实之所以是五大忍村，就是因为他们掌握着忍界最为令人忌惮的尾兽的力量。
　　而拥有尾兽的忍村，也往往可以以尾兽的进攻来威胁其他的忍村。
　　可以说，拥有尾兽，对于忍村而言，就相当于拥有了战略性的进攻武器，极为的恐怖和变态。
　　当然了，对于忍村们而言，想要掌控尾兽，可并不是那么容易的，就需要一些忍者的帮忙。
　　将尾兽封印到这些忍者，而这些忍者就被称之为尾兽人柱力。
　　可以说，每一个尾兽人柱力，都是战略性的武器。
　　眼下宇智波峰若是降服了四尾，成为了四尾的人柱力，那么，他们雨隐村的战力，必然会再度上升一大截。
　　等以后宇智波峰不需要四尾，随意将四尾给雨隐村的忍者之后，那么，雨隐村也算是拥有了尾兽人柱力这么一个战略性的超级武器。
　　对于整个雨隐村的意义，可谓是极为的重大，极为的恐怖。
　　不过很快，一旁的弥彦便是忍不住噗的一声笑出来：“如果岩隐村知道，他们派遣过来的四尾尾兽，最后反倒为我们雨隐村做了嫁衣，不知大野木会是怎样的神情！”
　　弥彦一说到这里，长门和小南更是笑的乐出了花来。

第57节
　　至于尾兽危险什么的，在长门和小南等人看来，以他们峰大人的实力，将其降服，简直不要太简单！
　　而正在他们如此思索的时候，此时此刻四尾尾兽孙悟空的瞳孔之中，意识之海之中，宇智波峰已然凭借着万花筒写轮眼之力，成功的入侵到了这里。
　　“你、你、你怎么可能进入这里！？”
　　而当宇智波峰踏入意识之海的一刹那，四尾尾兽孙悟空顿时脸色大变。
　　此时此刻，在四尾尾兽孙悟空的身前，号称熔遁高手的四尾人柱力老紫，整个人已然彻底的昏厥了过去，根本没有了降服和掌控四尾尾兽孙悟空的力量。
　　原本四尾尾兽孙悟空，可以趁着老紫昏厥过去的时候，趁机摆脱老紫的控制，成为野生的四尾尾兽的，拥有自由的。
　　可是让四尾尾兽孙悟空没想到的是，这一刹那，竟然有人凭借万花筒写轮眼，进入了他的意识之海。
　　要知道，一旦在意识之海之中，败给眼前之人，他四尾孙悟空，将再也没有摆脱自由的可能，只能成为眼前之人的人柱力，或者契约通灵兽。
　　“这就是万花筒写轮眼，掌控尾兽的力量吗！？”
　　而就在四尾尾兽震惊的时候，此刻进入意识之海的宇智波峰，看着和原著鸣人进入九尾世界一样的场景，顿时愣了一下。
　　这还是宁峰第一次进入这样离奇的世界，尾兽的意识之海之中。
　　原本宁峰也只是尝试着使用万花筒写轮眼，掌控一下四尾尾兽，却没想到，竟然一瞬间就进入了这意识之海之中。
　　而就在宁峰如此思索的时候，远处如临大敌的四尾尾兽孙悟空，已然整个人快速的扑杀了过来，想要将宁峰彻底毁灭。
　　在这意识之海之中，一旦宁峰占据主动，四尾尾兽孙悟空极有可能失去生机，这对他而言，是根本无法容忍的。
　　只可惜，不等四尾尾兽跳将过来，就见宁峰双手快速的结印了起来：
　　“木遁：树界降诞！”
　　这一招，乃是宁峰之前和带土战斗之后，忽然领悟到的。
　　眼见尾兽冲杀而来，宁峰岂能不使用木遁这等控制尾兽的强力技能！？
　　果然，在宁峰结印成功的一刹那，一阵阵咯吱咯吱声顿时传来，无数的树枝，以极为疯狂的速度快速的生长起来。
　　仅仅片刻之间，一个巨大的神树树林便是横空出世开来，眨眼之间，便是将那扑杀而来的四尾尾兽孙悟空给硬生生的缠绕在了原地。
　　“木、木遁之力！？你、你究竟是什么人！？”
　　不知为什么，孙悟空在木遁之前，明显的感觉到自己的力量被大幅度的削弱，想要反抗，却没有一丝一毫的力气。
　　他虽然挣脱了缠绕而来的树枝，但很快这些树枝便又快速的缠了过来，令四尾尾兽根本就是难以行动。
　　刷刷刷！
　　而也就在这一刹那，天空之上，不知何时出现了无数手持【爆遁：螺旋丸手里剑】的宇智波峰，以极快的速度，向四尾尾兽狠狠的砸了过来。
　　全程，自始至终，都不曾给四尾尾兽半点喘息的机会。
　　第115章 强行契约，震慑四尾
　　轰轰轰轰！
　　震耳欲聋的爆炸之声，毫无预兆的响彻了起来。
　　短短几个呼吸时间，那四尾尾兽便已然被炸的四处逃窜，满脸的骇然之色。
　　要知道，身为尾兽的他们，也曾遇到过不少打自己主意的忍者部队，尤其是很多强大的忍者们，都是想获得他们的力量，成为人柱力。
　　可以说他遇到过的强大忍者，实在是不可枚举。
　　然而，令四尾尾兽没有想到的是，眼前这个小家伙，竟然比起自己之前所遇到的忍者部队们还要强悍，还要恐怖。
　　在他们尾兽的心目中，一向都是崇尚暴力，讲究丛林法则的。
　　眼见眼前这个小家伙实力如此强悍，一时之间，四尾尾兽对其的抗拒也不是那么强烈了。
　　眼见着剩下的几个爆遁手里剑，即将砸在自己身上的时候，四尾尾兽忽然扑通一声，直接跪在了地上，恐惧的匍匐了起来：“不知这位大人究竟是何方神圣？”
　　“四尾愿意成为大人的驱使，让大人成为人柱力！”
　　一边说着，一边四尾尾兽压低了自己的呼吸，一双目光看向了宁峰，巨大的身体，都在不安和恐惧之中，快速的抖动着。
　　听到这话，宁峰先是一愣，再是一喜。
　　让他愣的原因很简单，那就是他以为想要震慑四尾，怎么也要耗费一段时间，却没想到，这么快就投降了。
　　不过他仔细想一想，以他眼下所掌握的各种忍术来说，四尾能够坚持如此之久，已然算是非常不错的了。
　　而就在宁峰如此思索的时候，一道悦耳清脆的提示声，猛然之间传了来：
　　“恭喜！四尾尾兽孙悟空，想要和你签订通灵兽契约，是否接受！？”
　　听到这个提示声，宁峰顿时一愣。
　　他还正在想，怎么才能和尾兽签订契约呢，没想到系统竟然这么贴心。
　　不过，宁峰倒也不是没想直接将四尾变为自己的尾兽，他本人成为人柱力。
　　只不过，众多尾兽之中，四尾孙悟空虽然厉害，但却并不是八尾、九尾等尾兽的对手，他贸然成为四尾尾兽的人柱力，反而最后吃亏。
　　直接成为九尾人柱力，他不香嘛！？
　　可别忘了，在原著之中，漩涡鸣人仅仅凭借半个九尾的查克拉，就已然在忍界无敌。
　　更不要说，全部九尾的查克拉了，是区区四尾根本无法比拟的。
　　而且，成为四尾人柱力之后，他就不能成为九尾人柱力了，倒不如直接将其收为通灵兽，签订通灵兽的契约。
　　想到这里，宁峰正要点击接受，那四尾孙悟空忽然口吐人言道：“峰大人，你是四尾见过最强的最有天赋的忍者，四尾愿意成为你的通灵兽的同时，还为你提供尾兽查克拉，助你成为人柱力。”
　　“等你不需要四尾的时候，完全可以成为其他尾兽的人柱力。”
　　闻言，宁峰惊讶的看了四尾孙悟空一眼。
　　这样的话，他不仅能够借助四尾的尾兽查克拉之力，更可以召唤其作为通灵兽帮忙作战，可谓是两全其美！
　　“不错，想不到你竟然还有这样的心思！”
　　宁峰微微点头，旋即在他的面前，再度出现了一个契约卷轴，只不过这个契约卷轴之上，写明了宁峰可以随时借助四尾尾兽查克拉的力量，也可以将其通灵召唤出来。
　　总之，签订了这个契约之后，只要宁峰愿意，想要成为四尾人柱力，就成为，不想成为，就不成为。
　　自由度非常的高。
　　宁峰并没有犹豫，直接虚手一点，在契约卷轴之上便是留下了自己的名字，一旁的四尾深深的看了宁峰一眼之后，也是快速的留下了自己的名字。
　　这契约卷轴在二人都留下名字的一刹那，都是快速的生效开来。
　　宁峰和四尾都在这一瞬间，明显的感觉到冥冥之中，二人似乎有所牵连，有所联系。
　　尤其是在意识之海之中，只要宁峰一个念头，四尾尾兽就会横空出世的出现。
　　而且，最关键的是，宁峰只要想要借用四尾尾兽的查克拉力量，那么，他就能够顷刻之间，拥有极为恐怖的查克拉，战斗力不知提升了多少。
　　如果此刻有人在此的话，一定会惊讶的发现，宁峰已然成为了最完美的人柱力，比起老紫、汉这些人而言，还要完美，还要能够展露出尾兽的恐怖力量。
　　这种感觉，别提多美妙了。
　　而也就在这一刹那，连续数道悦耳清脆的提示声，再度传了来：
　　“恭喜！你已和四尾尾兽孙悟空签订了尾兽契约！”
　　“恭喜！你已经成为四尾人柱力（100%）！”
　　“恭喜！你学会了【借用尾兽查克拉】！”
　　“恭喜！你学会了【半尾兽化】！”
　　“恭喜！你学会了【完全尾兽化】！”
　　“恭喜！你学会了【熔遁查克拉模式】！”
　　……
　　连续数道悦耳之声的传来，让宁峰别提多激动，多振奋了。
　　本来他还以为这些能力，还需要一定的时间才能够掌握，没想到，系统直接全部赠送给了他。
　　也就在这一瞬间，宁峰明显的感觉到一股股恐怖的力量和记忆，疯狂的涌入他的身躯之中，让他对于尾兽的认知和了解，又来到了全新的程度，全新的境界。
　　待到宁峰重新睁开眼眸的时候，远处的四尾尾兽已然彻底的消失，化作一道光芒，涌入到了宁峰的体内。
　　一旁的小南和长门等人见状，都是惊在了原地。
　　要知道，想要降服尾兽，通常情况下都是需要一定的封印物品，才能将其成功的封印的。
　　而如果没有封印物品的话，也需要木遁、或者一定强度的瞳术才能够将其镇压。
　　可是他们的峰大人，在降服尾兽的全部过程之中，竟然仅仅凭借写轮眼就将其镇压，这瞳术是何等的恐怖！？
　　而且，他们记得没错的话，当初岩隐村镇压四尾尾兽孙悟空的时候，不知耗费了多少人力物力和精力……
　　而他们的峰大人，竟这样就镇压了！？
　　第116章 新的四尾人柱力！宇智波峰
　　正在长门、小南等人思索之时，此时的宁峰已然彻底的适应了自己的身体。
　　不得不说的是，在拥有了四尾尾兽之后，他明显的感觉到，自己的体内仿佛蕴藏着一个充满了无限查克拉的宝藏，只要自己想要使用，随时就能够取用。
　　这种感觉，别提多美妙了。
　　要知道，在这之前，他可是颇受查克拉的困扰。
　　很多大型忍术所消耗的查克拉量，可以说是极为的恐怖，一不小心，就极有可能面临查克拉耗尽的绝境。
　　但有了这四尾尾兽作为查克拉的源头，这个问题瞬间就会迎刃而解。
　　趁着这个时候，宁峰直接打开了自己的个人属性面板。
　　等级：44级
　　经验值：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点
　　实力：下忍（未参加中忍、上忍考试）
　　战斗评分：S
　　查克拉：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点（上忍查克拉）
　　尾兽查克拉：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点（四尾尾兽孙悟空）
　　年龄：5岁
　　家族：宇智波一族
　　身份：宇智波鼬之弟、宇智波佐助之哥、暗部机密成员、三代目雨影、木叶高层、四尾人柱力
　　老师：波风水门
　　物品：苦无*
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，引爆符*5000，风魔手里剑*500
　　忍术：火遁：豪火球之术，多重影分身之术，飞雷神之术，火遁：起爆炎阵，爆遁：螺旋丸手里剑，神树降诞，须佐能乎等……
　　体术：剑术：一闪，宇智波体术等。
　　幻术：奈落见之术等
　　血继限界：写轮眼，爆遁，熔遁，木遁
　　血继淘汰：尘遁
　　这个人属性面板，果然不看不要紧，一看，哪怕宁峰本人也是忍不住吓一跳。
　　比起上一次的等级，宁峰本人已然来到了44级的高等级，虽然面板上的实力，依旧显示着是下忍，但恐怕熟知火影的宁峰才知道，在这个忍界，下忍才是最强的存在……
　　不过，让宁峰最为惊喜的是，在他拥有了四尾尾兽之后，他竟然多了一个四尾尾兽的查克拉栏，看来这些尾兽查克拉，都是能够提供给自己的。
　　而且根据数据的显示，尾兽所拥有的查克拉，竟是自己的几十倍之多。
　　在他成为四尾人柱力之后，相当于他的查克拉量，比起以前多出了几十倍，这是何等的变态，何等的恐怖。
　　至于血继限界一栏，也比起从前多了好几个，而且更是多了一个血继淘汰尘遁。
　　眼下的他，光是这面板数据，只怕就足以令一些人震动到极致了。
　　将个人属性面板关闭，宁峰正想要和长门、小南等人说点什么，此刻世界频道却猛然爆炸开来。
　　世界频道爆炸的原因很简单，那就是宁峰猎取了四尾尾兽，直接震动了全世界的玩家。
　　无数的玩家都在世界频道之中怒刷6666，大佬等字眼，当然也有一些不服气的玩家，说宁峰只是运气好而已。

第58节
　　不过这些，宁峰都没有理会，而是将目光落向了长门、小南等人。
　　长门和小南见宁峰无事儿，此刻都是暗暗的松了口气。
　　不过他们仔细一想，整个忍界，能够击杀他们峰大人的，只怕已经不多了。
　　“峰大人，想不到这一次岩隐村竟然暗中派遣人柱力来击杀，来动手，如果峰大人不是早有防备，只怕早就被这些人给干掉了！”
　　长门一脸的心有余悸。
　　他愈发的感觉到实力的重要性。
　　“是啊，想不到岩隐村竟然贼心不死，还想要弄死我们的峰大人。”
　　小南柳眉轻轻的皱起：“峰大人……用不用多在你的身边加派一些人手！？好保护你的安全！？”
　　“不必了，相比起这个来，我已经在五尾人柱力汉的身上，留下了我的时空间记号，到时候必然能够派的上用场！”宁峰嘴角微勾。
　　其实在得到四尾人柱力之后，宁峰也在想，要不要使用时空间忍术，直接追上五尾人柱力，将其击杀，将五尾据为己有。
　　不过宁峰转念一想，如果仅仅只是这样做，那就太过便宜他们岩隐村了。
　　如果宁峰没有猜错的话，相信很快，岩隐村就会针对他们雨隐村而动手了！
　　在此之前，雨隐村必须更快的发展起来。
　　要知道，岩隐村高手众多，底蕴极为深厚，他宇智波峰一个人的实力再强，也恐怕不是整个岩隐村的对手。
　　在原著之中，佩恩之所以能够毁灭木叶，归根结底，还是因为木叶的高手并不多的缘故。
　　但岩隐村可是不同。
　　而正在宁峰如此思索的时候，忽然，一个雨隐忍者连忙快速的跑了过来：“三代目雨影大人，由木叶村的波风水门和铁之国的三船牵头，想要邀请众忍村的影们前往铁之国，参加十影会谈。”
　　“木叶村那边希望三代目雨影大人，能够前往参加！”
　　“十影会谈！？”
　　“十影会谈！？”
　　长门和小南都是一愣，惊讶的对视了一眼。
　　每一次忍界在发生大事之后或者之前，都会进行一番友好的会谈。
　　而距离上一次的影门的会谈，都已经是十年多前的事情了，怎么忽然之间，又要进行会谈！？
　　唯独宇智波峰看出了门道，这是他老师波风水门，想要假借十影会谈一事儿，真真正正的坐稳他雨隐村三代目雨影的身份，认可雨隐村在忍界的地位啊。
　　至于所谓的十影什么的，也只不过除却五大国以外，其他都是凑数的而已。
　　总之，这是老师波风水门的良苦用心，想要利用木叶的资源，彻底的将宁峰扶正。
　　毕竟，他宇智波峰在忍界得不到认可，雨隐村的管理和掌控，也会艰难一些。
　　很快，长门和小南便是想通了这其中的关键。
　　小南连忙道：“峰大人，你老师还真的是不遗余力的去帮助你啊！”
　　宁峰微微点头，他也发现，自己找了一个特别好的老师。
　　一个不惜牺牲自己，为自己的未来铺路的好老师！
　　“看来，这十影会谈，是非参加不可了！”
　　宁峰嘴角微勾，正好他得到了四尾尾兽的力量，实力再度精进，可以借此机会，震慑妄图打雨隐村主意的那些宵小。
　　刷刷！
　　忽然，两道身影出现，宇智波止水、宇智波鼬闪身而出，出现在了宁峰的身后。
　　第117章 十影会谈！宇智波一族的强横
　　看到两位哥哥，宁峰正要开口，宇智波鼬便是连忙道：“峰弟弟，是波风水门大人让我和止水前来的。”
　　“此次十影会谈必然凶险万分，你缺少两个助手，波风水门大人就叫我们来了。”
　　一边说着，一边宇智波鼬宠溺的摸了摸宁峰的鼻子：“离开我们两个哥哥这么久，怎么，有没有想念我们！？”
　　一旁的宇智波止水沉默着没有说话，但一双眼眸却也是写满了宠溺，就这样宠溺的看着宁峰。
　　“想念，那当然是真的想念了！”宁峰无奈的耸耸肩膀。
　　本来他还正愁没有人和他一起同行呢，长门和小南二人虽然也是合格的助手，但眼下雨隐村迅猛发展，根本无法离开二人。
　　不过，有了他这两位哥哥，那一切就不需要太过担心了。
　　以眼下宇智波止水、宇智波鼬的实力，是完全配得上给他当助手的。
　　到时候十影会谈，他们宇智波一族之人直接三个须佐能乎，对方就算是再强，也根本不是对手。
　　不过比起这个，最令宁峰有些期待的是，这一次十影会谈，操纵四代目水影的宇智波带土，不知道会不会登场。
　　而就在宁峰如此思索的时候，一旁的长门连忙道：“止水哥哥、鼬哥哥，这一次峰大人的安危就全靠你们了。”
　　“放心吧！”
　　“这毕竟是我们的弟弟！”
　　宇智波鼬拱了拱手，对于长门和小南几人，他也是颇有好感的。
　　长门和小南二人此刻也都是将一颗悬挂着的心，给缓缓的放了下来。
　　上一次和岩隐村对峙之时，也正是止水和鼬两位哥哥，在全程保护着宇智波峰的安危，此次十影会谈，也绝对没有什么问题。
　　当然了，以止水和鼬眼下的实力，只怕也就只能够给宇智波峰，打一下打下手了！
　　很快，宁峰简单的吩咐了一下雨隐村的相关事宜，让长门和小南好生安排。
　　等彻底的处理完这一切之后，宁峰便是带着宇智波止水、宇智波鼬二人一起离开了雨隐村。
　　值得一提的是，此次十影会谈所在的地方铁之国，距离雨隐村其实并不算太远，以宁峰等人的行进速度，仅仅需要不到半天的时间，就能够赶到了。
　　而就在宁峰等人一起前往铁之国的时候，如宁峰所料，连续三道世界公告，刷爆了整个世界频道。
　　【世界频道】：在木叶村四代目火影波风水门、铁之国三船的提议之下，三天后将在铁之国（122，2342）进行十影会谈，届时，各忍村的玩家们可前往参加！玩家们在十影会谈的表现，都将化为副本积分，而积分能够用来兑换各种忍术血继限界等等。
　　【世界频道】：在木叶村四代目火影波风水门、铁之国三船的提议之下……
　　【世界频道】：在木叶村四代目火影波风水门、铁之国三船的提议之下……
　　原本安静的世界频道，也因为这骤然刷出的几道消息给瞬间爆炸了起来。
　　“十影会谈？太棒了，这应该是第三次的大型副本任务了吧！？”
　　“看这个十影会谈的样子，应该有各大忍村的影级强者参加，又是一场别开生面的盛会啊，必须要凑凑热闹！”
　　“据说此次十影会谈，还有三代目雨影宇智波峰的身影……真是羡慕宇智波峰大人啊！”
　　“6666，难道你们没有发现，此次十影会谈牵头的，竟然是玩家宇智波峰的老师，波风水门吗！？”
　　“论抱对大腿的好处！”
　　无数玩家议论纷纷，争先恐后，无一不是对宁峰羡慕嫉妒恨。
　　“想不到这一次十影会谈，也是一次大型副本任务！”
　　而此刻宁峰默默的关闭了世界频道，想不到这一次十影会谈，还能遇到那些玩家们。
　　虽然他的实力已然足够恐怖，足以在整个忍界之中立足，但一些精英玩家的实力，还是不容小觑的。
　　他眼下之所以能够拉开差距，完全是因为他对火影的了解和认知，待到那些玩家们彻底摸清楚火影的一切，他们也会很快的追过来的。
　　所以，宁峰必须要更快的提升自己的实力。
　　而且他完全可以趁这一次的大型副本任务，再获得无数的好处，再度提升自己的实力。
　　而就在宁峰如此思索的时候，无数看到世界公告的玩家们，已然一个个化作一道道身影，直奔铁之国而来了。
　　如果此刻宁峰在各大忍村的传送石旁边的话，一定会惊讶的发现，这些玩家们一个个都是密密麻麻，黑压压的，人头攒动的化作光芒消失，直奔铁之国！
　　赶路的时间，并不算太久，不知不觉，铁之国的边境，便已然呈现在宁峰等人的面前。
　　和别的国家所不同，铁之国是唯一没有忍者部队的国家之一，这里都只有一些武士，而武士们的头领三船，更是德高望重之人，参与了忍界各国的多次调停。
　　可以说，在忍界之中，铁之国三船的声望，可以说是非常之高。
　　当然其实力，也是极为的恐怖，虽未修行忍术，但其恐怖的体术，在整个忍界也是相当的出名的。
　　刚来到铁之国，宁峰便明显的感觉到，这个国家有着完全不同于其他国家的特殊气息。
　　“请问这位就是雨隐村三代目雨影，宇智波峰吧！？”
　　宁峰刚刚落下，一个腰间别着一把武士长刀，身穿重型铠甲的武士，便已然缓缓的走来。
　　在宁峰的身后，宇智波止水和宇智波鼬都是瞬间警惕了起来，小心提防起了四周。
　　“我就是！”
　　宁峰耸耸肩膀，想不到这铁之国的礼数还可以，竟派遣了人在此等待。
　　果然，听到这话，为首的武士顿时恭敬了不少：“原来你就是大名鼎鼎的三代目雨影宇智波峰大人，请随我们来吧！”
　　说罢，为首的武士当即带着宁峰等人，直奔此次十影会谈的会谈地点。
　　“呦，这不就是雨隐村新任的雨影，宇智波峰大人吗？想不到在这里见面了！”
　　突然，一道冰冷的声音传来。
　　第118章 五影齐聚，再见三代目土影大野木
　　话音方落，就见空气之中，静静的漂浮着一个头发发白的矮小老头，双手背后，一双眼眸极为冰冷，就这样冷冷的注视着宁峰。
　　此人不是别人，正是宁峰之前曾经勒索过的三代目土影大野木，拥有血继淘汰尘遁之力的超级忍者之一。
　　在大野木的身后，赤土和黄土分站左右，都是眼神冰冷不已。
　　尤其是在看清宁峰的身份之后，赤土和黄土二人本就冰冷的眼神，更加的冰冷到了极致，无可附加的程度。
　　鬼知道，他们二人究竟在宁峰的面前，吃了多少大亏。
　　听到大野木的言语，宁峰顿时转过了身来，看向了大野木，却并没有说话。
　　身后的宇智波鼬像是很有默契的一般，连忙淡淡的开口道：“呦，这不就是被我们三代目雨影大人，勒索了不少资源刃具的三代目土影大野木大人吗！？”
　　“没想到三代目土影大野木大人竟然还有颜面，来参加十影会谈？”
　　“而且，恐怕直到现在三代目土影大人，还不知道，你派出的四尾人柱力老紫，已然被我们峰大人给镇杀，并成功夺取了四尾尾兽了吧！？”
　　不得不说，这宇智波鼬怼起人来，也是颇有一套。
　　起初大野木闻言，还能够保持镇定，但随着宇智波鼬说出老紫一事儿，原本还很镇定的三代目土影大野木，顿时脸色就是煞白起来，准备动手了。
　　一旁的赤土和黄土，也是准备快速的双手结印，冰冷的眼眸写满了愤怒。
　　能不愤怒吗！？
　　原本在他们岩隐看来，三代目雨影宇智波峰再厉害，也未必是两个尾兽人柱力的对手。
　　可令他们岩隐没有想到的是，他们一起出动了两个尾兽人柱力，非但没有把宇智波峰这个威胁给毁灭，反倒给他们招致了更大的麻烦，让宇智波峰成为了新的四尾人柱力。
　　如果不是他们手中还有五尾人柱力的存在，只怕他们岩隐村早已失去了大国忍村的资格。
　　“鼬！你！”
　　大野木咬牙切齿，冰冷的看向宇智波鼬，想要出口威胁，却硬生生的制住了。
　　一旁的几个铁之国的武士见势不对，其中一个武士连忙道：“两位影，我们今日邀请诸位前来，是想要让忍界更加的安定安平，希望两位能够放下前嫌……”
　　“起码，在这铁之国，放下前嫌……”
　　说到后面，武士的语气已经有了一些些的哀求了。
　　而就在这个武士说完之后，远处传来了淡淡的雄浑之声：“哈哈哈哈，远远的就听到两个忍村的影在友好的交流，大野木大人、宇智波峰大人，三船有失远迎！”
　　“有失远迎，还望恕罪！”
　　一边说着，身形一闪，三船已然出现在了大野木和宇智波峰的身前，速度之快，简直惊人。
　　哪怕是宇智波峰，也不得不惊讶三船的行动速度，心说这铁之国的武者实力，果然并不一般。
　　至于一旁的三代目土影大野木，心中也是一惊。
　　他早就听闻三船等武士的居合斩之速度，根本让忍者无法双手结印，今日一见，果然如此。
　　“哈哈哈，早就听闻三船前辈的厉害，今日一见，果然如此！”

第59节
　　宁峰拱拱手，东道主的面子，怎么说也要给的。
　　毕竟他代表的，可是雨隐村的颜面。
　　一旁的大野木也是拱了拱手，露出了浓浓的笑容。
　　刷刷刷！
　　就在几人言语之间，又是几道尖锐的厉啸之声传来，来自木叶村的波风水门缓缓的降临而下。
　　在水门的身后，则是静静的跟着卡卡西和迈特凯二人。
　　与此同时，来自雾隐村的四代目水影矢仓，带领着雾隐的两个雾隐暗部的忍者，砂隐村四代目风影罗沙，带领着砂隐的暗部忍者，也是一同的出现，一同的降临。
　　原本有些平静的地方，瞬间因为四代目水影、四代目风影、三代目土影、三船等人的出现，而瞬间变得热闹了起来。
　　三船见状，顿时有些激动：“想不到诸位影，竟然这么快就响应邀请前来，三船真是感动啊！”
　　“诸位影，请先随我来吧！”
　　一边说着，一边三船在前方便是引路了起来。
　　此次十影会谈，表面上是十影会谈，还有草隐村、星隐村等小型隐村在内，实际上，真正有话语权的，也就五大国忍村，外加一个雨之国的雨隐村而已。
　　因此，三船见全员基本上都已到齐，便连忙让他们赶紧来到会议厅。
　　宁峰耸耸肩膀，顿时在三船的带领下，朝会议厅走去。
　　与此同时，宁峰一双邪异的万花筒写轮眼，也在暗暗的观察着此次的十影会谈。
　　果然如他所料，此次雾隐村到底是也是派遣了水影来参加会议，而且还是被宇智波带土操纵着的水影。
　　至于宇智波带土究竟躲在哪里，宁峰倒很是好奇。
　　至于四代风影罗沙等人，宁峰倒都是一次见面，果然和原著之中成人之后的我爱罗，有着类似的长相。
　　而就在宁峰暗暗的观察诸影的时候，诸影，也都在暗暗的观察着宁峰。
　　尤其是四代目水影和四代目风影二人，更是目光至始至终都落在了宁峰的身上。
　　他们很是好奇，这雨隐村的三代目雨影宇智波峰，究竟是何方神圣，竟然连堂堂木叶村的四代目火影波风水门，都为其牵线搭桥，提升其在忍界的地位？！
　　而且，此人如此年轻，就拥有如此实力，连老家伙大野木都不是其对手，反被勒索了那么多的资源和刃具！？
　　据他们所知，宇智波一族之中，除却先祖宇智波斑以外，这还是宇智波一族第二次诞生出如此绝顶天才。
　　相比起来，连号称瞬身止水和月读鼬的两位宇智波族人，在宇智波峰的面前，也黯淡了、失色了不少。
　　暗处，不知何时出现的宇智波带土，同样也把目光落在了宁峰的身上。
　　他也很是期待，这一次十影会谈，宇智波峰将会有怎样的表现。
　　第119章 十影会谈，各影的震惊
　　对于其他影对自己的暗中观察，没有理会，或者准确的说是懒得理会的宁峰，已然在三船等人的带领之下，来到了此次铁之国的会议地点。
　　和原著之中的差不多，是一个巨大的会议室，周围贴着各大国的旗帜和标识，不过和原著唯一不同的就是，旗帜之中增添了雨之国、雨隐村的标识，上面清晰的写着雨字。
　　“这里便是铁之国的会议厅了，诸位影远道而来，我们铁之国的武士们未能妥善招待，还请恕罪！”
　　一边说着，一边三船便是向在场的众人招了招手，示意各影们入座。
　　众影都是简单的和三船客气、客套了一下之后，便是坐在了各自的座位之上。
　　宁峰很快注意到，雨影的座位是挨在木叶村和岩隐村的中间的，似乎是刻意安排的。
　　微微一笑，宁峰便是坐在了雨影的座位之上，而宇智波鼬和宇智波止水二人，则是静静的站在宁峰身后，守候护卫着宁峰。
　　像宁峰一样，其他影们也都是坐在了各自的座位之后，将一双好奇的目光，落在了三船之上。
　　此次十影会谈，除了三船和波风水门以外，基本上是没有人知道，召开此次会议的真正目的的。
　　不等此次的号召者三船和波风水门开口，一直坐在岩隐村桌位之后的三代目土影大野木本人，已然忍受不住，霍的一下子站了起来，一双目光直视在场的影们。
　　“这一次三船和波风水门大人虽然是此次会议的发起者，不过……”
　　“不过此次会谈既然雨隐村的三代目雨影宇智波峰大人到场了，那么，老夫倒想要问一问，我们五大国最开始签署的尾兽条约，还是否成立！？”
　　一边说着，一边三代目土影大野木气势逼人的看向在场的所有人。
　　其实这一次即便没有波风水门、三船发起十影会谈，他大野木也会邀请诸影开启会谈，商议尾兽一事儿。
　　要知道，自五大国忍村建立之初，木叶村、岩隐村、砂隐村等忍村就曾约定，各个忍村平分尾兽，让各个忍村实力均衡，以起到相互牵制，彼此平衡的状态，以维持忍界的长久安定。
　　可是，眼下他们岩隐村本该有的四尾尾兽，却成了雨隐村的所有之物，光冲这一点，他大野木就要讨回公道。
　　果然，听到大野木这话，四代目水影矢仓、四代目风影罗沙等人便是皱起眉头，对视了一眼。
　　宁峰本人更是脸色阴沉下来，想不到这大野木上来就直奔主题。
　　波风水门本人更是杀机隐显。
　　“咳咳咳，虽然第一次五影会谈的时候，老夫并不在场，不过当时在忍界之神千手柱间的提议之下，五大国都是平均得到了尾兽。”
　　“木叶村有九尾，云隐村有八尾和二尾，砂隐村有一尾……可以说，直到现在，五大国签署的尾兽条约，也是算数的！”
　　“里面还提及过，谁破坏了尾兽条约，谁就要承担其他忍村的怒火。”
　　三船见势不对，连忙当起了和事佬。
　　有三船背书，三代目土影大野木当即冷哼一声，淡淡的开口道：“好，既然我们五大国签署的尾兽条约既然是算数的，那么，雨隐村的忍者宇智波峰，偷盗我们岩隐村四尾尾兽的事情……“
　　“在场的诸影们，有没有人管！？”
　　说到偷盗二字，大野木刻意提高了声调。
　　话音方落，宇智波鼬和宇智波止水就要开口反驳，却被宁峰给伸手阻拦住了。
　　不得不说，这大野木果然无耻，明明是派遣四尾人柱力追杀宇智波峰，现在反倒是诬陷宇智波峰偷盗尾兽。
　　宁峰正要开口，老师波风水门倒是率先忍不住了：“哼，大野木大人，你还有脸说！？明明是你派遣四尾人柱力前往击杀宇智波峰，现在反倒诬陷宇智波峰偷盗你们的尾兽。”
　　“想不到，大野木大人这么老了，脸皮还如此之厚！”
　　话音方落，大野木身后的赤土和黄土就愤怒之中要动手了，却被三船身形一闪，挡在了中间。
　　“几位，和气生财，和气生财。我们此次聚集在这里，可都是抱着维持忍界和平的目的而来的。”三船连忙再次打圆场。
　　“哼，既然要忍界和平，那么，就请宇智波峰归还我们的四尾尾兽！”
　　大野木冷哼一声：“否则的话，别怪我们岩隐村对雨隐村，全面开战！到时候万一掀起第四次忍界大战，也不是不可能！”
　　“不过到那时候，我们忍界好不容易的和平，恐怕就又要打破了！”
　　他本来就打算在会谈之上，以自己的大国优势，联合其他大国对即将崛起的雨隐村进行绞杀，自然就要找到合适的理由。
　　一听到可能发生第四次忍界大战，砂隐村和雾隐村以及云隐村的影，都是眉头微蹙，这大野木是想要逼他们站队啊。
　　四代目风影罗沙深吸一口气：“如果掀起第四次忍界大战，到时候整个忍界必然生灵涂炭，民不聊生。既然宇智波峰偷盗了岩隐村的四尾尾兽，那么，四尾尾兽归还了便是！”
　　表面上罗沙此番言语，是为了忍界和平，实际上，他是在拱火，想要雨隐村和岩隐村爆发战斗，他好坐收渔翁之利。
　　对于真相什么的，四代目风影罗沙可并不关心。
　　一旁的四代目雾隐矢仓，也是连忙道：“是啊，宇智波峰，你就把四尾尾兽归还了吧！免得掀起忍界大战！”
　　见风影和雾隐如此开口，大野木心中不由得冷笑一声。
　　他早就猜出这两大忍村，会如此开口。
　　他正好借着此事儿，施压，逼宇智波峰返还四尾尾兽。
　　而就在大野木打着如此算盘的时候，一直不曾开口的波风水门，轻声咳嗽了一下：“事实上，此次水门召开各影的会谈，除了确认宇智波峰大人，是雨隐村的三代目雨影的身份以外……”
　　“还有另外一个目的，那就是同意雨隐村的忍者，也拥有尾兽的资格！也就是说，九大尾兽，我们六大国，需要重新分配！”
　　话音方落，诸影皆惊！
　　第120章 波风水门的野望！五大忍村的震惊
　　能不震惊吗！？
　　波风水门此话，可就相当于真真正正的承认了雨隐村第六大忍村的资格，第六大忍村的地位。
　　相当于变相承认了宇智波峰，雨隐村三代目雨影的身份和地位。
　　当然了，即便是没有几大国的认可，宇智波峰三代目雨影的身份也还是在的，但这毕竟不是官方承认的，不是正统的。
　　而现在，波风水门此番的言语，就相当于官方承认了宇智波峰的身份和地位，他本人的存在。
　　这对宇智波峰本人，可是大大的裨益。
　　果然，听到波风水门这话，和雨隐村有着巨大仇恨的三代目土影大野木，率先不同意了起来，一双眼眸写满了冰冷：
　　“自打忍界建立以来，就一直都只有五大国，何曾有六大国一说！？我岩隐村率先第一个不同意！”
　　一边说着，一边大野木的目光落在了雾隐村、砂隐村等影的身上，用眼神示意他们。
　　后者感受到大野木的目光，旋即都是眉头一皱。
　　承认宇智波峰的地位和身份，就相当于今后忍界正式拥有了一个新崛起的强大对象，这可不是他们想要看到的。
　　可如果不承认，到时候木叶村的四代目火影波风水门怪罪下来，由此得罪了木叶村，可也不是什么好的事情。
　　一时之间，四代目水影矢仓和四代目砂隐罗沙二人，竟都是沉默着，没有表态。
　　至于曾和宇智波峰，短兵相接过的云隐村四代目雷影艾，则是眼神阴冷着，砰的一声拍了拍面前的桌子：“如果吸纳雨之国成为第六大大国，雨隐村成为第六大忍村……”
　　“我云隐村，不同意！而且坚决反对！”
　　见云隐村竟然不同意，大野木原本有些紧张的神经，顿时暗暗的松了下来。
　　“咳咳咳咳……此次会谈，咱们最好都是和气生财，和气生财！”三船眼见在场的气氛不对，连忙微笑着开口。
　　其实岩隐村、云隐村的反应，早就在波风水门的预料之中了。
　　见两个影的反应如此之大，波风水门淡淡的看了宇智波峰一眼，旋即淡淡的开口道：“其实此次邀请诸影前来参加会谈，并不是为了征求各大忍村的意见。”
　　“而是想要告诉诸影，那就是宇智波峰的雨隐村，将成为第六大忍村。”
　　波风水门说到这里，便没有继续说下去，但在场的影都是人中龙凤，都能够猜的出波风水门没有说下去的话是什么。
　　只不过，波风水门不希望把所有事情都逼向绝路，没有回转的余地罢了。
　　见老师如此给力，宁峰心中闪过一丝暖流。
　　他看得出来，这波风水门说话已然很是客气了，一上来就表明自己并不是征求大家意见的，而是来告知的。
　　简单来说，那就是不论你们其他忍村认可不认可，承认不承认，反正我木叶村是把雨隐村当成第六大忍村，宇智波峰当成三代目雨影来对待了。
　　话音方落，震耳欲聋的嘭声毫无预兆的响彻起来。
　　只见四代目雷影艾一拳将身前的桌子，毁成了漫天飞舞的筛粉：“水门大人，这种事情，你不和我们商量，也太说不过去吧！？”
　　“而且，你确定眼下的雨隐村，具有跻身于第六大忍村的资格吗！？”
　　这边艾一准备动手，他身旁的两个护卫顿时都是眼神警惕起来，随时准备动手。
　　岩隐村的三代目大野木，更是连忙添油加醋起来：“是的，此刻的雨隐村，当真有跻身于第六大忍村的资格吗！？”
　　四代目水影矢仓和四代目风影罗沙没有说话，都只是将好奇的目光落向了宁峰，都想要看看这小子，究竟有何本领，能让波风水门如此袒护。
　　眼见着局势大乱起来，三船眉头一皱，正要阻止在场的众影动手，万一打起来可不好了。
　　然而就在此时，一股恐怖而狂暴的气息，顿时席卷了整个会场，庞大的尾兽力量，直接震退了在场的三代目土影大野木，还有四代目雷影艾。
　　紧接着，在众影惊讶的目光之中，四条尾巴成功的出现在了宇智波峰的身后，淡红色的尾兽外衣，瞬间也将宇智波峰给静静的包裹了起来。
　　原本吵闹的会议厅，顿时变得安静无比，所有人都将吃惊的目光，落在了场地的最中央。
　　就这样眼睁睁的看着场地中央的那个少年。
　　“啊，这、这是尾兽化！？”
　　“宇智波峰，竟然成为了人柱力，四尾人柱力！？”
　　“不愧是三代目雨影，竟然一瞬间就能够爆发出如此恐怖的力量！”
　　这一刹那，不论是四代目水影矢仓，疑惑着是四代目雷影艾，还是其他等人，都是不由得瞪大了一双眼睛。
　　尤其是三代目土影大野木本人，更是吃惊到了原地，半天说不出话来。
　　在场的影，岂能看不出来，这宇智波峰已然成为了尾兽人柱力！？
　　而且，看对尾兽掌控的样子，已然是完美的尾兽人柱力，能够完美的掌控尾兽，使用尾兽之力！

第60节
　　“不、不可能……”
　　大野木和身后的赤土、黄土等人此刻都是目光骇然，不敢相信眼前。
　　能相信吗！？
　　四尾人柱力老紫和五尾人柱力汉，前去刺杀宇智波峰，也只不过是几天前的事情。
　　可就这几天的时间里，宇智波峰竟然成功的掌控了尾兽，并成为了完美的尾兽人柱力。
　　这、这叫人如何不震惊，如何不恐惧！？
　　想当年，岩隐村为了控制四尾，制造出来四尾人柱力，天知道其前前后后究竟耗费了多少人力物力，多少次实验！？
　　可是……他们操纵四尾人柱力，如此之难的情况下，宇智波峰竟然短短几天，就能够成功掌控。
　　“四尾人柱力……”
　　云隐村的四代目雷影艾，此刻眼神比起方才更为的阴沉了起来。
　　宇智波峰在没有得到尾兽的助力之前，就曾镇杀他们无数云隐村高手，现在、拥有了四尾尾兽，那他的实力，该是何等的恐怖！？
　　何等的变态！？
　　第121章 宇智波峰的震慑！五影的震惊
　　其实，在场的众影之中，不只是风影、雷影等影震动了起来，就连来自木叶村，身为宇智波峰老师的波风水门本人，也是震惊不已。
　　他没想到，短短几天的时间没见，宇智波峰竟然再度给了他一个惊喜。
　　不过他很快便是反应过来，那就是以宇智波一族的万花筒写轮眼之力，想要操纵一个尾兽，并不是太难。
　　宇智波峰成为四尾人柱力，也在情理之中。
　　目光扫过在场还处于各种震惊的众影的身上，波风水门淡淡的开口道：“刚才云隐村的四代目雷影艾大人，还说雨隐村的资格不够，宇智波峰本人的实力也不够。”
　　“不够担当和五大忍村平起平坐的大型忍村是吧！？可是你现在也看到了，宇智波峰已然成为四尾人柱力，还是完美的四尾人柱力。”
　　“也就是说，此时的雨隐村虽然还是小型忍村，但他已经拥有了和其他忍村一样的尾兽这样的战略武器，那么，你还觉得雨隐村不够资格和我们五大忍村在一起吗！？”
　　水门这话刚刚落下，忌惮宁峰实力的四代目雷影和三代目土影，下意识的就想要反驳，可二人开口半天，却找不到任何言语反驳。
　　要知道，这忍村的地位，一向都是实力来决定的。
　　雨隐村光凭借着这个四尾尾兽的这个战略性武器，就足以让其跻身于各大忍村的前列了。
　　如果雨隐村这之前，没有尾兽的话，其他忍村还不会将其放在眼里，但现在……雨隐村已然拥有了尾兽，那么，各大忍村就不得不考虑一下和雨隐村的厉害关系了。
　　“我同意，今后雨隐村成为忍界第六大忍村，和岩隐村、云隐村等忍村并列，而且我们吸纳了雨隐村进来，很快就能够解决忍界的很多事情。”
　　“所以这件事情，我觉得水门大人的提议，是非常好的，我们砂隐村是非常赞同的！”
　　众影沉默之中，砂隐村的罗沙倒是率先开口。
　　要知道，雨隐村所在的雨之国，乃是和沙之国接壤的，彼此之间，可谓是摩擦不断。
　　如今雨隐村逆势崛起，而砂隐村最近又削减了不少军费，与其让雨隐村壮大之后，找自己麻烦，倒不如做个顺水人情，拉拢过来。
　　果然，伴随着罗沙的开口，大野木和艾当即便是霍的一下子站了起来，看待罗沙的目光，就像是看待叛徒一般。
　　雨隐村壮大起来，对于他们二人而言，可是相当的不妙。
　　一旦会谈上确定了雨隐村第六大国的身份，那雨隐村必然会吸纳更多的忍者加入，到时候，他们岩隐村、云隐村的地位便是岌岌可危了。
　　“四代目水影矢仓大人，你觉得此事儿如何呢！？”艾和大野木眼见砂隐村这个墙头草，投靠了木叶村和雨隐村，顿时二人都将希翼的光芒，落在了矢仓的身上。
　　可惜几人浑然不知，此时此刻的四代目水影矢仓，直到现在还在被宇智波带土暗中控制着。
　　“雨隐村既然已然拥有了四尾尾兽这样的战略武器，那么，以雨隐村眼下的实力，也确实足够和五大忍村并列。”
　　“而且，此刻吸纳雨隐村的宇智波峰大人进来，对整个忍界也是好事一桩，诸位大人觉得呢！？”
　　四代目水影矢仓在宇智波带土的操纵之下，缓缓的开口说道。
　　“你！”
　　艾和大野木二人还本以为水影能为他们说些好话，却没想到，竟然直接背叛了自己。
　　顿时二人，便是硬生生的僵在了原地，一时之间，竟不知说些什么好了。
　　“想不到连风影大人和水影大人，也同意把雨隐村加入到我们大型忍村的行列，相信日后的忍界，必然在宇智波峰大人和诸位大人的率领之下，强盛不少。”
　　波风水门嘿嘿一笑，连忙开口。
　　“是啊，宇智波峰大人少年英雄，年仅五六岁就能够统领雨隐村，在他的治理之下，雨隐村必然有一天，会超越各大忍村的！”
　　见整场局势就这样被波风水门定了调子，三船连忙开口，一边说着，一边献媚的看向了宇智波峰。
　　别看三船身处铁之国，但事实上对于忍界一事儿，他还是非常清楚的。
　　尤其是最近迅速崛起的宇智波峰，更是早就被三船给注意到了。
　　今日宇智波峰的全场表现，也被三船看在眼中，深深的知道此人的实力，很是强悍，日后势必要以拉拢为主，不可得罪。
　　此次会谈的发起人都这样开口了，宁峰趁势缓缓的站了起来，嘴角写满了笑容：“想不到诸位前辈，对我是如此照料。实不相瞒，我也是刚刚执掌雨隐村没有多久……”
　　“在治理雨隐村的方面上必然有些不足，还需要跟在场的各影们去学习交流，希望各影们能够不吝啬的来教我。”
　　“另外就是，我最需要感谢的就是岩隐村的大野木大人，如果不是他深夜赠送了我一个四尾尾兽，我们雨隐村也不会借此机会，拥有战略性尾兽武器，跻身于第六大忍村！”
　　宁峰前面的言语，让在场的诸影都是暗暗点头，颇有好感。
　　毕竟如此年轻，还如此谦逊的家伙，这个世界实在是太少了。
　　不过听到后面，在场的不少影都是险些忍不住，露出浓烈的笑容来。
　　这宁峰表面上是在感谢大野木，实际上是在嘲讽大野木，嘲笑整个岩隐村啊！
　　“宇智波峰，你！”
　　大野木说着就要爆发，却被身旁的赤土和黄土给硬生生的阻拦住了。
　　“大野木大人，这里可是会谈之地，不适合动手，如果想要动手的话，水门倒不介意陪你！”
　　波风水门冷哼一声，想要借此话，敲打在场的影们一番。
　　果然，水门这一开口，本就吃了哑巴亏的大野木，更是不敢多说一些什么了。
　　如果是以前的木叶村，大野木必然无所畏惧，但眼下的木叶村，不仅仅有波风水门这样的悍将，更有宇智波一族的鼎力支持，他们岩隐村想要动手，可就要掂量掂量。
　　更不要说，还有至始至终都掌控着雨隐村的宇智波峰，在虎视眈眈了。
　　第122章 会谈结束？！震动忍界的宇智波峰
　　水门此番言语，让大野木更加的不敢妄动了，只好冷冷的看宁峰一眼，便悻悻的收回自己的目光。
　　很快，整个会议厅便是陷入了长久的沉默之中。
　　良久良久，三船等人才出来打圆场。
　　由于波风水门的提案，在水影、风影等影的同意之下，很快便是通过。
　　在一番客套话之后，雨隐村正式被承认为忍界第六大忍村，而宇智波峰则称为三代目雨影，今后任何忍者见了他，都要以影的身份相尊敬。
　　可别小看这一点点的差别……
　　如果宁峰的身份没有得到承认的话，那么就只有他们雨隐村的忍者只会尊称他为三代目雨影，但现在得到了承认之后，那么，所有忍界的忍者，见了宁峰都要尊称三代目雨影。
　　这可是哪怕号称半神的山椒鱼半藏，都未曾享受到的荣誉。
　　当然了，比起这个，更为重要的是，雨隐村算是彻底有了自己的金字招牌，可以广纳人才了。
　　对于整个雨隐村忍者们来说，也是一大认同的好事。
　　接下来，会谈倒是没有什么别的内容了，无非就是什么忍界和平，各影恩怨的一些小事儿。
　　至于四尾尾兽，大野木自然没能从宁峰这里要回去，参会没有多久，大野木便是带着自己的两个护卫率先离开了。
　　直到离开的时候，大野木的脸色也是极不好看，简直差到了极致，显示出了他很差的心情。
　　而云隐村这边，脸色也是极差，尤其是四代目雷影艾，颇有一种要吃了宁峰的感觉。
　　而随着岩隐、云隐两位影的不欢而散，整个会谈，就这样快速的落下了帷幕。
　　至于所谓的其他忍村的四影，基本上也都是打酱油的，全程根本没有人理会他们。
　　很快，诸影客套的打完了招呼，整个会议厅就只剩下了波风水门和宇智波峰等人。
　　途中三船也看出了什么，颇为明智的选择了离开，把空间留给了水门和宇智波峰这一队师徒。
　　“峰，雨隐村经营的不错，听说短短一个星期内，雨隐村的忍者数量就足足翻了一倍，眼下更是有了四尾尾兽，相信，雨隐村很快规模就能够超越岩隐村！”
　　波风水门率先开口，打破了尴尬，一边说着，一边露出了开心的笑容。
　　身为老师的他，是发自内心的为宁峰开心。
　　感受到水门老师的关怀，宁峰反而有些不好意思的挠了挠头：“此次如果没有水门老师的力排众议，恐怕雨隐村也无法成功成为第六大忍村。”
　　“如果没有这个招牌的话，我们雨隐村的发展速度就会严重的受到阻挠！毕竟忍者们，都是想要投靠大型忍村的。”
　　水门闻言，顿时重重的点了点头。
　　很多忍者都是人往高处走，也正是出于这一点考虑，他才力排众议的。
　　“峰，好好干，你把雨隐村经营的好了之后，我才好把木叶村也交给你！”波风水门说到这里，深深的看了宇智波峰一眼。
　　不知为什么，虽然和自己这徒弟分别没有多久，但波风水门就是非常关切自己学生的安危，自己学生的一切。
　　“嗯，你放心吧！”
　　宁峰微微点头，眼神闪烁着炙热的火焰。
　　他也知道，水门之所以这么做，全都是为了他。
　　一旁的宇智波鼬和宇智波止水，听着师生这般对话，一时之间，竟都是羡慕不已。
　　尤其是宇智波鼬，更是酸酸的道：“哎，想我鼬也是宇智波一族的超级天才，却不曾有峰弟弟这等待遇，莫非，这就是抱对大腿的好处！？”
　　“切，鼬你再天才，能有止水哥哥天才吗，你看看……咱们的弟弟都已经成三代目雨影，木叶村的五代目火影也快了，咱们两个现在还只是小小的暗部成员……”
　　“真是人比人，气死人啊！”
　　说到后面，宇智波止水还做出了一个耸肩的鬼脸，把在场的人都逗的捧腹大笑。
　　看着两位哥哥如此，宁峰眼神微微闪烁，心说自己无形之中，似乎也把两个哥哥的性格，也给更改了。
　　在原著之中，二人可是早早的便表现出了不同于同龄人的沉稳与想法。
　　不过话说回来了，这并不是什么好事，宁峰宁愿自己的两位哥哥，就这样天真纯洁的活下去，而不是像原著那样，不得不接受高层里的肮脏。
　　不知不觉，宁峰和老师波风水门聊了很久，顺便也将他离开后的事情，讲给了波风水门听。
　　当听到岩隐村竟然又动了斩杀自己学生的心思的时候，波风水门气的险些将面前的桌子给拍的稀巴烂，不过在听到宁峰非但没有被击杀，反而将四尾据为己有的时候……
　　波风水门这才流露出了浓浓的笑容，甚至还向宁峰伸出了一枚大拇指，来夸赞宁峰，颇有一种赞他做得好的架势。
　　就这样，宁峰和老师波风水门这一聊，就聊到了深夜。
　　途中宇智波鼬和宇智波止水二人偶尔插一插嘴，几人就这样度过了一个十分舒服的夜晚。
　　又是一天清晨，当晨光静静的照耀在宁峰的身上时，宁峰缓缓的起身，却发现老师波风水门，早已静静的等待在外。
　　“水门老师！？”宁峰愣了愣，总觉得波风水门有话要说。
　　波风水门沉默了一下，深深的看了宁峰一眼，旋即淡淡的开口道：“我记得我身为老师，之前就只传授了你太极螺旋丸，飞雷神等招式。”
　　“并没有传授你其他过多的招式，很多忍术都是你自己学的……现在你成了三代目雨影，势必要得罪很多强者……”
　　“而且看你现在的样子，也是时候学习更高深的忍术了，这个忍术，想必你也曾听说过，那就是仙术！”
　　“本来仙术并不是任何人都能修行的，但你现在有了四尾尾兽，又有了多重影分身，正好可以借助修行！”
　　波风水门一边说着，一边便是摸出了一个通灵术卷轴来！
　　“仙术！？”
　　宁峰愣了愣。
　　第123章 波风水门的修行，妙木山
　　其实宁峰早就想要修炼仙人模式了，毕竟在原著之中，漩涡鸣人正是凭借着仙人模式的恐怖，这才能够击退毁灭了整个木叶村的佩恩的。
　　只不过直到现在，宁峰都没有机会去修炼。

第61节
　　眼下见波风水门老师竟然提出修炼仙术，哪怕他早就心中有所准备，却还是忍不住惊了一惊，吓了一跳。
　　他是真的能够真切的感受到，波风水门老师对自己的照顾和体贴。
　　深吸一口气，宁峰连忙道：“老师，你对我实在是太好了！”
　　波风水门忍不住瞥了宁峰一眼，颇有一种给你一个眼神，自己体会的感觉。
　　半响，波风水门才背着手道：“要不是你现在成为了三代目雨隐，想要威胁你性命的人实在是太多，老师才不会把这么一个王牌忍术，传授给你呢！”
　　事实上，波风水门虽然身为老师，可还是有些舍不得将仙术传授给宁峰的。
　　毕竟身为老师的，总要有那么一点点的私心。
　　可是，眼睁睁的看着自己的学生，就这样逆势而起，实力飞速的膨胀，引来的仇家越来越多，他是无论如何也不能坐视不管的。
　　当然了，修炼过忍术的他，也十分的清楚，修炼仙术，可并不是那么简单的，途中的危险可以说是九死一生。
　　“我就知道老师对我最好了！”
　　宁峰嘿嘿一笑。
　　恐怕也就只有他的老师，能够看到宁峰这一面了。
　　在别人的面前，宁峰可是说一不二，不怒自威的那种。
　　“贫嘴！”
　　暗暗的骂了宁峰一嘴，波风水门旋即将方才就已然拿出的通灵兽卷轴，给递到了宁峰的面前。
　　很快，在宁峰的面前，一个写着各种条款的通灵兽契约，便是呈现在了他的面前。
　　宁峰能够看得出这契约上的名字，大致意思和之前他与猿魔一家所签的通灵兽契约相同，都是使用查克拉，就能够召唤通灵兽作战。
　　而通灵兽在帮助人类作战之后，自己也能够因此获得快速成长的好处。
　　只不过唯一不同的是，这个通灵兽契约，乃是妙木山的通灵兽契约。
　　宁峰甚至还在上面，看到了自己老师波风水门以及自来也等人的名字。
　　“已检测到通灵兽卷轴【妙木山】，此通灵兽卷轴签订之后，可花费查克拉，召唤【妙木山】的蛤蟆通灵兽作战，是否签约！？”
　　不等宁峰反应过来，悦耳清脆的提示声，已然缓缓的响彻了起来。
　　宁峰一愣，想不到系统这么灵敏。
　　连忙，宁峰便是直接在通灵兽卷轴的尾巴之处，静静的写下了自己的名字。
　　和之前签约猿魔一般无二，宁峰在签订的一刹那，整个人明显的感觉到一股强大的力量注入自己的身躯，令他本人忽然生了一种特殊的感觉。
　　仿佛自己和某个拥有强大实力的生物，被暗中接连在了一起一般。
　　尤其是在意识之海之中，他明显的感觉到，只要自己意念一动，就会有通灵兽帮忙作战，护佑他。
　　不过，宁峰也能够感受到，妙木山的通灵兽，和猿魔的通灵兽不同，如果说妙木山的通灵兽蛤蟆比较注重忍术和体术方面的话，那么通灵兽猿魔，则更加注重的是力量和爆发方面。
　　总之，两种通灵兽是各有千秋，各有自己的厉害之处。
　　而就在宁峰思索的时候，那通灵兽卷轴像是感受到了什么，连忙飞回了波风水门的手中。
　　“很好，现在宇智波峰你已经和妙木山签订了通灵兽契约，而想要修行仙术，整个忍界已知的只有三大仙地……”
　　“一个就是妙木山，另外一个就是龙地洞，剩下的那个就是湿骨林了！不过这三大仙地的仙术，都并不是那么容易修炼的。”
　　“在这之前，宇智波峰你要做好心理准备！”
　　嘱咐了一嘴之后，波风水门深深的看了宁峰一眼，便是一只手狠狠的拍在了地上，通灵召唤了起来。
　　很快，一个小蛤蟆便是出现在了水门的面前，待到水门交代了什么事情之后，那小蛤蟆便是消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过一般。
　　没过多久，波风水门和宁峰二人便是只觉得一股强大的吸力出现，待到宁峰重新睁开眼眸，却发现本人已然和老师波风水门出现在了一个草木极为茂盛的山头之上。
　　在这个山头的后面，无数的蛤蟆塑像静静的站立着，一旁有个巨大无比的寺庙，里面几只白发蛤蟆不知在交流着什么。
　　随着水门的出现，很多蛤蟆都是连忙现身。
　　如同原著一般，像蛤蟆吉、蛤蟆丸、蛤蟆忠等人都生活在一旁，俨然一个世外桃源之地。
　　尤其是，宁峰还看到了深作仙人、志麻仙人两位仙人，正闭着眼睛，感受着自然之力。
　　“水门！？你怎么来了！？”
　　率先开口的乃是志麻仙人，竟然口吐人言。
　　要知道，他们妙木山可是很少有客人来此的，尤其是像波风水门这样的人类强者，更是如此。
　　不等水门开口，一旁的深作仙人已然将惊讶的目光落在了宁峰的身上：“水门，这位是……虽然他并没有施展任何忍术，但我能够清晰的感受到，此人的查克拉量之恐怖……”
　　深作仙人这一开口，一旁的志麻仙人这才注意到，波风水门的身旁，似乎来了一个了不起的人物。
　　而且，潜力之高，简直超乎所有人的预料。
　　见两位仙人竟然都如此开口，波风水门更加坚定了要带宇智波峰修炼仙术的念头，连忙道：“两位仙人，这是宇智波峰，三代目雨影，我的学生之一！”
　　听到是水门的学生，两位仙人顿时对宁峰更加感兴趣了起来，一双双眼眸落在宁峰身上，静静的打量着他。
　　“两位仙人，峰这里有请了！”宁峰耸耸肩膀，微笑的拱起手来。
　　对于妙木山的仙人们，宁峰还是发自内心的尊敬的，毕竟没有他们，自己根本不可能修成仙术。
　　见宁峰年纪轻轻，却如此谦逊，两位仙人的好感度，顿时暴增了不少！
　　第124章 仙术修行！自然能量
　　接下来，宁峰便是在这妙木山之中，开始了自己的修炼仙术之旅。
　　和原著之中，漩涡鸣人的修炼差不多，一开始便用蛤蟆油，让宁峰尝试着凝聚自然能量。
　　要知道，这仙人模式，本质上来说，是通过吸收一定量的自然能量，从而制造出仙术查克拉，从而提升本人战力的特殊状态。
　　像漩涡鸣人等人，正是凭借着多重影分身来吸收自然能量，反馈主体之后，这才能够拥有仙术查克拉，制造出强大的战力的。
　　因此，懂得这些，身为火影迷的宁峰，可以说仙术修行起来，是非常的得心应手。
　　不过，不得不说的是，在吸收起自然能量的时候，宁峰明显的感觉到，自己整个人仿佛来到了一个新的境界，一个新的认知之中。
　　这种境界和认知，已然并非他之前对于忍术的见解和认知，而是一种全新的境界……
　　就仿佛一个修炼武道的高手，猛然之间，摸到了成仙的门槛一般。
　　当然，也就是这样的一种感觉，让宁峰对于武道，有了全新的认知。
　　而就在他通过蛤蟆油，在吸收自然能量的时候……
　　他的耳边，很快便是响起了清脆悦耳的提示声：
　　“恭喜！你成功吸收了2331点自然能量，你得到了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验值！”
　　“恭喜！你成功吸收了3121自然能量，你得到了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验值！”
　　“恭喜！你成功吸收了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点自然能量，你得到了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点经验值！”
　　……
　　“你升级了！你升到了46级！”
　　“你升级了！你升到了47级！”
　　宁峰就这样盘坐在地，感受着等级飞速提升的同时，自己实力的快速提升。
　　尤其是提升的每一级之后，那种力量冲入四肢百骸之中的感觉，更是令人舒服和酥爽不已。
　　不过其实就连宁峰也没想到，他仅仅只是吸收自然能量，本人就得到了这么多的经验值，让他的等级快速的提升。
　　要知道，他曾经镇杀那么多的雾隐、云隐忍者，也都不曾获得如此丰富的经验。
　　而就在宁峰如此吸收自然能量的时候，一旁的志麻仙人、深作仙人都是不由得流露出了震惊的目光。
　　“水门，这小子在吸收自然能量的效率之上，竟然是自来也这等天才的数倍。而且，比起曾经的忍界之神，千手柱间，也是丝毫不差！”
　　忽然，深作仙人有些惊讶的评价道。
　　一旁的波风水门一直都在观察着宁峰的个人状态，此刻听到深作仙人如此评价，顿时就是一阵惊讶：“这、这么天才！？”
　　“是啊，如果说寻常的人，在一刻钟能够吸收大概自己一倍的自然能量的话，那么，宇智波峰就能够在同样的时间，吸收大概五倍的自然能量。”
　　“也就是说，同样都是吸收自然能量，宇智波峰是别人的五倍。”
　　不等深作仙人解释，志麻仙人已然缓缓的开口。
　　不知为什么，他在宇智波峰的身上，甚至看到了曾经忍界之神，千手柱间的影子。
　　要知道，曾经忍界之神，千手柱间可是在妙木山之中修行过的，曾经的千手柱间，也是有着这样逆天的天赋。
　　波风水门静静的听着，落在宁峰身上的目光，充满了浓浓的欣慰。
　　他原本也只是想要让宇智波峰，多点防身的忍术之类的，却没想到这宇智波峰，在修炼仙术方面，也是颇有天赋。
　　而就在几人如此思索的时候，就见到宁峰猛然之间开口，一张清秀的脸上，竟然有了橙黄之色，尤其是在他的眉边之处，更是隐隐有了蛙化的感觉。
　　见状，深作仙人和志麻仙人连忙惊讶的说道：“不愧是水门的弟子，仅仅第一次尝试，就完全掌握了仙术查克拉的运用，采用了三比一的比例，直接进入了仙人模式！”
　　“虽然还有点蛙化，但这已然证明宇智波峰在这方面的天赋了……”
　　而就在二人惊讶的时候，宁峰本人此刻也是陷入到了惊讶的状态。
　　原因很简单，那就是在他进入仙人模式的一刹那，又是几道悦耳清脆的提示声，响彻了起来。
　　“恭喜！你成功进入了仙人模式（初级）！”
　　“恭喜！你成功学会了【仙人模式】（初级）！”
　　“【仙人模式】（初级）：此乃通过吸收一定量的自然能量制造出“仙术查克拉”，是一种可使用自然能量的状态。以自然能量制造出“仙术查克拉”，可以使自身的忍术、体术、幻术的威力得到飞跃般的提升。在此模式之下，使用者的忍术将以仙术的模式呈现，伤害和威力倍增。”
　　“在此模式之下，使用者忍术威力提升200%，体术威力提升200%，幻术威力提升200%！攻击速度提升200%，移动速度提升200%！”
　　看到仙人模式的各项属性，哪怕宁峰本人早就心中有所准备，却也感觉到很是震动。
　　尤其是各项属性，竟然直接提升了200%这一变态的属性，更是令他惊喜异常。
　　不过很快，宁峰便注意到，他虽然第一次就成功进入了【仙人模式】，但似乎也仅仅只是进入了【仙人模式】（初级）状态罢了，提升的幅度并不是最完整的。
　　但即便如此，却也相当的变态了！
　　“这就是仙人模式的感觉么！？”
　　深吸一口气，宁峰抬手投足之间，明显感觉到整个人的身体已然不是身体了，仿佛和大自然彻底的融为一体！
　　第125章 仙人模式的恐怖之处！宁峰的恐怖
　　这种仙人模式的感觉，实在是太棒了。
　　尤其是宁峰尝试着走路的时候，明显的感觉到自己就像是飞一样，仿佛自己已然不是凡人，而是一个仙人。
　　一个超脱于尘世的，超级仙人。
　　而且比起平时来，他也能够感受到，在仙人模式之下，他整个人并不累，说来反倒是有些轻松。
　　如此想着，宁峰用脚在地面上轻轻的一踏。
　　而也就是这轻轻的一踏，宁峰整个人感觉自己就像是坐火箭一般，一瞬间腾升而起，一跃到了天空之上。
　　待到他的目光，重新落回地面的时候，整个人竟然已经在百余丈之上。
　　方才他踩踏的地方，更是一瞬间龟裂开来，强大的冲击波，险些将四周周围的一切给摧毁，显示出了其恐怖的摧枯拉朽之力。
　　要知道，这还仅仅只是轻轻一踏而已，就已然拥有如此恐怖的力量……
　　这要是施展出仙术来，其威力之恐怖，何等的可怕！？
　　而就在宁峰如此感慨的时候，意识之海之中的尾兽四尾，也是惊讶不已，感觉到宁峰的恐怖来。
　　忽然，尾兽四尾就突然有种，自己似乎跟对了人的一种感觉。
　　这要是换做别人，怎么可能拥有如此恐怖的威力！？
　　深吸一口气，宁峰重新落回了地面，一旁的深作仙人和志麻仙人已然惊讶的冲了过来，志麻仙人连忙询问道：“宇智波峰，你现在的感受如何！？”
　　这些年来，妙木山不知来了多少想要修行仙术的忍者们。
　　这些忍者之中，很多不乏天赋异禀之辈，可是这么多天赋逆天的忍者之中，却从未有人能够第一时间成功进入仙人模式的。
　　哪怕深作仙人、志麻仙人这等仙人，当初修炼进入仙人模式，也足足耗费了无数的精力和汗水，才勉强成功。
　　可、这宇智波峰……

第62节
　　越是如此思索，两位仙人看待宁峰的目光，越是奇异。
　　一旁的波风水门静静的没有说话，眼眸之中只有浓浓的宠溺与期待。
　　与此同时，波风水门的内心也是暗暗的松了一口气……
　　有仙人模式的宁峰，在整个忍界之中，只怕没有几个人是他的对手了。
　　也就是说，此时的宁峰，已然从二三流的忍者，真真正正的踏入到了一流忍者的行列，真真真正的站在了忍者食物链的顶端位置！
　　不过，不得不说的是，波风水门此刻的内心也是有点酸酸的。
　　要知道，他当初修炼仙术的时候，天知道他前前后后究竟耗费了多少汗水和精力。
　　可宁峰这小子倒好，仅仅一次就成功了。
　　这天赋……
　　和他的比起来，简直就是一个天上一个地下。
　　看着几人如此羡慕的眼神，宁峰嘴角微勾。
　　他其实也很是疑惑，在原著之中漩涡鸣人那等天才，都足足修炼了好久的时间，方才能够修炼出仙人模式。
　　而他竟然第一次就成功了，在如此短的时间之内，就已然进入了仙人模式。
　　不过他仔细想想倒也恍然，毕竟眼下的他，光是血继限界就足足有好几个，这些血继限界不仅仅让他拥有更可怕的力量，更是让他对于查克拉的掌握，到了极为逆天的程度。
　　仙术查克拉，归根结底就是三种查克拉完美融合在一起的混合体。
　　宁峰对自己的查克拉控制的极为细腻，其他查克拉的掌控力自然也就不差，能够第一时间进入仙人模式，也在情理之中。
　　当然了，如果在此之前，他没有那么多的血继限界，恐怕学习起来，也没有那么快速。
　　而就在宁峰如此思索的时候，一旁吃惊着的深作仙人总算是从浓浓的震惊之中缓和了过来，微笑着走来：“宇智波峰，我真的是太佩服你了！”
　　“这天赋之逆天，简直难以想象……哪怕之前的忍界之神千手柱间，只怕也难以相提并论！”
　　说到这里，深作仙人像志麻仙人使了一个眼色，后者连忙道：“仙人模式的时间并不长，所以就需要不断的储存自然能量，而宇智波峰你之所以能够进入仙人模式……”
　　“完全是因为有蛤蟆油的缘故……”
　　“接下来我们所需要训练的，则是你哪怕不运动，也能够吸收自然能量的修炼……”
　　志麻仙人说到这里，深吸了一口气：“在你之前，你波风水门的老师自来也，每一次进入仙人模式之前，都需要召唤出我们两个，站在他的肩头，帮助他吸收自然能量。”
　　“而你的水门老师，进入仙人模式之前，也是需要很长的一段时间吸收自然能量。”
　　“你吸收自然能量的速度，虽然远远超过你的老师和自来也，但保持很长时间不动，却会给你留下大大的破绽……”
　　听到这话，宁峰顿时重重的点了点头。
　　在原著之中，这仙人模式的威力固然强大，但进入仙人模式的条件也是极为的苛刻的，需要不断的吸收自然能量，达到一定的程度，才能够进入仙人模式。
　　而吸收自然能量的时候，哪怕再有天赋的忍者，也不能行动什么的，所以这极容易给敌人留下破绽。
　　要不，对战的时候，敌人完全可以趁着宁峰吸收自然能量的时候，将其击败。
　　只可惜，志麻仙人的烦恼，对于拥有多重影分身之术，而且看过原著的宁峰而言，这根本就不是什么问题。
　　双手轻轻的一结印，宁峰直接变出了十几个多重影分身出来，全让他们盘坐在地，涂上蛤蟆油，吸收起自然能量。
　　每当宁峰仙人模式结束，就消耗一个影分身。
　　看到宁峰如此作为，志麻仙人和深作仙人二人直接被宁峰的操作给惊呆了，一旁从不怎么使用仙人模式的波风水门，更是流露出了还有这样操作的表情。
　　甚至当即，波风水门还留了两个影分身，直接在妙木山，等进入仙人模式的时候去使用。
　　在接下来的时间里，宁峰为了彻底掌握仙人模式的奥秘，就这样呆在妙木山之中，一直训练起来！
　　第126章 离开妙木山！岩隐的埋伏？
　　在接下来的时间里，宁峰凭借着自己的天赋，终于将仙人模式（初级）彻底的掌握。
　　此刻的他，只要动一个念头，就能够顷刻之间，消耗一个影分身，整个人进入仙人模式之中。
　　这种感觉，别提多爽了。
　　而也就在这一段时间里，深作仙人和志麻仙人总算是彻底的适应了，宁峰所带给他们的各种震惊。
　　起初的时候，深作仙人和志麻仙人还和之前一样，极为的震惊，简直震惊到了无可附加的程度。
　　但很快，两位仙人便是震惊的越来越少，到了最后甚至有些麻木了。
　　这倒不是宁峰并没有给两位仙人带来新的惊喜了，而是宁峰带来的新的惊喜，实在是太多太多了，两位仙人直接被震惊的麻木了，简直麻木到了极致。
　　而相比起两位仙人来，老师波风水门就好多了，也仅仅只是露出笑容而已，并没有多少震惊。
　　毕竟，波风水门对宁峰的逆天天赋，早就有所认知和了解。
　　很快，在宁峰彻底的完成了仙人模式（初级）的掌握之后，波风水门便带着宁峰离开了。
　　毕竟，在宁峰修行了仙术之后，此刻的妙木山，对于宁峰已然没有什么特殊的作用了。
　　伴随着宁峰和波风水门，使用出了逆召唤术，待到二人重新睁开眼眸的时候，二人已然重新出现在了铁之国的会议厅之中。
　　此刻的会议厅空荡荡的，并没有忍者的存在，唯独只有铁之国的武者三船，在静静的等待着二人。
　　见到二人出现，三船这才暗暗的松了口气，连忙拱手道：“三船见到两位影没有告别，却消失的无影无踪，就连忙派人去找。可算是找到两位了……”
　　波风水门听到这话，想不到三船竟对他们如此关心，连忙满脸的愧疚：“三船大人对不住了，我和宇智波峰只是临时有点事情离开了而已……”
　　闻言，三船这才放下了心来。
　　对于三船而言，此次会谈是他组织的，这要是丢上几个人，他可是吃罪不起的。
　　“那就行！”
　　简单的和三船又寒暄了半天之后，二人便是准备离开铁之国。
　　其实对于三船本人，宁峰本人还是颇为有着好感的。
　　在原著之中，三船也是名望极高，属于忍界之中为数不多的威望之人。
　　很快，三船便是派遣了一批武士，护佑在宁峰和波风水门的周边，护送着二人离开铁之国。
　　有飞雷神之术，宁峰和波风水门的行进速度，自然是没话说。
　　在离开了铁之国之后，宁峰便和老师水门分别了开来，直奔雨隐村而去。
　　不得不说的是，此次十影会谈，宁峰的收获可谓是非常丰厚的，尤其是他所掌管的雨隐村更是被称之为第六大忍村，这究竟意味着什么，只怕没有人比宁峰本人更加的清楚。
　　更不要说，会谈之后，水门老师更是带着他前往妙木山，学会了仙人模式了。
　　而就在宁峰如此思索的时候，忽然之间，他的万花筒写轮眼便是冷冷的注意到……
　　此时此刻，已然有大批量的忍者，正快速的朝他靠近而来，为首的忍者竟然不是别人，正是五尾人柱力汉！
　　很显然，这五尾人柱力在此已然埋伏很久了。
　　“岩隐忍者……”
　　宁峰嘴角微咧，心说这岩隐村，果然还是不会放过自己啊。
　　不过想想也是了，毕竟谁也不会纵容一个第六大忍村的家伙，来威胁自己的统治。
　　而就在宁峰如此思索的时候，天空之上，不知何时已然出现了一个巨大无比的查克拉网，径直着朝宁峰快速的盖了过来。
　　与此同时，天空之中，忽然出现了四道完全不属于岩隐忍者的身影，在暗处静静的盯着宁峰的每一个细微的举动。
　　尽管宁峰并没有特别留意这些人，但敏锐的万花筒写轮眼，却还是第一瞬间认出了这些身影的身份。
　　轩辕波风：53级，轩辕众，S级叛忍，钻石级BOSS！
　　轩辕上门：54级，轩辕众，S级叛忍，钻石级BOSS！
　　轩辕日热：55级，轩辕众，S级叛忍，钻石级BOSS！
　　轩辕高天：53级，轩辕众，S级叛忍，钻石级BOSS！
　　……
　　不过，宁峰不看这些人的名字和名称还不要紧，一看起来，却是眉头大大的皱起。
　　尤其是“轩辕众”几字，更是令宁峰感到了几分威胁。
　　要知道，这轩辕众，在原著之中可是轩辕族的后人，他们是一个类似于晓的雇佣兵组织，专门拿人钱财，与人消灾。
　　在黑市之中，他们甚至被称作狩猎忍者之人。
　　在原著之中，轩辕众曾为了大笔的金钱，不惜前往击杀纲手和四代目雷影艾。
　　当时如果不是纲手发现了艾体内的“爆裂虫”，只怕艾早已不久于人世。
　　可别小看这轩辕众，只要花费重金，他们可是连大型忍村的影都敢去击杀的超级人物，极为的恐怖厉害。
　　宁峰没想到，岩隐为了击杀他，竟然不惜邀请轩辕众来坐镇。
　　事实上，轩辕众的忍者们本身不厉害，但他们所培养的“爆裂虫”却比空气还要渺小，一不小心就会吸入身体之中。
　　而每当忍者使用查克拉的时候，这些爆裂虫就会因为查克拉而迅速的长大，直接将吸入身体的忍者们给撑爆，简直可以说是防不胜防。
　　哪怕就算是宁峰本人，也不敢在爆裂虫之下，施展查克拉忍术。
　　不过可惜的是，如果宁峰没有修炼仙人模式的话，或许会忌惮轩辕众的存在……
　　但此刻已然有仙人模式的宁峰，却是半分都不忌惮轩辕众。
　　眼见着查克拉网即将到来，宁峰身形一闪，竟直接出现在了担任此次指挥的五尾人柱力的面前，速度之快，简直令人咋舌。
　　而五尾人柱力汉，恐怕怎么也想不到，在他的身上，宁峰早已留下了自己的时空间印记。
　　宁峰仅需一个印记，就能够非常轻松的出现在五尾人柱力的身前！
　　第127章 轩辕众的到来！？轻松镇杀
　　甚至不等五尾人柱力汉反应过来，宁峰本人就已然毫无预兆的出现在了他的身前。
　　宁峰的速度实在是太快了，快到了让人根本难以捕捉，哪怕是身为人柱力的五尾人柱力也是如此。
　　“好快！”
　　而等五尾人柱力汉彻底反应过来的时候，他的身前已然毫无预兆的出现了一个巨大无比的金色武士。
　　这金色武士手持巨大而锋利的长刀，身穿巨大无比的铠甲，俨然一个巨型的武士，就这样一刀快速的向五尾人柱力汉狠狠的砍了过来。
　　极光落下，汉甚至毫无防备之下，就只能眼睁睁的看着巨刀落下，根本没有任何反应的时间。
　　“须、须佐能乎！？”
　　到底是岩隐村的金牌忍者之一，五尾人柱力汉，眼见着巨刀落下的一刹那，却还是身形一闪，勉强避开了须佐能乎的迅猛攻势。
　　不过直到这个时候，五尾人柱力汉这才彻底的反应过来，原来宁峰之所以使用飞雷神之术，来击杀他，目标并不是他……
　　而是他身后的那些轩辕众们！
　　须佐能乎的巨刀实在是太大了，这一砍杀而下，就好像劈开了整个苍穹一般，恐怖无比的刀锋，将沿途所有岩隐忍者全都一瞬间劈成了蓬蓬的血雾。
　　要知道，能够赶来的岩隐忍者们，基本上都是历经过无数次战斗的精锐忍者。
　　可以说是精锐之中的精锐，超级忍者之中的超级！
　　而哪怕是他们这些精锐的忍者，也根本无法抵挡宁峰须佐能乎的恐怖力量，只能眼睁睁的看着自己就这样狠狠的爆碎开来。
　　“这就是须佐能乎的力量吗！？”
　　在场的不少岩隐忍者，都还是第一次见到须佐能乎，当即就被宇智波一族这种神之力量，给震惊到了极致。
　　不过，不等他们震惊完毕，就见那巨大无比的金色须佐能乎的周身，竟然疯狂的涌动起滚滚的黑色斑点来，浓烈的气息，顿时以宁峰为中心，向四周狠狠的扩散、冲杀。
　　尤其是金色武士的双眼，更是隐隐有些蛙化，显然是进入了仙人模式！
　　是的，没错，须佐能乎的仙人模式！
　　在火影原著之中，宇智波佐助在须佐能乎之后，就曾借助重吾的力量，从而进入仙人模式的须佐能乎状态之中！
　　在原著之中，虽然说须佐能乎有很多种形态，而众多形态之中，仙人形态，已然是最强须佐能乎之一了！
　　当然了，此次在须佐能乎之中，进入仙人模式，也是宁峰的第一次尝试。
　　这之前，宁峰并没有尝试过让须佐能乎，进入过仙人模式。
　　不过即便如此，第一次尝试，宁峰却还是依旧的成功了。
　　而刚一进入这状态之后，宁峰除了发现自己的须佐能乎变大不少，足足有几十米之高，他本人站在须佐能乎的头部以外，整个须佐能乎也发生了翻天覆地的变化。

第63节
　　首先最大的变化，是须佐能乎的表面上，明显的附着上了一层恐怖的自然能量，尤其是这自然能量，还是非常的浓郁，简直浓郁到了极致。
　　除此以外，是须佐能乎的表皮之上，有了密密麻麻的黑色斑点，让整个须佐能乎看起来颇为的变态，颇为的恐怖。
　　不过比起这个外在变化来，宁峰明显的感觉到，在自己的须佐能乎进入仙人状态之后，自己整个人的举手投足之间，都仿佛和这须佐能乎完美的融为一体。
　　只要宁峰一个意识，须佐能乎就能够快速的响应行动，仿佛自己的手脚一般。
　　甚至宁峰有种感觉，那就是自己已然变成了巨人，整个世界都变小了一般。
　　而就在宁峰感受着仙人状态的须佐能乎之时，周旁那些想要击杀宁峰的岩隐忍者、哪怕轩辕众们，甚至五尾人柱力都直接吓傻了。
　　他们早就知道宁峰拥有须佐能乎，极为的难以对付……
　　可是，他们怎么也想不到，这宁峰的须佐能乎竟然如此的难以对付，其威势之恐怖，简直令人咋舌。
　　忽然，想要动手的五尾人柱力，忽然身体感觉到了一阵战栗。
　　在脑海之中，五尾人柱力的汉，正要动手，他体内的五尾尾兽却是整个尾兽，都瑟瑟的发抖了起来，满脸的胆战心惊：
　　“这、这是仙人状态的须佐能乎，我曾经在宇智波斑的身上远远的看到过……”
　　听到这话，五尾人柱力汉登时脸色大变。
　　尤其是当五尾提到宇智波斑的时候，更是如此。
　　要知道，整个忍界，除了忍界之神千手柱间的恐怖名号以外，就属宇智波斑的存在，令无数忍村的忍者和尾兽们胆寒。
　　“快，后退，我们根本不是宇智波峰的对手！”
　　五尾人柱力汉感受到不对，连忙冲着身旁的岩隐忍者们大声的吼叫起来。
　　这一次和他们一起出行的，虽然有着狩猎忍者之称的轩辕众在场，但能让他的五尾尾兽都跟着战栗起来，此人该是何等的恐怖！？
　　五尾人柱力汉，根本无法想象！
　　只可惜，不等这些岩隐忍者们后退，却见宁峰操纵着已然进入仙人状态的须佐能乎，重重的斩出了一剑。
　　是的，一剑。
　　轻轻的一剑。
　　然而就是这轻轻的一剑，却仿佛如同盘古开天辟地一般，巨大而恐怖的冲击波，携带着难以闪躲、歇斯底里的恐怖力量，将这一剑之前的所有一切，顷刻之间全部毁灭……
　　无数草木跟随着岩隐忍者，五尾人柱力汉以及轩辕众，就这样一瞬间化作漫天的虚无，爆出了无数的装备、材料等等……
　　待到宁峰重新收剑，他的身前，准确的说，巨大的须佐能乎之前，竟然再也没有了任何东西……
　　只剩下了满目疮痍，以及一道足足有几千米长的巨大剑气所造成的巨大沟壑……
　　“不愧是仙人模式的须佐能乎！”
　　静静的收剑，宁峰收了须佐能乎，整个人已然落了下来，一双冷漠的万花筒写轮眼在此刻，掠过了一抹寒冷的光芒。
　　第128章 吸收五尾！五尾穆王
　　前脚宁峰刚刚收了须佐能乎，后脚，遍地就都是爆出来的装备、材料、金币和忍术卷轴了。
　　淡淡的扫了地面爆出来的东西一眼，宁峰连忙使用了一键捡取的功能。
　　旋即，只听得一阵阵悦耳清脆的提示声传来，无数爆出来的极品装备，就这样直接飞入到了宁峰的行囊之中。
　　虽然有只能得到S级装备这个金手指，但所爆出来的装备和材料，基本上都是一些不入眼的极品装备，宁峰已经很多了。
　　对于宁峰而言，这些极品装备反倒是没有强力忍术卷轴的重要。
　　不过就在他如此思索的时候，他刚刚捡起的一样卷轴，便是引起了他的注意。
　　“恭喜！你捡起了尾兽卷轴—五尾穆王！”
　　“恭喜！你捡起了血继限界卷轴—沸遁！”
　　是的，没错，宁峰这不捡起不要紧，一捡起来，竟然是接连两个恐怖的S级卷轴。
　　尾兽卷轴和血继限界的卷轴！
　　在此之前，宁峰虽然也曾捡起过血继限界的卷轴，并因此获得了不少血继限界，甚至还得到过血继淘汰的卷轴……
　　但是，像沸遁这样的血继限界，宁峰倒还是第一次见到。
　　更不要说，还有一个尾兽卷轴，里面封印着尾兽五尾穆王了！
　　很显然，这些卷轴，都是从五尾人柱力汉的身上，所爆出来的。
　　如果以前的话，宁峰必然是深吸一口气，激动不已的打开，不过在他现在拥有了四尾尾兽，外加如此多的血继限界的情况之下……
　　他本人倒是显的并不是那么激动了，反而觉得有些稀疏平常。
　　淡淡的打开沸遁的卷轴，很快，在悦耳清脆的提示声之中，宁峰成功的掌握了血继限界沸遁。
　　【沸遁】：属于血继限界，是由水属性与火属性的查克拉性质结合而成，可以让使用者使用沸遁忍术，给敌人造成极为恐怖的伤害。
　　很快，沸遁的属性便是浮现了出来，让宁峰微微点头。
　　可别小看这沸遁的威力，在原著之中，四代目水影照美冥所掌握的血继限界，正是沸遁，而照美冥也正是凭借沸遁的恐怖力量，成功腐蚀了宇智波斑的须佐能乎。
　　可以说，在忍术的威力之上，沸遁是当仁不让。
　　不过相比起沸遁在忍术方面的提升来，宁峰倒更是期待沸遁在体术方面，对使用者的提升。
　　要知道，沸遁之中有一项忍术，名唤【沸遁：怪力无双】，能让全身的力量都凝聚在一点的恐怖的忍术，其威力甚至不亚于纲手的怪力了。
　　而正在宁峰如此思索的时候，宁峰明显的感觉到一股强大的力量注入他的身躯，让他对于水属性和火属性的查克拉性质变化的掌握程度，达到了极为惊人的程度。
　　只要宁峰意念一动，这种强大的力量，就能够让他顷刻之间爆发出极为恐怖的怪力，和施展出变态的沸遁忍术来。
　　待到那注入的力量消失之后，宁峰深吸一口气，感觉抬手投足之间，又变强了不少。
　　很快，宁峰将目光又落在了尾兽卷轴之上，并直接对其进行了使用。
　　紧接着，在宁峰的意识之海之中，除却能够完全掌控的四尾尾兽孙悟空以外，他又多了五尾尾兽穆王的查克拉，能够轻松的使用五尾穆王的力量。
　　如果此刻宁峰在意识之海之中行动的话，一定会惊讶的注意到，此刻五尾穆王直到现在，身体还在瑟瑟发抖着。
　　一双眼眸，直到现在，都保持着恐惧的神色。
　　让五尾穆王恐惧的原因太简单不过，那就是方才五尾人柱力汉，在宁峰仙人状态的须佐能乎之下，根本没有一丝一毫的反抗之力。
　　尤其是在感受到须佐能乎的恐怖威力之后，五尾穆王更是不敢轻易的行动了。
　　可想而知，他是何等的害怕，何等的畏惧！
　　对于这等畏惧的五尾穆王，宁峰将其掌控起来，自然是轻车熟路，非常方便。
　　将空间行囊悄然关闭，宁峰的目光重新落回了前方。
　　此刻的前方，已然全都是岩隐忍者、轩辕众的尸体，浓烈的鲜血简直汇聚成河流，看起来要多凄惨，就有多凄惨。
　　刷刷刷刷！
　　忽然，数道身影落下，为首的铁之国高层三船，带领着无数铁之国的武士们快速的降临了下来。
　　“峰大人，你没……”
　　三船正要关心的询问宇智波峰的情况，却忽然注意到眼前已然死了不少岩隐精锐，顿时内心咯噔了一下，再度惊讶的看了宁峰一眼。
　　他无论如何也想不到，眼前这小子年纪轻轻，竟然就拥有如此恐怖的实力。
　　他方才听到动静，到赶到这里，前前后后可并没有多久的时间……
　　如此短暂的时间，岩隐精锐竟然尽数死在了这小子的手中，这小子，究竟是何方神圣！？
　　他总算是真真正正的明白过来，为什么波风水门要不惜开五影会谈，要承认这小子的三代目雨影之位了……
　　而正在三船如此思索的时候，其中一个武士忽然来到几个尸体之前，惊叫道：“啊，竟然是轩辕众……”
　　“号称狩猎忍者组织的轩辕众吗！？”
　　三船身形一闪，连忙扑了上去，目光之中的骇然，瞬间达到了极致。
　　哪怕三船身为武士，却也知道，在这忍界之中，轩辕众的恐怖之处……
　　那可是连各大忍村的影级强者，都要小心对待的超级组织啊，竟然就这样，被宁峰给灭了。
　　只可惜，宁峰并没有理会三船等人的大呼小叫，而是身形一闪，直接离开了这里。
　　不一会儿，雨隐村便是近在咫尺。
　　不过，宁峰并没有来得及进入雨隐村，一道系统提示便是悄无声息的响彻了起来：
　　“此次登游时间仅剩五分钟，请尽快下线！”
　　看到登游时间只有五分钟了，宁峰无奈的耸了耸肩膀，心说这一次登游他的收获还是颇为丰厚的。
　　想必刘教授那边，也得到了不少忍界更多的资料，让他们对柱间细胞的研究，更深了一层！
　　在这忍界之中，他至少也呆了一个月的时间。
　　说实话，他现在还真的有点想念刘教授等人的！
　　第129章 登游下线！刘教授等人的震惊
　　而正在宁峰如此思索的时候，宁峰并没有在火影世界之中多停留，直接选择了下线。
　　很快，悦耳清脆的提示声便是响彻了起来：
　　“恭喜！你已成功下线！”
　　悦耳声中，宁峰的眼前一阵变幻。
　　待到宁峰重新睁开眼眸，却发现自己整个人已然回到了现实世界，刘教授等人所在的科研所之中。
　　此时此刻的科研所之中，还尚且是安静一片，并没有任何科研人员，但很快，伴随着一道道白光的出现，无数的科研人员，就这样化作一道道光影现身而出。
　　硬生生的出现在了宁峰的面前。
　　可以明显的看到，这些科研人员在返回的时候，脸上都夹杂着浓浓的激动和兴奋之色，仿佛在火影世界之中，他们得到了什么关键的东西一般，别提多兴奋了。
　　而这些科研人员在看到宁峰也下线之后，一个个本就兴奋和激动的目光，更是激动到了极致。
　　“宁峰先生，没想到你也下线了！”
　　科研人员之中，之前宁峰所遇到的那个负责宁峰所有一切的绝色美女朱琴，这时也是化作白光下线。
　　她在见到宁峰之后，甚至没有理会手头的事情，便直奔宁峰的面前，露出了浓浓的笑容。
　　“朱美女，你这不也下线了吗！？”
　　宁峰简单的寒暄了一下。
　　朱琴美眸晃动，犹豫了一下，正要说些什么，不远处几道白光出现，刘教授和几位教授，也都一同出现开来。
　　看到刘教授等人，在场的科研人员们都是连忙尊敬的称了一声刘教授。
　　就连宁峰也露出了笑容，尊称了一声刘教授。
　　对于这些奋斗在第一线的科研人员和专家教授们，宁峰是发自内心的尊敬和崇拜。
　　“宁峰，你也下线了啊！？那正好，我们之前在火影网游之中，还都在商量，回归现实世界之后，就对你的身体进行测试呢。”
　　“看看柱间细胞在你的体内，有没有什么不良的效果之类的。”
　　刘教授一边说着，一边示意一旁的朱琴连忙去准备测试机器去，好确认宁峰此刻的情况。
　　其实比起刘教授等人来，宁峰也非常的好奇，他之前在刘教授等人移植柱间细胞的结果，连忙重重的点头：“好，刘教授，你们赶紧来测试一下吧！”
　　刘教授微笑点头，正要开口说些什么，一旁的薛教授连忙道：“宁峰，你现在的实力如何，简单的先跟我们说一下你现在的实力情况吧。”
　　“唯有知道你现在的实力情况，我们这些专家教授才能够为你进行战略性调整等等。”
　　薛教授的话音方落，刘教授这才尴尬的拍了拍脑袋：“啊对，我们还没有确认你此时的实力情况呢，就冒然让你进行什么测试……”
　　“真是太糊涂了……”
　　一边说着，一边刘教授等人便是齐刷刷的将好奇的目光，落在了宁峰的身上，都想要看看宁峰此刻的实力情况。
　　这一刹那，就连原本喧闹的研究所，也是一瞬间安静了下来，所有人都将好奇的目光，看向宁峰。
　　对于这些科研人员们而言，宁峰的实力情况，他们实在是太好奇了。
　　要知道，这宁峰可是曾经一招就直接击败了A+级妖兽的超级存在啊。
　　宁峰耸耸肩膀，他不用想也知道，这些人必然会询问这些。
　　连忙，宁峰无奈的耸了耸肩膀，淡淡的开口道：“这一次登游，承蒙刘教授等教授的帮忙，我等级升到了49级！”

第64节
　　宁峰淡淡的一句开口，已然让整个科研室给瞬间爆炸了起来，无数科研人员都是忍不住倒吸了一口凉气。
　　要知道，眼下各大忍村排名第一的玩家，基本上都只在42级左右徘徊而已，而这宁峰，究竟对火影多么的了解和掌握，竟然在普遍42级的情况下，足足有49级！？
　　然而，科研人员们显然震惊的早了一些。
　　接下来宁峰所说的话，算是彻底的点燃了整个科研室，让无数科研人员简直无法相信自己的耳朵来。
　　“除了等级达到49级以外，我本人也是运气爆棚，接连拥有了血继限界爆遁、熔遁、沸遁，以及血继淘汰尘遁……”
　　“尾兽也有了五尾尾兽穆王和四尾尾兽孙悟空……并能够完美的掌握这些尾兽！”
　　宁峰每说一句话，甚至一个词汇，都在整个科研室内引起一番恐怖的震动，恐怖的能量，甚至是不小的地震。
　　尤其是血继限界，足足有好几个，爆遁、熔遁、沸遁等之时，更是让在场的科研人员们无话可说，震惊的哑口无言。
　　能不哑口无言吗！？
　　他们这些科研人员，虽然不是专门研究血继限界的，但对于血继限界却也是知道一些的。
　　哪怕放眼整个忍界，血继限界也是极为稀有的存在……
　　可是，如此稀有的存在，却从宁峰的口中像是吃饭喝水一般简单，这、这、这叫人如何不震惊，如何不骇然！？
　　更不要说，这其中还有血继淘汰的存在了。
　　然而，更让科研人员们无法接受的，还有尾兽的存在……
　　整个科研室，就这样陷入了前所未有的安静足足有好几秒的时间……仿佛落针可闻一般。
　　半响，足足半响，朱琴才从众人浓烈的震惊之中，缓缓的缓和过来，惊讶的目光向宁峰看了去：“宁峰先生，你、你、你是捅了尾兽的老窝了吗……”
　　“怎么这么多的尾兽和血继限界……”
　　“如果我说我只是运气好，你们信吗！？”
　　宁峰说到这里，无奈的耸了耸肩膀，颇有一种我自己也无语的架势。
　　如果此刻不是刘教授等人素质较高，只怕他们现在已经群殴上去了……宁峰的言语，实在是太招人恨了！
　　是的，太招人恨了。
　　“宁峰，我感觉我们连柱间细胞都不用研究了，直接研究你的身体算了……”
　　“比起柱间细胞，你的身体才是真的有价值……”
　　刘教授忽然苦笑一句，直到现在，他整个人还处于浓烈的震惊之中，久久不曾逃脱出来……
　　第130章 更强的柱间细胞！轮回眼？
　　听到刘教授这话，宁峰顿时无奈的耸了耸肩膀。
　　也确实，细算的话，他的身体，确实也算得上是相当的变态了。
　　而且，还是变态到了极致的那种。
　　“我这只是运气好罢了……”宁峰无奈的耸了耸肩膀，流露出了一抹不好意思。
　　谁知，刘教授等人听闻此话，一个个简直气的都要炸裂，尤其是薛教授等人，更是有种想要杀了宁峰的心思了。
　　年纪轻轻，刚登陆火影网游，就已然拥有如此恐怖实力……你竟然告诉我，只是运气好！？而已！？
　　“咳咳咳咳……”
　　刘教授等人此刻都是不由得按耐住自己内心的震惊，旋即，刘教授向薛教授等人使了使眼色，后者向朱琴点了点头，示意朱琴可以开始了。
　　得到几位教授的同意，朱琴这才连忙跑到了宁峰的面前来，一双美丽的大眼睛眨巴着，闪烁浓浓的好奇：“宁峰先生，我们的测试马上就要开始。”
　　“请你做好心理准备！”
　　宁峰微微点头，深深的知道刘教授等人，也是为了提升自己的实力，从自己的身上得到一些东西的验证。
　　只要能够快速提升实力，哪怕过程再过痛苦，他都无所谓。
　　其实，他本人也有所好奇，在他的身体得到了如此多的血继限界之后，各项属性的提升，究竟达到了何等的程度。
　　当然了，在场的整个研究室的所有科研人员们，不只是宁峰，他们一个个也都是非常的好奇的。
　　很想要看看，这宁峰究竟能带给他们怎样的惊喜。
　　而就在宁峰如此思索的时候，美女朱琴已然拉着一个测试器，缓缓的来到了宁峰的身前。
　　可以明显的看得出来，这一次的测试器，比起上一次的测试器，要更加精密不少，而且里面有极为多的数据显示，很显然，在这方面，刘教授等人下了不小的功夫。
　　“这是刘教授等人最新研制的测试器，能够精密的分析出测试者的血液成分，从而进行批量的制造。”
　　“刘教授等人的柱间细胞，就是这样制造出来的，当然了，这个精密的测试仪器，也借鉴了大蛇丸的科研所里的不少机器，才能够达到如此精密的。”
　　朱琴想了想，简单的介绍起来。
　　宁峰微微点头，算是彻底明白过来。
　　很显然这些测试器，乃是火影世界与现实世界科技的融合产物。
　　旋即，宁峰在朱琴的引导之下，将自己的一滴血，轻轻的滴入到了精密的仪器之中。
　　仅仅片刻之后，整个实验室便是因为宁峰的这一滴鲜血，而迅速的运转，飞速的运动了起来。
　　精密的仪器，也在这一瞬间开始机械般的转动，飞速的分析起宁峰的一系列数据来。
　　很快，在朱琴等人惊讶的目光之中，科研室的大屏幕之上，浮现出宁峰的鲜血之中，竟然蕴含着数十倍于旁人的查克拉，而这些查克拉之中，阴阳五行，竟然全部齐全。
　　在最后一句话之中，鲜血里柱间细胞的占比，竟然已然达到了10%，十分之一的程度。
　　这样的数据，宁峰自然是看不懂的。
　　但是唯有懂得一切，十分懂行的刘教授等人，却是忍不住倒吸了一口凉气。
　　要知道，忍术是由查克拉创造的，查克拉越是庞大，则这个忍者的实力则越是强悍。
　　而查克拉，基本上都是从使用者的体内所创造出来的，每当使用者想要使用忍术之时，就需要从自己的体内提取出查克拉来。
　　换句话说，体内的能量，几乎决定着一个使用者的未来。
　　像那些血继限界什么的，也是因为从他们体内提取的查克拉，比较特殊，拥有不一样的查克拉性质而已。
　　而宁峰测试出来的结果，显示着他体内的能量，不仅仅远远超越旁人，更是远远的超越数十倍。
　　如果仅仅只是这，倒罢了，更可怕的是，宁峰体内的能量，所能提取出的查克拉，还拥有着各种各样的性质和属性变化。
　　就像他们在柱间细胞之中，发现了其恐怖的木遁之力一般……他们也在宁峰的体内，发现了同样的各种能量。
　　“宁峰先生，你究竟经历了什么，我们真的是难以想象……”
　　刘教授苦笑一声，别人拥有一点点恐怖之处，就已然令人震惊不已了，这宁峰……
　　“运气好，运气好！”
　　宁峰说着又是耸了耸肩膀，一脸无奈的笑容。
　　“咳咳咳！”
　　刘教授连忙板起脸来：“在这测试器上，上面显示宁峰先生你的柱间占比，已经达到了10%，这说明已然有大部分的柱间细胞，已经和你的血液细胞融为了一体。”
　　“这大概就是你实力提升的原因之一，而现在看你的测试结果，柱间细胞在你体内已经趋于稳定，看来，是时候继续注入柱间细胞了，提升你的战力了！”
　　听到刘教授这话，宁峰重重的点了点头。
　　之前的时候，刘教授等人虽然给他的身体之中，注入了一些柱间细胞，但那时候刚刚开始，注入的柱间细胞并不多。
　　眼下柱间细胞，在他的体内已经趋于稳定的状态，也是时候继续了。
　　“刘教授，谢谢了！”
　　宁峰耸耸肩膀，他对于这些科研人员，是真心的感谢。
　　刘教授一脸宁峰你这小子见外的架势，扭头便是向朱琴递了一个眼神，整个科研室便是迅速的为宁峰接下来的柱间细胞实验，而迅速的准备了起来。
　　很快，整个科研室便是陷入了一阵前所未有的安静和静谧之中，所有人都在为宁峰的柱间细胞实验，而忙碌着。
　　宁峰则趁此机会，静静的等待起来。
　　不过很显然，周遭的那些妖兽们，似乎在此刻察觉到了什么，忽然伴随着一声尖锐的厉啸之声，只见数个身躯足足有十几米的巨虫，猛然咆哮一声……
　　无数巨虫，竟然以极快的速度，向科研室发起了迅猛的冲击！
　　不过，不等巨虫们冲杀而来，恐怖的须佐能乎剑光，便已然将这些巨虫，瞬间化为筛粉！
　　--
　　作者有话说：
　　最近身体一直不是很舒服，还在医院呆了几天。这几天终于好了。所以。更新会正常起来。
　　第131章 再度强大的妖魔！妖魔危机
　　“好、好强……”
　　虽然此刻整个科研所的研究人员们，都在忙碌着，但他们却还是清晰的看到了眼前的这一幕。
　　顿时之间，都是被震惊，被吓了一大跳，一双双目光，都是闪烁着浓浓的震惊之色，显然很是不相信眼前的一幕似的。
　　之前宁峰虽然也是有所出手，但其造成的动静，很显然和眼前的简直无法相提并论。
　　哪怕就算是心中早就有所准备的刘教授、薛教授等人，也都是被狠狠的吓了一跳，一时之间，竟然不敢说话了。
　　与此同时，他们也更加的专注了起来，想要看看，随着柱间细胞的增多，宁峰的实力，究竟提升多大的幅度。
　　可以说，眼下刘教授等人，已然将宁峰当成了自己这辈子最得意之作！
　　而就在刘教授等人思索的时候，忽然，一个薛教授脸色大变起来：“不好，方才这些巨虫，都是泰坦巨虫，A+级！”
　　“而泰坦巨虫往往都是独居的妖兽，现在忽然群体出动，那就只有一个缘故……那就是泰坦巨虫之中，诞生了虫王！”
　　“S级的虫王！”
　　薛教授的话音方落，在场的不少研究人员便都是齐刷刷的变了脸色。
　　要知道，自灵气复苏以来，众多妖兽之中，其八大妖兽最为难缠，分别为龙之妖兽、狐之妖兽、猫之妖兽、狗之妖兽、猪之妖兽、牛之妖兽、蝶之妖兽以及虫之妖兽。
　　这八种妖兽，都有各自的强悍威力，经常给人类造成前所未有的麻烦。
　　而众多妖兽之中，虫之妖兽，往往因为他们身躯巨大，破坏力极强，所以被列为八大妖兽的行列之中。
　　而虫之妖兽之中，泰坦巨虫，则是巨虫之中最为恐怖的存在。
　　其仅仅只是一只A级的泰坦巨虫，就足以毁灭半个城市，令无数警卫队束手无策。
　　不过，因为泰坦巨虫经常单独出击，人类完全可以用各种武器将其围杀，其威胁这才大大的减弱。
　　但令薛教授等人没想到的是，往常单独出行的泰坦巨虫，竟然聚集在了一起，出现了S级的虫王，这、这可不是什么好消息。
　　要知道，这妖兽一旦达到了S级，那可就是一天之内足以毁灭接连好几座城市的存在，甚至不加以约束的话，毁灭一座小型国家，也只是时间的问题。
　　总之，一想到这泰坦巨虫虫王的恐怖，薛教授就忍不住浑身颤抖，所佩戴的眼镜，甚至被豆子一般大小的汗珠给润湿。
　　一旁的刘教授脸色微变，正准备率领科研人员们撤离，重新找个科研所，给宁峰移植柱间细胞……
　　令刘教授等人震撼的一幕，很快发生了……
　　那就是宁峰须佐能乎之后，第二剑狠狠的斩了下来，恐怖的剑气，一瞬间将扑来的所有泰坦巨虫，一瞬间全部化为漫天飞舞的筛粉。
　　而那剑光的威力，却是丝毫不曾减弱，携带着极为恐怖的冲击力，歇斯底里的冲向了其他的泰坦巨虫，将这些泰坦巨虫也化作白光，消失的无影无踪。
　　极远处，一个身躯足足有其他的泰坦巨虫数倍大小的泰坦巨虫，其敏锐的触手刚感知到了什么，却被宁峰的剑光直接从中劈成了两半……
　　而这个令刘教授、薛教授等教授闻风丧胆，谈之变色的存在，竟就这样被一分为二，死的不能再死……
　　其比起科研所还要巨大的尸体，就那样静静的躺在那里，仿佛一座建筑一般。
　　“这些泰坦巨虫，也不过如此！”
　　看着身前的巨虫们，都被自己所毁灭，生命威胁瞬间解除，宁峰无奈的耸了耸肩膀，露出了一抹笑容。
　　完全不知道，他方才的剑光余威，竟直接连泰坦巨虫的虫王，都给毁灭。
　　不过宁峰并不知情，知情的刘教授、薛教授等人，一会儿看看宁峰的须佐能乎，一会儿看看泰坦虫王的尸体，陷入了许久的沉默。
　　哪怕就算是那些科研人员们，也都是沉默在了原地，一双眼眸之中除了浓浓的震惊以外，看不到别的任何情绪。
　　半响，朱琴才从震惊之中缓和过来：“薛教授、刘教授，你们刚才所说的泰坦虫王，也不过如此嘛……”
　　谁知，她这话音方落，就被两位教授狠狠的瞪了一眼，脸上颇有一种那是宁峰实力强，并不是泰坦虫王弱小的架势。
　　此时毫不知情的宁峰，收回了仙人模式的须佐能乎，一双眼眸淡淡的收了回来，并没有在那些泰坦巨虫的尸体上停留多久。

第65节
　　看着还在震惊之中的刘教授和薛教授，宁峰一脸的不解：“两位教授，怎么了！？”
　　“S级妖兽，一剑就被你砍死了！？”刘教授此刻显然还没有反应、缓和过来。
　　“竟然有S级妖兽的存在！？哪里！？”
　　宁峰是真的不知道，连忙开启万花筒写轮眼去寻找，却被两位不知说些什么的教授连忙制止住了，摇了摇头，心说也只有他们这些人，才会按照实力把妖兽们分层吧。
　　在绝对实力的面前，S级、A级、B级，其实根本没有什么区别，唯一的区别，就是稍微硬了一点罢了。
　　如果此刻有人在场，一定会被宁峰的话语给气的半死，恨不得将这家伙给撕成碎粉。
　　宁峰也懒得过多的浪费时间，纠结在此：“两位教授，妖兽都被我干掉了，咱们可以继续了吧！？”
　　听到这话，两位教授无奈的对视了一眼，他们现在甚至更加好奇了起来，心说宁峰已经如此强悍了，这要是再移植一部分的柱间细胞进去……
　　那该变得多强悍！？多么的恐怖！？
　　“薛教授，这次看来是需要你帮忙了！”刘教授忽然向薛教授使了一个眼色，后者顿时了然过来。
　　是啊，宁峰已经如此之强了，他们之前的方案对于宁峰眼下的情况而言，还是太过保守了一些。
　　倒不如移植更多的柱间细胞，让宁峰一步达到巅峰！
　　第132章 再度移植，柱间细胞
　　两位教授这一眼对眼，顿时都是了解了彼此的心理。
　　连忙，在两位教授的指挥之下，整个科研所的研究人员们再度而迅速的运作了起来，为宁峰移植柱间细胞的事情，做着最后的一步努力。
　　“宁峰先生，你先躺下吧，就像之前那样，我们将最新的柱间细胞，移植到你的体内。”
　　助理朱琴连忙跑到宁峰的面前，一边说着便是一边搀扶起宁峰来。
　　宁峰自然不需要朱琴的搀扶，而是身形一闪，直接躺在了教授等人早已准备好的床榻之上。
　　接下来，和上一次宁峰移植柱间细胞的过程差不多，在两位教授的帮助之下，刘教授亲自将早已用培养皿培养好的柱间细胞，注入到了宁峰的体内。
　　咔嚓咔嚓！
　　和上次一般无二，伴随着柱间细胞的注入，宁峰的右臂之上，那一张忍界之神千手柱间的脸，变得更加的清晰。
　　如果以前，根本无法认出这是千手柱间的脸的话，那么现在，已然基本上可以认出一些轮廓了，很是变态。
　　“这、这张脸是？”
　　刘教授和薛教授很快注意到了不对，连忙都是流露出了震惊的表情。
　　虽然上一次宁峰的右肩之上，也是同样出现了柱间细胞的脸，但那时候他们还以为只是一个肿起来的脸块儿而已，并没有怎么在意。
　　谁曾想，这一刚开始逐渐移植细胞，就出现了一张特殊的脸来。
　　宁峰淡淡一笑，连忙给两位教授简单的解释了一下，说柱间细胞的承受者，都会出现一个这样的脸来。
　　听到宁峰的解释，刘教授这才一拍脑门：“我就说么，难怪大蛇丸在研究生成不老之术的时候，往往肚子之处总能够变幻出别人的脸来……”
　　薛教授闻言，简直一阵恶心，一想到大蛇丸做实验那癫狂的样子，就恶心的浑身发抖。
　　听到刘教授这话，宁峰顿时耸了耸肩膀。
　　两位教授的反应也确实正常，在原著之中，一直痴迷于科技研究的蛇叔，确实搞出了太多太多变态的东西。
　　尤其是在原著的后面，一直追随大蛇丸的药师兜，更是肚皮多出了大蛇丸以及音刃四人众的脸来，可谓是要多变态，就有多变态……
　　比起这些，他的右臂之上出现柱间的一张脸，其实也还算正常的了。
　　“好了，收敛心神，既然没事，我们就放心了！”
　　刘教授笑了笑，继续将剩余的柱间细胞，逐渐而缓缓的注入到了宁峰的体内。
　　和最开始一样，宁峰右臂的柱间脸，也比起之前，更加的清晰，甚至开始凝聚起五官来。
　　而随着柱间细胞的注入，宁峰只觉得一股强大的生机，疯狂的涌入到了他的四肢百骸之中，让他原本就充满了勃勃生机的身体，更是充满了浓烈的生机。
　　宁峰明显的感觉到，自己的身体，仿佛这一刹那已然不只是寻常忍者的身体，而是大自然的身体。
　　是的，没错。
　　大自然的身体。
　　仿佛他整个人，和大自然完美的融为了一体，完美的合二为一。
　　这种生机勃勃的感觉，别提多美妙了。
　　虽然在一之前移植柱间细胞注入的时候，宁峰同样也有生机勃勃的感觉。
　　但此时的柱间细胞的移植，更是让宁峰有了全新的感受，一种全新的领悟。
　　仿佛他现在已然变成了树木之子，大自然之神，只要他意念一动，无数的树木便会顷刻之间降临下来，形成一大片一大片的绿色森林。
　　不过，美妙的感觉，持续并没有多久，待到宁峰重新睁开眼眸的时候，刘教授已然彻底的将柱间细胞移植完毕。
　　“宁峰，移植已经结束，你现在感觉怎么样？”
　　刘教授满脸的笑容，没有比宁峰提升实力，让他更加的期待。
　　看待宁峰，刘教授就像是在看自己的一副完美的作品。
　　“感觉非常美妙，仿佛自己变成了一片茂密的森林！”
　　宁峰确实有这种感觉，和教授们他也没什么需要额外隐瞒的。
　　“根据大蛇丸所提供的资料，在注入了柱间细胞之后，如果实验体能够承受柱间细胞的力量的话，就会拥有血继限界木遁。”
　　“你虽然之前，就已然拥有了强大的血继限界木遁，但威力并不算很大，这一次不知道你木遁的威力如何。”
　　“快尝试一下吧！”
　　刘教授连忙催促道，一脸的笑容。
　　一旁的几个教授们虽然安静的没有说话，但已然将一双双兴奋的目光，落在了宁峰的身上。
　　“嗯！”
　　宁峰微微点头。
　　他虽然知道自己的木遁，在没有阳遁之下，不如忍界之神千手柱间的威力，但别忘了，他可是有着其他各种血继限界的威力加成的。
　　从而，让他施展出木遁忍术来，威力就未必差于忍界之神，千手柱间！
　　如此想着，宁峰双手已然快速的结印起来：“木遁：树界降诞！”
　　话音方落，只见大地一阵阵快速的震动了起来，仿佛整个科研室都发生了五六级的剧烈地震。
　　而就在这恐怖的震动之中，无数的树木，以极快的速度从地面之中升腾而起，快速的长大开来，眨眼之间，一片巨大无比的茂密森林，竟就这样出现在了宁峰的面前。
　　“好、好强的忍术……”
　　“竟然直接改变了地形！”
　　刘教授、薛教授等人已经惊愕的说不出话来了。
　　这是何等的威能啊，一个忍术，就直接制造出一片巨大无比茂密的森林！
　　哪怕是那些神仙们，也不过如此吧！？
　　“这就是树界降诞的真正威力么！？”
　　宁峰看着眼前更加茂密的森林，心中暗暗的震惊道。
　　他能够清晰的感受到，这茂密的森林和他的联系，只要他意念一动，这茂密的森林就会做出各种限制他人行动的事情来。
　　仿佛这片森林，就这样和自己融为一体一般。
　　这还是他寻常状态施展而出的树界降诞，他若是进入仙人状态，进入四尾、五尾状态，该是何等的可怕！？
　　第133章 地下黑市，尾兽计划
　　宁峰并没有继续尝试。
　　眼下树界降诞所带来的恐怖，已然足够的可怕了，完全不需要再使用尾兽查克拉，来进行测试了。
　　而就在宁峰如此思索的时候，此刻从浓浓震惊之中才勉强缓和过来的刘教授，忍不住深吸一口气：“不愧是宁峰先生，从来没有让我们失望过。”
　　“看宁峰先生现在这个样子，柱间细胞已然起了一定的效果了，具体能够提升多少，恐怕就要等宁峰先生的身体，将其具体的消化了。”
　　说到这里，刘教授轻轻的吐了一口气，看待宁峰的目光，就像是在看待一个人类的未来一般。
　　“不管怎样，总之谢谢了！”
　　宁峰是真心的感谢。两位教授帮助了他实在是太多太多了。
　　如果没有他们的帮助，天知道，他要得到柱间细胞，究竟要多耗费多少的精力。
　　“不用感谢，只要记着你是这个国家的一员就好了！”
　　刘教授露出了浓浓的笑容。
　　听到这话，宁峰狠狠的点了点头。
　　对于华国，他本人也是非常有感情的，没有这个国家，就根本没有他的存在，刘教授这些人，其实也都是冲着同为华国人而伸出援手的。
　　“恩！”
　　接下来的时间里，宁峰和刘教授等人寒暄了半天，顺便帮助他们解决了一些关于火影上的疑问之类的。
　　待到宁峰走出整个科研室的时候，一抹不舍顿时爬上了他的双眸。
　　深深的看了一眼科研所之后，宁峰一时之间，竟然不知去了哪里。
　　要知道，此时距离下一次的登游时间，可是足足还有半天多的时间呢，宁峰可不想过多的浪费时间。
　　而就在宁峰如此思索的时候，背后忽然传来了薛教授的声音，只见薛教授快步的跑了上来：“宁峰先生，你还没有离开太好了！”
　　“薛教授，有事儿吗！？”
　　宁峰愣了愣，总觉得薛教授话里有话。
　　“刚才我和刘教授、在场的诸位科研专家们商量了一下，为了防止柱间细胞在你体内，发生意外的情况，所以我就向上级申请，一直陪伴在你的身旁，在确认你体内不会发生任何意外之后，我再离开。”
　　“我的申请，上边也同意了，所以接下来的时间里，恐怕我要一直陪着你了，希望宁峰先生，你不要介意！”
　　一边说着，一边薛教授的脸上竟然闪过了一抹不好意思，好像打扰到别人了一样。
　　反正宁峰现在也是无聊着，有薛教授这样一个在各个学科方面都是顶尖级的科学家陪伴在身旁，是无数人想要求都求不来的福分，他怎么可能拒绝。
　　“这一点，我怎么会呢！”宁峰耸耸肩膀，露出了笑容。
　　见宁峰答应了，薛教授更是一下子激动的就像是孩子一般，连忙露出了兴奋无比的笑容：“哈哈哈哈，宁峰先生，那咱就一起同行吧！”
　　“其实我向上级申请和你一起，也有个人的一点点私心，那就是想要看看，你宁峰的潜力究竟在哪里。”
　　“另外，我还知道一个能够快速提升实力的地方，就是不知道宁峰先生，肯不肯前往了！”
　　一边说着，一边薛教授从怀中摸出了一张黑色的钻石卡来。
　　看到那钻石卡，宁峰顿时不解的摇了摇头：“薛教授，你这是！？”
　　“其实，自火影网游降临，整个世界灵气复苏之时，整个世界的格局也在发生着巨大的变化，这一点你其实应该是非常清楚的。”
　　薛教授将黑色的钻石卡，说着直接塞到了宁峰的手掌心之中：“就好比现在，别看华国还算是稳定，并没有出现什么混乱的景象。”
　　“但事实上，诸如岛国、米国、熊国等国家，早已一个个乱成了一锅粥，无数潜藏在黑暗之中的黑暗份子，也都是趁此机会，凭借强力的忍术，出来作乱了起来！”
　　“而这些黑暗份子，不少人都暗中来到了华国，聚集在华国的地下黑市之中，策划着很多秘密的行动……”
　　“之前突然向你发动袭击的妖兽，也绝对并非妖兽们自发所为，极有可能是别人操纵着，简单来说，宁峰你本人，可能已经被某些黑市给盯上了！”
　　薛教授说到这里，警惕的目光已然望向了四周。
　　闻言，宁峰顿时重重的点了点头，难怪他总觉得妖兽发动袭击的时候，时机总是那么恰巧。
　　看来，他确实已经被人给暗暗的盯上了。
　　只不过让他有些疑惑地是，究竟是何人，竟然能够逃避他的感知，他的万花筒写轮眼。
　　“在一个小时之前，我听说B市的地下黑市，正在拍卖尾兽，那些黑暗份子似乎是想要搞什么破坏，不知道宁峰你有没有兴趣参与一番！？”
　　“当然了，如果你能够成功解决问题的话，尾兽到时候肯定是你的。而刚刚我给你的钻石卡，就是前往地下黑市的贵宾卡。”
　　提及到尾兽，薛教授忍不住深吸一口气。
　　“尾兽！？”
　　宁峰一愣。

第66节
　　不过他仔细想了想，他眼下都已经仙人模式了，凭现实世界里的那些财阀们的情报收集以及氪金能力，弄到一个尾兽，甚至成为尾兽人柱力，根本不在话下。
　　只是他没想到，竟然会有人把尾兽带入到现实。
　　目的，很不单纯啊！
　　而且熟知火影的他知道，尾兽一旦爆发出自己的实力来，只怕顷刻之间，就能够毁灭一座城市。
　　“是的，在几次登游之后，很多不怀好意的玩家，都是察觉到了尾兽的恐怖。”
　　“而这些黑暗份子，恐怕就是想要以尾兽，来破坏华国的和平，致使华国无数的百姓流离失所，失去一切……”
　　薛教授刚说到这里，就忍不住义愤填膺了起来。
　　天知道，自华国逆势崛起，俨然有了世界第一的架势之时，其他国家使出了多少肮脏的手段，妄图阻止华国的崛起！？
　　眼下火影网游降临，华国又成为了全世界最为稳定的国家之一，相信不出一年的时间，就能够跻身全世界第一，成为超级大国的超级大国。
　　而这样的一个和平，团结，又充满了活力的超级大国的崛起，是其他国家无论如何也不想看到的。
　　第134章 前往黑市，七尾尾兽？
　　“哼，我不会让他们得逞的！”
　　宁峰眼神微微闪烁一抹寒光。
　　身为华国人，从小他就亲眼目睹其他国家对于华国的各种攻击。
　　很多国家表面上非常的和善，实际上背后各种华国威胁论，甚至还发生过别国轰炸华国大使馆的事件……
　　一桩桩一件件，身为华国人的宁峰，别提多生气，多气愤了。
　　可那个时候，华国并不强大。
　　渐渐的，短短十几年间，华国整个国家发生了翻天覆地的变化，从全世界第几十名，一跃成为世界第二，家家户户安居乐业，享受太平，让身为华国人的宁峰也是极为的骄傲和自豪。
　　然而，随着华国的崛起，越来越多的其他国家的人，却对华国进行了更加恐怖的攻击，生怕华国会就此崛起。
　　别的不说，光是柱间细胞，就是华国这边的高层赐予自己的，虽然并没有要求自己做什么，但身为华国人，岂能纵容别国之人，在自己的土地上放肆！？
　　更何况，宁峰也想要看看，究竟是哪里的尾兽，万一可以将其收复呢！？
　　见宁峰如此神色，薛教授就知道他们没有白白的努力，一切都是值得的。
　　“宁峰先生你既然愿意跟我前往，那我就放心了！”薛教授一边说着，一边指了指距离科研所不远处的巨大城市。
　　沿着薛教授所指的方向，宁峰顿时看到了一个巨大无比的城市，似乎比起宁峰之前所在的D市，还要繁华许多。
　　这时，宁峰才注意到，原来科研所的旁边就有城市。
　　很快，薛教授在路途中间拦了一辆车之后，便是带着宁峰来到了方才所指的巨大城市。
　　宁峰虽然是第一次离开自己的城市，来到了新的城市，不过宁峰很快便是适应了过来。
　　“这是华国的B市，算是新一线城市了，而随着火影网游的降临，已经有一些科技公司，尝试着将查克拉作为能源，并运用到各个领域了。”
　　薛教授一边介绍，一边满脸期待的说着。
　　宁峰闻言微微点头，在火影原著的后面，鸣人等人确实乘坐上了以查克拉为能源的电车，步入了现代科技时代。
　　以现代世界那些巨头精英们的智慧和眼界，不可能看不出查克拉的恐怖之处。
　　只可惜，眼下登游的次数还比较少，这些科技公司还没有找到入手手段罢了。
　　正在宁峰思索的时候，宁峰惊讶的注意到，一些街道之上，竟然已然有一些燃烧着查克拉的车子，在路子上奔走了。
　　而且这些燃烧查克拉的车子，竟然在后面还有人在提取查克拉，从而提供能源。
　　“我靠！”
　　“……上一次的时候，这些车子还没有的，没想到这么快就有人尝试改造了，这些科技巨头的速度，还真是快啊！”
　　就连薛教授也被这辆查克拉车给震惊到了，忍不住开口惊叹道。
　　在接下来的时间里，薛教授带着宁峰在B市兜兜转转，不一会儿，便来到了一个极为偏僻的地方。
　　这期间，宁峰除了见到查克拉车以外，还见到了其他很多奇奇怪怪的东西，基本上都和火影世界里的东西有关。
　　很显然，因为火影世界的降临，整个现代世界，也在悄然发生着极为巨大的变革。
　　而且不仅仅只是武力方面的，更有其他方面的，诸如能源、科技等等。
　　当然了，宁峰也注意到，B市市区巡逻的警察们的数量，也多了不少，显然都是防止那些以忍术作恶的玩家们的。
　　“两位来自哪里！？”
　　就在宁峰思索的时候，薛教授已然带着他来到了一个破旧的工厂之前。
　　在工厂门口，两个叼着香烟的男人，正在警惕的观察着四周，而后拦住了二人的去路。
　　宁峰并没有说话，凭借着他恐怖的万花筒写轮眼，他惊讶的发现，这两个看起来很屌丝的男人，竟然都拥有强大的查克拉，实力至少也在中忍级别。
　　他们的查克拉，寻常之人根本无法发现，根本想不到如此普通的两个男人，竟是如此的狠角色。
　　“我们是老顾客了！”
　　薛教授显然不只是一次来了，露出热情的笑容，从口袋摸出了一张钻石卡。
　　宁峰并不想浪费时间，也摸出了钻石卡，正是方才薛教授给他的那张。
　　仔细的检查了一下二人卡片的内容，确认无误之后，两个门卫这才暗暗的松了口气，眼神也恭敬了不少。
　　旋即，二人双手快速的结印，解开了眼前的透明结界，任由二人走进去。
　　“竟然有结界？”
　　宁峰有些惊讶，想不到一个破工厂的门口，都布置了结界。
　　看来这个B市的黑市，有些道行。
　　而且看得出来，这个结界是个特殊的结界，一旦强行突破，立刻就能够进行警报，给里面的人报警，十分的恐怖。
　　“你可别小看黑市的这些人，他们可都是一个叫做张亮的财阀用重金培养出来的超级忍者，在火影网游降临之后，单单他们，张亮就砸出了几十亿的资金，助他们提升自己的实力。”
　　“如果我没有猜错的话，这个黑市之中，上忍的数量，至少也有几十个，就是不知道有没有精锐上忍，甚至影级高手……”
　　薛教授忍不住嘀咕。
　　闻言，宁峰眼神再度闪烁。
　　火影世界天才众多，尤其是像张亮这样有才有权有势的财阀，培养起高手来，那简直和吃饭喝水一样简单。
　　如此多的高手之中，难免有一两个天才不亚于自己，这很正常。
　　不过即便如此，宁峰却也丝毫不惧，因为他早就走在了所有天才，哪怕超级天才的前面。
　　很快，二人在废弃的工厂一路行进，不一会儿，二人便来到了破旧的工厂车间。
　　在车间，又是两个护卫，他们检查了二人的证件，确认无误之后，这才让二人继续通行。
　　总之，也不知走过了多少个房间，多少个破旧的厂房，薛教授和宁峰二人，终于来到了一个极为豪华，炫丽的地下黑市！
　　第135章 地下黑市，七尾的现身
　　这是一个极为豪华的地下黑市。
　　无数穿着着奇装异服的男女们，都在这里聚集着，时不时的跟随着舞台中间的音响而身体起伏。
　　乍看之下，这个地下黑市就像是个迪厅一般，来到这里的，都是来放松来的。
　　但恐怕只有拥有万花筒写轮眼的宁峰，才能够清晰的看到，很多人都借着略微昏暗的光线，在暗暗的进行着交易。
　　甚至没有多久，已然有好几个忍术卷轴，已然被交易完毕了。
　　薛教授和宁峰刚来，这群奇装异服的男女们便是齐刷刷的看了二人一眼，见二人并没有什么特别的地方，这才一个个暗暗的松了口气，继续了起来。
　　“这里就是地下黑市了，乍看之下是个迪厅，但实际上，一会儿这里就会有很多尊贵的买家前来，来购买尾兽。”
　　薛教授压低声音。
　　宁峰微微点头，敏锐的万花筒写轮眼，已然让他察觉到了一丝丝尾兽人柱力的踪迹，而且这个尾兽的实力，完全不亚于四尾和五尾。
　　而正在宁峰思索的时候，一个穿着黑色制服的男子，看了宁峰二人一眼，悄悄的走了过来。
　　他一边压低声音，一边将手中的卷轴递到宁峰面前：“两位先生，我这里有刚刚从涡隐村的废墟之中，捡到的忍术卷轴，名唤金刚封锁。”
　　“这个忍术卷轴，我找人专门鉴定过了，是S级的封印术，只卖一千万，不知道两位有没有兴趣！？”
　　“金刚封锁！？”
　　宁峰眼神闪烁，想不到这地下黑市，竟然有这等好东西。
　　“哼，像这样的S级封印术，价格至少也在几个亿起步，你现在只卖一千万，这卷轴怕不是假的吧！？”
　　不等宁峰回应，薛教授已然冷眼呵斥了起来。
　　那黑色制服的男子这才知道眼前是懂货之人，当下微微一笑，虚手一晃，又是一个忍术卷轴落在了掌中：“一看两位就是懂行的行家，这样吧……”
　　“这是我偶然从朋友那里得到的同样也是S级的封印卷轴，名唤四象封印，只卖三个亿，不知两位有没有兴趣……”
　　“四象封印！？”
　　宁峰目光再度闪烁，想不到眼前这个家伙，看起来平平无奇，竟然连四象封印这样的封印卷轴，都能拥有。
　　要知道，在原著之中，四象封印可是木叶漩涡一族最为强大的封印术，甚至是不亚于金刚封锁的存在。
　　团藏在死亡之时，为了带走佐助和宇智波带土，就曾使用出四象封印这等恐怖的封印之术。
　　在漩涡鸣人的体内，波风水门也正是用四象封印，才将九尾封印在其中的。
　　“四象封印我们要了。”
　　正在宁峰如此思索的时候，一旁的薛教授猛然开口，从怀中摸出了方才那一张钻石级卡片来，准备递给眼前这男子。
　　谁知，这男子一看钻石级卡片，顿时一脸的恭敬，连忙将四象封印的卷轴，直接硬塞在了宁峰的怀中，满脸的恭敬：“小人竟然不知道龙榜天神降临，这、这卷轴，就当是小人聊表自己的尊敬崇拜之情吧！”
　　丢下这话，那男子竟然头也不回的直接离开了。
　　“龙榜天神？”宁峰愣了愣，忽然觉得身旁的薛教授，身份似乎并不是教授那么简单。
　　他打开男子递来的封印卷轴，里面果然写满了四象封印的使用方法，显然并不是假的封印卷轴。
　　“刚刚那个男子，是这个黑市的商人之一，自火影网游降临之后，这个黑市商人就游走于忍界的各大忍村，利用资金的差价来收购或者出售一些刃具、或者忍术卷轴。”
　　“平时的时候，黑市商人也会在黑市出没，卖出一个好价钱。刚才他拿出的四象封印，恐怕就是他经了不少商人的手之后收到的。”
　　薛教授嘿嘿一笑：“不过显然，这个忍术卷轴，归你了！”
　　宁峰岂能不知，这薛教授是在想尽办法，提升自己实力啊。
　　他眼下体术、忍术和幻术都不缺乏，唯独缺乏像四象封印这样的封印忍术。
　　今后若是遇到强力的尾兽，他完全不需要木遁和写轮眼压制对方，直接一个封印术，就可以封印对方了，相当的轻松惬意。
　　不仅消耗少，而且动作快，实在是居家必备。
　　而就在宁峰如此思索的时候，忽然，他感受到了极为恐怖的查克拉波动。
　　紧接着，迪厅的舞台中央，一个年轻的穿着西装的男人，忽然缓缓的现身而出，在这个男人的身旁，还拉着一个看起来只有三四岁的绿发小女孩。
　　旋即，伴随着这个男人的出场，整个地下黑市瞬间安静了下来，无数人都是投射而来了崇拜的目光。
　　不少方才还在和别人交易的、衣着华贵的财阀权贵们，也都是纷纷停下了手中的动作，将目光移了过来。
　　似乎在场的所有人，都对这一刻，等待良久。
　　现身而出的男人，显然很是享受这样的目光聚集的感觉，顿时流露出了开心的笑容：
　　“想必在场的财阀权贵们，已然得知了火影世界尾兽的消息了，是的，没错……”
　　“就在这一次登游，我成功得到了泷忍村七尾人柱力芙的信任，并成功的成为兄妹，将其带回了现实。”
　　“而这个七尾人柱力芙，现在就在这里！”
　　年轻男人一边说着，一边指了指身旁的那个柔弱无助的绿发小女孩。
　　此时此刻，这个绿发小女孩有些紧张而恐惧的望向四周，用力的拉扯着年轻男人的衣袖，很是无助，完全不知道，她已然被这个年轻男人给骗了。
　　“芙？”
　　宁峰眉头一皱。
　　在火影原著之中，芙年纪轻轻的时候，就被泷忍村注入了七尾尾兽，成为了人柱力。
　　在后来，芙更是在漩涡鸣人和自来也修行的同时，前来木叶，参加木叶的中忍考试，和小樱等人成了好朋友。

第67节
　　这个单纯的妹子，最大的愿望就是交够100个朋友，结果遇到了前来猎杀尾兽的角都等人。
　　可以说，这是一个极为悲剧的角色。
　　没想到，竟然有人利用芙的单纯，将她骗到了现实！
　　要知道，火影的NPC，基本上是不可能出现在现实的，除非与人签订一些契约之类的，才能够召唤到现实！
　　第136章 岛国财阀！？毁灭黑市
　　而正在宁峰如此思索的时候，那个芙似乎这才意识到了什么，恐惧的看向了那个年轻男人：“哥、哥你、你骗我……”
　　“妹妹，要怨，就怨你竟然是新一任的七尾人柱力吧！”
　　年轻男人一边冷笑着，一边将嗜血的目光落向了全场：“相信大家此刻已经猜测到了这个小女孩的身份了。”
　　“是的，没错，她就是泷忍村的新一任七尾人柱力，芙。而且为了将这个小女孩骗到手里，天知道我究竟耗费了多少功夫。”
　　“好了，在场的基本上都是偷渡而来的各国财阀，尾兽人柱力相信你们还是非常感兴趣的。所以，请诸位进行出价吧！”
　　“价格十个亿起底！”
　　年轻男人说到这里，已然露出了冰冷而变态的目光，再也不看恐惧的芙任何一眼，这让后者更加的害怕。
　　“十二亿！”
　　“十六亿！”
　　“三十亿！”
　　到底是聚集了无数权贵财阀的黑市，不少人竟然没有丝毫同情芙的遭遇，反而一个个纷纷的抬起手来，想要出高价，将这个七尾人柱力，据为己有。
　　大家都不是傻子，虽然直到现在，火影登游也不过只有四次而已，但很多人都已然是知道了尾兽人柱力的厉害。
　　尤其在掌控了尾兽之后，拥有者的实力将会得到数倍的暴涨，直接一跃成为忍界顶尖高手，都不是不可能。
　　而这样的宝贵机会，大家断然是不会错过的。
　　“好的，有人出价三十亿，还有没有更高的了！？”
　　舞台上的年轻男人非常的兴奋。
　　卖到如此的价格，已然达到了他们的预期，光凭借着这恐怖的资金，他们就能够做出更多有利于他们发展的事情了。
　　当然了，相比起一个七尾人柱力来，三十亿的价格，其实并不算高，毕竟不是所有人都能够驾驭尾兽的，这其中也是存在着极大的风险的。
　　咔嚓咔嚓！
　　薛教授握紧拳头，有些心疼的看了远处的芙一眼。
　　他早就听闻这些黑市的商人们手段阴冷，都是不好对付的狠角色，却没想到，连个三岁的小孩子都下手。
　　哪怕就算是尾兽，她也仅仅只有三岁而已啊。
　　只可惜，薛教授虽然愤怒，却顾忌周围这些人的实力，不敢轻易出手。
　　而就在薛教授犹豫之时，七尾人柱力芙的价格，竟然已然拍卖到了80亿，是一个来自米国的财阀，拍下来的。
　　眼见着年轻男人连续三次80亿的叫价，再没有人抬价，七尾人柱力芙，即将归于这个米国财阀的时候……
　　一道淡淡的声音，缓缓的响彻了起来：
　　“欺骗一个三岁的小萝莉，还跟风竞拍，你们难道不能要点脸吗！？”
　　“我出在场全部人的人头！”
　　此刻开口的不是别人，正是宁峰。
　　早在方才年轻男人拍卖之时，宁峰就已然趁势观察起来，发现这个地下黑市之中参与竞拍的，竟都是外国的财阀高手们，尤其是舞台上的年轻男人，更是来自岛国的财阀。
　　这些人偷偷的聚集在华国的地下，又进行七尾人柱力的拍卖，这让人不得不怀疑他们的目的，他们的动机。
　　不过当然了，迫使宁峰主动出手的，还是这些黑市的所作所为。
　　为了追求力量，他们甚至不惜牺牲一个三岁小女孩，这、这相信是很多人都做不到的事情。
　　话音方落，原本喧闹的地下黑市，瞬间戛然而止，安静了下来。
　　几乎所有人都吃惊的看向刚来地下黑市的这个生面孔，旋即，露出了一抹不屑和轻蔑。
　　下一刻，无数人竟就那样放声大笑了起来，很是不以为意！
　　刷刷！
　　突然，空气一阵凝固，守在地下黑市门口的两个门卫瞬间动手，几乎一瞬间就出现在了宁峰的身后，速度之快，令人咋舌。
　　宁峰注意到，这两个门卫竟然将瞬身术练的炉火纯青，而且战斗经验相当的丰富。
　　以这两个门卫的实力，哪怕遇到上忍级别的对手，恐怕也能一战，但可惜，他们遇到的是宁峰。
　　甚至不等两个门卫发动攻击，两个门卫就已然直接飞驰而出，接连撞了好几个人形大洞，死的不能再死。
　　沿着宁峰的双目，甚至能够沿着人形大洞，清晰的看到外面。
　　“芙！”
　　宁峰懒得废话，伸手一拽直接将还处于惊恐中的芙拽在怀中，另外一只手也把薛教授拽了过来。
　　下一刻，巨大无比的金色须佐能乎，在迅速变大的一瞬间，直接将整个工厂瞬间撑破，变成了漫天飞舞的碎屑，强大而恐怖的气流，顿时以宁峰为中心，向四周狠狠的扩散开来……
　　强大的冲击波，就这样带着前所未有的力量，将四周一瞬间夷为平地。
　　与此同时，无数道身影，从工厂之中飞跃而出。
　　可以明显的看到，这些身影的主人们一个个都是满脸的骇然，尤其是在看到眼前的须佐能乎之时，更是一个个瞪大了眼眸，不敢相信眼前的一切。
　　“须、须佐能乎！？”
　　他们难以想象，一个看起来名不经传的家伙，竟然拥有如此恐怖的威能。
　　而就在这些身影的主人们，纷纷双手结印，准备动手，一起击退宁峰的须佐能乎之时，却见宁峰的须佐能乎重重的斩出了一剑。
　　强大的剑气，一瞬间飞出千余丈的大小，所有试图和须佐能乎对抗的那些身影主人，全都一瞬间变成了漫天飞舞的肉酱、蓬蓬血雾，死的不能再死。
　　而哪怕那些剩下的，勉强逃出工厂的，也被宁峰的须佐能乎一脚踩死。
　　“哼，这些异国之人，必然谋划着什么。”
　　“黑市，就这样毁灭吧！”
　　宁峰眼神冰冷。
　　在黑市的那些人，连对小女孩的遭遇都无动于衷之时，宁峰就已然审判了他们的性命，给他们判了死刑。
　　待到宁峰重新落回地面，从刚才就一直紧紧抓着宁峰衣袖的七尾人柱力芙，这才感受到了几分安全，瞬间大哭了起来。
　　一旁的薛教授倒是并没有怎么震惊，相反的则是麻木，毕竟宁峰带给他们的震惊，前前后后还少吗。
　　第137章 雷遁查克拉模式！？分分钟捏死
　　忽然，薛教授像是在废墟之中找到了一些什么，连忙跑到前面而去，将一个看起来很是怪异的皮包给捡了起来。
　　在皮包之中，是写着密密麻麻文字的机密文件，隐隐约约显示着什么。
　　薛教授拿起文件，这不看则已，一看整个人却是瞬间暴怒了起来。
　　而就在薛教授准备回到宁峰身旁，将事情告知的时候，忽然一道极光出现，直奔薛教授而来，似乎想要将薛教授掳来，当做人质。
　　只可惜，不等那极光的主人靠近，宁峰已然毫无预兆的出现在了极光主人的身前，掌中的太极螺旋丸，已然狠狠的扣了下去。
　　轰！
　　震耳欲聋的轰鸣声中，巨大无比的太极螺旋丸，携带着极为恐怖的力量，将极光主人的铠甲，瞬间爆碎成了漫天飞舞的碎片。
　　这时宁峰才注意到，极光的主人竟然修炼着雷遁查克拉模式。
　　但哪怕是雷遁查克拉模式，在他这太极螺旋丸之下，也根本无法抵挡，只能眼睁睁的看着自己被瞬间毁灭，化作漫天飞舞的碎屑，消散的一干二净，仿佛什么也没有存在过。
　　轰隆隆！
　　再度震耳欲聋的爆响声中，极光主人在惊讶的目光之中，直接化作光芒消失的无影无踪，仿佛从来没有存在过一般……
　　待到极光主人化作蓬蓬血雾，一旁的薛教授这才反应了过来，原来方才有人想要把他当人质。
　　如果没有宁峰出手，只怕此刻的他已然成为了这些黑市分子的人质，生死未知！
　　“这个男人就是刚才那个年轻男人，想不到竟然没死，还差点把我掳为人质！”薛教授一脸后怕。
　　一旁一直拉着宁峰衣袖的三岁小萝莉芙，深深的看了死去的年轻男人一眼，旋即，整个人便是脸色苍白的干呕起来。
　　这芙虽然是在火影世界诞生的，也见过无数的生死搏杀，但死在自己面前的，却还是第一次……
　　干呕了半天，芙这才像是想起了什么，又紧紧的拉扯起宁峰的衣袖，一双大大的蓝眼睛，静静的注视着宁峰，既有几分好奇，也有几分畏惧。
　　她虽然才三岁，但依旧能够感受到，谁对她才是真真正正的好。
　　“想不到新任的七尾人柱力，竟然只有三岁，这些黑市分子，居然还真的能够为了实力，下得去手！”薛教授忍不住愤慨。
　　这一次如果没有他们的话，只怕芙这辈子就都毁在这些人的手上了！
　　“哼，这帮人为了实力，什么事情做不出来！？”
　　宁峰眼神微闪。
　　说来，在火影原著之中，芙也算是众多人柱力之中，实力最为弱小的了。
　　哪怕在芙临死之前，也依旧只有下忍的实力，根本没有展现出尾兽人柱力的恐怖。
　　不过说起来了，想当初划分尾兽的时候，若不是泷忍村派遣了角都去偷袭千手柱间，角都远远的在八千米外丢了一个苦无，回去交差，泷忍村也不会以曾重创过木叶高层为辉煌战绩，而获得尾兽。
　　只可惜，在各大忍村的手中，尾兽人柱力一个个实力变态，但到了泷忍村这里，就只有一个可怜的下忍。
　　换句话说，在宁峰的眼中，拥有七尾尾兽的芙，只要稍加培养，就会是一个实力完全不弱于迪达拉等人的超级助手。
　　当然了，宁峰也不是不想要芙的七尾尾兽，只是他现在同时有了四尾和五尾，七尾的作用性，也就不是那么大了。
　　不过，一旦宁峰凑齐九尾的时候，那么，芙的七尾，也就会收回。
　　简单来说，宁峰就是相当于把七尾寄存在芙的体内罢了。
　　“哥、哥，芙怕、芙怕……”
　　而在宁峰思索的时候，芙又是不由得拽紧了宁峰的衣袖，本就恐惧的目光，此刻更是恐惧了几分。
　　好不容易宁峰安慰了半天，芙这才暗暗的松了口气，粉雕玉琢的小脸，竟就这样躺在了宁峰的怀里，给默默的睡着了。
　　“这丫头，怕是赖上你了！”
　　薛教授忍不住打趣，一边说着，一边眼色也随之严肃起来，将方才捡起的机密文件，递到了宁峰的面前。
　　宁峰这不看机密文件，还不要紧，这一看起来，整个人一双眼眸登时闪烁起了熊熊怒火。
　　这个机密文件，乃是来自米国某个叫【铁手】组织的，这个组织的小队长听说这里有尾兽，便连夜赶来了，并制定了尾兽暴走计划。
　　也就是说，这个组织，准备花费了重金购买了芙的七尾之后，便会当场刺杀了芙，以刺激七尾暴走，从而引起整个城市的暴动……
　　到时候，埋伏在这里的多方人手，在配合之下，足以抢占整个城市，并造成整个城市的动乱……
　　在他们的计划里，估计至少也要有几千万华国人死亡。
　　可估计他们无论如何也没想到，不等他们动手，宁峰已然以雷霆之势，直接断了铁手组织的所有念想，并将七尾人柱力收为手下。
　　“这个铁手组织，真的是偷鸡不成蚀把米啊！”
　　薛教授冷笑一声，旋即脊背有些发寒，心说如果不是自己带宁峰来此的话，只怕此刻这座城市，免不了要经历一场巨大的浩劫。
　　“嗯！？”
　　忽然，宁峰在机密文件上注意到，这个铁手组织为了策划此次行动，足足安排了数千人在黑市之下……
　　而且不仅如此，还安排了无数的刃具、忍术卷轴、傀儡大军等等，简直可以说，要什么有什么。
　　忽然想到什么的宁峰，直接再来了一个太极螺旋丸，往方才地下黑市的地方狠狠一丢。
　　令人震惊的一幕出现了，那就是大坑之中，无数米国人的尸体，竟然裸露了出来，显然都是铁手组织的人。
　　不等他们行动，他们就被宁峰的须佐能乎，给一个个压成了肉酱。
　　而在尸体的旁边，一个房间大小的地方，竟然黑压压的塞满了忍术卷轴、刃具、傀儡等等东西。
　　“发、发财了！”
　　宁峰瞪大眼睛。
　　那些铁手组织的人们，恐怕怎么也想不到，自己辛辛苦苦不远万里来到华国，还没怎么进行破坏呢，就直接被宁峰的须佐能乎给踩成了肉酱。

第68节
　　这还不够，他们花费重金准备的无数东西，此刻全成了宁峰的私产……
　　堪比……合肥战神孙十万，运输大队长常凯申！
　　第138章 发财、发财了！须佐灵器
　　“发财了，发财了！”
　　“恐怕铁手那些家伙们，怎么也没想到，他们还没有动手，就被你小子给干掉了吧？！”
　　就在宁峰沉思的时候，一旁的薛教授满脸兴奋的跳下了土坑，在各种刃具卷轴之中快速的翻找了起来。
　　其实对于这些刃具卷轴什么的，宁峰并没有怎么在意，毕竟他在忍界之中，所获得的刃具装备等等，比起这些实在是太多太多了，根本用都用不完。
　　不过，这些刃具卷轴什么的，对于薛教授等人，却是一大笔横财，还是天降馅饼的那种。
　　“宁峰，这些刃具什么的，到时候我都搬回科技苑，你不会介意吧！？”
　　一边说着，一边薛教授拿着一个忍术卷轴，满脸冒光，嘴巴流出的哈喇子，都快跌落在地了。
　　怎么说科技苑对自己也有巨大的帮助，何况小小的刃具什么的，根本不值钱，所以宁峰重重的点了点头：“反正我也不准备带走这些，既然薛教授需要，就送给你们吧！”
　　一听这话，薛教授别提多开心，多激动了。
　　如果他是一个小女孩的话，恐怕现在就要激动的抱上宁峰，狠狠的亲上一番了。
　　很快，薛教授从怀中便是掏出了一个空间卷轴，便是准备将眼前这些东西，全部都带走了。
　　忽然，众多刃具之中，一把锋利无比的长剑，顿时引起了薛教授的注意，后者瞪大眼睛，轻轻的咦了一声，很是震惊：“咦，这把刃具，看起来很是不一般！”
　　宁峰呵呵一笑，淡淡的瞥了远处的刃具一眼，正准备收回目光，却猛然发觉，此长剑，似乎真的并不一般。
　　刷！
　　身形一闪，宁峰来到跟前，将手里的长剑轻轻的拿起，这才注意到，此长剑，乍看之下寻常普通，但实际上，却是忍界相当传奇的宝剑。
　　其名唤草雉剑！也就是天丛云剑！
　　是的，没错，正是原著之中，大蛇丸才率领音忍众进攻木叶的时候，所使用的传奇神器。
　　可别小看这草雉剑，在原著之中，大蛇丸仅仅凭借草雉剑，就压制了已然进入了四尾状态的漩涡鸣人……
　　可以想见，这草雉剑的威力，何等的可怕。
　　先是四象封印，又是草雉剑，宁峰忽然发觉这个叫做铁手的米国组织，似乎并没有表面上的那么弱小。
　　光是能够拿到这么多稀有的神器，就足以可见这些米国组织的恐怖之处了。
　　只可惜，他们再恐怖，所好不容易获得的东西，都已然成为他宁峰的了！
　　而就在宁峰如此思索的时候，薛教授连忙又递来了一个忍术卷轴：“宁峰，这是我又发现的一个卷轴，似乎和别的卷轴有些不同，你快看看吧！”
　　宁峰愣了愣。
　　他得到了四象封印，草雉剑，收获可谓是满满了，现在竟然还有惊喜！？
　　如此想着，宁峰将递来的卷轴轻轻的拆开来。
　　果然这卷轴是不拆开则已，一拆开，哪怕宁峰本人也是不由得吓了一跳，惊了一惊。
　　原因很简单，那就是因为此卷轴，竟然名唤【灵器：十拳剑】！
　　是的，没错，【灵器：十拳剑】！
　　【灵器：十拳剑】：此乃提升拥有万花筒写轮眼使用者，须佐能乎威力的卷轴。卷轴之中封印着上古灵器十拳剑，可令使用者在开启须佐能乎的时候，使用出十拳剑来。
　　灵器十拳剑，威力无匹，可在进攻之时，对敌人施加强大的封印能力，使敌人陷入幻术之中，对蛇类敌人，极为的有效。
　　不看这灵器十拳剑的威力，宁峰还不要紧。
　　但是一看这灵器十拳剑的恐怖属性，哪怕是宁峰本人，也是不由得瞪大了一双眼睛，感觉很是不可思议。
　　他在觉醒了须佐能乎之后，虽然凭借瞳术，已然能够进入须佐能乎的第四状态，但他的须佐能乎直到现在，都还没有像十拳剑这样的恐怖利器，这一直让宁峰都很是遗憾。
　　眼下竟然有卷轴，能够让他拥有十拳剑的力量，可想而知，宁峰是何等的激动。
　　连忙，宁峰便是对卷轴进行了使用。
　　仅仅一瞬间，宁峰便是感觉到，一股强大的力量涌入他的身躯，令他体内的记忆烙印，快速的苏醒了起来。
　　紧接着，他苏醒的烙印之中，仿佛凭空多了一些什么似的，令他对于须佐能乎有了全新的理解和认知，境界也达到了全新的程度。
　　这种感觉，并没有持续多久，待到宁峰深吸一口气，整个人重新睁开眼眸的时候，宁峰已然清晰的感觉到，自己来到了一个全新的境界。
　　瞳术所开启的须佐能乎，也不知是寻常的须佐能乎那么简单。
　　“呼！”
　　长长的吐了一口气，宁峰露出了浓浓的笑容。
　　刚刚如果不是薛教授，恐怕以他的性子，早就错过了这十拳剑和草雉剑。
　　“想不到竟然是十拳剑这样的神器，真的，我现在已经无法想象，你的实力有多么的恐怖了……”
　　薛教授无奈的苦笑了一下，还想要开口，却眉头一皱，感觉到有数道身影，似乎被吸引而来，往这里快速的靠近，似乎是这座城市的警卫队员们。
　　不等薛教授做出反应，宁峰带着薛教授便是直接离开了这里。
　　宁峰可不想浪费时间，在这方面上进行过多的解释什么的，铁手组织的尸体什么的，就交给这些警卫队员们吧。
　　前脚宁峰刚离开，后脚警卫队员们一落下，就已然一个个震惊了起来，都是不敢相信自己的眼睛。
　　数千训练有素的外国杀手，竟然一瞬间全部死亡……
　　这可不是一般人，能够做得出来的大手笔！
　　离开了黑市，淡淡的扫了一眼登陆时间，宁峰随意的找了一个酒店，将芙和薛教授安排的住了下来。
　　并没有让他等待多久，待到第二天的白光照耀整座城市的时候，悦耳清脆的提示声，已然再度响起：
　　“恭喜！已可以进行登录！可以进行《火影世界》的登录！”
　　“是否进行登录！？”
　　第139章 再度登录，九尾之夜？
　　相当熟练的成功进行登录，很快，宁峰便是感觉到了一股强大的吸扯力，直接将他整个人吸了进去。
　　虽然每次同样都是登录，但随着实力的增长，宁峰能够清晰的感受到，每一次的登录，其实都是时空间的转移罢了。
　　当然了，宁峰还不忘带上还尚是天真散漫年纪的芙，带着他一起登录了火影世界。
　　值得一提的是，由于芙本就是火影世界的人物，所以带着芙，登录器并没有抗拒。
　　和之前一样，在一阵天旋地转之后，呈现在宁峰面前的依旧是熟悉的登录界面。
　　伴随着悦耳清脆的提示声传来，待到宁峰重新睁开眼眸的时候，整个人已然重新出现在了雨隐村，之前宁峰下线的地方。
　　不等宁峰前往雨隐府，很快，他的面前便是弹出了一个页面。
　　只见这页面之上，如此写道：
　　【系统消息】：【火影忍者】正式进入【新纪元】！新版本【九尾动乱】章即将开启，尽请玩家们期待！
　　【系统消息】：【火影忍者】正式进入【新纪元】！新版本【九尾动乱】章即将开启，尽请玩家们期待！
　　【系统消息】：【火影忍者】正式进入【新纪元】！新版本【九尾动乱】章即将开启，尽请玩家们期待！
　　连续三道系统消息，让宁峰眉头微微一蹙，心说自己苦苦等待了那么久的九尾动乱，终于是来了么！？
　　要知道，在火影原著之中，九尾动乱可谓是一切的开端。
　　也正是当时的四代目火影波风水门，不惜耗费自己的生命封印了九尾，才不会有后来的孤儿漩涡鸣人。
　　当初登录，降临成为宇智波一族的族人之时，宁峰就一直在暗暗的等待着九尾动乱的这一天，没想到，这一天还是真的来了。
　　当然了，以前的宁峰，或许会觉得趁着九尾动乱的时候，获取一些好处什么的，但现在的宁峰，只有一个念头……那就是……
　　辛辛苦苦传授他各种忍术，甚至还教他如何进入仙人模式的老师波风水门，不能死！
　　即将出生的漩涡鸣人，不能有悲剧的童年！
　　不论是出于个人考虑还是未来考虑，此刻的波风水门，都是不能死的！
　　而一想到这里，宁峰便是不由得握紧了拳头。
　　刷刷刷！
　　忽然，就在宁峰思索的时候，两道身影降临了下来，正是小南和长门。
　　二人一看到宁峰，都是颇为恭敬和崇拜：“三代目雨影大人！”
　　在他们二人的眼中，没有宁峰，甚至就没有如此安平的雨隐村！
　　“嗯，小南你来的正好，这个芙，先交由你们来照料了！”
　　“此人还是七尾人柱力，今后也将是我们雨隐村的战略武器。”
　　宁峰淡淡的丢下这话，就摸着芙的小头，目光看向了小南。
　　此刻芙紧紧的拽着宁峰的衣袖，一张粉雕玉琢的小脸满是恐惧，尤其是目光落在长门身上时，更是有些害怕。
　　不过，当芙看向小南的时候，却是开心的长大了嘴巴，完全没有了方才的恐惧。
　　“七尾人柱力？芙！？”
　　小南惊讶的看了他们的三代目雨影一眼。
　　尾兽人柱力的价值，哪怕像雨隐村这样的小型隐村，也是颇为清楚的。
　　短短不到几周时间，雨隐村就接连拥有了四尾、五尾和七尾，这、这意味着什么，只怕没有人比他们更清楚了。
　　旋即，小南下意识的摸向芙，想要摸一摸芙的小头。
　　谁知后者见状，顿时吓得缩到了宁峰的身后，一脸的紧张兮兮，生怕眼前的姐姐是个大坏人。
　　小南顿时无奈的耸了耸肩膀。
　　“芙，这是小南姐姐，你峰哥哥的忠实伙伴，你放心跟随他们，他们会把你照顾的好好的。”
　　“不用怕！”
　　宁峰笑了笑，温柔的抚摸起了芙的小头。
　　后者闻言，这才将一双好奇的大眼睛，再度看向小南，而后大眼睛不断的眨巴着。
　　似乎是下了什么决定，芙这才走到小南的面前，轻轻的扯了扯小南的衣袖，颇有一种求小南关照的感觉。
　　这时的芙，本就只有三岁的年纪，又长的粉雕玉琢，那可爱的模样，顿时把在场的几人都逗的捧腹大笑。
　　小南也是第一次看到如此可爱的小女孩，顿时就向宁峰保证了起来：“雨影大人，保证完成任务！”
　　“等你回来的时候，一定会看到一个实力极为强大的七尾人柱力！”
　　闻言，宁峰这才放心下来。
　　小南很重情义，对任何人也有爱心，照顾芙什么的，交给她再合适不过。
　　不过宁峰却想不到，这小南竟然看的出来，自己要离开雨隐村了。
　　既然如此，宁峰就也没有多解释，而是蹲下身来，冲着芙嘱咐了一番之后，这才身形一闪，直接闪身消失的无影无踪，直奔木叶村而去！
　　此刻的宁峰，可是担心自己去晚了，老师波风水门的性命，就这样给丢掉。
　　如果宁峰计算没有错误的话，这时前往木叶村，搞破坏的宇智波带土，也应该从宇智波斑那里，得到了柱间细胞，实力再度提升了吧！？
　　否则的话，以宇智波带土的实力，根本没有压制九尾的力量！
　　当然了，这段时间里，宁峰不是没有想过，趁此机会，寻找一下宇智波斑等人暗中谋划一切的老巢，可是在这硕大的忍界之中，想要找到，又谈何容易。
　　如此想着，宁峰以极快的速度，朝木叶村快速的赶了去，眼角无数的风景，快速的飞掠而过。
　　哪怕以飞雷神的极速，宁峰想要来到木叶村，也还是需要一段时间的。
　　不过，不等宁峰回到木叶，仅仅来到一片叫做死亡森林的地方，宁峰就注意到，此时此刻，竟然有三方的忍者，在以极快的速度，向木叶靠近着。
　　不，准确的说是四方！
　　雾隐、云隐、岩隐甚至连砂隐，也都出动了忍者！
　　看来，都是暗中收到了玖辛奈即将生产，九尾封印最为松动的消息！
　　第140章 九尾之夜！木叶动向

第69节
　　是夜。
　　璀璨的星空，密布着漫天的星辰，给人以一种极美的感觉。
　　如果换做往常的时候，必然会有好多木叶的忍者出来看星星，享受一下难得的惬意。
　　然而，今天木叶村的气氛却是格外的奇怪。
　　准确的说，是格外的凝重！
　　是的，没错，凝重！
　　因为今天，乃是九尾人柱力漩涡玖辛奈的生产日，也是九尾封印最为松动的一刻。
　　要知道，自忍界诞生以来，很多忍村都发生过，人柱力生产，尾兽暴走，毁灭整个忍村的事情。
　　尤其是这个尾兽，还是众多尾兽之中，最为强横的存在，九尾！
　　当然了，木叶村的气氛如此凝重，也不仅仅因为这一点，更多的是因为，木叶暗部已然从各方渠道接收到……各方忍村，在秘密行动的消息。
　　如果只是一个小小的九尾，以木叶村的忍者们的力量，还是能够轻松的应付的。
　　但如果有其他忍村的忍者，在暗中捣乱，那这一切，可就不好说了！
　　此时此刻，火影府邸。
　　府邸之中，被称作四代目火影的波风水门，刚刚处理完手里的资料，便是一个闪身，直奔自己的家门口而去。
　　在马上到家的时候，波风水门还忍不住望了一眼此刻有些怪异的星空，沉沉的吐了一口气。
　　作为四代目火影，他虽然这些天拉拢了宇智波一族，总算是站稳了自己的脚跟。
　　但前任火影三代目火影猿飞日斩，以及根组织的首领团藏，一直都在暗暗的蛰伏着等待机会。
　　他们难保不会趁着这个时候，忽然向自己发难。
　　就在波风水门如此思索的时候，刷刷刷几道尖锐的声响之声突然传来，只见一个开启了写轮眼的宇智波族人，缓缓的降临了下来。
　　为首的宇智波族人宇智波富岳，深深的看了波风水门一眼：“水门大人，请放心，今夜的木叶，有我们保护，根本不会发生任何状况。”
　　富岳话音方落，又是两道身影落了下来，正是宇智波鼬和宇智波止水二人。
　　三双闪烁着邪奕的万花筒写轮眼，就这样警惕的注视着四周，带给了波风水门前所未有的安全感。
　　“谢谢你们！”
　　水门是真心的感谢，他能够看得出来，这些人都是来保护漩涡玖辛奈的。
　　如果换做以前，宇智波一族名声差的时候，他或许会顾忌这一双双万花筒写轮眼，会不会操纵九尾，而忌惮宇智波一族。
　　但经历了那么多事情之后，波风水门已然完全相信宇智波一族了。
　　“不用谢，事实上，这件事情也是峰那家伙安排的。”
　　“他早就在此之前，就嘱咐我们，一旦师母漩涡玖辛奈临盆生产，我们就赶紧出动宇智波一族来保护水门一家！”
　　宇智波富岳连忙开口说道。
　　其实富岳也不知道为什么，但他也能够隐约感受到，今夜的木叶村，并不是那么太平。
　　“是吗！？”
　　水门有些惊讶，心中顿时也是一暖。
　　他这个学生，竟然还操心起了自己这个老师！？而且，还远在雨隐村……
　　有如此体会关心自己的老师，夫复何求啊！
　　“哈哈哈哈，水门大人，别误会！反正我就是宠峰这家伙，峰这家伙说什么，我们就做什么！”
　　宇智波富岳一边如此开口，一边向跟来的宇智波族人们使了一个眼神。
　　后者们都是连连点头，连忙秩序井然的守在了水门的房间四周，提防起了周围的任何风吹草动。
　　可以明显的看到，此次前来的宇智波族人，基本上都是宇智波一族的精锐，甚至是精锐中的精锐。
　　足以可见，宇智波富岳对水门等人的重视！
　　感激的看了宇智波富岳一眼，水门下意识的往雨隐村的方向看了一眼，心说师母临盆的这一天，宇智波峰，你会回来保护你师母吗！？
　　没有多浪费时间，水门便是缓步走进了家中。
　　此刻的家中，漩涡玖辛奈躺在床上一脸的痛苦，一旁是一名宇智波女族人，正在照顾着玖辛奈。
　　值得一提的是，在原著的时候，玖辛奈临盆的陪护人员，应该是猿飞日斩的夫人猿飞琵琶湖，但在宇智波峰的特意嘱咐之下，并没有安排他。
　　而且，如果此刻有人在此的话，一定会惊讶的发现，水门家的周围早已布置上了各种结界。比起原著，不知强悍了多少倍！
　　而就在这时，距离水门家的不远处，一道带着面具的身影，缓缓的降临了下来。
　　面具很是狰狞，仅仅露出了其中的一只眼睛，正是一只万花筒写轮眼。
　　此人不是别人，正是日后策划了无限月读计划的宇智波带土。
　　而在带土的身旁，白绝静静的站着，一双眼眸闪烁着些许的戏虐。
　　“想不到堂堂自称宇智波斑的带土大人，此次前来木叶，也要做上如此多的准备。”白绝淡淡一笑。
　　此次宇智波带土前来搞木叶破坏计划的时候，前前后后，可是没少和各方黑暗势力联手。
　　“哼！”
　　宇智波带土没有说话，只是一双眼眸闪烁着浓浓的冰冷。
　　在他的身后，被操纵着的四代目水影矢仓以及雾隐七人众，都是眼角闪过一丝冰冷的寒意。
　　其实宇智波带土也并不想带这么多人一起前来，但奈何自他上一次见到宇智波峰之后，便对宇智波峰颇为忌惮。
　　要知道，此次他要下手的可是四代目火影波风水门，宇智波峰的老师，这万一运气不好，撞上了宇智波峰，那他之前所做的一切，可就前功尽弃了。
　　不过也正因为如此，他才被白绝如此嘲讽的。
　　“动手！”
　　宇智波带土正要挥手，下了命令，一部分人引开水门，一部分人劫走漩涡玖辛奈，但很快，宇智波带土就傻了眼。
　　一双惊愕的眼眸，落在了水门房间的周围：“我靠，什么时候水门旁边，有这么多的宇智波族人了！？”
　　一旁的白绝眉头一皱：“能让宇智波族人如此护佑水门，只能是宇智波峰少族长，莫非……他早已猜到，你会前来！？”
　　话音方落，宇智波带土整个人便是一颤，额头上瞬间密布了无数冷汗！
　　第141章 宇智波带土，毁灭木叶？
　　让宇智波带土如此惊恐的原因再简单不过，那就是如果白绝所说不错的话，那么眼前的一切就只能说明一个问题……
　　那就是宇智波峰，早就预测到他要到来了。
　　要知道，他带土前来木叶村的计划，可都是全程保密的，基本上不可能有人知道。
　　可是即便如此，水门的周围却还是充满了宇智波的族人，这、这、这究竟是怎么回事！？
　　不过很快，宇智波带土便是摇了摇头，他自信宇智波峰实力固然很强，但决然算不到自己会在此刻登场，前来毁灭木叶。
　　而且话又说回来了，那宇智波峰的实力再强，在他和雾隐七人众等人的联手之下，也依旧不是对手。
　　想到这里，宇智波带土顿时安心了不少，一只邪魅的万花筒写轮眼闪过一丝冰冷。
　　而下一刻，宇智波带土便是朝身后的矢仓和雾隐七人众挥了挥手，示意他们可以行动了。
　　然而，就在这些人准备动手之时，一道冰冷的声音，便是淡淡的响彻了起来：“我师娘，你们也敢动！？”
　　这声音虽然不大，而且音量不高，但落下的一刹那，却是犹如掀起了轩然大波一般，瞬间惊住了在场的几乎所有人。
　　哪怕就算是以强悍感知著称的黑白绝，也不曾感知到宁峰的存在，而宁峰，竟就这样毫无预兆的出现在了众人的面前。
　　是的，没错。
　　就在这千钧一发之际，宁峰已然凭借强悍的飞雷神之术，悄无声息的来到了宇智波带土的身后。
　　恐怕此时宇智波带土都不曾注意到，他的身上早已留下了宁峰的时空间印记。
　　“嗯！？”
　　宇智波带土等人闻言，一个个都是连忙转过了身来，目光震惊的看向了宁峰，一双双眼眸之中，别提多骇然了。
　　尤其是宇智波带土本人，更是紧紧的皱起了眉头，心说怕谁来，谁竟然就来，这运气也是没谁了……
　　“哼，宇智波峰，你来这里干什么？！”
　　“堂堂三代目雨影，降临木叶，怕不是安着什么好心吧！？”
　　短暂的愣神了片刻，宇智波带土镇定了下来，淡淡的开口说道，想要直接把锅甩到宁峰脸上，好转移注意力。
　　“呵呵呵，我倒是想要问问，我师娘马上临盆，你宇智波斑和雾隐的众高手们出现在这里，究竟是所为何事！”
　　宁峰才不上宇智波带土的当，直接冰冷发问。
　　“我们只是过来保护你师娘的安危罢了，并没有其他别的意思！”宇智波带土说谎依旧脸不红，气不喘的。
　　一边说着，一边宇智波带土的万花筒写轮眼，已然感知到此刻已然有不少木叶忍者，注意到了这里，直奔这里而来，更是令他大为紧张。
　　而也就在这时，水门房间内，在几个宇智波族人的护送之下，即将生产的漩涡玖辛奈等人，直奔木叶村的森林而去，宇智波富岳等人也是连忙跟了上去。
　　见状，宁峰眼神微闪，知道这是为了避免九尾暴走，所以连忙离开木叶村，防止给木叶村带来巨大的破坏。
　　不过在原著之中，宇智波带土等人也是钻的这个空子，直接杀了保护漩涡玖辛奈的人之后，把九尾给争夺了的。
　　“糟糕！”
　　宇智波带土见状，知道时间是彻底等不及了，当下万花筒写轮眼一个闪烁，整个人便是消失的无影无踪。
　　矢仓等人，则是直接朝宁峰扑了去，试图将宁峰拦在这里。
　　只可惜，宇智波带土的算盘这一次要彻底的完蛋了，伴随着一阵光芒旋转，待到宇智波带土重新出现，整个人已然出现在宇智波富岳等人的千米之外。
　　而就在宇智波带土冷笑一声，以为矢仓等人已然缠上宁峰，他总算可以释放九尾的时候，一道淡淡的声音，却是再度响彻而起：
　　“想逃跑！？太天真了点吧？！”
　　话音方落，宁峰本人已然毫无预兆的出现在了宇智波带土的身前。
　　直到这个时候，宇智波带土才惊讶的注意到，自己的身上不知何时，已然有了宁峰的时空间标记。
　　不论他如何使用时空间跑路、躲闪、隐藏、潜入，宁峰都能第一时间找到他的存在，就像是鬼魅一般……阴魂不散。
　　咣当咣当！
　　宇智波带土深吸一口气，长长的袖子之中不知何时已然长出了一条锁链，几枚早已准备好的起爆符，也在袖口中藏的好好的。
　　很显然，宇智波带土本人是知道，眼前的宇智波峰不尽快的干掉，他们的目标，是根本无法完成的了。
　　而宁峰也没有废话，只是一双邪奕的万花筒写轮眼，静静的落在了带土的身上，仿佛看穿了所有！
　　如果此刻宁峰看世界公告的话，一定会惊讶的发现，伴随着宇智波带土入侵木叶，大型副本任务，竟然再度刷出。
　　【世界公告】：新版本【九尾动乱】章已经开启，请玩家们前往各个忍村的传送石，尽快的传送木叶村（232，232）参与战斗！木叶村玩家，需尽量保护婴儿【漩涡鸣人】不落入敌人的手中，守护木叶，不被毁灭！而其他忍村的玩家，则是辅助大型BOSS“宇智波斑”完成木叶毁灭计划！（也可以选择守护木叶）所有人在副本中的表现，都将变成副本积分，副本积分可以兑换无数极品奖励！
　　【世界公告】：新版本【九尾动乱】章已经开启，请玩家们前往各个忍村的传送石……
　　【世界公告】：新版本【九尾动乱】章已经开启，请玩家们前往各个忍村的传送石……
　　忽然，连续数道世界公告的刷出，直接让平静的世界频道，瞬间爆炸了起来。
　　“太好了！终于又激活副本任务了！”
　　“我们的任务竟然是辅助大型BOSS宇智波斑吗！？太爽了！”
　　“听说这一次大神宇智波峰也会前往，不知道他选择的守护木叶，还是进攻木叶！”
　　“管他呢，这一次一定要把副本积分赚的多多的！”
　　第142章 宇智波峰VS宇智波带土
　　伴随着连续三道世界公告的刷出，此时此刻整个世界的玩家们都是沸腾了。
　　如果此刻有人在各大忍村的传送石旁的话，一定会惊讶的发现，黑压压乌泱泱的玩家们，就像是潮水一般朝木叶村涌了去。
　　要知道，此次的大型副本任务，可是距离上一次的大型副本任务，足足隔了好几周的时间。
　　眼见着玩家宇智波峰，在一次次大型副本任务之中大放异彩，实力飞速提升，他们这些玩家们的心，一个个也都是痒痒的。
　　而且不仅如此，伴随着一次次火影的登录，越来越多的玩家们，惊讶的发现，原来在火影世界之中所学到的忍术，竟然还能够反馈现实，提升现实实力。
　　还是对抗现实妖兽的唯一武器和手段……

第70节
　　因此越来越多的玩家，都是瞬间明白了过来，那就是这一场网游，极有可能是自己翻身，屌丝逆袭白富美的大好时机。
　　整个国家，都有可能因为火影世界的降临，而发生巨大的变革，巨大的变化等等……
　　可想而知，大型副本任务对这些玩家们而言，是何等的重要，能够提升何等恐怖的实力。
　　以前的话，很多玩家并不知道这其中的利害，还不知道这网游竟然能够反馈现实……
　　但现在，已然有越来越多的玩家明白了过来，这网游究竟是何等的重要！
　　刷刷刷！
　　数周的时间过去，此刻已然有不少玩家，得到了一些机缘，有的甚至追随四代目雷影学会了雷遁查克拉模式，奔跑速度之快，令人咋舌。
　　同时，也有不少玩家，成功的修炼了云隐的剑术，成为一名云隐的中忍……
　　总之，不少玩家其实也是暗暗的大放光彩，只不过都被最大的光芒宇智波峰，给狠狠的掩盖住了罢了！
　　……
　　而就在无数的玩家们行动起来的一瞬间，此时此刻， 木叶村的郊外。
　　想要完成无限月读计划、破坏木叶的宇智波带土，此刻静静的挥舞着手中的锁链，从面具之中露出的一只冰冷的眼睛露出了邪魅的光芒，静静的眺望着远处的宁峰。
　　而另外一边，宁峰则是静静的坐在地上，一双万花筒写轮眼闪烁着邪奕的光芒，静静的等待着带土的迅猛攻势。
　　其实对于双方这两个强者而言，往往强者的交锋都是一瞬间的，他们都在等待对方露出间隙的一刹那，直接击溃对方。
　　只可惜，时间不等宇智波带土做出这样的反应，一道闪光急速的出现，三把携带有时空间印记的苦无，已然毫无预兆的从宇智波带土的面前飞速的飞过。
　　“三个么！？”
　　宇智波带土眉头微蹙，洞察力极为强悍的万花筒写轮眼，暗暗的记住了时空间印记的苦无的行进方向，准备宁峰一个闪身的刹那，直接将其追杀，从而锁定战局。
　　在宇智波带土看来，以宁峰此时的战力，在他闪电般的出手之下，根本来不及施展须佐能乎。
　　而就在宇智波带土思索的时候，其中一个印有时空间印记的苦无，忽然出现了宇智波峰的身影，手中巨大无比的爆遁：螺旋丸手里剑已然携带着恐怖的力量，呼啸着宇智波带土而来。
　　“哼！”
　　宇智波带土嘴角不屑，心说这样的招式，对他而言，已经毫无作用了。
　　眼见着螺旋丸手里剑扣来，他整个人直接一瞬间进入了虚无的状态。
　　宇智波峰的爆遁螺旋丸，直接从宇智波带土的身上呼啸而过，直接被宇智波带土轻松的闪避。
　　而就在宇智波峰的背后，亮给宇智波带土的一刹那，宇智波带土的一只万花筒写轮眼顿时将虚无状态下的自己，转换为了实体状态，巨大的锁链，已然朝宇智波峰狠狠的锁去。
　　“哼，我胜了！”
　　就在宇智波带土心说这宇智波峰也不过如此之时，前方的宇智波峰忽然噗的一声，爆碎成了漫天飞舞的泡沫。
　　直到这个时候，宇智波带土心中一惊，才注意到，原来方才向自己发起迅猛攻势的，竟然是宇智波峰的影分身。
　　他当即就感觉到了几分上当，想要解除自己的实体化，然而，就在这电光火石之间，天空之上一道巨大的刀光，直接狠狠的斩了下来，直奔宇智波带土而去。
　　这刀光极为巨大，而且大的特别夸张，足足有百余米高楼的大小，就这样直接朝宇智波带土狠狠的盖了去。
　　也幸好宇智波带土反应速度较快，成功的进入了虚入状态，否则的话，这一道刀光，便足以要了他的性命。
　　而当宇智波带土的目光，看向刀光的源头之时，哪怕心理早就有所准备的他，却还是猛的吓了一跳，忍不住怒爆一声粗口。
　　“卧槽！”
　　是的，没错。
　　一向说话文雅，从不说脏话的宇智波带土，此刻却是怒爆了粗口。
　　而令他如此的原因再简单不过，那就是刀光的尽头，一个足足有五六十米大小的巨大金色武士，缓缓的站立着，代表着仙人模式的黑色纹路，密布在整个武士的装甲四周，令武士看起来极为的威猛。
　　正是宁峰的须佐能乎。
　　除此以外，和之前宁峰所展现的须佐能乎不相同的是，在金色武士的右手之中，静静的握着一把赤红色的魔剑，浑身闪烁着灵器才有的恐怖封印气息。
　　哪怕宇智波带土距离很远，也能够清晰的感受到，那恐怖的足以令人窒息的封印气息！
　　仿佛他整个人，都被一瞬间给封印了一般。
　　“仙人模式，须佐能乎！？”
　　“灵器，十拳剑！？”
　　认清楚宇智波峰的须佐能乎装备之后，宇智波带土一瞬间冷汗直流。
　　忽然，宇智波带土有种自己一切的苦痛都白白忍受的感觉。
　　原本上次见过宇智波峰之后，宇智波带土回去便是勤练修行，又让宇智波斑给了自己不少柱间细胞，让他的实力提升不少。
　　原本宇智波带土以为自己此番毁灭木叶，宇智波峰已然不是对手，却没想到……
　　第143章 雾隐七人众+宇智波带土VS宇智波峰
　　而就在宇智波带土，有些绝望的时候，此时此刻，只听得刷刷刷几声传来，四代目水影矢仓已然带着雾隐七人众降临而来。
　　他们前脚一降临，后脚就已然看到了宇智波峰那巨大无比的金色须佐能乎，一时之间，都是眉头紧紧的皱了起来。
　　哪怕在远处，他们也能够清晰无比的感受到，从宇智波峰身上传来的恐怖威压，恐怖压迫之力。
　　“宇智波斑大人，我们现在应该怎么办！？”
　　四代目水影矢仓深吸一口气，开口询问起来。
　　对于眼前这个家伙宇智波斑的实力，他可是有所体会的，可眼前家伙如此之强，竟然也能在这个宇智波峰的面前吃亏？
　　这确实大大的出乎了四代目水影矢仓的预料……
　　“哼，我还就不信了，这……”
　　宇智波带土心说自己幸好带了四代目水影等人，否则的话，连和宇智波峰的一战之力都没有。
　　想到这里，宇智波带土正要继续操纵四代目水影矢仓，率领雾隐七人众动手，忽然之间，一道仿佛自己劈开整片天空的刀光，猛然之间轰然落下。
　　这刀光所过之处，宇智波带土只能够感受到无比强大的威压之力，仿佛整个人都被狠狠的锁定，狠狠的镇压封印了一般。
　　就只能眼睁睁的看着那刀光一瞬间落下……携带着前所未有的恐怖力量。
　　一瞬间，身为人柱力的四代目水影矢仓，在万般无奈之下，整个人一瞬间进入了尾兽化的状态，口中的尾兽玉更是瞬间喷吐而出，直奔须佐能乎而来。
　　只可惜，尾兽玉固然厉害，却也仅仅只是减缓了须佐能乎刀光的速度罢了，一瞬间就被爆碎成了漫天飞舞的碎屑……
　　下一刻，在四代目水影矢仓、雾隐七人众的骇然目光之下，刀光直接将他们消灭成了漫天飞舞的碎屑，仿佛从来没有存在过一般。
　　而连续三道世界公告，更是刷爆了整个世界频道。
　　【世界公告】：玩家宇智波峰，成功击杀前来入侵木叶的【四代目水影】【矢仓】、团灭整个【雾隐七人众】，完成了BOSS团的超神杀戮！他将获得【仙人模式】的奖励，请玩家们恭喜他吧！
　　【世界公告】：玩家宇智波峰，成功击杀前来入侵木叶的【四代目水影】【矢仓】、团灭整个【雾隐七人众】……
　　【世界公告】：玩家宇智波峰，成功击杀前来入侵木叶的【四代目水影】【矢仓】、团灭整个【雾隐七人众】……
　　此时此刻，无数的玩家直到现在，还在前往木叶村的路上，甚至不少玩家都打好了如何攻下木叶村的算盘。
　　可是伴随着这连续数道公告的刷出，那些以极快的速度扑来的玩家们，一瞬间傻眼，甚至有些直接呆滞在了原地。
　　“这、这、这……这也太夸张了吧！？连四代目水影都战死了！？”
　　“雾隐七人众不是雾隐最强的特种部队吗？！竟然连他们都被团灭了！？”
　　“我靠，这宇智波峰大神，简直就是不鸣则已，一鸣惊人啊！”
　　而就在一群玩家如此风中凌乱的时候，此时的主角宇智波峰本人，依旧保持着金色须佐能乎的状态，冷冷的看着已然成各种尸体的四代目水影矢仓等人，嘴角勾起了一抹不屑。
　　宇智波带土本人直到现在，目光还是骇然的，就这样一脸的不可思议，半天才收回落在四代目水影矢仓身上的目光。
　　不得不说，这时的宇智波带土颇有一种宇智波峰你不讲武德的感觉，方才如果不是他的写轮眼比较特殊，能够实体化和虚拟化的转换，只怕他现在也已经交代在了这里。
　　一想到自己为了谋划破坏木叶的计划，他前前后后不知耗费了多少精力，可现在就这样被宇智波峰冷冷的阻挡在外，他当真是心有不甘。
　　瞥了一眼远处，还在临盆的漩涡玖辛奈，似乎马上就要成功的生产，宇智波带土这时的内心，更是焦急不安。
　　而就在这时，伴随着刷刷刷几道尖锐的声响之声传来，只见宇智波鼬和宇智波止水二人，分别落在了宁峰的身旁，好似是宁峰的左膀右臂。
　　“玖辛奈师母，即将临盆完毕！”宇智波鼬淡淡的开口，一双冰冷的万花筒写轮眼，就这样注视在远处宇智波带土的身上。
　　其实，在宇智波带土等人到来之前，宇智波鼬一直还在有些担心自己弟弟宇智波峰的担忧，是不是有些过火了。
　　可令宇智波鼬没想到的是，果然，雾隐村的高手们，趁着九尾人柱力漩涡玖辛奈临盆之际，前来毁灭木叶来了。
　　这让本就喜欢木叶村之和平的宇智波鼬，更加的痛恨眼前的策划者，同时也更加的钦佩自己弟弟在这方面的谋略和智商。
　　也只有像自己宇智波峰这样拥有格局和视野的领导者，才能率领木叶村走向胜利啊！
　　“哼，果然如同弟弟所料，有人要袭击木叶，还打着九尾的主意！”
　　宇智波止水冷哼一声，目光闪烁着寒意。
　　“妈蛋！”
　　宇智波带土看着这三双万花筒写轮眼，顿时知道，自己今天只怕是难能善了了。
　　刷刷刷！
　　又是几道尖锐的声响，波风水门和宇智波富岳二人，也是降落而下，直接将宇智波带土包围在内。
　　“又是一双万花筒写轮眼！”
　　宇智波带土下意识的后退了几步，万花筒写轮眼之中的警惕之色，此刻更是到了极致。
　　宁峰冷冷的笑了笑。
　　在原著之中，宇智波带土趁人之危，直接掳走了九尾，给木叶村带来了不知多少的破坏。
　　最后又逼的水门不得已以死神封印，封印了九尾，这才保了一方安危。
　　而实施此番木叶毁灭计划的宇智波带土，恐怕无论如何也想不到，他竟然也有如此的被木叶强者们包围的一天。
　　“哼！幸好我早有准备！”
　　到底是宇智波带土，哪怕此刻，也想出了对付宇智波峰的办法。
　　只可惜，不等他实施，远处那个看护九尾结界的宇智波族人，就被宁峰一个太极螺旋丸给干掉了，彻底断了宇智波带土的所有阴谋！
　　第144章 气炸的宇智波带土！带土的阴谋
　　下一刻，伴随着那个宇智波族人的死去，只听得噗的一声，旋即，那个宇智波族人竟然变成了一名不知名的雾隐精锐忍者。
　　看到这一幕，不只是刚刚还在维持九尾封印的宇智波族人们震惊了，就连波风水门等人也是吃惊的长大了嘴巴，不敢相信眼前的一切。
　　谁能想到，在毁灭木叶之前，宇智波带土竟然早已在木叶村布下了内线。
　　方才若不是宁峰及时发现，恐怕这一场宇智波带土的毁灭木叶之旅，即便是他们这些人挡住了宇智波带土的脚步，最终却也会功亏一篑。
　　“不、不可能……”
　　极远处的宇智波带土，脸色刷的一下子变的煞白。
　　这已经是他最后一个底牌了，目的就是在实在不是宇智波峰对手之后，利用木叶的内鬼完成任务的。
　　只可惜，即便是这一点，也被宇智波峰给识破了。
　　其实宁峰也没想到的，没想到这宇智波带土为了达成目的，不仅派遣了雾隐前来，四代目水影前来，甚至还有木叶的内鬼蛰伏。
　　不过他仔细想想倒也是了，以宇智波带土的谋略和智慧，在遇到自己这样的强者之后，多留下一些后手，也是极为正常的。
　　只不过在原著之中，仅仅只有一个比较聪慧的波风水门而已，所以并没有展现出他在这方面的布局和谋略。
　　但这也并不意味着宇智波带土，没有这方面的杰出能力。
　　“你、你是怎么知道，我在木叶村还留有后手的！？”
　　宇智波带土有些崩溃。
　　天知道，为了这一场九尾松动之夜，他前前后后究竟耗费了多少精力和汗水。
　　“你很聪明，只可惜，被我预判了你的预判罢了！”
　　宁峰耸了耸肩膀，这种将一切都掌控在手里的感觉，别提多爽了。
　　“哼！”
　　宇智波带土冷哼一声，深知自己今夜的行动，怕是已然彻底的失败，淡淡的看了包围而来的水门、宇智波富岳一眼，他整个人顿时被一股强大的吸引力吸入，而后消失的无影无踪。
　　显然，直接使用时空间忍术，给转移了。
　　波风水门正要追踪，宁峰却是上前一步拦住，摆了摆手：“老师，看看师母的情况吧，这外面有我们呢！”

第71节
　　宇智波带土的身上，一直停留着宁峰的时空间印记，所以宁峰并不担心宇智波带土能够跑到哪里去。
　　不过话说回来了，如果宇智波带土一直以虚无的状态示人，宁峰确实也拿宇智波带土没有办法……当然了，宁峰只要找到卡卡西，随便一个神威之后，找到宇智波带土，也是很轻松容易的。
　　只不过此刻更为重要的是师娘的伤势，还要防止木叶村的那些暗中蛰伏的势力蠢蠢欲动。
　　宇智波带土，根本跑不了的！
　　听到宁峰这话，波风水门感激的看了他一眼，刚要说话，却忍住了，整个人身形一闪，直接进入了九尾封印之中。
　　老师波风水门不是傻子，能够知道，此次宇智波带土进攻木叶，如果没有这么多人在场的话，九尾极有可能就会被释放出来，到时候玖辛奈和他的孩子，极有可能都活不了。
　　可以说，宇智波峰拯救了他全家！
　　前脚波风水门一离开，后脚宇智波富岳便是重重的拍了拍宁峰的肩膀，朝他伸出了一个大拇指。
　　之前宇智波富岳命令宇智波一族的人，前来水门这里保护的时候，很多宇智波族人还都是不理解这个命令，宇智波富岳只是出于对宇智波峰的信任，才派人前来的。
　　但令宇智波富岳没想到的是，此次抵御木叶的时候，宇智波一族反而因此成了最大的功臣。
　　四代目火影波风水门表面上虽然没说，但宇智波一族在木叶村的地位，更上一层，是板上钉钉的事情。
　　一想到身为宇智波族长的他，竟然还没有宇智波峰在这方面的政治嗅觉敏锐，宇智波富岳就是一阵脸红。
　　一旁的宇智波鼬、宇智波止水看待宁峰的目光，也是起了更多的变化。
　　如果此刻宁峰能读取在场众人的心的话，一定会惊讶的发现，无形之中，宇智波富岳已然将他当成了下一任宇智波一族的族长。
　　能够带领宇智波一族，走向更强大的胜利的那种！
　　“峰，干脆你别当你的三代目雨影了，要不回来当宇智波一族的族长吧！”
　　忽然，宇智波富岳沉默了一下，开口提议道：“峰，你小子在木叶村为宇智波一族所做的一切，都足以让你坐上宇智波一族的宝座。”
　　“我也相信，在你的手中，宇智波一族必然会重新焕发出更强大的光彩！”
　　话音方落，宇智波鼬和宇智波止水也是跟着连忙附和。
　　“是啊，峰，要不你别当你的三代目雨影了，虽然这个职位也非常不错，能锻炼你，但毕竟只是一个小型忍村……”
　　“峰，虽然我们身为你的哥哥，但不论是实力还是谋略方面，我们这些哥哥都不是你的对手，要不……你考虑考虑？”
　　很显然，宇智波鼬和宇智波止水，也是非常的期望宇智波峰能够成为宇智波一族的族长。
　　真正族长。
　　只可惜，宁峰的志不在此：“富岳老爹，你就安心当你的族长吧！”
　　听到这话，宇智波富岳虽然内心有点遗憾，但却又因此更加的欣赏起峰来。
　　遗憾是遗憾，宇智波一族少了这样能够带领大家的族长。
　　欣赏，却是欣赏，如此志向伟大的宇智波峰，才是他心目中的宇智波峰！
　　而就在一群宇智波族人们气氛欢腾之时，忽然，宁峰注意到，此时此刻的木叶村之中，已然有无数来自其他忍村的玩家，冲进了木叶村之中，与木叶玩家们战斗了起来。
　　一些木叶村本土的家族强者们，也都是纷纷出战起来。
　　忽然，只听得刷刷刷几声尖锐的声啸声传来，几个根忍者将宁峰等人团团围住，根组织为首的领导志村团藏眼角冰冷：“哼，根组织的成员们，都给我看好这些宇智波族的族人们！”
　　“他们的万花筒写轮眼，可是能够操纵九尾，万一引起九尾暴乱，祸乱整个木叶村，就不好了！”
　　见团藏藏到现在，终于现身，宁峰顿时嘴角微勾！
　　这团藏，摆明了是想要趁此机会，重新夺权啊！
　　第145章 团藏现身！？木叶阴谋家
　　事实上，宁峰早就猜测到，团藏很有可能会在此刻突然出手，给自己扣下帽子之后，再以雷霆之势带走了。
　　这个时候，他率领的根组织小队，哪怕将宇智波峰本人都干掉了，身为四代目火影的波风水门虽然会有所异议，但最后也会拿团藏没有任何办法的。
　　到最后，宇智波一族就会被团藏扣上叛乱的帽子，从而彻底从木叶除名。
　　在原著之中，团藏也是多次使用阴谋，逼迫宇智波一族叛变的。
　　其实在此之前，宇智波一族对于木叶村，都还是非常信赖的，只不过玩不过这些阴谋家罢了。
　　眼下见团藏突然出现，宁峰岂能不知道团藏想要做些什么！？
　　果然，团藏的话音方落，就有数个根组织的成员们，将宁峰等人团团包围在内，一个个眼角闪烁着浓浓的杀意。
　　“团藏，你要做什么！？我们宇智波一族一向忠心耿耿，怎么可能会有操纵九尾的心思！？”
　　宇智波富岳眉头一皱，连忙和团藏争论了起来。
　　身为宇智波一族的族长，宇智波富岳是绝不允许别人将黑水，随便泼在自己的身上的。
　　“哼，究竟有没有操纵九尾的心思，那就不知道了！”
　　团藏岂能给富岳任何解释的机会？冷冷的笑了笑：“给我缴了他们的武器！”
　　似乎是担心宇智波峰反叛，团藏特意补了一句：“宇智波峰，宇智波富岳，你们两个人同为木叶高层，也应该知道万一这九尾出现什么事端……”
　　“我们可都是担当不起的，所以你们就老老实实放下武器，跟我们离开这里吧！”
　　闻言，宇智波富岳顿时瞪大了一双万花筒写轮眼，说着就要动手。
　　一旁的宁峰眉头微蹙，心说这团藏打的一个好算盘啊。
　　上来就给他们扣帽子，要缴了他们的武器，一旦入了他们的愿，只怕等待他们的，非但不是理解，而是团藏的黑手！
　　到时候团藏直接团灭了整个宇智波一族，波风水门等人也说不出什么来。
　　到底是内斗的高手啊！
　　心中赞叹了一声，忽然，宇智波峰缓缓的来到了团藏的身前：“尊敬的团藏大人，你也应该知道，九尾对于整个木叶村的重要性。”
　　“你做出这样的作为，也正常不过……”
　　听到这话，就在团藏等人以为宇智波峰等人要束手就擒之时，宇智波峰又连忙开口道：“不过……谁能确定，在我们刚刚击杀了这些雾隐忍者之后……”
　　“你的目的，是真的为木叶村着想呢！？万一，你也想要操纵九尾呢！？”
　　说到操纵九尾，宇智波峰冰冷的目光，就这样落在了团藏的身上，强大的气势，竟然吓了团藏足足后退了好几步，一双眼眸之中写满了浓浓的忌惮。
　　上一次和宇智波峰交锋，志村团藏还记得自己的实力，是远远超越宇智波峰的……
　　可是现在，团藏明显的感觉到，自己已然在多个方面，不是眼前这个家伙的对手了！
　　这、这、这前前后后，才多久的时间！？
　　“哦！？我想要操纵九尾，那也得有能力啊，谁不知道，在这木叶村之中，除却木遁以外，唯有写轮眼才能够操纵九尾……”
　　团藏冷笑一声，刚想要说些什么，宁峰的手中竟然不知何时出现了一把锋利的利刃，直接将那缠绕在团藏身上的绷带，给一瞬间变成了漫天飞舞的筛粉。
　　原本神秘莫测的团藏，竟就这样一瞬间，露出了一片大白色，还有一手臂的写轮眼。
　　是的，没错，一手臂的写轮眼！
　　而随着他隐藏着的秘密暴露出来，在场的所有人都惊在了原地。
　　哪怕就算是心中早就有所准备的宁峰，也是不由得愣了一下。
　　身为火影迷的宁峰，早在方才就计算过，按照此刻的剧情，团藏应该和大蛇丸接触过，身上是有柱间细胞的。
　　只是让宁峰没想到的是，团藏的手臂之上，竟还有如此多的写轮眼……
　　不过宁峰想了想，倒也恍然。
　　在原著之中，团藏足足有两手臂的写轮眼，而在宇智波一族的灭族之夜开始之前，已然收集了一些写轮眼，也实属正常。
　　而这样也正好，正好可以借此机会，将黑水彻底的泼向团藏，让团藏哑口无言。
　　“哼，团藏大人，这一手臂的写轮眼，你要怎么解释！？”
　　“还有，这个我没有猜错的话，应该是柱间细胞吧！？”
　　宁峰连忙开口，强大的气势，竟然连在场的那些根成员们，也都是脸色微变，不敢相信眼前的一幕。
　　谁能相信呢？！
　　堂堂木叶高层，根组织的掌控者团藏，虽然在背后尽是干着一些肮脏黑暗的事情，但至少形象也算得上是正面的，毕竟一切是为了木叶。
　　可是，这样一个人物，竟然在暗暗的收集同村族人的写轮眼，还有柱间细胞……
　　这、这、这……
　　“团藏，这些写轮眼，究竟是怎么回事！？”
　　宇智波富岳也是震惊了。
　　写轮眼的意味，他太清楚不过了，一旁的宇智波鼬和宇智波止水二人，也是短暂的震惊之后，眼神充满了肃杀。
　　恐怕此刻的宇智波止水，无论如何也想不到，他的其中一只万花筒写轮眼，差点就成了团藏的。
　　“你、你是怎么知道……”
　　团藏也呆了，吓得足足后退了好几步。
　　就是傻子也知道，如果此事儿暴露，他今后别想在木叶村混了，更不要说火影之位。
　　“呵呵呵，团藏大人，请解释一下吧！”
　　宁峰懒得直接将团藏干掉。
　　与其给他一个痛快，倒不如让其在精神的折磨之中慢慢死去：“你有这么多的写轮眼，是不是想要在缴械了我们武器之后……”
　　“然后操纵九尾！？把脏水泼到我们宇智波一族的身上，已达到你不可告人的目的！？”
　　“而且，你现在涉嫌暗中击杀宇智波族人，请跟我们走一趟吧！”
　　宁峰一边说着，一边向宇智波富岳使了一个眼色，后者重重的点了点头，一瞬间……
　　三个巨大的须佐能乎，瞬间腾升而起！
　　第146章 根，覆灭？
　　“哼，富岳、宇智波鼬和宇智波止水，你们这是想要反抗我了！？”
　　短暂的愣神之后，团藏缓过了神来。
　　只要宁峰等人拿不到证据，这些人就不敢把他怎么样，他自信富岳等人，还是不敢动手的。
　　更何况，此番前来，他带着的都是根组织的精锐部队，未必就不是富岳等人的对手。
　　只可惜，团藏算计好了一切，却完全没能预料到，宇智波峰的实力，早已超越他太多。
　　话音方落，团藏正要冷笑，心说富岳等人根本不敢对自己动手的一刹那，一股强大无比的气力，顿时以宇智波峰为中心，向四周狠狠的扩散开来。
　　团藏等人甚至还没能反应过来，就被这强大的气势压的有些喘息不过气来，一双双眼眸之中，满是惊恐之色。
　　下一刻，足足有五十多米巨大的金色须佐能乎，就这样出现在了团藏等人的面前，比起宇智波鼬、宇智波止水等人的还要巨大上不少。
　　在宁峰的金色须佐能乎之下，团藏等人就像是蝼蚁一般渺小。
　　“还不快动手！？”
　　团藏脸色大变，想不到宁峰竟是如此的心狠手辣，居然要杀人灭口。
　　此时木叶各种混战，根本就没有人注意到这里，哪怕宁峰等人将他们团灭，他们也没有任何办法。
　　所以在下了命令的一瞬间，团藏双手快速的结印：“风遁：真空破！”
　　伴随着他嘴巴的喷吐，携带有极为恐怖穿透力的强大狂风，便是一瞬间吹向了宁峰的金色须佐能乎。
　　在原著之中，团藏曾凭借此术，给佐助的须佐能乎造成伤害，但想要破坏宁峰的须佐能乎，却是痴心妄想……
　　只见宁峰竟然没有留下任何伤害，而他手中的灵器此刻也是重重的斩了下来，直接将在场的几名躲闪不及的根组织成员给劈成了蓬蓬血雾。
　　事实上，如果不是宁峰拥有强大的柱间细胞的话，他根本无法维持如此之久的须佐能乎进行作战的。
　　而伴随着宁峰的出手，宇智波富岳、宇智波鼬和宇智波止水等人也是齐刷刷的出手开来，纷纷动手，速度之快，简直令人咋舌。
　　一瞬间，四个巨大无比的须佐能乎瞬间行动开来，将团藏带来这里的所有根组织的成员们，全都一瞬间给干掉了。
　　其中有几个根组织的成员，很是难以对付，但在宇智波鼬强大的幻术之下，直接中了招，根本无法脱离开来，就这样直接丢了自己的性命。
　　哪怕是团藏本人，也险些被带走，丢下自己的性命。
　　“哼，老夫自知不是你们的对手，不过你们也别想留下老夫的性命！”
　　团藏冷哼一声，有一手臂的写轮眼在手，他还真不担心自己的性命。
　　而事实上，这也是他纵横、驰骋木叶的所有倚仗。

第72节
　　丢下这话，团藏身形一闪，竟直接闪身到了宁峰须佐能乎的身前，拿出了自己的苦无，直接狠狠的刺了过来。
　　“……”
　　宁峰见状，直接无语了。
　　在原著之中，你团藏剧情杀“苦无砍须佐”也就罢了，妈蛋，老子须佐能乎了，竟然也用苦无来砍？
　　果然人老了，就是昏了头了。
　　以为苦无能够解决一切！
　　冷哼一声，灵气十拳剑骤然行动开来，携带着极为恐怖的封印之力，直接狠狠的刺向了飞来的志村团藏。
　　甚至不等志村团藏有所反应，整个人就直接被十拳剑给彻底的封印了起来，整个人陷入了幻境给沉睡了进去。
　　自始至终，团藏都没有机会使用写轮眼的伊邪那岐的机会，就这样被宁峰给封印了。
　　事实上，宁峰要是没有十拳剑这样的封印灵器，只怕对付团藏，也要大大的消耗上不小的时间。
　　只可惜，拥有一胳膊写轮眼的团藏，在他的面前，根本没有施展的机会！
　　“不、不、不可能……”
　　“写轮眼的伊邪那岐，怎么施展不出？”
　　团藏在沉睡之前，发出了最后一声愤怒的嘶吼之声……
　　待到宁峰将团藏解决，宇智波鼬、宇智波止水等人，也已然将根组织的成员们都给解决了。
　　事实上，以宁峰的实力，覆灭整个根组织，也不是没有问题的，只不过那样就太过浪费时间了而已。
　　“想不到一代枭雄团藏，就这样死了。”
　　宇智波富岳有些感慨的同时，也在暗暗的心惊，心说这团藏在背后，究竟做出了多少不为人知的勾当。
　　尤其是那触目惊心的写轮眼。
　　一旁的宇智波鼬没有说话，只是沉默。
　　倒是一直不曾说话的宇智波止水，淡淡的开口道：“自我们宇智波一族和千手一族创建了木叶之后，木叶村村中子民对宇智波一族的害怕和忌惮，就从来没有少过。”
　　“在猿飞日斩成为火影之后，这种忌惮和恐惧，更是从未减少过。这暗中其实一直都是志村团藏在推波助澜，在借木叶村舆论之言，来铲除我们宇智波一族。”
　　“在此之前，我一直疑惑他这么针对宇智波一族，是为了什么……现在有答案了。”
　　越是说到这里，宇智波止水本人越是觉得毛骨悚然。
　　宇智波富岳等人没有说话，但他们心里都是非常的清楚，一旦团藏得逞，那么，他们的写轮眼也极有可能被团藏摘取，成了他胳膊上的装饰之物。
　　一想到如此，几人的内心就闪过一丝庆幸。
　　“峰，你又一次拯救了我们宇智波一族！”宇智波富岳是真心的感谢。
　　宇智波鼬和宇智波止水二人也都是连忙点头，看向宁峰的目光，充满了感激。
　　他们虽然不知道宁峰是如何看穿团藏的阴谋的，但他们十分清楚，团藏如果还在木叶的话，他们宇智波一族就再无安宁之日。
　　“不，准确的说，又一次拯救了木叶！”
　　刷！
　　尖锐的呼啸之声传来，四代目火影波风水门一个飞雷神之术，返了回来，满脸的笑容。
　　在他的怀中，还静静的抱着一个睡的很熟的婴儿，正是日后的火影原著主角漩涡鸣人！
　　第147章 波风水门的感谢！击杀团藏的奖励
　　其实此刻的波风水门，看着怀里的婴儿，心中甚是感慨。
　　就算是傻子也十分清楚，这一次漩涡玖辛奈的生产，可谓是危机四伏。
　　首先不论那个神秘的带着面具的高手，光是雾隐村的那些忍者们，就不是寻常之人能够应付和应对的。
　　他波风水门虽然身为四代目火影，拥有极强的战力，但面对这些人，也是捉襟见肘。
　　简单来说，没有宇智波峰在场的话，只怕此刻整个木叶村已然面临一场浩劫了。
　　也正是因为如此，波风水门才如此诚恳的向宁峰表示了感激。
　　“老师，你这样可就见外了！”
　　宁峰耸耸肩膀。
　　且不说波风水门对自己多好，还曾经传授自己仙人模式，光是其在原著之中的所作所为，就足以令人钦佩不已了。
　　一旁的宇智波富岳、宇智波鼬等人没有说话，只是欣慰的看了宁峰一眼，眼神之中颇有一种宇智波峰已然长大，足以独挡一面，他们很是欣慰的架势。
　　事实上，此刻的宇智波鼬和宇智波止水二人的心情，还是格外的复杂的。
　　复杂的原因很简单，那就是宁峰身为他们的弟弟，眼下不论是实力还是眼光见解，都远远超越了他们这些当哥哥的，这让他们很是有种被比下去的感觉。
　　不过他们转念一想，也正是因为有这样强大的弟弟，他们才能够放心的提升自己的实力，更加努力的修行！
　　“峰，这一次你的表现，当真是超越了所有人的预料！”
　　宇智波鼬下意识的夸赞了一声，一旁的宇智波止水也是重重的点了点头。
　　“不见外，你是木叶村的英雄！”
　　“水门老师如此感谢你，其实也是代表整个木叶村的！”
　　波风水门连忙再度感谢。
　　这时的他已然不是一个孩子的父亲，而是木叶村的执掌者。
　　他所代表的，也是整个木叶村。
　　“只要能够帮助到老师万分之一，我就已然知足了！”
　　宁峰有些谦虚的说道，其实这也是他的内心话。
　　而就在几人如此言语的时候，只听得刷刷刷几声的传来，那些护佑在漩涡玖辛奈身旁的宇智波族人们，都是化作一道道光芒，消失的无影无踪。
　　待到他们重新出现的时候，这些宇智波的族人们，已然重新回到了宇智波富岳的身旁。
　　同时回来的，还是有些虚弱的漩涡玖辛奈，以及在一旁精心照料着他的宇智波美琴。
　　可以明显的看到，此刻的宇智波美琴，双眸自始至终都是落在了漩涡玖辛奈的身上，每当漩涡玖辛奈有任何的不对，美琴都会瞬间出手。
　　值得一提的是，这宇智波美琴，是宇智波富岳听从宁峰的安排，特意安排在漩涡玖辛奈的身边的。
　　身为宁峰的便宜母亲，宇智波美琴虽然不像宇智波富岳等人拥有万花筒写轮眼，却也拥有三勾玉写轮眼，足以应付一些意外了。
　　事实上，为了确保这一次的九尾之夜万无一失，天知道宁峰前前后后，究竟耗费了多少心血和汗水！？
　　“峰，这一次真的是感谢你！”
　　漩涡玖辛奈有些虚弱，可还是支撑着自己，向宁峰发来了感谢。
　　“是啊，玖辛奈，这一次要是没有宇智波峰，恐怕你我二人，已然彻底死在这里了！”波风水门连忙附和。
　　宁峰耸耸肩膀，正要谦逊，连续三道世界公告，却是在此刻刷爆了整个世界频道。
　　【世界公告】：玩家宇智波峰，成功的击溃了宇智波斑的九尾计划，并粉碎了团藏的阴谋，彻底改变了火影原著剧情的走向，剧情改变度70%！他将获得非常丰厚的副本积分！让我们大家恭喜他吧……
　　【世界公告】：玩家宇智波峰，成功的击溃了宇智波斑的九尾计划，并粉碎了团藏的阴谋……
　　【世界公告】：玩家宇智波峰，成功的击溃了宇智波斑的九尾计划，并粉碎了团藏的阴谋……
　　原本安静无比的世界频道，因为这三道世界公告，给骤然之间掀起了漫天的波澜来。
　　尤其是在玩家们看到宇智波斑，团藏这样的狠人，竟都不是宇智波峰对手的时候，无数玩家更是惊讶的说不出半句话来。
　　“我靠，什么情况！？团藏死了？”
　　“战斗好像是在木叶郊区发生的，不过具体发生了什么，真的不太清楚！”
　　“这尼玛宇智波峰大神实在是太厉害了，连团藏都不是对手……真不知道他此刻的实力，已然达到了什么程度！”
　　“难道你们没有注意到，宇智波峰大神竟然直接让剧情改变度，变成了70%了吗！？”
　　无数玩家议论纷纷，争先恐后，无一不是惊叹无比，震惊不已。
　　而此次事情的当事人宁峰，只是淡淡的看了一眼世界频道，而后微微一笑。
　　其实早在九尾之事儿发生之前，宁峰就已然猜测到了，他的动手，必然会改变整个火影世界的走向。
　　而且走向还不低。
　　只不过，让宁峰没有想到的是，这剧情改变度竟然高达70%，这意味着他得到的副本积分，也将是极为恐怖，极为变态的。
　　不过，副本积分再丰厚，那也是之后的事情了。
　　将世界频道关闭，宁峰趁着水门等人交谈之际，连忙将击杀四代水影矢仓等人所爆出来的东西、装备、材料等给捡了起来。
　　不得不说的是，对手虽然是四代目水影矢仓，但也仅仅只是爆出了一些看起来还凑合的传说级装备罢了。
　　唯一有用的，就只有封印了尾兽的尾兽卷轴了。
　　将尾兽卷轴缓缓的收入了行囊，一旁的漩涡玖辛奈忽然犹豫了一下，连忙道：“峰，你虽然现在还很小。”
　　“但你介意……从今以后，就是这个婴儿的亲哥哥吗！？”
　　“然后，我刚才和水门商量了一下，此次我生产，要是没有你的话，恐怕我们一家三口的性命都难以保证，所以为了纪念今天……”
　　“我们想要把这个婴儿的取名权，交给你！希望你不要推脱……也算是对我们孩子的祝福吧！”
　　玖辛奈一边说着，一边将怀中的婴儿便是硬生生的塞到了宁峰的怀中。
　　第148章 水门的野望！猿飞日斩的到来
　　看着怀中安然入睡、皮肤吹弹可破、瓷娃娃一般的婴儿，宁峰一时之间，嘴角勾起了淡淡的笑容。
　　恐怕也只有他这个看了无数遍火影的火影迷，才真切的知道，眼前这个小家伙，在原著之中究竟经历了什么吧。
　　要知道，在原著之中，理论上这家伙，是要叫波风鸣人的，可是在某些木叶高层的决策之下，最终却被取名漩涡鸣人……
　　光从他的名字之中，就能够感受得到，那些木叶高层们的所作所为，表面上是在保护鸣人，实际上是在孤立鸣人……
　　如果不是鸣人从小就充满正能量，能够自我疏导，只怕早就成为第二个佐助了。
　　更不要说，自打鸣人出生之后，那些木叶村的百姓们对他的各种厌恶态度了，这后面若是没有猿飞日斩等人推波助澜，宁峰是断然不信的。
　　而且，从小到大，鸣人所吃所用的，很多都是快过期的食物，这根本不是一个英雄后代所应有的待遇。
　　简单来说，此番宁峰击退了宇智波带土，其实不只是改变了整个忍界的剧情走向，更是改变了漩涡鸣人的人生轨迹。
　　试想一下，如果波风水门、漩涡玖辛奈没有阵亡，漩涡鸣人从小就受到了水门和玖辛奈的教导，日后的战力，必然凌驾在原著之上。
　　起码，漩涡鸣人不必忍受那种冷眼和孤独。
　　静静的注视着怀中安然入睡的婴儿，宁峰嘴角的笑容，也更加的浓烈了。
　　天知道，当初他看原著，尤其是在看到第一章，漩涡鸣人因为常年忍受他人的冷嘲热讽，差点走向了人生的黑暗面之时，宁峰是何等的同情漩涡鸣人。
　　当时若不是有个好老师在场，只怕忍界的历史就此改写。
　　“以后，就让我当你的好哥哥，好老师吧！”
　　宁峰一边说着，一边温柔的在怀中婴儿的鼻尖处轻轻的刮了刮。
　　他虽是自私之人，但却也懂得滴水之恩，当涌泉相报。
　　水门待他如此之好，水门老师的孩子，宁峰自然也是要好好的去对待的。
　　一边说着，一边宁峰注视着水门、漩涡玖辛奈的眼睛，淡淡的开口道：“叫波风鸣人怎么样！？”
　　“鸣人！？”
　　水门和玖辛奈惊讶的对视了一眼，都觉得这个名字非常的不错，十分适合自己的孩子。
　　见二人如此反应，宁峰暗暗的点头。
　　他之所以取名如此，一来是为水门正名，想要告诉鸣人，他是有爸爸的，有自己一个温馨的小家庭的，并不像原著那样，父母为木叶阵亡，父亲的姓氏却还被抹杀，叫了漩涡鸣人。
　　二来，也是想要给鸣人一个发自内心的祝福，希望他可以不鸣则已一鸣惊人，毕竟火影忍者的原名，就叫鸣人传……
　　一个叫鸣人传的世界，怎能没有鸣人！？
　　“好、好名字！”
　　波风水门重重的点了点头，落在鸣人身上的目光，充满了温柔。
　　一旁的漩涡玖辛奈，也是重重点头：“峰，这个名字非常好，以后他就叫波风鸣人吧！希望他能够快乐的长大……“

第73节
　　“成不成为忍者什么的，并不重要，最重要的是我们爱他就好了……当然了，现在鸣人还多了一个叫做宇智波峰的哥哥……”
　　玖辛奈刚说到这里，宁峰怀中的鸣人像是感受到了什么，忽然伸了伸懒腰，露出了自己的笑容。
　　顿时之间，在场的所有人几乎都被鸣人的可爱表情给逗笑了。
　　一旁的宇智波富岳深深的看了鸣人一眼，遗憾的摇了摇头：“我们家的佐助，也是最近刚刚出生的，只可惜是个男孩子，要是女孩子的话，完全可以和鸣人结为亲家。”
　　“哈哈哈哈，可以直接拜把子，成为兄弟嘛！”水门开心的笑了起来，方才他就已然将一颗悬着的心，给暗暗的放了下来。
　　“对嘛，成为兄弟多好！就像我们和峰一样，彼此照顾！”
　　一旁一直插不上话的宇智波止水，终于插上了话，一边说着，一边将宇智波鼬和宁峰紧紧的搂在了怀里。
　　看着两位哥哥，还有怀里的鸣人，宁峰的笑容更加的浓烈了。
　　今后大家要是都拜把子成为兄弟了，那岂不是一出动，就是五个人？恐怕整个忍界，也没有人能够阻挡他们的脚步了。
　　不过不得不说的是，一直以来，宁峰都是当弟弟的，忽然给别人当哥哥，也是非常不错的人生体验。
　　而就在众人言语，一片和谐的气氛之中，忽然，只听得一阵阵尖锐的声啸之声传来。
　　身穿战铠的猿飞日斩率领着一些木叶的精锐，姗姗来迟的降临而来。
　　“水门，你没事吧！？九尾怎么样……”
　　猿飞日斩一边说着，一边冲到众人面前，见众人都是无碍，顿时假装的暗暗松了口气。
　　他身后的那些精锐忍者们，也都是齐刷刷的暗暗松了一口气。
　　“日斩，我没事，这一次幸亏有峰，击退了神秘人物，又团灭了雾隐精锐忍者，否则的话，木叶村恐怕要面临九尾的暴乱了……”
　　波风水门不是傻子，岂能不知道，猿飞日斩等人，是等事情彻底结束之后才来的！？
　　要知道，猿飞日斩身为前任火影，居住的地方可是木叶村的核心，和他们的家相隔不远。
　　“那这一次真的是多亏宇智波峰了！”
　　“我得代表木叶，好好的感谢宇智波峰一下啊！”
　　猿飞日斩一边说着，一边看向宁峰，一脸的感激，眼角却闪过一丝令人不易察觉的不甘。
　　“水门是我老师，这只是我应该做的而已！”
　　宁峰简单的应付了一句。
　　他刚才特意注意了一下，此次和猿飞日斩等人一起前来的，基本上都是猪鹿蝶三族的族人，都是猿飞日斩之前的亲信。
　　猿飞日斩比起团藏来，个人的城府明显要深厚很多，方才团藏动手的消息，他不可能不知道。
　　所以对于日斩这样的老家伙，宁峰自然要小心的提防。
　　很快，猿飞日斩等人便是离开了。
　　不过末了，宁峰却还是从猿飞日斩随身的那些精锐忍者的身上，感受到了一丝杀意！
　　很显然，这一次他们若是和团藏等人两败俱伤，那么，猿飞日斩等人，就是来收尸、重新上位的！
　　只可惜……
　　中间出了他宇智波峰这个变数！
　　第149章 结算积分，爆炸的积分
　　接下来的时间里，波风水门免不了要组一个局，宴请大家一番。
　　而趁着大家都玩的极为尽兴的时候，宁峰默默的打开了自己的系统消息。
　　他想要看看，在自己团灭了雾隐，又击退了宇智波带土之后，他究竟得到了多少奖励。
　　值得一提的是，宇智波带土虽然逃跑，但在宇智波带土的身上有着自己的时空间印记，所以宁峰是完全不惧怕的。
　　况且，就算是宇智波带土逃跑了，不还有他的好基友卡卡西吗？
　　谁知，宁峰这不打开系统消息还好，这一打开，哪怕他本人也是忍不住吓了一跳，整个人陷入了前所未有的骇然之色。
　　原因很简单，那就是他光是击杀这些雾隐忍者，所获得的经验值，竟就有足足几十亿，直接让他的等级，升到了56级。
　　他的整体战斗力，也因为等级的提升，而提升了大概10%左右。
　　这还仅仅只是他击杀雾隐忍者所获得的经验，他此次大型副本任务的副本积分，可还没有计算。
　　而就在宁峰如此思索的时候，连续三道世界公告，已然刷爆了整个世界频道。
　　【世界公告】：由于玩家宇智波峰，成功的击退神秘人物的进攻，保护了漩涡玖辛奈，没有让九尾在木叶村暴走，此次大型副本任务结束，请玩家们静静的等待副本积分的结算……
　　【世界公告】：由于玩家宇智波峰，成功的击退神秘人物的进攻，保护了漩涡玖辛奈……
　　【世界公告】：由于玩家宇智波峰，成功的击退神秘人物的进攻，保护了漩涡玖辛奈……
　　此时此刻，不论是木叶村的核心地带，亦或者是木叶村的外围，都有无数的玩家们都在为丰富的副本积分而战斗着。
　　这时连续三道公告的刷出，直接让那些玩家们给愣在了原地，尤其是那些还在赶路的玩家们，更是一个个气的简直吐血。
　　“我靠，这一次的大型副本任务也实在是太快了吧！？我们还没有准备好，就直接完了！”
　　“是啊，太恐怖了！这一次的大型副本任务，结束的太快了……”
　　“又是宇智波峰大神……”
　　“哎，这一次的副本积分，看来是根本没有希望了！”
　　无数玩家议论纷纷，争先恐后，一个个别提多生气，多懊恼了。
　　要知道，在场的很多玩家，甚至连副本战斗都没有参加呢，大型副本任务就随着宁峰的战斗，而瞬间结束了……
　　淡淡的看了一眼世界公告，宁峰耸了耸肩膀。
　　其实他也不想的，谁让他实力如此之强，让战斗结束的如此之快呢。
　　值得一提的是，别看宁峰和宇智波带土战斗，彼此之间来了好几个回合，但事实上，前前后后不过几个眨眼的时间罢了。
　　也正是因为如此，才很多玩家刚刚赶路，大型副本任务就直接结束了……
　　将世界频道关闭，宁峰的耳边很快便是传来了悦耳清脆的提示声：
　　“恭喜！正在结算你的副本积分……”
　　“由于你击退了神秘人物，所以你获得了双倍副本积分的奖励……”
　　“由于你成功的守护了关键人物漩涡玖辛奈，所以你又再一次的获得了双倍副本积分的奖励……”
　　“由于你对原著剧情的改变度，达到了70%，因此你再一次获得了多倍副本积分的奖励……”
　　“副本积分，正在结算……”
　　悦耳清脆的声音之中，宁峰只见到副本积分的数字，在飞速疯狂的跳动着。
　　“你此次大型副本任务之中，所获得的副本积分为：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点！”
　　“总计，所拥有的副本积分为：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点！”
　　当副本积分出来的一刹那，哪怕早就有所准备的宁峰，也是不由得倒吸了一口凉气。
　　能不倒吸凉气吗！？
　　前几次大型副本任务之中，宁峰拼死拼活，努力了半天，才不过获得区区两三百万的副本积分罢了，但这一次，竟然一上来，就是千万的副本积分。
　　千万！
　　比起上一次，竟然足足多出了五倍还多！
　　“赚翻了！”
　　宁峰忍不住激动。
　　光是这千万的副本积分，就足以令他的实力再度提升一大截。
　　前几次的时候，他都是只能兑换一些血继限界升级卷轴、忍术升级卷轴等，现在有了千万，已然可以置换一个像样的血继限界了。
　　不过，眼下的宁峰对于血继限界，可不是那么痴迷了，毕竟他眼下所拥有的血继限界，足够多了。
　　连忙打开副本积分兑换框，宁峰很快便是在其中游逛了起来，想要兑换出强大的力量。
　　柱间细胞、写轮眼什么的，对眼下的他，已经没有多大的作用，所以宁峰很快便是一扫而过。
　　看着看着，忽然，宁峰的目光便是在灵器一栏之中缓缓的停了下来。
　　【灵器：八咫镜】：当使用者使出须佐能乎之时，能让须佐能乎拥有此灵器。此灵器和灵气十拳剑一般，乃无上之灵器，虽没有实体的护盾，但却可以防御一切物理攻击！
　　到底是八尺境，光是这防御一切物理攻击的变态属性，就已然证明了此神器的厉害之处。
　　“八咫镜……”
　　宁峰本来想着用积分来兑换其他东西来着，可是眼下他现在虽然拥有了灵器十拳剑，能封印敌人，但须佐能乎在防御方面，却还是差上一截。
　　有这个八咫镜的存在，刚好可以弥补自己在防御方面的巨大缺陷。
　　当然了，在原著之中，宇智波鼬的须佐能乎，所拥有的武器和盾牌，正是十拳剑和八咫镜，所以八咫镜这样的逆天灵器，他自然是不会放过的。
　　不过还好，八咫镜虽是灵器，但因为使用者只能是拥有万花筒写轮眼的玩家，所以仅仅需要800万的副本积分，就能够兑换。
　　毫不犹豫的，宁峰便是兑换了八咫镜。
　　而就在他兑换成功的一刹那，他明显的感觉到，自己的瞳术威力，似乎又提升了不少。
　　以前的瞳术，如果拥有神之力的话，那么他现在的瞳术，就拥有了神之盾之力！
　　这种感觉，别提多美妙了！
　　第150章 爆炸的奖励！神威的妙用
　　成功的兑换了八咫镜之后，宁峰明显有种神清气爽的感觉。
　　将系统面板成功的关闭之后，宁峰看了一眼还剩下的200多万的副本积分，便没有继续兑换东西，而是将目光落在了玖辛奈等人的身上。
　　这时波风水门所组的宴席，基本上也到了尾声。
　　在最后，波风水门免不了再度感谢宁峰一番，把宴席的气氛弄得极为的热闹。
　　好不容易宴席散去，宁峰这才能够从波风的家中返了回来。
　　和他一同返回的，自然还有宇智波富岳、宇智波鼬和宇智波止水几人。
　　可以明显的看得出来，此时此刻不论是宇智波富岳，还是宇智波鼬亦或者宇智波止水，他们的表情都是极为的开心，很是兴奋。
　　实际上，这一次的九尾之战，不仅仅是宇智波一族的崛起之战，更是确立了宇智波一族在木叶村地位的荣耀之战！
　　从此往后，在整个木叶村之中，将再也没有任何一个家族，能够和宇智波一族相提并论！
　　在以前，猿飞日斩执政的时候，还尚且有猪鹿蝶、日向几族，彼此之间争夺光辉。
　　但自这一次的九尾之战之后，将再也没有任何一个家族，能掩盖宇智波一族的光辉！
　　当然了，宇智波一族越是在木叶村站稳脚跟，那么，也就越是注定着，今后的火影之位，将在宇智波一族诞生！
　　宇智波富岳等人此刻走在路上，很快，便有不少木叶村的忍者们热情的上前，和他们打起了招呼。
　　途中就算是遇到了猪鹿蝶三族的族人们，这些族人们也一个个收敛了脸上的傲气，满脸的恭敬，生怕得罪了宇智波一族，会吃不了兜着走。
　　感受着宇智波一族从排挤，到尊敬的巨大变化，宇智波富岳一边走着，一边将欣慰的目光落在了宁峰的身上。
　　一旁的宇智波鼬和宇智波止水二人，也都是满脸欣慰。
　　他们和宇智波富岳一般，都是能够清晰的感受到，那些木叶忍者对自己的巨大变化的。
　　他们都是十分的清楚，如果宇智波一族没有宁峰的存在，就根本不可能扭转这样的情况。
　　不一会儿，在富岳的带领之下，宁峰等人便是回到了宇智波府邸。
　　不过，这不看宇智波府邸，宁峰还好，这一看新的宇智波府邸，哪怕早就有所准备的宁峰，却还是忍不住吓了一跳，惊了一惊。
　　原因很简单，那就是摆在宁峰面前的宇智波府邸，竟然比起之前的府邸，足足大出了五六倍。
　　而且看得出来，宇智波府邸修缮的繁华的，竟完全不亚于木叶村的火影府邸。
　　甚至从某个侧面来看，宇智波府邸，比起火影府邸，还要巨大上几分。
　　宁峰想不到，自己离开木叶村没有多久，自己家中的府邸，竟然变得如此巨大。
　　似乎是看出了宁峰的震惊，宇智波富岳连忙道：“这都是要多亏了你啊！峰……自我们宇智波一族搬到这木叶村的核心之后，水门接连下了好几个命令，去扩建宇智波一族！”
　　“而且为了让宇智波一族的族人们住的舒舒服服的，水门还特意规划了好几块儿地方专门划拨给了宇智波一族……”
　　听到这话，宁峰心中一暖，心说自己这老师不仅对自己好，对自己的家族也是格外的不错啊。

第74节
　　虽然在这其中，都还有着他们各自的私人原因，但这也说明了太多太多的事情了。
　　一边说着，一边宇智波富岳就要拉着宁峰，去参观新修建好的宇智波府邸。
　　不过，看着此刻天色还早，宁峰连忙找了一个理由，直接离开了宇智波府邸，而是直奔旗木府邸而去。
　　眼下九尾动乱虽然已然解除，但想必被自己打跑的宇智波带土，必然会想办法卷土重来的。
　　也许他和木叶的一切高层再度策划出一场类似于宇智波一族的灭族之夜，那可就不妙了。
　　所以，宁峰想要趁此机会，给宇智波带土制造一点点的麻烦，让他在动自己之前，好好的掂量掂量。
　　当然了，宁峰也大可以直接把宇智波带土给干掉，从而彻底解决这个麻烦。
　　但鬼知道他解决宇智波带土之后，会不会出现另外一个神秘的难以对付的人物，来阻挠自己。
　　与其这样，倒不如威胁宇智波带土一番，从宇智波带土的身上勒索出一番好处来，提升自己的实力。
　　当然了，若不是宇智波带土也是宇智波一族之人，宁峰也不会如此。
　　旗木府邸，距离宇智波府邸并不算太远，毕竟曾经的暗部队长旗木茂朔，在木叶村也是有着自己极为强悍的人脉和资源的。
　　虽然旗木一族，伴随着旗木茂朔的陨落而跌落神坛，但到底也是老牌家族之一。
　　很快，旗木府邸就在眼前，卡卡西正在和迈特凯不知在比赛着什么，二人都很是悠闲的样子。
　　“呦，这不是峰大人吗！？”卡卡西停下手来，热情的向宁峰打起了招呼。
　　自暗部一别之后，卡卡西就经常暗中收集宁峰的消息，见这小子不仅快速成长，而且很快展现出了自己的才能之后，他这个身为曾经宁峰队长的家伙，别提多欣慰了。
　　甚至有时候，他每每都会向暗部的忍者们，提及宁峰的威名，以激励那些暗部忍者。
　　“卡卡西先生，今天来找你，是有件事情，想要你帮忙一下！”
　　宁峰嘴角微勾，直接开门见山的说明了来意。
　　“哦？什么事情！？”
　　卡卡西一愣，他自觉能帮助到宁峰的地方，很少。
　　“卡卡西先生，我想要借你的写轮眼一用……”
　　宁峰一边说着，一边轻轻的在卡卡西的右眼处轻轻的一点，很快，原本仅仅只是写轮眼的卡卡西，瞬间感觉到一股强大的力量涌入……令他的写轮眼，直接进阶成为了万花筒写轮眼。
　　“啊？万花筒写轮眼！？”卡卡西愣住了。
　　天知道，他的写轮眼卡在这个境界，前前后后究竟有多久的时间。
　　宁峰笑了笑，让卡卡西开启万花筒写轮眼，只是顺便的事情罢了。
　　旋即，他开始引导卡卡西使用神威，让他将眼前的建筑物，搬运到自己的写轮眼时空间之中！
　　第151章 宇智波带土：这小子不讲武德
　　事实上，自宁峰开启了万花筒写轮眼，彻底掌控了万花筒写轮眼的奥秘之后，他已然可以凭借自己的查克拉，辅助他人进行写轮眼的升级了。
　　方才，他就是轻轻的在卡卡西的写轮眼之上点了一点，注入了一点查克拉，卡卡西这才能够开启万花筒写轮眼的。
　　而就在宁峰思索的时候，此时已然开启了万花筒写轮眼的卡卡西，很快便是凭借着自己的天赋，领悟到了他万花筒写轮眼的力量，那就是神威。
　　不得不说，引导卡卡西这样的天才，去使用神威，宁峰却还是非常的得心应手的。
　　仅仅一刻钟，卡卡西就把神威的力量，掌控的差不多了。
　　而见状，宁峰嘴角的笑容，别提多浓烈了。
　　恐怕也只有身为火影迷的宁峰，才真切的知道，宇智波带土的这个巨大的缺点吧。
　　……
　　而就在此时此刻，完全不知道自己已然惹祸上身的宇智波带土，这时正捂着胸口，不停的喘息着。
　　他现在所站在的地方，乃是一个距离木叶村不远的荒山之上，四面看起来，别提多么的荒芜了。
　　“妈的，这一次要不是宇智波峰在，我的木叶毁灭计划，早就成功了！”
　　宇智波带土一边吐槽，一边郁闷的摇起了头来，那唯独显露出来的一只万花筒写轮眼，更是闪烁着愤怒的光芒。
　　他一想到那宇智波峰施展须佐能乎之后，须佐能乎的恐怖之处，他就有些郁闷，甚至有些郁闷的吐血。
　　原本他以为，凭借他的实力，宇智波峰完全不是对手的，却没想到，现实竟然给了他重重一击。
　　而正在他如此思索的时候，只听得一阵阵悉悉索索声的传来，浑身被荆棘覆盖的黑绝，缓缓的钻了出来，一双冰冷的目光落在了带土的身上。
　　“想不到这个叫做宇智波峰的家伙，竟然如此厉害，连拥有柱间细胞的带土，你都不是对手。”
　　“真不知道，木叶村究竟是什么时候，诞生出的如此恐怖的家伙。”
　　听到黑绝这话，原本就很生气懊恼的宇智波带土，此刻更是愤怒的瞪了黑绝一眼，吓得后者顿时不敢说话了。
　　静静的遥望不远处的木叶村，咔嚓咔嚓两声，宇智波带土忍不住握紧拳头。
　　事实上，木叶毁灭计划，一直都是他宇智波带土一直想要推进的，无限月读计划的一部分。
　　整个无限月读计划，都需要从毁灭木叶开始，但令带土没想到的是，这无限月读计划刚制定下来，就遇到了如此巨大的阻碍。
　　“哼，不过是宇智波峰，一个小小的宇智波族人罢了！”
　　带土不屑的笑了笑，准备返回去，去找宇智波斑商量后面的事宜，然而，就在此时，带土忽然眉头一皱。
　　令他眉头大皱的原因很简单，那就是他仅剩下的一只万花筒写轮眼，竟然感受到了一丝丝力量的波动，似乎有人在他的时空间之中，再搞乱着什么。
　　“恩！？”
　　带土心中大惊。
　　他的万花筒写轮眼的时空间，都是唯一的，怎么可能有人在独属于他的时空间之中捣乱？！
　　如此想着，宇智波带土直接光芒一闪，钻入了自己的时空间之中。
　　结果他这不钻入不要紧，一钻入进来，整个人便是被眼前的场景吓了一大跳。
　　原因很简单，那就是他的时空间之中，竟然不一会儿便是飘进了一个巨大的房子，无数树木，甚至连太极螺旋丸都到处飞舞。
　　“我靠？这是发生了什么！？”
　　带土惊了，他之前的时空间，可从未出现过这样的东西。
　　而就在他如此思索的时候，他忽然感觉到背后升起一抹冰冷的寒意，紧接着，在他骇然的目光之中，他的时空间之中，竟然接连出现了四五个足足有数十倍足球大小的螺旋丸……
　　而且，这些螺旋丸，似乎掺杂着其他的属性，乃是爆遁：螺旋丸手里剑！
　　任何建筑，只要触碰到这个螺旋丸手里剑，就会顷刻间爆炸开来，将一切毁灭成漫天飞舞的碎屑……
　　“……螺旋丸手里剑！？这、这怎么回事！？”
　　带土再度惊了，完全想不到，宁峰正故意利用卡卡西的神威，给他的时空间里送各种东西呢。
　　要知道，在原著之中，宇智波带土见到卡卡西之后，之所以那么生气，可不仅仅是因为卡卡西没有照看好琳……
　　更多的是，是宇智波带土的时空间之中，时不时的会出现一些树木，迪达拉的断臂，鸣人的螺旋丸，佩恩的导弹等物……纯粹把他的时空间，当成了垃圾场……
　　只可惜，以眼下带土的智商，根本想不到这是宁峰在作祟。
　　忽然，带土身形一闪，好不容易才让自己脱离了自己的时空间之中，回到了现实。
　　“啊……”
　　忽然，宇智波带土一声惨叫，整个人在剧痛之中倒地下来，唯独剩下的那一只万花筒写轮眼，也流出了一行鲜血。
　　“妈的，究竟怎么回事……”
　　宇智波带土内心再度咆哮了一句，很是愤怒不已。
　　不过很快，宇智波带土的额头之上，便是显现出了各种豆子一般大小的冷汗。
　　这些冷汗，就这样沿着他的额头，迅速的滚落而下……狠狠的滴到了地面。
　　让他如此的原因很简单，那就是宇智波带土很快察觉到了……方才出现在自己时空间之中的事情，必然是宇智波峰搞的鬼。
　　他虽然不知道宇智波峰是如何做到的，但这意味着什么，只怕没有人比他更为清楚……
　　那就是，宇智波峰想要杀他，就像吃饭喝水一般简单！
　　越是想到这里，宇智波带土额头上的冷汗，更是多的不可枚举……
　　第152章 新一任的九尾人柱力！？宁峰？
　　木叶村。
　　旗木府邸。
　　“峰先生，真是谢谢你……”
　　“竟然还劳烦你教我如何使用万花筒写轮眼……”
　　府邸之前，戴着口罩的卡卡西，满脸的感激。
　　就在方才，宁峰引导着他，用万花筒写轮眼使用起了神威，不断的将树木、螺旋丸手里剑等物体，吸入到时空间之中。
　　虽然此刻的卡卡西并不知道，他的万花筒写轮眼是和宇智波带土连通着的，宁峰此番作为，也只是想要给宇智波带土一个警告……
　　但很显然，卡卡西是以为，宁峰是在真心的传授他万花筒写轮眼的用法，所以很是感激。
　　“不必如此感谢，这只是我应该做的而已！”
　　“以后我会常来找你的！”
　　宁峰丢下这话，旋即简单的和卡卡西等人又寒暄了半天之后，整个人身形一闪，消失的无影无踪。
　　前脚他这刚离开，后脚，一道悦耳清脆的提示声，便是响彻了起来：
　　“恭喜！你改变了火影原著的剧情，剧情改变度30%！”
　　“因此，你额外获得了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点副本积分！请查收！”
　　忽然响起的声音，让宁峰先是一愣，再是一喜，想不到这样也能够改变剧情，获得副本积分的奖励。
　　不过想想也是了，他这样让卡卡西一弄，宇智波带土今后想要策划一些东西，就要顾忌上许多，很多悲剧的事情，自然也就不会发生。
　　所以系统赠送他如此多的副本积分，也在情理之中。
　　深吸一口气，看了一眼足足有700多万的副本积分，宁峰立刻便是思考起来，究竟使用这么多的副本积分，兑换什么东西才好。
　　不过，就在宁峰如此思索的时候，忽然，三道身影降落而下，正是猪鹿蝶三族的族人。
　　这三族的族人，落在宁峰身上的目光，充满了忌惮，尤其是看到宁峰那一双万花筒写轮眼的时候，三人更是脚步有些发虚。
　　身为木叶大族猪鹿蝶三族，他们自问三族联手，凭借着心转身之术、影子束缚之术外加秋道一族的强悍力量，任何高手，在他们的面前，都是不堪一击。
　　可是，不知为什么，他们这来到宁峰的面前，却有一种他们很是渺小的感觉。
　　仿佛他们的一切，都只不过是雕虫小技，班门弄斧罢了。
　　“有事儿？”
　　宁峰一双万花筒写轮眼闪过一丝邪魅的光芒。
　　猪鹿蝶三族，他虽然没有什么矛盾，但这三族免不了会对迅速崛起的宇智波一族，做些什么。
　　在原著之中，木叶之中虽然没有如何表现，但创建了木叶的千手一族，迅速的陨落下来，难以保证没有猪鹿蝶三族从中作梗。
　　而且，在木叶村之中，猪鹿蝶三族可以说是抱团抱的最狠的，往往都是一起出动，一起行动。
　　“尊敬的宇智波峰少族长，日斩大人，想要邀请你前往猿飞府邸小聚片刻。”
　　为首的秋道族人，一边说着，一边拱手说道。
　　听到这话，宁峰眼角微微闪烁，嘴角勾起了一抹冰冷的笑容。
　　其实，他早就猜测到，在九尾之夜之后，猿飞日斩必然会找他的。
　　只是让宁峰没想到的是，日斩如此之快。
　　“猿飞府邸么！？”
　　宁峰轻轻点头，示意猪鹿蝶三族的族人们在前方带路。
　　他虽然猜测到，此次日斩邀请，极有可能是一场鸿门宴，但他自问，以猿飞日斩的实力，还是留不住他宁峰的。
　　当然了，比起团藏来，日斩虽然更加的老谋深算，但起码不会太过不择手段。
　　在原著之中，团藏为了夺取宇智波止水的止水之眼，甚至还在空气之中下毒，可想而知，他的心肠，是何等的毒辣。
　　很快，猪鹿蝶三族便是在前方带路起来。

第75节
　　值得一提的是，猿飞一族的府邸，也在木叶村的核心地带，所以距离宇智波一族，是并不远的。
　　远远的，宁峰就看到了修缮的很是朴素的猿飞府邸，并没有宇智波一族的那样豪华，相反还很是破旧。
　　“到底是日斩……”
　　宁峰眉头微蹙。
　　显然，猿飞日斩很会拉拢人心，故意将自己的府邸，修建的很是破旧，也难怪他能得到柱间和扉间的好感了。
　　而正在宁峰如此思索的时候，府邸之中，三代目火影猿飞日斩似乎是感应到了什么，连忙开口道：“是峰少族长来了吧！？让他赶紧快快的进来吧！”
　　话音方落，猪鹿蝶三族的族人们便是做出了一个请的手势，示意宁峰可以走进去了。
　　宁峰也没有客气，直接走进了猿飞府邸。
　　此刻在府邸的大厅之中，猿飞日斩早已摆好了热腾腾的寿司，还有青茶等物，静静的面露微笑，就这样看着宁峰。
　　很快，宁峰落座，而猪鹿蝶三族的族人们，也都在猿飞日斩的招呼之下，分别落座。
　　整个大厅的气氛看起来，很是活跃。
　　不过，宁峰却依旧能够从活跃的气氛之中，感受到了那么一丝丝的冰冷。
　　“日斩大人，有什么事情，你就开门见山吧！”
　　“我这边宇智波一族，还有雨隐村的事情，都很是众多。”
　　宁峰率先开门见山，他倒是想要看看，这猿飞日斩邀请他前来，究竟打着什么主意。
　　果然，听到宁峰这话，一直还在酝酿的猿飞日斩，愣了一下，而后缓缓的开口道：“峰少族长，果然还是那么的急性子。”
　　“今日老夫邀请峰少族长前来，其实目的很简单，那就是希望峰少族长，能够为了木叶村，答应木叶一件事情……”
　　“哦！？”
　　宁峰愣了愣。
　　“相信这一次九尾之夜，峰少族长已经感受到了，很多忍村一直都是对木叶村虎视眈眈着。”
　　“而漩涡玖辛奈虽然是水门的妻子，体内封印着九尾，但她并不能自如的操纵九尾，成为真正掌控九尾的人柱力……”
　　“所以，老夫想要跟水门提议一下，那就是让峰少族长成为新一任的九尾人柱力！”
　　第153章 猿飞日斩的阴谋！猿飞日斩的谋划
　　猿飞日斩缓缓开口，言语之中，似乎是真的为木叶在考虑。
　　然而，宁峰闻言，却是明显的察觉到，这猿飞日斩看起来是想要让他做九尾人柱力，实际上，猿飞日斩是想要借九尾之力，除掉自己。
　　要知道，人柱力想要掌控尾兽的力量，是极为艰难的，一个不小心，就会被反噬。
　　尤其是众多尾兽之中最为强力的九尾，更是最难以掌握的。
　　漩涡玖辛奈之所以作为人柱力，是她拥有漩涡一族的封印之力，但宁峰，却没有如此强力的封印术。
　　而且，就算是宁峰成功的成为了九尾人柱力了，那么，也会念着猿飞日斩的人情。
　　对猿飞日斩而言，简直就是两面捞好处的事情！
　　而且，此次九尾之夜后，波风水门也必然会找他，想要让他当九尾人柱力了的。
　　话又说回来了，波风水门才是木叶村的四代目火影，是整个木叶村的话事人，什么时候，轮到猿飞日斩来开口了！？
　　日斩，这其实也在争夺自己在木叶村的话语权。
　　“想不到日斩前辈这么好，竟然想要让我成为新一任的九尾人柱力。”
　　“不过这件事情，恐怕还需要询问一下水门老师的吧？毕竟，他才是木叶村的火影。”
　　宁峰缓缓开口，明确拒绝猿飞日斩的同时，再度强调，他的身份和地位。
　　对于日斩这样的老狐狸，宁峰可不敢靠近，万一哪天，就直接被玩死了。
　　在原著之中，猿飞日斩明明也是知道宇智波一族会灭族的，可他却还是纵容团藏等人动手了。
　　光冲这一点，宁峰就对猿飞日斩没有什么好感。
　　果然，听到这话，猿飞日斩有些生气，眼角掠过了一抹不易察觉的冰冷，不过很快却被他给硬生生的掩盖住了。
　　日斩能够忍耐，一旁的猪鹿蝶三族的族人们却有些忍不住了。
　　只听得砰地一声，秋道一族的族人们豁的一下子站了起来：“宇智波峰，日斩大人请你过来，是看得起你，不要给脸不要……”
　　甚至不等这个秋道族人说完，宁峰的一双万花筒写轮眼便是流露出了邪魅的光芒，直接令那个秋道族人扑通一声，直接倒在了地上。
　　其他两族的族人刚想要霍的一下子站起来，却也一个个扑通一声，栽倒在地。
　　很快，整个会议厅便是只剩下了猿飞日斩和宁峰二人。
　　此刻的猿飞日斩，看向宁峰的目光，充满了震惊，其中还夹杂着一丝丝的恐惧。
　　能不恐惧吗！？
　　在场的这些猪鹿蝶族人，怎么说也是精锐，竟然一瞬间就被中了宁峰的幻术！？
　　“峰，老夫也只是为木叶着想而已，希望你不要拒绝老夫的好意！”猿飞日斩一边说着，一边便是露出了和蔼的笑容。
　　看起来，果真是人畜无害的样子。
　　而就在宁峰如此思索的时候，忽然，一道尖锐的声音传来，只见猿飞府邸的庭院之前，无数道猿飞族人的身影，瞬间落了下来。
　　其中竟然还有，之前与宁峰有过几个照面的暗部队长猿飞新之助，他的一双冰冷眼眸，就这样冰冷的落在了宁峰的身上。
　　与此同时，其他猿飞族人们，都是下意识的将苦无摸到了口袋之中，看这个样子，是随时准备击杀宁峰了。
　　“日斩前辈，这就是你的待客之道吗！？”
　　宁峰眼神微微闪烁。
　　“峰，如果你配合还好，成为九尾人柱力，但如果你不配合的话，那么，四尾、五尾等尾兽，就得给老夫留下了！”
　　猿飞日斩一边说着，一边手一抖，竟然露出了厚重的铠甲，和原著之中的战甲，一般无二：“当然了，老夫这样也是为了木叶考虑！”
　　“为了木叶考虑……”
　　宁峰嘴角微勾……
　　天知道，猿飞日斩的为了木叶考虑这句话，多少家族多少忍者，蒙受了苦难？！
　　宇智波的灭族之夜，他之所以不加以阻拦，不也是嘴上喊着为了木叶考虑！？
　　明明，灭族之夜，还有别的解决之法的，可是猿飞日斩就那样自己作壁上观，完全不管宇智波带土和宇智波鼬。
　　表面上是说为了木叶考虑，实际上心里全都是生意。
　　若非如此，猿飞日斩也不会见宁峰成不了九尾人柱力，就想要将其留下来了。
　　“好一个为了木叶考虑啊……”
　　宁峰忽然扬高了声调：“如果真的为木叶考虑，为什么你不在漩涡玖辛奈的旁边多添加人手！？”
　　“如果真的为木叶考虑，那个神秘人物，怎么就能轻易的进入了木叶！？”
　　“曾经身为火影的你，不可能不知道九尾的重要性！”
　　“而且，神秘人物入侵木叶，你和其他忍者们，竟然那么久才赶了过来，以你的实力，怎么可能！？”
　　宁峰连续几句发问，起初的时候，猿飞日斩还能够轻易的回答，轻易的搪塞过去。
　　但随着后续言语接连冲杀而来，猿飞日斩本人顿时愣在了原地，竟然一时之间，无法回答宁峰。
　　“老、老夫……”
　　猿飞日斩被怼的半天说不出一句话来，足足半响也只有这两个字。
　　一旁的猿飞族人们眉头皱了皱，正等着日斩下命令，在猿飞族人身后的那些猪鹿蝶族人们，也是一个个隐隐做好了准备。
　　一群人就等着日斩一下命令，直接动手。
　　而就在这时，忽然一道尖锐的声啸之声传来，波风水门降临而下，出现在了宁峰的身旁。
　　与此同时，一起出现的，还有那些暗部的精锐，将在场的所有人都团团围住。
　　“日斩前辈，宇智波峰乃是木叶村的高层之一，你派遣这么多精锐将其团团围住，意欲何为！？”
　　波风水门此刻的双目，不知何时已然通红不已，写满了浓浓的愤怒。
　　这时的水门很是懊悔，懊悔自己怎么没料到，日斩会来找宇智波峰的麻烦……
　　幸好，他来得及时，才没能酿成灾祸！
　　卡卡西、宇智波带土和琳的悲剧，他不想再上演了！
　　这一次的水门，是真的怒了！
　　第155章 老师，水门
　　是的，水门怒了！
　　如此想着，这一个新任没多久的四代目火影波风水门，手中已然不知何时，出现了一把苦无。
　　乍看之下，手持苦无的波风水门没有什么战斗力，但就是这样的架势，却是让在场的猿飞、猪鹿蝶等族人，全都是狠狠的吓了一跳，冷汗刷刷刷的落了下来。
　　哪怕就算是三代目火影猿飞日斩，此刻额头上也是滚动出了一丝丝的冷汗。
　　“咳咳咳，水门，这其中是不是有些误会！？老夫今日邀请宇智波峰前来，其实是想要让其成为九尾人柱力，是为了木叶考虑的。”
　　“而且比起你的妻子漩涡玖辛奈，显然宇智波峰更适合成为九尾人柱力！”
　　猿飞日斩连忙开口解释，一脸生怕把误会给闹大了的感觉。
　　然而，日斩的话音方落，波风水门嘴角便是流露出了一丝不屑。
　　他岂能看不出日斩的把戏，想要趁此机会，用九尾来拉拢宇智波峰！？
　　而且，宁峰想要成为九尾人柱力，其实是非常危险的，谁也难以保证，日斩不会在其中做什么手脚。
　　更何况……
　　凭什么，在他没有同意的情况之下，就要把九尾赠予宇智波峰！？
　　这倒不是他并不希望宇智波峰成为九尾人柱力，而是这猿飞日斩的一手借花献佛，玩的太妙了些。
　　“日斩前辈，你别解释了……”
　　“刚才你对宇智波峰的话，我都听到了！如果宇智波峰不想成为九尾人柱力的话，那么，四尾和五尾也要留下来，这是你的原话，对吧！？”
　　波风水门深吸一口气，他其实也不想找日斩的茬，毕竟日斩怎么说，也是前一任的火影。
　　在某些地方，他水门也是受过其恩惠的。
　　“水门，峰虽然是你的学生，但为了木叶村的利益考虑，他要么成为九尾人柱力了，永远都不能离开木叶村。”
　　“要么，就留下四尾和五尾，充实我们木叶村的战力，这样的话，五大国的平衡就会打破，到时候，木叶村的木叶之风，不是不可能覆盖到别的地方……”
　　猿飞日斩试图开口劝解。
　　水门和在场的暗部精锐们闻言，都是眉头一蹙。
　　乍看之下，这猿飞日斩一切都是为了木叶的未来考虑，看起来很是伟光正……
　　但实际上，这是假借木叶利益之名，打压宇智波峰，削弱宇智波峰，进一步削弱宇智波一族的力量啊。
　　光冲宇智波峰曾经无数次帮助木叶村这一点，木叶就不能这样做……
　　“水门，你身为四代目火影，你应该以木叶村的利益为重！”
　　“宇智波峰现在是你的学生，羽翼已然开始丰满，即将成为一把双刃剑，用好了，我们木叶村就能够变得更为强大。”
　　“但一旦用不好……”
　　“所以，老夫之所以这样做，也是为了帮你处理好这件事情！处理好这把双刃剑！”
　　猿飞日斩开口木叶利益，闭口木叶利益。
　　说实话，某些时候，宁峰也是能够理解猿飞日斩的所作所为的，一切都是为了木叶村的利益考虑。
　　只不过，很多方式方法，都太过愚昧，太过迂腐了，很多事情，不是只有一个解决之法的。
　　水门眉头再度皱起。
　　他忽然发现，眼前的前一任火影猿飞日斩，已然不是他曾经以为的那个老师了。
　　“可是，宇智波峰数次拯救过木叶，我们却如此对待宇智波峰，今后那些忍者们听了，该会作何感想！？”

第76节
　　“我原本以为木叶村之所以和别的忍村不一样，是因为忍者之间有情感，有各种羁绊的存在……所以我们才会相信对方，放心的将背后交给对方……”
　　“可是，堂堂的前任火影日斩大人，你的所作所为，又如何能让人放心的将背后交给对方！？”
　　水门深吸一口气，缓缓开口：“如果，这就是木叶的话，我宁愿带上我的一家妻小还有学生宇智波峰，叛逃木叶！”
　　说到这里，水门的目光已然发红了。
　　听到水门这话，宁峰嘴角微勾。
　　其实在火影原著之中，包括日斩在内的很多高层，早就把双标玩的透透的。
　　卡卡西之父，被称作木叶白牙的旗木茂朔，因为拯救同伴而放弃了任务，回到村子就被各种指责，说他不能因为私人感情，就放弃任务。
　　最终旗木茂朔走向孤独而自杀，这背后必然有着木叶高层的推波助澜。
　　而与此同时，木叶高层所创办的忍者学校里，又一直在教忍者们，要相信同伴，放心的把后背留给同伴。
　　连同伴遇到危险，都不知道前去救援，而一心只想要执行任务的家伙，谁敢把后背交给他！？
　　可以说，木叶村很多事情玩的极为的双标。
　　什么时候，能站在道德高点上指责你，他就会随意的转换方向。
　　而事实上，这也是宁峰不太喜欢猿飞日斩等木叶高层的原因。
　　“水门，你！”
　　日斩眉头大皱，他想不到水门对自己这学生的感情，如此之深。
　　半响，日斩才缓缓的开口：“水门，你放心，老夫动手是不会脏了你的手的。只要能把四尾、五尾留在木叶，老夫就算是背负一些骂名，也算是值了！”
　　“好一个为了木叶，一切都在所不惜啊！”
　　终于，一直沉默着不想开口的宁峰，缓缓的开口了起来：“日斩前辈，难道你不会算账吗！？要是很多人知道，为了把我留下，木叶竟然做出这样的事情之后……”
　　“究竟会有多少木叶忍者寒心！？而且，你不是一直都在宣扬爱和信任吗！？同伴是那种可以放心把后背交给你的人……”
　　“我宇智波峰，自认为是木叶村的挚友、同伴，九尾之夜，我露出了我的后背，与木叶村并肩作战……”
　　“但最终的结果，却是要被堂堂的前任火影日斩大人从背后刺上一刀！？这就是你经常和别人宣扬的爱和信任！？”
　　“还有，曾经的暗部队长旗木茂朔，卡卡西的父亲，他就是尊崇了你所谓的爱和信任，在同伴遇到危险的时候，放弃了任务，选择去援助了同伴……”
　　“结果呢？！回到木叶村，竟然背上了各种骂名！？最终不得不自杀！？让还是幼儿的卡卡西，从小就蒙上了一层阴影。”
　　“这就是你所宣扬的爱和信任！？分明是你们木叶高层，只把忍者当做工具罢了，双标玩的可真是好啊！”
　　宁峰缓缓开口。
　　第155章 宇智波峰的爆发！日斩的下台？
　　其实，越是如此说话，宁峰的内心，就越是能够理解佐助，宇智波佐助。
　　尤其是在第四次忍界大战之后，和大蛇丸所秽土转生后的四个火影交谈后的佐助，宁峰是最能够理解的。
　　那个时候，佐助喊出自己想要当火影，其实不只是为了争那个火影的位置，而是想要以他的意志，推翻腐朽的木叶，重建真正的木叶。
　　重建一个没有黑暗，没有各种内斗的木叶。
　　只不过，相比起来，漩涡鸣人的作为，更加的和平一些罢了。
　　日斩真正腐朽的地方，就是为了木叶利益，就可以弃亲情情义于不顾，又可以为了木叶利益，又要求别人信任同伴，同伴是最为坚实的臂膀。
　　就好比，明明知道宇智波鼬摒弃亲情，才能够手刃自己的族人，结束宇智波一族的叛乱，却又要求手下的那些忍者们，讲情义，贯彻什么火之意志。
　　总之，只要是利于日斩的，日斩总能够找到好的理由，好的角度。
　　这其实是宁峰最不喜欢日斩的一点。
　　但事实上，哪怕猿飞日斩本人也是个普通人，有如此拧巴的一面，也是很正常的事情。
　　只不过，因此牺牲他宁峰？
　　他宁峰本人是断然不会同意的。
　　果然，宁峰的话音方落，那猿飞日斩本人却是整个人站在原地，就这样愣愣的看着宁峰，半天也说不出一句话来。
　　“日、日斩大人……”
　　而就在这时，远处忽然一道尖锐的声啸声传来，原来是身为暗部精锐的卡卡西，来汇报命令来了，恰好听到了宁峰的这句话。
　　旋即，只听得咣当一声，卡卡西背在背上的白牙利剑，直接惊的跌落在地，一双眼眸，瞬间便是通红了起来。
　　天知道，从小在白牙的伟岸背影下长大的卡卡西，在得知白牙被木叶忍者们各种指责之时，是何等的伤心。
　　而看到自己的父亲，竟然懦弱的死去之后，卡卡西又是何等的愤怒，觉得自己的父亲就是木叶的污点。
　　事实上，卡卡西也是这样一直认为的，觉得父亲就是木叶的污点。
　　可是，今天偶然间听到宁峰这番言语，卡卡西才忽然发现，自己一直都恨错了人。
　　那些该死的，应该是那些信奉忍者是工具之人，他的父亲，才是真真正正的伟岸！
　　“卡卡西，你……”
　　日斩再度惊了。
　　他没想到，竟就在这千钧一发之际，卡卡西竟然忽然出现，还听到了宁峰这话。
　　“卡卡西，你不要听宇智波峰的言语，他根本就不知道什么叫做火之意志，木叶的利益，大家的利益！”日斩连忙慌乱的解释起来。
　　这倒不是卡卡西在木叶村多么重要，而是他当时的所做作为，确实是心中有愧。
　　“呵呵呵呵，你的所谓火之意志，就是在需要堂堂的旗木茂朔木叶白牙当工具的时候，告诫他工具不能拥有感情，哪怕同伴遇到危险，也不能去救援，木叶利益为重。”
　　“然后，你的所谓火之意志，就是需要那些忍者心甘情愿的为木叶村赴死的时候，你告诫他们，要相信自己的同伴，同伴就是你一切力量的来源 ！？木叶利益为重……”
　　宇智波峰再度缓缓的开口，这一次说的更为直白。
　　卡卡西闻言，原本就很是瞪大的眼睛，再度瞪大了不少。
　　周围那些追随了日斩很久的猪鹿蝶族人们，此刻也一个个都是被宁峰的言语所感染，就那样愣在原地，半响也说不出一句话来。
　　他们都曾被日斩的人格魅力所感染，并为此决定，要付出一切。
　　可是今天宇智波峰的话，却让他们有种被耍了的感觉，尤其是卡卡西本人，更是一双眼眸陷入了前所未有的呆滞。
　　他一直以为自己的父亲，是自己一辈子的污点。
　　可是，在听到了宁峰这话之后，卡卡西才恍然发觉，他的父亲，不是狗熊，是真的英雄！
　　唯有能及时在同伴需要的时候，伸出援手之人，才是真的忍者。
　　这才是真真正正的羁绊的力量！
　　“日斩大人，水门大人，今天我卡卡西辞去暗部小队长之位，从今往后，将追随在宇智波峰大人的身边，担任他三代目雨影的护卫。”
　　“不知道，三代目雨影大人，愿不愿意收留卡卡西！？”
　　忽然，卡卡西在想到了什么之后，连忙走到日斩的面前，刻意的高声开口之后，回到了宁峰的身旁，用眼神询问起来。
　　哪怕就算是宁峰，也没想到自己这嘴炮，竟然还有意外的收获。
　　当下，宁峰便是重重的点了点头。
　　一旁的波风水门深深的看了宁峰一眼，深吸一口气，像是做了什么决定一般，也是走到了日斩的面前，旋即缓缓的开口道：
　　“日斩大人，当初是你力排众议，并没有推选你的弟子大蛇丸，而是推选了身为平民的我，来担任四代目火影的。”
　　“我感谢你对我的栽培，我也一直都在努力传播火之意志，让木叶更加的太平，所有人都享受到和平的幸福。”
　　“但，水门忽然发现，无论水门如何努力，木叶村也总有腐朽的地方，也总有光找不到的地方……”
　　“三代目水雨影，也就是我学生宇智波峰那里，可能会是一个再也不存在黑暗的理想去处，所以，日斩大人，请转呈大名……”
　　“水门今后也担任宇智波峰的护卫，一起前往雨隐村！”
　　水门缓缓开口。
　　话音方落，众人皆惊，尤其是宁峰和卡卡西等人，更是惊到了原地，想不到水门竟然要放弃四代目火影之位。
　　天知道，这个四代目火影之位，究竟有多少人虎视眈眈。
　　而水门今天，竟然为了宁峰，心甘情愿的放弃四代目火影之位！？
　　“既然水门大人都这么说了，那我们这些木叶的暗部忍者们，要不也都投奔峰大人，在雨隐村重新组建雨之暗部！？”
　　忽然，几个暗部忍者缓缓开口。
　　第156章 被气炸的猿飞日斩！离开木叶？
　　忽然之间，猿飞府邸，整个府邸的气氛，顿时变得有些诡异了起来。
　　猿飞日斩惊愕的瞪大眼睛，就这样一脸不可思议的看着眼前卡卡西和暗部精锐们，完全想不到，这些人，竟然……认同了宁峰。
　　“你们不要听宇智波峰的蛊惑，老夫这么做，都是为了木叶村！”
　　“老夫这样做，也根本没有任何问题，也不需要任何人来审判老夫！”
　　猿飞日斩深吸一口气，一脸的嘴硬，“水门，既然你不想要当你的四代目火影了，那你和你的暗部忍者们，三天之内就离开木叶村吧！”
　　“至于宇智波峰，要么成为九尾人柱力，这辈子只能在木叶村，要么留下五尾和四尾！”
　　作为曾经的火影，猿飞日斩所说过的话，还从未更改过，他也更不准许别人更改。
　　而且，就算是他现在服软，也不可能了，毕竟那可就意味着他尊严的丢失，这可是他真正无法忍受的。
　　“日斩前辈……”
　　见猿飞日斩直到现在，都还是如此的冥顽不灵，水门和暗部精锐们再度陷入了绝望。
　　就连一直把日斩当做伟岸前辈的卡卡西，此刻也是断绝了最后一丝希望的念头。
　　能不断绝吗！？
　　他们本来对于日斩这个为了木叶村服务多年的老人，还是有些期望的。
　　可是直到现在，这个老人……
　　“哼，我们走！”
　　“我看看，谁敢让宇智波峰留下！”
　　波风水门冷哼一声，冰冷的眼眸扫射全场，手中的苦无更是不由得握紧了一些。
　　周围的猪鹿蝶族人见状，更是不敢轻易的动手了。
　　随即，水门重重的大手便是轻轻的落在了宁峰的肩膀之上：“峰，带我们去你的雨隐村吧！”
　　“今后我们，就跟你混了！”
　　“你可不要嫌弃我们吃得多哦！”
　　一边说着，一边水门便是流露出了阳光般的笑容，很像是一个阳光帅气的小伙子，身上再也没有了四代目火影的重担。
　　不知为什么，此刻的水门很是轻松，毕竟……不是四代目火影的他，可以更加随心所欲的保护自己想要保护的人了。
　　当然了，恐怕水门也想不到，自己竟然会有成为叛忍的一天吧。
　　“不知为什么，你的水门老师，竟然开始期待成为叛忍的日子了！”
　　水门忽然嘿嘿一笑：“同时也明白了，为什么大蛇丸前辈会叛逃木叶村了……”
　　眼见着水门等人即将离开，忽然反应过来的宁峰，轻轻的拽了拽水门老师：“那个老师，恐怕你暂时还是不能成为叛忍。”
　　话音方落，卡卡西和暗部精锐等人顿时愣住了，就连水门也是惊在了原地，眉头紧紧的皱了起来。
　　“峰，你不用为我们着想，你已经对木叶村付出很多了，根本不需要把四尾和五尾留在这里！”
　　水门还以为宁峰要做傻事，为了他们这些人。
　　而这边的猿飞日斩却是忽然之间，大笑了起来：“没错，宇智波峰，你的选择没错，只要你肯留在木叶村，或者留下四尾五尾……”
　　“你的水门老师和卡卡西前辈，就不用成为叛忍了……”
　　“只要有你的力量，或者你的尾兽的力量，木叶村制霸整个忍界，指日可待！”
　　而就在日斩以为宁峰想通，悠闲的抽起了手中的旱烟之时，却见宁峰耸耸肩膀，忽然微笑着摇了摇头……
　　“日斩前辈，很遗憾，和你的想法有些偏差，水门老师、卡卡西前辈等人，根本就无需离开木叶村……成为叛忍……”
　　宁峰一字一顿。
　　“哦！？”

第77节
　　猿飞日斩忽然笑了。
　　“该离开木叶的应该是你，该成为叛忍的，也应该是你，而不是我们……”
　　“而且，我们掌控了火影府邸，木叶高层有半数以上的位置是我们这边的，水门老师又是四代目火影，凭什么我们要离开木叶……”
　　“木叶村是很腐朽，但腐朽是因为你的存在，而不是我们……”
　　宁峰淡淡开口，三言两语，直接让水门和卡卡西等人直接反应了过来。
　　是啊，凭什么离开木叶村的是他们，而不是猿飞日斩！？
　　眼下真正掌控木叶村的，是他们，而不是猿飞日斩这个老家伙！？
　　由于信奉权威，所以一时之间，几人都陷入了思维误区之中，此番宁峰的开口，才让他们真正的反应了过来。
　　“你、你们……”
　　猿飞日斩直接语塞，手中的旱烟猛然一抖，砰地一声跌落在地，整个人足足后退了好几步，直到退到了无可退后的地步。
　　是啊，宁峰的这番话，同时也提醒了日斩。
　　眼下的木叶村，早已不是波风水门刚刚上位，成为火影的那个时候了。
　　此时的木叶村，波风水门的派系早已成型，在内有宇智波一族的辅助，在外有雨隐村的力挺……
　　木叶高层方面，宇智波富岳、宇智波峰、波风水门三人已成掎角之势，徒留下他和团藏二人……
　　总之，他对于整个木叶村的掌控力，已然低到了极致……早已不是以前他呼风唤雨的时候。
　　越是想到这里，猿飞日斩的双腿就越是发抖，越是抖动的剧烈……
　　“不、不可能……”
　　“你们不能对我怎么样……”
　　猿飞日斩一边说着，一边慌忙的后退着，双目之中满是惊恐。
　　忽然，不忍心的水门眉头一皱，将手中的苦无，轻轻的递到日斩的面前：“日斩前辈……”
　　看着递来的苦无，堂堂的前任三代目火影猿飞日斩，岂能不知道这意味着什么？！
　　当下，他便是眼神一冷：“看来，你们是想要老夫的性命了，唯有这样，木叶村的腐朽，才能彻底的消失，是吗！？”
　　“日斩前辈，你不要逼我们，我们只想给你一个体面而已！”
　　水门耸耸肩膀：“你自裁之后，我们会对外宣称，你的寿命走到了尽头……至于今天所发生的一切，不会有人知道的。”
　　“哦！？是吗？”
　　眼见水门未动杀心，猿飞日斩眼角猛然闪过一丝浓烈的杀意，整个人竟然以极快的速度扑向了水门！
　　第157章 尸鬼封尽！猿飞日斩的算盘
　　第157章
　　早在猿飞日斩动身的一刹那，宁峰就感知到了猿飞日斩的杀意。
　　虽然此刻的宁峰，并没有进入仙人模式，但对于自然能量的感知，已然到了极为可怕的程度。
　　这自然能量之中，猛然之间多出了日斩的杀意，宁峰岂能感知不到！？
　　因此，就在日斩的身体即将接触到水门的一刹那，只见一道尖锐的声啸之声，骤然之间响彻起来，宇智波峰竟然毫无预兆的出现在了日斩的身前。
　　宇智波峰的速度实在是太快了，快到了日斩甚至不曾做出任何反应的程度。
　　旋即，只听得砰地一声传来，堂堂的前任三代目火影猿飞日斩，整个人就狠狠的被撞飞了出去，沿途直接撞断、撞碎了无数障碍物，露出了一个个惊人的人形大洞。
　　“好、好快……”
　　而随着宇智波峰的动手，在场的猪鹿蝶等族人，水门以及暗部的精锐们，才真真正正的感受到了宁峰的可怕之处。
　　尤其是多次都站在宁峰身旁，感受宁峰战斗的水门本人，则更是如此，能够清晰的感受到，历经九尾之夜一战之后，宁峰的实力，又有了不小的提升！
　　至于猪鹿蝶等第一次见宁峰出手的族人们，则是一个个都是脊背发寒，目光流露出了浓浓的恐惧之色来。
　　让他们恐惧的原因实在是太简单不过，那就是他们直到这个时候，才真真正正的感受到宇智波峰的真正实力。
　　在这之前，他们虽然知道宇智波峰厉害，但在他们看来，宇智波峰也只是稍微厉害罢了，和各大火影的差距并不大。
　　但很显然，眼前的一切，已然证明了他们的想法，是何等的天真！
　　而就在他们如此思索的时候，只听得砰的一声再度响起，宁峰的单手竟然已然抓在了猿飞日斩的脖颈之处，将其像是小鸡一般轻轻的拎了起来。
　　战斗全程，号称忍术博导师的猿飞日斩，竟然在宁峰的面前，毫无任何的抵抗力。
　　“好、好强……”
　　“想不到才多久的时间，峰，你就拥有了如此的力量……”
　　“难怪水门他们能够平安的度过九尾之夜了！”
　　猿飞日斩有些艰难的开口说道，他明显的感觉到，自己的嗓子就像是被死神扼住了咽喉一般。
　　宁峰眉头微蹙，深深的看了猿飞日斩一眼，他能够感受到，其实日斩本人，并没有使用全力……
　　准确的说，一直都在隐藏实力。
　　而就在他如此思索的时候，忽然，那猿飞日斩像是捕捉到了什么，猛然之间抬头起来，巨大的力量直接挣脱了宁峰的双手，啪的一声合在了一起：“尸鬼封尽！”
　　就在这一刹那，在日斩的身后，顿时出现了一个巨大无比的死神。
　　这死神面目狰狞，手中拿着一把锋利无比的妖刀，露出了冰冷的笑容，就这样注视着日斩身前的宇智波峰。
　　而此刻的宇智波峰，岂能料到猿飞日斩临死之时，竟然会使出如此之法来！？
　　要知道，这尸鬼封尽，可是在原著之中，最为究极的法术之一。
　　在原著之中，三代目火影猿飞日斩就是凭借此术，尸鬼封尽，从而将大蛇丸差点封印的。
　　当然了，这一次若没有宇智波峰的干预，四代目火影波风水门也极有可能面临，以尸鬼封尽之力，来封印暴乱的九尾之事。
　　简单来说，这猿飞日斩施展出尸鬼封尽之力，是彻底的想要和宁峰同归于尽了！
　　“哈哈哈哈哈，宇智波峰，你就留在这木叶村之中吧，你的尾兽五尾和四尾，都将会成为木叶村的！”
　　“水门，原谅日斩前辈这样做吧，这一切都是为了木叶村，为了木叶村的利益！”
　　猿飞日斩狂笑着，在尸鬼封尽之下，没有人能够幸免于难。
　　其实在修炼此忍术的时候，猿飞日斩也没有想到，自己竟然会有使用如此之法的一天！
　　“日斩前辈！”
　　水门和卡卡西等人惊了，想不到日斩竟然会使出如此招式，都是纷纷上前，想要阻止这一切的发生。
　　只可惜，尸鬼封尽这样的究极忍术，又岂能是人力可以破坏的！？
　　眼见着就在日斩身后的死神，即将拔出刀子，抽取宁峰的灵魂的一刹那，只见宁峰噗的一声，变成了漫天飞舞的水花，仿佛从来没有存在过一般……
　　“影、影分身！？”
　　日斩惊了。
　　水门和卡卡西等人在惊讶之余，也是暗暗的松了口气。
　　不过几人，越想也是越骇然，莫非……和他们一直开口聊天的，都只是宁峰的影分身？！
　　而猿飞日斩也忽然意识到了一个问题，那就是……一直以来，进入猿飞府邸的，都只是宇智波峰的影分身！？
　　宇智波峰，从一开始就预料到了，这其中的危险！？
　　似乎是在回应日斩的猜测，只见天空之上，宁峰缓缓的落了下来，看了看一脸懵逼的猿飞日斩，又旋即冲着水门露出了一个笑脸。
　　“吓死我了！”
　　“峰这家伙，我就说……”
　　水门和卡卡西等人别提多高兴了，都是忍不住暗暗的松了口气，一颗悬着的心，就这样暗暗的放了下来。
　　“不……”
　　而罪魁祸首猿飞日斩见状，却是无奈的一笑，只能眼睁睁的看着死神贪婪的望着自己，旋即，将自己和宁峰的影分身，一同吸入到了死神的肚中…
　　长长的悔恨之声，就这样响彻了整个木叶村。
　　而随着猿飞日斩的离去，那些猿飞族人和猪鹿蝶的族人们，全都是惊慌失措的跪在了地上，生怕被清算。
　　“水门大人，峰大人，我们可什么都不知道啊……”
　　“是啊，水门大人，峰大人，我们什么都不知道的……”
　　“水门大人，峰大人，你们就绕过我们吧……”
　　猪鹿蝶等族人们争相恐后开口，生怕一个不小心，自己就被清算。
　　“都起来吧！”
　　水门没有说话，只是看了宁峰一眼，后者耸耸肩膀，无奈的摆了摆手。
　　第158章 木叶村的政变！腐朽的木叶，将不再存在
　　见宁峰并没有计较自己的架势，猪鹿蝶三族此刻这才暗暗的松了口气，放心的站立起来。
　　大家都不是傻子，岂能不知道，伴随着猿飞日斩的失败，他们三族今后的最大粗大腿，将彻底的消失。
　　而他们此刻对宁峰的态度，将直接决定着他们三族今后的处境。
　　甚至，只要宁峰愿意，他们猪鹿蝶三族就算是全族蒸发，也不是不可能，事后也不会有人敢来调查。
　　总之，今后他们都要仰宁峰的鼻息生活了。
　　这波风水门虽然看起来，眼下还担任着木叶村的四代目火影，但实际上，整个木叶的实际权力，已然落在了宁峰的手上。
　　光从方才水门对宁峰的态度也就可以看出，宁峰几乎已然注定着整个木叶村的第五代火影了。
　　只不过，就是宁峰想不想走出台前的问题。
　　越是想到这里，三族的族人们此刻便越是后悔，后悔当时怎么听信日斩的言语，前来一起围剿宇智波峰。
　　这、这和找死，没有什么巨大的分别吧！？
　　“此刻你们心里想的什么，我其实非常的清楚，不过，你们请放心，我的心胸还没有狭隘到，连你们都容不下的地步！”
　　似乎是看穿了猪鹿蝶三族族人的内心想法，宁峰忽然缓缓的开口。
　　事实上，对于猪鹿蝶三族，他也懒得理会，毕竟，三族也是为了自己家族更好的延续。
　　果然，听到宁峰这话，三族的族人们这才将最后悬着的一颗心，给缓缓的放了下来，才最终的轻松下来。
　　一旁的水门也不想横生出其他事情了，连忙道：“峰，日斩前辈，你要怎么处理！？我虽然是四代目火影，但这一场鸿门宴，毕竟邀请的是你！”
　　一边说着，一边水门深深的看了宁峰一眼。
　　方才宁峰施展出影分身之术时，他悬着的心才缓缓的放了下来。
　　但随后他又是仔细想了想，便又再度紧张起来，原因很简单……那就是这宇智波峰的心思，究竟细腻恐怖到了何等程度……
　　竟然连日斩邀请他前去吃饭，都能算计出日斩不怀好意。
　　这、这根本不可能是一个五六岁家伙的心性！
　　“水门老师，猿飞日斩前辈虽然处处针对我，但到底也是为木叶村做过贡献的，就让他体面的走吧！”
　　“当别的木叶忍者问起的时候，就说日斩前辈寿终正寝吧！”
　　宁峰耸耸肩膀。
　　在原著之中，这日斩也算是一代枭雄，唯一可惜的就是没斗过他。
　　光凭日斩的手段，他就足以体面的离开，更何况，这也利于他今后更好的统治整个木叶。
　　“嗯！”
　　水门微微点头，旋即向卡卡西等人使了一个眼色，后者们都是认同的点了点头，连忙去准备去了。
　　至于猪鹿蝶三族的族人们，向水门和宁峰说明了还想要送日斩最后一程的意思之后，便也都去积极的准备了。
　　趁着众人忙碌的时候，水门向宁峰使了一个眼色，示意宁峰来到一处僻静之处，想要和他聊一聊。
　　光是看水门的眼神，宁峰就知道，这水门老师，究竟是打什么主意了。
　　不一会儿，二人便是使用飞雷神之术，来到了一处僻静的丛林，根本没有人能够来到这里的那种。
　　看着眼前在一天天长高，一天天强大的小家伙，波风水门直接开门见山了起来：

第78节
　　“峰，你会不会埋怨你的水门老师，埋怨你的水门老师来晚了！？”
　　一边说着，一边水门的双目竟然变得通红起来，隐隐闪烁着泪花。
　　看到水门老师竟然动了师生真情，一时之间，宁峰的内心也是闪过一丝暖流：“老师，我怎么会埋怨你来晚了呢！？”
　　其实方才在见到水门老师出现，用着伟岸身躯抵挡在自己身前的时候，宁峰的内心也是非常温暖的。
　　他能够感受到，水门老师是真真正正的待自己，并不是利用自己。
　　“呼……”
　　听到宁峰这话，水门顿时轻松下来，长长的吐了一口气：“其实峰，老师真的怕有一天你会被各种负面情绪所左右，让老师都不敢认你了！”
　　“今后，你要是遇到什么想不开，或者危险的事情，你一定要叫上老师，行吗！？”
　　水门说到这里，通红的双目，已然稍稍白了一些：“老师的实力虽然未必能够帮你解决一切，但老师就是不希望自己的学生，死在自己的面前了。”
　　“我也不想，带土和卡卡西等人的悲剧，重新演绎了！”
　　其实，这还是宁峰第一次见自己的老师如此表露情绪，顿时也是惊住了。
　　是啊。
　　自己这位老师，对自己的感情，可未必比自己的那些兄弟老爹的浅。
　　“老师，你放心吧！”
　　宁峰重重点头，一脸的保证，拳头握的咔嚓咔嚓响动。
　　见宁峰答应下来，水门这才暗暗的松了口气，旋即另起话题：“好了，这个事情不说了。咱们说正事吧……“
　　“现在日斩已死，木叶腐朽的势力基本上也根除了，现在估计没有人反对你这个三代目水影在木叶村四处窜了……”
　　“不如，峰你直接把雨隐村给并过来！？成为木叶的一部分！？然后，你老师就在你身后给你打辅助，你去当五代目火影……”
　　“成为忍界历史上，最为辉煌的五代目火影，横扫整个忍界，统一整个忍界！怎么样？！”
　　水门一边说着，一边目光熊熊燃烧起来。
　　其实木叶的火影，根本就不爱好和平，一直都想着统一整个忍界。
　　前面的分配尾兽什么的，都只不过是想要休养生息，蓄势待发罢了。
　　早在水门登上火影之位的时候，他就想着要统一整个忍界，横扫诸多大国们，可是他一直都不曾完成过。
　　眼下，宇智波峰的出现，又让他看到了统一的新希望！
　　“可是水门老师，相比在台前表演，我更加的喜欢，在背后操纵一切，当个幕后BOSS，你觉得呢？！”
　　宁峰可不想上水门的当。
　　当火影处理政务什么的，就很是烦累。
　　倒不如等水门快完成一切之时，他再成为五代目火影，那样多爽！？
　　谁让，水门是他的老师呢！？
　　第159章 宠溺学生的老师，水门
　　听到宁峰这明显要占自己便宜的言语，身为老师的波风水门非但没有生气，反而一脸宠溺的看了宁峰一眼。
　　旋即，他将手静静的搭在宁峰的肩膀之上：“看在九尾之夜上，你那么拼命的帮老师的份儿上，老师就准许你这么做吧！”
　　“等老师将一切荆棘为你劈开，胜利的鲜花即将绽放之时，就是你成为五代目火影之时！”
　　波风水门说到这里，深深的吸了一口气。
　　其实早在成为火影的时候，他就已然有了觉悟，那就是前人栽树，后人乘凉的觉悟。
　　在他看来，事务的发展都是一点点进行，一点点进步过来的，只要他做好了他四代目火影该做的事情，宁峰接手的时候，就会轻松方便许多。
　　别的不说，为宁峰之后称霸整个忍界而积攒一些家底，都还是非常轻松、可以的。
　　听到水门这话，宁峰没有继续开口，而是重重的点了点头：“水门老师，你放心吧……就算是你没有完成统一忍界的那一天……”
　　“我宇智波峰，也会接下你的担子，完成的！”
　　说到这里，宇智波峰和水门啪的一声，互相狠狠的击掌了一番，发出了清脆无比的声响。
　　随后，二人，这一对师生，就那样噗的一声，笑了！
　　……
　　待到二人谈完话，二人身形一闪，已然再度回到了猿飞府邸之前。
　　此时此刻，猿飞府邸的门口，日斩的尸体已经静静的摆放了上去，周围的猿飞一族的族人们，都是哭红一片，就连远处的猪鹿蝶等族人们，也都是两行清泪。
　　“日斩前辈，你为什么就这样走了啊……”
　　“日斩前辈，你明明还答应我们要带我们族人们出去玩的……”
　　“日斩前辈……”
　　无数族人们眼睛红红的，很是悲伤。
　　而对于日斩前辈之死，知晓真相的那些族人们，此刻也都是装的十分痛心，一脸的沉重。
　　见状，波风水门惊讶的看了宁峰一眼，后者也是一脸的震惊，想不到猿飞族人们动手竟然如此之快，这么快就宣布了日斩的死讯。
　　想来，这些人，也未必是真的怀念日斩。
　　佯装着心情很是沉重的样子，波风水门拉着宁峰，便是在日斩的尸体之前哀悼了片刻之后，才带着宁峰缓缓的离开。
　　恐怕一直到永远，木叶村的人们们，也只知道，日斩前辈是寿命终结而死，并不是宁峰逼死的了。
　　不一会儿，水门便带着宁峰来到了自己的家中。
　　这时的玖辛奈已然在宇智波美琴的照料之下，整个人康复了大半，蹦蹦跳跳的，就像是没事人一般。
　　见宁峰来了，玖辛奈别提多高兴了，连忙晃动着怀中熟睡的婴儿，就要给宁峰看，认宁峰为哥哥。
　　也不知怎么的，那睡熟的婴儿，一感受到宁峰的声响，顿时便是流露出了浓浓的笑容来，稚嫩的小嘴巴微微长着，很是可爱。
　　甚至，婴儿似乎感应到了什么，还伸出双手，想要让宁峰抱一般。
　　“噗！”
　　波风鸣人的动作，顿时引起了在场所有人的哄堂大笑。
　　尤其是波风水门，更是开心无比：“宁峰，看鸣人这样子，这是彻底的想要认你为哥哥啊。”
　　“哈哈哈！”
　　宁峰也被小鸣人的模样，给逗的极为开心，整个人也是笑的合不拢嘴了起来。
　　好不容易摆脱了小鸣人的纠缠，波风水门已然率先开口起来：“玖辛奈，相信九尾之夜你也看到了……身为九尾人柱力，时时刻刻都要处于可能暴走，陷入村子于危险的边缘！”
　　“尤其是你现在刚做了母亲，更是对九尾的压制力量，减弱了不少……”
　　“所以玖辛奈，我和峰商量了一下，希望峰能够帮你先行压制另外一部分的九尾，让他也成为九尾人柱力。在增强他的实力同时，也降低我们的风险，你觉得呢！？”
　　一边说着，一边水门温柔的抚摸了一下已然睡熟的小鸣人一下。
　　听到这话，玖辛奈顿时眼前一亮，咋咋呼呼的连忙道：“哈，水门，你终于想到了……其实在九尾之夜的时候，我就一直在想，如何才能报答宇智波峰的恩情……”
　　“只不过当时怕宇智波峰成为九尾人柱力之后，也要像我一样，被束缚在木叶村，所以我就没有提及这件事情……”
　　“可是你现在既然提及这件事情，那我自然就不会反对！”
　　玖辛奈一边说着，一边将坚定无比的目光，落在了宁峰的身上，颇有一种老公不论你说什么，我都会同意的架势。
　　看着夫妻两个还在这里撒狗粮，一旁一直不曾说话的宇智波美琴，顿时酸溜溜的开口道：”你们两位才分别多久啊，就又撒狗粮！”
　　“我们的宇智波峰，还小呢，再跟你们待一起，估计就要学坏了！”
　　宇智波美琴这话，顿时又再度引起了哄堂大笑。
　　而宁峰一直没有说话。
　　在原著之中，波风水门就是将九尾的一半，封印到漩涡鸣人的体内的，自己保留了另外一部分九尾。
　　可即便如此，那半个九尾，也在漩涡鸣人的体内发挥出了极为恐怖的作用，将漩涡鸣人的战力提升了不只。
　　如今，别看水门只打算给半个九尾，但那也让宁峰的实力，提升上不少了。
　　而且，整个九尾成为宁峰的人柱力，以宁峰的实力虽然能够镇压，但也要颇为耗费一番功夫。
　　“那峰，咱们现在就开始吧！”
　　“我把九尾的一半查克拉，都封印在你的体内！”
　　“这之后，能不能成为九尾人柱力，就要靠你自己了！”
　　水门也不浪费时间，一边说着，一边向玖辛奈使出一个眼神来，后者当即将怀中的小鸣人，小心翼翼的递给了宇智波美琴。
　　等做完一切之后，玖辛奈盘坐在地，静静的等待起来，等待水门将体内的九尾抽离。
　　其实，日日夜夜和这个尾兽作伴，玖辛奈也早就的累了！
　　只可惜，这就是他们漩涡一族的宿命！
　　第160章 阴阳九尾，新一任的九尾人柱力
　　而就在水门如此思索的时候，一旁的宁峰已然缓缓的坐了下来，静静的候在了一旁。
　　其实，转移尾兽这个事情，宁峰还是第一次接触。
　　同为人柱力，他虽然能够压制四尾和五尾，但谁也无法保证尾兽不会反水，而且九尾尾兽之力，绝非寻常之人可以抗衡的。
　　总之，一切，都要小心翼翼。
　　“峰，准备好了，就给我发个信号！”
　　“我先解开玖辛奈的九尾查克拉了！”
　　波风水门深深的看了宁峰一眼，见后者重重的点了点头，这才将目光移动在漩涡玖辛奈的身上。
　　这时的漩涡玖辛奈，整个人已然冷静了下来，体内所有的查克拉都快速的往体内聚集，不断的增加着对九尾的封印力量，希望这个时候九尾不要出现任何的状况。
　　很快，漩涡玖辛奈本人便是面露出了几分痛苦，可还是硬生生的忍耐着。
　　看着面前的可人，水门深深的吸了一口气。
　　天知道，这玖辛奈自从成为九尾人柱力之后，要忍受多少冷眼和嘲讽！？忍受多少危险和恐惧！？
　　哪怕他这个当丈夫的成为了四代目火影，大家们见到玖辛奈之后，也都是避的远远的。
　　水门太知道，光是玖辛奈本人，就不知为木叶付出了多少贡献。
　　曾几何时，宠爱玖辛奈的水门，不是没有想过让玖辛奈不要成为九尾人柱力了，可是，为了让他坐稳四代目火影的位置，玖辛奈就那样一直忍着。
　　要知道，通常情况之下，一般都是影们的亲朋好友，才能够成为人柱力。
　　这样都是为了便于控制人柱力的同时，更加的巩固影们的统治。
　　其实，水门宁愿不要玖辛奈的九尾来巩固自己的地位。
　　如今，终于有人帮忙分担九尾的痛苦，水门的内心其实是非常的开心的。
　　更何况，拥有九尾查克拉之力的宁峰，日后的实力必然再度提升一大截。
　　如此想着，水门将双手轻轻的放在了玖辛奈的双肩之上。
　　仅仅片刻，凭借着强大的查克拉，水门便是硬生生的钻进了玖辛奈的意识之海之中。
　　在玖辛奈的意识之海之中，只见玖辛奈的体内飞快的飞出了好几条金色粗壮的链条，就这样将九尾牢牢的捆绑在那里，让九尾一脸的痛苦。
　　可以明显的看到，此乃玖辛奈漩涡一族的强大封印之书，名唤金刚封锁。
　　在原著之中，同为漩涡一族的漩涡香磷，就曾经凭借此招式，击退了差点弄死佐助的十尾外壳六道魔像。
　　很快，水门便是和玖辛奈交流了一眼，一个飞雷神之术，已然来到了九尾的身后。
　　甚至不等九尾反应过来，波风水门就已然成功将四象封印给施展出来，将其中一半的九尾查克拉，成功的封印。
　　等弄完这一切之后，水门意识渐渐的回归。
　　可以明显的看到，在水门的右手之上，一个四象封印的封印痕迹，就显现在玖辛奈的身上，散发着淡淡的金色光芒。
　　等彻底的弄完这一切之后，水门便是将目光又移动在了宁峰的身上，后者轻轻的点了点头。
　　其实，宁峰等待这时候，也是很久很久了。
　　旋即，只听得啪的一声传来，水门和宁峰双掌一合，强大的九尾查克拉，顿时在水门的操纵之下，快速的涌入到了宁峰的体内。

第79节
　　能够看到，随着水门将九尾查克拉传递而来，那一直封印九尾的封印，也忽然有了松动的架势。
　　这一刹那，不论是水门还是宁峰二人，都是明显的感觉到了九尾的狂暴气息。
　　尤其是宁峰本人，更是感觉到了迎面而来的恐怖杀气。
　　这九尾的杀气，可不仅仅只是锐利的杀气那么简单，其中更是夹杂着浓浓的黑暗、腐朽、愤怒等负面之力，相信任何人接触到，都要受到这杀气的影响。
　　不过，九尾的气息再强，对宁峰而言，也只不过只是稍强大一些的尾兽罢了。
　　忽然，意识之海之中的五尾尾兽、四尾尾兽猛然之间，身体剧烈的抖动起来，下一刻，一双平静的双眸，骤然之间变得闪亮了起来。
　　紧接着，只见宁峰的双眸之中，猩红色瞬间充满，犹如黑暗之中的那一抹血光一般，邪奕的光芒，仿佛冰冷的俯瞰世间的一切。
　　在万花筒写轮眼的突然出现之前，那原本冲向宁峰的恐怖九尾戾气，竟然硬生生的戛然而止。
　　哪怕就算是九尾查克拉，这一刹那，竟也不安的抖动了起来。
　　旋即，从水门的掌中的封印，一道冰冷的声音，缓缓的响彻起来：“究竟是何人？！竟然拥有如此恐怖瞳术的万花筒写轮眼！？”
　　“莫非，是那个男人么……”
　　说到那个男人，九尾甚至身体再度剧烈的抖动起来，仿佛对于那个男人，很是畏惧，很是害怕。
　　“哼，本少爷就不能拥有如此强悍瞳术的万花筒写轮眼了么！？”
　　宁峰淡淡开口，明显的察觉到，水门老师输送而来的九尾查克拉对自己的抗拒，少了不少。
　　很显然，即便是像九尾这样的尾兽们，也都是信奉强者法则的。
　　“看来这个九尾很怕你啊！峰！”
　　水门明显也感觉到了几分九尾的畏惧，顿时出声调侃。
　　不一会儿，伴随着九尾一半的查克拉，全都涌入到宁峰的体内之后，水门顿时撤了掌中的封印，整个人艰难的喘气起来。
　　不得不说，封印九尾，再将九尾的一半查克拉交给宁峰，水门耗费了无数的查克拉。
　　而就在水门如此的时候，宁峰明显的感觉到，自己的意识之海之中，不仅仅只有四尾、五尾二位尾兽的身影，更有了九尾尾兽。
　　不过，伴随着这九尾的出现的同时，他也更加敏锐的感知到，自己的实力，顷刻之间提升了不知多少！
　　尤其是九尾查克拉，想要调用，就能随意取用！
　　“尊敬的九尾人柱力大人，九喇嘛的查克拉，随你取用！”
　　意识之海之中，九尾小心翼翼的说道，生怕一个不小心，就丢了自己的性命！
　　第161章 九尾的降服？！新一任的九尾人柱力
　　其实，此刻的九尾别提多憋屈了。
　　作为九大尾兽之中，实力最为强横的存在，除却那两个男人和那个女人以外，九尾还从未担心害怕过任何人。
　　即便是被迫成为别人的能量来源，为别人提供九尾查克拉，他也自信，必然会让妄图使用他力量的人柱力，付出代价。
　　原本，在好不容易离开忍界之神的妻子漩涡水户之后，九尾以为自己会有一个好日子的。
　　却没想到，竟然又成为了同为漩涡一族的漩涡玖辛奈的尾兽。
　　比起水户，漩涡玖辛奈虽然实力并不强，但却也限制了九尾不少，让九尾根本无法自由。
　　这不，一听水门要找个新一任的九尾人柱力，分担玖辛奈的痛苦，被限制自由限制了不知多少年的九尾，别提多兴奋了。
　　可是，随着九尾查克拉的转移，九尾很快便是震惊的发现，他的新宿主，比起漩涡玖辛奈来，不知强横多少倍。
　　哪怕就算是巅峰时期的漩涡水户，只怕也没有他强横。
　　尤其是那一双，闪烁着浓浓邪魅的血红色万花筒写轮眼，横空出现之时，身为九大尾兽之中，实力最为强横存在的九尾……瞬间不敢有任何的期待了。
　　只是写轮眼的时候，他九尾就十分惧怕，感觉各项实力都被限制，更不要说万花筒写轮眼了……
　　所以，此刻在意识之海之中，静静的望着眼前的新主人，一向凶狠的九喇嘛，一反常态，满脸的恭敬。
　　可以明显的看到，这时九喇嘛的双目之中，竟还带着些许的讨好之色，一脸卑恭的样子，简直和在漩涡玖辛奈体内的时候，判若两人！
　　“那个主人，请放心，今后九尾查克拉的力量，你随意取用！”
　　九尾一脸的恭敬，身体一时之间，竟然有些颤抖。
　　和九尾同样恭敬的，还有九尾身旁的五尾尾兽、四尾尾兽，他们都像九尾一样，一脸的讨好。
　　见到九尾这么快就降服了自己，宁峰眉头微蹙，无奈的耸了耸肩膀。
　　其实，早在九尾移动过来的时候，宁峰就已然做好了战斗的准备，甚至连怎么用万花筒写轮眼制服九尾都想好了……
　　但令宁峰没想到的是，这九尾和原著里的嚣张态度竟然完全不同，一上来就认怂了。
　　这让本来还想要测试一下自己实力的宁峰，顿时有些无奈。
　　不过宁峰转念一想，也是了，五尾尾兽和四尾尾兽虽然实力不如九尾，但二人都被宁峰降服，再加上万花筒写轮眼的作用，九尾就是再傻，也知道他的恐怖。
　　“嗯！”
　　懒得和九尾多浪费时间，宁峰微微点头，意识再度恢复的时候，整个人已然回到了水门的家中。
　　前脚宁峰这一离开，后脚，九尾这才长长的吐了一口气，将一颗一直悬着的心，给缓缓的放了下来。
　　“想不到这宇智波峰，实力竟然如此强横，哪怕是我九喇嘛，也能够清晰的感受到那恐怖的镇压之力！”九尾说到这里，忍不住倒吸一口凉气。
　　一旁的五尾和四尾，都是深表认同的点了点头……
　　他们的这个主人，可是一言不合就须佐能乎的主！
　　……
　　对于尾兽们的吐槽，并没有理会，或者准确的说懒得搭理的宁峰，此时已然缓缓的起身。
　　只见下一刻，血红色的九尾查克拉，便是一瞬间将宁峰包围在内，后面更是直接出现了三个尾巴。
　　很显然，这就是尾兽化之后的尾兽外衣。
　　“不错不错！”
　　在尾兽外衣的包裹之下，宁峰明显的感觉到，自己的实力已然再度提升。
　　而且这尾兽外衣包裹的所提升的战力效果，与他进入仙人模式之后的战力效果，是完全不一样的，二者可以说是相辅相成。
　　“好快，竟然这么快就能够尾兽化了！”
　　一旁的漩涡玖辛奈直接惊了，天知道，她为了控制九尾，究竟耗费了多少时光。
　　这宁峰，竟然一上来，刚得到九尾就能够进入尾兽化了！
　　这、这天赋，实在是令人嫉妒！
　　就连波风水门也是惊了一惊：“峰，你这么快就掌控了九尾查克拉！？”
　　见老师如此关心，宁峰连忙道：“我能够感觉到，我现在只是掌握了一部分的九尾查克拉，还想要掌握更多，就要进一步的修行，和九尾磨合！”
　　这个感觉，宁峰并没有说谎。
　　九尾虽然答应给他查克拉，提供大量的九尾查克拉，但九尾查克拉宁峰毕竟是第一次使用，能如此，已然是非常不错了。
　　“这速度，已然是可以了！”
　　水门高兴不已，学生的实力越强，他这个当老师的也是越开心。
　　而宁峰正想要说点什么，忽然，他发现整个世界频道，再度因为他而炸裂开来。
　　【世界公告】：玩家宇智波峰，成功得到一半九尾的查克拉，成为新一任的九尾人柱力，让我们大家一起恭喜他吧！
　　【世界公告】：玩家宇智波峰，成功得到一半九尾的查克拉……
　　【世界公告】：玩家宇智波峰，成功得到一半九尾的查克拉……
　　原本安静的世界频道，因为这连续三道消息，直接让整个世界都给爆炸开来。
　　“我靠，什么情况！？宇智波峰大佬，怎么就成为九尾人柱力了！？他之前不还是五尾人柱力的吗！？“
　　“这、这、这也太强大了吧？！宇智波峰大佬竟然狩猎九尾，成为九尾人柱力了……”
　　“我听说九尾是众多尾兽之中，最难以征服的，没想到……宇智波峰大佬，竟然连九尾都给征服了！”
　　“到底是宇智波峰大佬啊……”
　　无数玩家们都是羡慕嫉妒恨不已，尤其此刻很多玩家，都仅仅只是知道关于尾兽的一点点皮毛，这宇智波峰，就已然成为了九尾人柱力……
　　这消息，对于玩家们的冲击力，可想而知！
　　不过，宁峰并没有理会这些，而是下意识的关闭世界频道。
　　然而就在此时，一道悦耳清脆的提示声，猛的响起！
　　第162章 改变剧情，超级奖励
　　悦耳清脆的声音之中，宁峰顿时先是一愣，转而眼前一亮，想不到在他得到了半个九尾之后，竟然还有奖励。
　　而正在他如此思索的时候，连续数道声音，响彻起来：
　　“恭喜！由于你得到了九尾，成为了新一任的九尾人柱力，你改变了原著剧情，原著剧情改变度：60%！特获得以下奖励！”
　　“你得到了极品血脉卷轴*1！”
　　“你得到了极品忍术卷轴*1！”
　　悦耳声中，宁峰一愣，心说果然改变剧情之后，又有了丰厚的奖励。
　　乍看之下，这极品血脉卷轴，极品忍术卷轴并不咋样，但绝对能让自己的实力，再度的提升。
　　想到这里，宁峰连忙将卷轴缓缓的打开来。
　　“恭喜！你打开了极品血脉卷轴！”
　　“你得到了【仙人体】！”
　　“【仙人体】：漩涡一族的族人们，往往都拥有着强大的生命力和查克拉，而漩涡一族之中最强的体质，就被称之为仙人体。
　　“你得到了【九尾查克拉模式】！”
　　“【九尾查克拉模式】：此乃完美的九尾人柱力才能够施展的模式。施展之时，需九尾人柱力将九尾封印打开，释放出九尾查克拉。
　　在此模式之下，使用者的攻击速度和移动速度，甚至忍术方面，都将得到巨大的提升，并可以进入仙人模式！”
　　悦耳声中，宁峰深吸一口气，整个人别提多开心，多振奋了。
　　要知道，他身为宇智波族人，虽有宇智波一族的血脉加成，但宇智波一族的血脉毕竟有其弱点。
　　而且他现在有了柱间细胞，相当于变相有了千手血脉，现在就差一个漩涡血脉了。
　　可以说，这个仙人体，刚好补全了宁峰所缺少的。
　　至于这【九尾查克拉模式】，则更不用说了。
　　本来宁峰还在考虑，找一个时间，和九尾修行一下，学会这个九尾查克拉模式呢，没想到，瞌睡了有人送枕头，直接就把【九尾查克拉模式】的忍术卷轴，给送给了他。
　　这种感觉，别提多爽了，多让人激动了。
　　而就在宁峰思索之时，他明显的感觉到，自己的记忆之中疯狂的涌入了无数关于【漩涡一族】血脉，以及【九尾查克拉】模式的记忆。
　　这些令他的实力，一瞬间究竟不知提升了多少。
　　尤其是在仙人体之下，他更是感觉到，自己体内的查克拉，像是永远都使不完似的。
　　之前他得到柱间细胞的时候，虽然也有这样的感觉，但根本没有如此的浓烈。
　　“呼！”
　　长长的呼了一口气，宁峰此刻的目光，别提多么的闪亮了。
　　那原本包围宁峰，笼罩在宁峰身旁的尾兽衣，此刻也是缓缓的褪了去，渐渐的消散，仿佛从来没有存在过一样。
　　一旁的波风水门察觉到宁峰的巨大变化，当即将惊讶的目光落在了宁峰的身上：“峰，怎么样了！？”
　　这时的水门，可真的是担心一个不小心，宁峰就被暴走的九尾给弄成重伤。
　　毕竟，不是任何一个人，都能够降服九尾的。
　　他可是时时刻刻，都在准备随时将暴动的九尾封印。
　　“没事，感觉我已经完美的和九尾融为了一体！成为了完美人柱力！”
　　宁峰耸耸肩膀。
　　简简单单的一句话，再度在水门和玖辛奈的心中掀起了轩然大波，尤其是水门本人，更是震惊的说不出半句话来。

第80节
　　完美人柱力……
　　天知道，想要成为完美人柱力，究竟要花费多少精力去修行。
　　哪怕是八尾人柱力，当时想要成为完美人柱力，也足足耗费了数年的时光……
　　然而，宁峰成为完美人柱力，在如此短暂的时间内，就完成了！？
　　这、这、这不可能吧！？
　　水门正想要询问，但摇了摇头，旋即恍然过来，以宁峰眼下的逆天天赋，短短不到一刻钟的时间，直接成为完美人柱力，不是没有可能。
　　“峰，实在是太天才了！”
　　玖辛奈此刻也不知说什么好了，只好无奈的夸赞起来。
　　她忽然有种，自己是最不称职的九尾人柱力的感觉。
　　一旁的水门深深的看了自己的妻子一眼：“玖辛奈……你知道峰的天赋的。”
　　玖辛奈闻言，这才耸耸肩膀，是啊，她必须要认出自己和宁峰的差距才对。
　　等宁峰彻底的适应了九尾，水门这才重新开启了话匣：“峰，这一次只给了你一半九尾，就是怕九尾会突然狂暴起来，发生什么特殊的情况。”
　　“但现在看来，是我们多虑了，不过，你刚刚得到了半个九尾，也需要一段时间来适应九尾的存在。”
　　“身为老师的我，现在就在这里，静静的等待你返回雨隐村，完成木叶雄图霸业的第一步了！”
　　水门说到这里，忽然双目之中充满了浓浓的野心。
　　天知道，他等这一天，究竟等待了多久！
　　宁峰默默的点了点头，身形一闪，直接消失的无影无踪。
　　其实比起水门，宁峰更加的不耐烦。
　　一个崭新的木叶，他早就想要见证了！
　　……
　　宁峰的速度飞快，尤其是在得到了漩涡体质之后，宁峰明显的感觉到，自己使用飞雷神之术之后的行进速度，也提升了不少，提升了数倍。
　　仅仅几个呼吸时间，宁峰竟就直接飞出了木叶村，来到了中忍考试那里，速度之快，简直咋舌。
　　不过，就在宁峰准备继续赶路，返回雨隐村的时候，忽然，几道身影拦住了他的去路。
　　其中一道身影，身体极为的宽大，一双眼睛看着极为的渗人。
　　“你就是宇智波峰吧？！在黑市，你的悬赏金达到了2000亿！”
　　“怨就怨你的人头太值钱了吧，被我角都给看到了！”
　　那宽大的身影一边说着，一边流露出了贪婪的目光。
　　“角都大哥，这家伙真的这么值钱吗！？”
　　角都的话音方落，角都身旁的那些同从黑市一起赶来的忍者们，都是纷纷开口。
　　“角都么！？”
　　宁峰眼神微微闪烁。
　　这之前，岩隐村为了对付自己，还同时出动了两个人柱力。
　　好家伙，现在对付自己，一个小小的角都就够了么！？
　　第163章 角都！岛国公会的现身
　　在原著剧情之中，这角都虽然也是晓组织的成员之一，比较贪财，但实际上……其强就强在，好几次的生命之上，和同为晓组织成员的飞段差不多。
　　想到这里，宁峰嘴角不屑的笑了笑。
　　说实话，像角都这样的小角色，他都懒得出手。
　　本来宁峰还以为能够在回去的路上，撞上一两个实力极为强大的忍者，或者忍者部队的，刚好可以检测一下自己的九尾查克拉模式。
　　但可惜的是，前来阻止自己的，似乎只是一个小小的角都罢了。
　　而就在宁峰如此思索的时候，远处的角都看宁峰皱眉的样子，顿时以为宁峰给怕了，连忙冷笑一声道：“哈哈哈哈，怕了吧！？”
　　“爷爷我可是曾经前往过木叶，刺杀过木叶高层千手柱间的存在，号称忍界之神的千手柱间，就是死在爷爷的手中！”
　　角都一边说着，一边周围的那些精锐叛忍们，都是暗暗的松了口气，纷纷夸赞起角都来。
　　有角都这样，连忍界之神都敢击杀的家伙，他们还怕什么宇智波峰！？
　　“哦！？莫非就是那个八百米之外丢了一个苦无，就赶紧逃跑的酱油党！？”宁峰笑了。
　　角都的实力非常不错，而且在管理账务方面，也有着自己的一番建树，否则的话，他也就不会在晓管理账务了。
　　他的属下之中，还没有在财务方面，有些能力之人，若是招揽而来，也算不错。
　　“你！”
　　被人揭到了痛楚，角都顿时整个人便是暴怒了起来，说着就要动手，然而下一刻，一双猩红色的万花筒写轮眼却是骤然之间闪亮了起来。
　　“万花筒写轮眼！”
　　角都脸色大变。
　　他之所以能够从木叶村建立一直苟到现在，完全是因为其敏锐的感知力以及逃跑能力。
　　在感受到万花筒写轮眼的恐怖瞳术的一刹那，角都就明显的感觉到，眼前之人，并非那么的轻松对付。
　　而就在他准备施展自己的忍术之时，浑身被金色查克拉包裹的宁峰，已然毫无预兆的出现在了他的面前，让角都施展秘术，都没有任何的时间。
　　“好快……”
　　甚至不等角都动手，只听得砰地一声，角都整个人便是如同火箭一般倒飞而出，直接将远处的森林树木，接连撞断了好几十根。
　　而下一刻，宁峰的拳风，已然将角都周围所处的森林树木，顷刻之间狠狠刮飞了出去，只剩下光秃秃的树墩。
　　从远处看去，这一幕的场景，实在是太过震撼了，太具有视觉上的冲击力了。
　　那些追随角都而来的精锐叛忍们，此刻都是傻了眼。
　　他们能够看得出来，眼前的宇智波峰，已然能够完美的使用尾兽查克拉了。
　　而且，所达到的境界，更是实力最为变态的九尾查克拉模式……
　　“九尾查克拉模式，竟然这么快的么！？”
　　宁峰微微感受，这还是他第一次使用九尾查克拉模式。
　　令他没想到的是，在这九尾查克拉的模式之下，他的行动速度是如此之快，速度竟然不比飞雷神之术还慢。
　　更关键的是，他仅仅只是如此普通的一拳，就直接造成了如此恐怖的力量，这要是发挥出九尾查克拉的全部力量，那该是何等的可怕！？
　　“九、九尾查克拉模式……”
　　角都深吸一口气。
　　活了这么久，他也算是见多识广，一直听说过九尾查克拉模式的存在，只不过那只存在于理论之中。
　　却没想到，他真切的见到了这一幕。
　　至于那些精锐的叛忍，也知道九尾查克拉一事儿，也完全是他角都吹嘘的。
　　看了一眼自己已然消失了一个的心脏，角都眉头微蹙。
　　这还没怎么开打，他就已然丢失了一个心脏，这要是继续下去，恐怕今天的他，就要走向生命的尽头了。
　　“咳咳咳，那个赏金我不要了……不要了，峰大人，你放我一命，怎么样！？”
　　角都态度连忙来了一个大转弯。
　　“哦！？”
　　宁峰一愣，没想到角都竟然这么苟。
　　不过也是，如果此人不苟的话，也不会活这么久了，毕竟就算是命多，遇到某些高手，也还是会完蛋。
　　随行而来的那些精锐叛忍们闻言也是一愣，旋即一个个扑通一声跪在了地上，竟然求饶了起来，生怕求饶的晚了，自己挂在这里。
　　“看得出来，你角都也算是有点本事的，今后就追随在本雨影身边吧！”
　　“在财政方面，你应该有些自己的本事！”
　　宁峰摆摆手，心说顺手收一个角都，也算非常不错的事情。
　　果然，听到这话，角都别提多么的感激涕零了：“是的，峰大人……”
　　他本就是信奉强者之人，如今有强者收留他，他岂能不高兴，不开心！？
　　而眼见着角都，就这样即将加入到宁峰的麾下、怀抱之中，远处又是一道冰冷的声音，毫无预兆的响彻起来：
　　“看来悬赏金再高，雇佣的忍者不行，也还是无法达到自己的目标！”
　　“宇智波峰，我们大日神社已经在此，等候你很久很久了！”
　　冰冷声中，一个前缀写着“大日神社”的岛国玩家，在高低之上缓缓的现身而出。
　　和他一起现身的，还有黑压压的岛国玩家，从山的这头，一路上蔓延到了山的另外一头。
　　这些岛国玩家的名字前缀，都是写着大日神社，而且个个看起来，都是装备豪华不已。
　　为首的岛国玩家，名唤山本次郎，他的名字前缀，还挂着大日神社副会长的名号，等级竟然达到了恐怖的50级！
　　宁峰目光一扫，便是很快注意到，此次大日神社的玩家们，足足来了好几万，其中大部分的等级都在30多级左右，算是相当恐怖的公会了。
　　这之前，宁峰一路上独行，并没有留意这些玩家们所组成的各种公会。
　　没想到，已然有一些公会，已然具备了一些规模，来找自己的麻烦来了！
　　“哦！？找我何事！？”
　　宁峰冷笑一声，那为首的岛国玩家甚至还未开口，就已然被宁峰硬生生的抓在了手中。
　　而剩下的黑压压的岛国玩家们，甚至还未开口，就被不知哪里冲来的冲击波，直接带走了四分之一，死伤无数！
　　第164章 岛国玩家的挑衅！火影世界的格局
　　宁峰动手的速度，实在是太快了。
　　快的甚至那些岛国玩家们都不曾反应过来，战斗就已然彻底的结束了。
　　此时此刻，号称大日神社公会副会长山本次郎浑身发抖，一脸惊恐的看着自己身后的大神宇智波峰。
　　尤其是感受着那恐怖的九尾查克拉的气息之后，他本人更是惊骇到了极致。
　　可别小看这山本次郎，此次登录火影的数亿岛国玩家之中，他可是众多岛国玩家之中的佼佼者，甚至前几日已然登上了岛国玩家榜的前五。
　　这不，为了杀一杀龙国玩家们的锐气，山本次郎这才聚集了无数多的岛国玩家，对宁峰发起了突然的包围。
　　但令山本次郎没有想到的是，这玩家宁峰的实力，竟是如此的恐怖，他们还未动手，自己这边就全败了。
　　“玩家山本次郎！？等你们成为影级高手，略微能够威胁到我再说别的吧！”
　　宁峰耸耸肩膀，不等山本次郎开口，轻轻的一捏，那山本次郎立刻就是像肉团一样爆射开来，化作了蓬蓬的血雾，直接挂回了泉水。
　　至于一起前来的岛国玩家们，宁峰也没有客气，几个大玉螺旋丸狠狠的砸下去，黑压压的数万岛国玩家，就已然失去了自己的踪迹，全部挂了回去。
　　随意的从岛国玩家们的尸体上踩踏过去，宁峰耸了耸肩膀，并没有把这些岛国玩家当回事儿，而是直奔雨隐村而去。
　　至于角都，也都是连忙跟了上去。
　　一边走，一边角都有些震撼的回头看了这些岛国玩家一眼，心中对于宇智波峰的敬意，也更加的浓厚。
　　甚至，浓厚到了极致，到了无可附加的程度。
　　他自问，以他的实力，根本不是这数万岛国玩家的对手的，可是宇智波峰大人，三下五除二，就直接镇杀了数万的岛国玩家……
　　这、这、这实在是太过令人恐惧了！
　　如果此刻宁峰看世界公告的话，也会惊讶的发现，整个火影世界，也都是因他本人而震动了起来。
　　【世界公告】：玩家宇智波峰遭遇了【大日神社】公会对其的围剿，仅仅几个呼吸时间，玩家宇智波峰就完成了三万人斩！玩家宇智波峰正在屠神！请【大日神社】的玩家们前去阻止一下吧！
　　【世界公告】：玩家宇智波峰遭遇了【大日神社】公会对其的围剿，仅仅几个呼吸时间……
　　【世界公告】：玩家宇智波峰遭遇了【大日神社】公会对其的围剿，仅仅几个呼吸时间……
　　要知道，原本世界频道可是非常的平静的。
　　但是随着这连续数道悦耳提示声的传来，无数玩家都是震动的同时，一脸的惊骇。

第81节
　　“我靠，号称岛国前几名的大日神社，竟然也无法阻挡宇智波峰大神的脚步吗！？”
　　“不愧是宇智波峰大神，这不动手则以，一动手起来，直接毁灭一大片……竟然完成了三万人斩！”
　　“太可怕了，就算是三万头猪，抓也要抓上几天几夜的啊！”
　　“身为大日神社的玩家表示，甚至还未看清一切，就被宇智波峰大神的恐怖冲击波，给带走了性命……”
　　无数玩家瞬间评论了起来，甚至比起宁峰拿到尾兽，成为九尾人柱力了，还要恐怖，还要震撼。
　　能不震撼吗！？
　　九尾人柱力虽然厉害，能够驾驭九尾的力量，但很多玩家并没有一个横向的比较，不知道这九尾人柱力有多么的恐怖。
　　而如今，宁峰使用数字来表现了出来，这九尾人柱力的实力，究竟有多么的变态，多么的恐怖。
　　这也是为什么玩家们，如此震撼，世界频道直接爆炸的缘故！
　　只可惜，世界频道的风云，宁峰并没有怎么理会，而是径直着朝雨隐村飞驰而去，角都静静的跟在他的身后。
　　雨隐村距离并不远，并没有多久，宁峰便是回到了雨隐村。
　　不过，才刚回到雨隐村的门口，宁峰就被眼前的一切所震惊了……
　　只见原本仅仅只有几辆车宽大的雨隐村大门，而今竟然宽阔了数倍，原本一栋栋低矮的楼房，如今也是高楼大厦穿插期间。
　　更关键的是，在雨隐村的周围，竟然已经有了不少施工队在施工，搭建着最新式的大厦。
　　“这么能干的吗！？”
　　宁峰愣了愣，在他记忆中比较贫穷的雨隐村，什么时候变得这么豪华了！？其伟岸的模样，甚至能够和五大忍村相提并论了。
　　要知道，他前往木叶，前前后后也不过不到一个月的时间罢了，雨隐村的变化，就这么的大！？
　　而正在宁峰如此思索的时候，小南已然拉着七尾人柱力芙，缓缓的降临了下来。
　　年仅三岁的芙，看到宁峰伟岸的身影，将近一个月的浓浓思念，顿时让这个家伙给大哭了起来，双臂微微抬起，作势就要让宁峰抱。
　　“峰大人，抱！”
　　宁峰无奈的耸耸肩膀，顺势将芙给缓缓的抱在了怀中。
　　小家伙甚至不等宁峰反应过来，就直接给宁峰来了一个霸道的亲吻：“峰大人，芙，想你了！”
　　到底是女孩子，说到想你的时候，小家伙顿时双腮一片通红，看起来很是好看，很是可人。
　　再加上这芙本就长得极为标志，标准的瓷娃娃脸，这一害羞起来，更是惹人怜爱，让人心疼极了。
　　“哈哈哈，小家伙，峰也想你想的不行啊！”
　　宁峰说着就把芙扛在了自己的肩上，目光落在了小南的身上：“我离开这个月，雨隐村发展的怎么样了！？其他忍村有没有来找麻烦！？”
　　小南刚想要回答，就见芙做起了鬼脸，顿时一个忍不住，噗嗤一笑：“峰大人，风尘仆仆的赶回来，还惦记着工作呢！？”
　　“我们晓组织的成员们，可是想死你了！”
　　听到这话，宁峰这才尴尬的笑了笑，把芙抱在了怀中，旋即，在芙和小南的惊呼声中，宁峰抱着一年幼，一年轻的二女，便是大踏步的走进了雨隐村。
　　第165章 雨隐村的巨大变化！小南等人的努力
　　别看眼下的宇智波峰，表面上只有五六岁。
　　但实际上，在各项血脉的加成之下，他现在的各项功能，和十七八岁没有任何的区别。
　　芙就不说了，虽然是可爱的小女孩，但宇智波峰还没到起邪念的程度……
　　不过小南就难说了……
　　尤其是那柔嫩白皙的皮肤，让宇智波峰的心中火焰腾腾。
　　尤其是，这时的宇智波峰轻轻的将小南抱在怀中，小南低着头，垂着脸颊，静静的不说话的样子，更是可人。
　　从宇智波峰的视角来看，甚至还能看到小南的耳朵根微微有些潮红，那矜持又害羞的样子，简直让人有种在花前月下初恋的感觉。
　　是的，初恋。
　　由于抱着小南，时不时宁峰的手会无意之中触碰到小南的敏感位置，这更是让二人有种触电般的酥麻之感。
　　宁峰前世的时候，其实并没有谈过任何恋爱，这小南却还是第一次。
　　给他的感受，自然也是最深的。
　　“嗯……”
　　“峰大人，你看小南……漂亮吗？！”
　　忽然，无限的静谧之中，小南轻轻的撩了撩眼角的长发，鼓起勇气的问道。
　　一边说着，一边小南的一双纯洁无瑕的目光，就这样落在了宁峰的身上。
　　这时的小南，本就矜持而害羞，看向宁峰也是她鼓起勇气的，让她的一双目光，更是充满了无限的初恋之感。
　　从小南的这一双眼睛之中，宁峰甚至能够从中读到那独属于少女的一丝丝躁动、一丝丝不安、一丝丝惶恐，又一丝丝的期待……
　　事实上，从小就从战乱之中长大的小南，从小就认为，她这一辈子恐怕就要奋斗在忍界的革命事业之中了。
　　至于个人的感情，她个小女孩也根本不需要懂。
　　但是宁峰的出现，让她忽然感觉到，人生似乎还有别样的天地，别样的活法。
　　尤其是小女孩们最为珍视的所谓爱情，她似乎也能够触碰一下了。
　　其实，感受着宁峰的怀抱，小南也不知怎么回事，忽然就脱口而出了。
　　大概，是这一个月都没见到峰大人，所以令她很是思念吧。
　　小南这突兀的一句话，让宁峰顿时一愣，目光不由得瞪大了一些。
　　转而，宁峰便是不由得笑了，正要将怀中的小南抱的更紧一些，一旁的芙忽然双臂伸开，整个人抱在了宁峰的头上，就这样安然的入睡起来。
　　芙的突然动作，顿时将心中悸动的二人拉回了现实。
　　“噗！”
　　小南看到芙憨态可掬的样子，忍不住笑了，一张初恋脸，笑起来，更是动人。
　　和小南独处的时间并不长，不一会儿，宁峰便将小南给缓缓的放了下来，至于呼呼大睡的芙，宁峰却没有忍心将其放下。
　　在宁峰的面前，晓组织的成员们长门、弥彦等人都已然严阵以待，满脸的恭敬，列阵相迎，他们的三代目雨影。
　　“峰大人！”
　　长门和弥彦缓缓开口，眼神之中的狂热和崇拜，无论如何也无法消散。
　　“不必如此隆重，说一下雨隐村最近的发展情况吧！”
　　宁峰还是比较关心雨隐村的发展，毕竟，这是他今后对抗整个忍界的倚仗。
　　话音方落，一旁的小南脸色一肃，将一张早已准备好的报告，递到了宁峰的面前。
　　“三代雨影大人，在你离开的这一个月时间里，雨隐村各个方面，都得到了极为迅速的发展。”
　　“首先是雨影大人最为关心的经济方面，仅仅只是一个月的时间，雨隐村的财政收入，便是由于忍者的增多，老板和商人委托任务的增加、平均任务钱数的增加，而翻了两倍。”
　　“光我们现在财政收入方面，就已然达到了五大国砂隐村的三分之一。”
　　小南缓缓开口，将早已计算好的一切，都毫不犹豫的说了出来。
　　“三分之一了么！？”
　　宁峰眼神微微闪烁。
　　自雨隐村被称为第六大忍村之后，很多商人和老板都来雨隐村发布任务，这吸引了更多人成为雨隐忍者的同时，也增加了雨隐村的财政收入。
　　要知道，各大忍村的财政收入，大头基本上都是从忍者委托任务所赚取的抽成，小部分来自于平民们的经商、种地等收入。
　　在以前的时候，雨隐村的财政收入，也只不过是砂隐村的十分之一而已。
　　短短一个月的时间，就如此飞速发展，这已然是非常的恐怖了。
　　尽管砂隐村，是众多忍村之中，财政收入最为紧张的。
　　“是的，相信很快，我们雨隐村的财政收入，就能够赶得上砂隐村。“小南嘿嘿一笑：“除了财政收入方面飞速的发展了以外……”
　　“我们雨隐村的忍者数量，也在一个月之内，多了一倍有余，越来越多的忍者选择成为雨隐村的忍者，还有一大批的雨隐忍者从忍者学院毕业，都增加了雨隐忍者的供给！”
　　小南说到这里：“当然了，也正是因为如此，才有越来越多的开发商，老板们来雨隐村建立自己的商业帝国，这也是雨隐村看起来更加豪华的原因。”
　　听着小南的报告，宁峰微微点头，这种把一个忍村渐渐的经营起来的感觉，别提多爽了，很有成就感。
　　不过眼下的雨隐村，相比起其他忍村来，却还是太弱太弱了。
　　而正在宁峰如此思索的时候，一旁的长门忽然犹豫了一下，开口道：“峰大人，我们雨隐村虽然发展迅速，但还是太慢了。”
　　“我能够明显的感觉到，随着我们雨隐村的崛起，越来越多的忍村会对我们进行掣肘，我们必须要更快的提升自己才行。”
　　长门的担心，并不是多余的。
　　身为火影迷的宁峰，实在是太清楚了，整个忍界并不太平，并不会给雨隐村多长时间的发展机会的。
　　“正好你们今天都来了，本雨影有几件事情，想要宣布一下！”
　　“这第一件事情，就是我们雨隐村与木叶村，正式建立联盟关系！”
　　“而第二件事情，我们需要前往砂隐村，狩猎一个人回来……”
　　“准确的说，是一个影！”
　　话音方落，在场的长门等人，都是脸色微变，一脸的惊骇！
　　狩猎影？！
　　木叶正式建立联盟？
　　第166章 宁峰的计划！狩猎影？
　　让长门等人震惊的原因实在是太简单不过……
　　那就是如果木叶村和雨隐村正式建立了联盟，这就无异于是向其他四大忍村宣战。
　　如果是别的忍村的话，也许还不会让其他忍村如此警惕，但偏偏，这雨隐村乃是三大国的交界之地，不论是战略地位，还是在忍界的地位，都是相当的敏感。
　　简单来说，谁和雨隐村建立了联盟，谁就相当于拥有了向别的忍村侵略的触手，向别的忍村侵略的能力。
　　这之前，虽然也有不少忍村和雨隐村签订了联盟，但基本上那都是一纸合约，随随便便都能作废的那种。
　　这个，完全不同。
　　“峰大人，木叶村真的愿意肯和我们签订联盟的条约么？！”长门有些惊讶的询问道。
　　他们这些人都不是傻子，他清楚这一点究竟意味着什么了。
　　别的不说，在木叶和雨隐村签订联盟的同一时间，其他四大忍村必然会对木叶村下手，光是木叶村这边承受的压力，就不知多少。
　　“呵呵……”
　　宁峰淡淡一笑，不想多解释。
　　而就在这时，一个晓组织的成员激动的冲了进来，这才注意到三代目雨影已经回归。
　　他先是向宁峰拱了拱手，之后，便是向众人开口道：“峰大人，长门大人，弥彦大人，小南大人……刚从木叶村传来消息，木叶高层猿飞日斩已寿终正寝。”
　　“在猿飞日斩逝去之后，木叶高层又经历了一番频繁的人事调动……”
　　话音方落，猛然之间意识到了什么的长门、弥彦等人都是惊讶的看向了宁峰。
　　旋即，一个个都是流露出了崇拜到了极致的表情。
　　他们都不是傻子，岂能听不出来？！这猿飞日斩表面上是寿终正寝，实际上，必然是政斗失败而身死陨落的。
　　眼下木叶村掌权的就只有猿飞日斩和波风水门，现在猿飞日斩已死，剩下的波风水门还对他们的三代目雨影关爱有加……甚至还有传位的想法……
　　难怪，木叶村哪怕要承受其他忍村的指责，也要和雨隐村正式建立联盟了！
　　这一切的一切，背后必然都是他们的三代目雨影大人在暗中策划的。
　　越是想到这里，长门、弥彦等人越是看宁峰，就像是看待一尊神明一般。
　　“我忽然发现，猿飞日斩这样的老江湖，也不是咱们老大的对手啊！”
　　长门忽然感慨。
　　一旁的弥彦也是深有认同的点了点头：“是啊，在政局斗争方面，咱们老大才是老江湖了！区区猿飞日斩，怎么能够斗的过咱们老大！？“
　　“好了！就别拍我的马屁了！现在知道为什么要和木叶村正式建立联盟了吧！？”

第82节
　　宁峰耸耸肩膀，长门、弥彦等人顿时流露出了一副小弟的模样，全都是点头如捣蒜。
　　很快，宁峰便是给长门、弥彦等人分配好了和木叶村正式建立联盟的细节，比如双方影的条约签署等等等等。
　　等商议完毕这些事情之后，宁峰和长门等人很快便是进入了下一个话题，那就是狩猎影。
　　长门等人自然不知，宁峰为什么要狩猎四代目风影罗沙，要知道，此时的砂隐村正值沙之国政变之际，堂堂军事基地之一的砂隐村，已然被削减了不少的军费支出。
　　这些年来，不知多少砂隐忍者找不到工作，不得不成为叛忍……
　　再加上，沙之国本就地处贫瘠之地，资源并不丰富，很多砂隐忍者唯有当忍者这个出路，因此可以说沙之国的内部，也是摩擦不断，偶有小规模的叛乱。
　　这样的砂隐村，对于雨隐村的威胁，可以说是最低的。
　　所以狩猎风影罗沙，长门等人有些想不通。
　　宁峰微微一笑，并没有过多的解释，而只是将任务布置了下去，命令雨隐村的情报部迅速出动，搞到关于罗沙的所有情报，而他本人则是亲自出马一趟。
　　事实上，这一次狩猎风影罗沙，宁峰除了想要震慑一番各大忍村，显示一下雨隐村的恐怖实力以外，还想要测试一下九尾查克拉的真正实力。
　　当然了，之所以要狩猎罗沙，而不是别人，这倒不是宁峰挑软柿子捏，而是罗沙本人的价值，实在是太大了。
　　眼下雨隐村虽然发展不错，但想要发展的更快，就缺少稳定的收入和资金。
　　而罗沙本人，他的忍术能力就是沙金，能够制造金子，若是将他本人绑了来，对雨隐村的财政收入的增幅，可想而知。
　　而且，本就缺钱的砂隐村，若是没有了罗沙制造金子，制造财政收入，其忍村只怕支撑不了多久，就要土崩瓦解。
　　当然了，如果其他忍村的影们，要是知道宁峰狩猎罗沙，是为了增加收入的话，一定会被气的半死。
　　其实要不是宁峰没有遇到大蛇丸，他一定会从大蛇丸那里掳掠些秽土转生之术来。
　　秽土转生大军，用来战斗的价值其实并不高，但如果能制作成永动机，那么，光是其提供的能源，就足以令雨隐村短时间之内，跻身于忍村前列！
　　只可惜大蛇丸、药师兜等人掌握了秽土转生之术，却根本没有将这个术的真正威力，发挥出来！
　　“我们这就收集情报！”
　　“峰大人，你多会儿动身！？”
　　长门深吸一口气。
　　自忍界第一次大战之后，就一直都是其他忍村发动对雨隐村的袭击，虽然第二次忍界大战，二代目雨隐，忍界半神半藏同时向三大国宣战……
　　但事实上，雨隐村一直都是处于被动挨打的状态，直到现在，还从未主动出击过。
　　这一次三代目雨影宇智波峰，忽然提出要狩猎风影，他们的内心别提多激动了！
　　雨隐村，何曾像现在，如此的扬眉吐气过啊！！
　　宁峰没有说话，只是静静的站在雨隐村的最高点，俯瞰众生，颇有一种佩恩前往木叶，毁灭整个木叶的既视感！
　　第167章 前往砂隐村！宁峰的霸气登场
　　此时此刻。
　　忍界贫瘠之地，砂隐村。
　　硕大的忍村，就这样静静的坐落在荒漠之中，颇有沙漠一点绿地的感觉。
　　而就在砂隐村的正中心，时任第四代风影的罗沙，正静静的和砂隐村的高层们，在商讨着十分重要的要事儿。
　　“千代，这么说，此次宇智波峰前去木叶村，不仅帮助木叶村击退了强敌，更是成功的让日斩这个家伙给下线！？”
　　“而今的木叶村，即将被波风水门真真正正的掌控在手中！？”
　　忽然，一道淡淡的声音响彻起来，四代目风影罗沙缓缓的开口，向不远处的情报部高层，询问着最近木叶发生的大事的具体细节。
　　“是的，风影大人，不过准确的说……”
　　“眼下事实上，真正掌控木叶村的，并非四代目火影波风水门，而且波风水门也早就有意将火影之位让给宇智波峰。”
　　“所以，准确的说，在背后掌控木叶村的，很有可能就是宇智波峰，而且就算他现在没掌控，今后也必然会掌控！”
　　情报部高层，一个从事了情报工作的砂隐村忍者犹豫了一下，缓缓的开口。
　　话音方落，那些还以为宇智波峰就是帮忙打酱油的众砂银高层们，都是忍不住惊讶的对视了一眼，看出了彼此眼中的震惊。
　　尤其是四代目风影罗沙，更是眉头微皱起来：“这宇智波峰，不是雨隐村的三代目雨影吗？！怎么……又成了木叶村的实际掌控者了！？”
　　情报部的高层，正要将早已准备好的一切资料，交给四代目风影罗沙和在场的高层们，一个情报部的忍者忽然慌里慌张的冲了进来。
　　只见那忍者，一上来就火急火燎的喊叫道：“诸位大人，刚从埋伏在雨隐村的那边间谍收到消息，那就是宇智波峰已然回归雨隐村……”
　　“而且，据说宇智波峰的下一步计划，就是狩猎四代目风影大人！”
　　说到后面，忍者下意识的看了一眼四代目风影罗沙。
　　“什么！？狩猎我！？”
　　风影罗沙眉头顿时大皱起来。
　　砂隐村在情报方面所做的工作，一向不错。
　　尤其是在十影大会之后，风影罗沙更是加派了前往雨隐村的砂隐村间谍，以起到知己知彼的程度。
　　在以前，风影罗沙根本是瞧不起雨隐村的，更不要说派遣手下前往去当间谍了。
　　只是让风影罗沙没想到的是，这宇智波峰羽翼还未丰满，竟就这么着急的来找他风影的麻烦来了！？
　　“哈哈哈哈哈哈，宇智波峰那小子实力虽然是不错，但想要狩猎堂堂的风影，那无异于痴人做梦！”罗沙哈哈一笑，不以为意。
　　周围那些和罗沙一起开会的砂银村忍者们，一个个也都是哈哈大笑起来，并不为意。
　　一旁还未退休的千代婆婆忍不住摩拳擦掌：“罗沙大人，你们总说那个宇智波峰的有多么的厉害，但是我还没有见到过……”
　　“不知道他，能不能是我这些傀儡的对手，呵呵……”
　　“千代婆婆，或许根本就不用你出马！别的不说，光是我们砂隐村的那些军事建筑，就足以令宇智波峰喝上一壶的了！”
　　几个砂隐高层也是不以为意。
　　自忍村建立以来，他们砂隐村虽然实力相对而言，弱上一些，但直到现在，却还从未打过什么败仗。
　　也曾经有影级高手，凭一人之力，前来暗杀砂隐高层，但基本上都是无功而返。
　　“好了，小插曲而已，咱们继续开会吧！”
　　风影罗沙说到这里，一脸的淡漠。
　　比起宇智波峰，其实更令罗沙棘手的，是马上都有可能发生危险的一尾守鹤。
　　要知道，此时的砂隐村，可正是前一任的守鹤人柱力寿命走到尽头的当口，若是再没有好的守鹤人选的话，只怕砂隐村就要失去一个极为强大的作战兵器了。
　　“风影大人，我们这边建议，以我爱罗为新一任守鹤的人选，成为人柱力……”
　　忽然，一个砂隐高层缓缓的开口道。
　　话音方落，罗沙便是眉头一皱。
　　我爱罗么……那可是他的儿子啊！
　　而就在罗沙如此思索的时候，一道淡淡的声音忽然回荡起来：“想不到堂堂砂隐村，竟也能够做出，为了所有人的利益，而牺牲小孩子的利益的事情。”
　　“可怜的我爱罗，年纪轻轻，就要背负上所不该背负的命运！让其变成一个谁也害怕的怪兽么？！”
　　雄浑的声音，简直充满了力量，淡淡的开口，却是直接让在场的所有砂隐村的高层们，给面红耳赤起来。
　　旋即，无数砂隐村的高层们，都是下意识的看向了声源之处，一个个都是脸色大变起来。
　　令他们如此的原因很简单，那就是出现在他们面前的人不是别人，正是宁峰！
　　其实宁峰在得到了砂隐村的确切线索之后，便快速的出发了，去没想到，正好撞见了众人商量下一任人柱力的一幕。
　　实际上，在宁峰看来，将一尾、九尾这样的尾兽封印在小孩子的体内，让小孩子去承担一切的做法，极其的自私。
　　尤其是，像我爱罗这样的小孩子，在成为人柱力之时，也不过几岁而已。
　　明明砂隐村的高层们，还有更好的选择，更好的人选，却仍然选择没有办法选择的小孩子们。
　　这不是自私，又是什么！？
　　“你、你是谁！？”四代风影罗沙眉头一皱，不知何时，空气之中已然腾生起淡淡的沙金来。
　　而与此同时，砂隐村的高层们也都是豁的一下子站了起来，一个个眼神冰冷，随时准备动手。
　　可以明显的看得出来，他们冰冷的眼神之中，还带着一丝丝的惊讶，显然很是惊讶……这宁峰，是什么时候出现的，竟然绕过了他们所有的警戒！
　　要知道，砂隐村的警戒，可是相当的严密的，不是寻常之人，根本无法神不知鬼不觉的避开所有，来到这里。
　　“宇、宇智波峰！”
　　忽然，一个砂隐高层惊叫起来。
　　第168章 砂隐村忍者们，傻眼了
　　伴随着这位砂隐村高层的开口，在场的砂隐村高层们全都是吓了一跳，满脸的骇然。
　　尤其是方才还在讨论宇智波峰的罗沙、千代婆婆等人，都更是如此，一脸的骇然之色。
　　可以明显的看到，他们的眼神之中，写满了浓浓的恐惧之色，四代风影罗沙，更是随时准备动手的状态。
　　“哼，我们砂隐村高层行事，用得着你个外人来指挥！？”
　　一个砂隐村高层忽然冷笑一声，嘴角勾起了一抹冰冷。
　　和别人的看法不同，在他看来，宇智波峰赶来砂隐村，无异于找死。
　　“今后的砂隐村，也许就成了我宇智波峰的管辖之地，就单冲这一点，就必须要好好的管理一下砂隐村，怎么，有问题吗！？”
　　宁峰淡淡开口，说了一句别人一时之间，还真的无法反驳的狂妄之语，当即便是令在场的砂隐高层们，都是脸色微变，紧接着阴沉了下来。
　　大家都不是傻子，岂能听不懂宁峰如此言语的意思！？
　　也幸好，在场的都是体面之人，虽然愤怒，却都还是一个个强压住了内心的火焰。
　　四代风影罗沙淡淡的开口道：“宇智波峰大人不远万里的赶来，想必是为了一些事情，不知道宇智波峰大人，究竟为何来此！？”
　　“如果我们砂隐村有无意之中惹怒到的地方，还请宇智波峰大人大人不记小人过……”
　　一边说着，一边四代风影罗沙有些拱了拱身。
　　虽然他代表着是整个砂隐村的脸面，但四代目风影可不想因此惹怒了宇智波峰，以及木叶，那可就有点得不偿失了。
　　“哼！”
　　千代冷哼一声，受不了罗沙如此的态度，当下便准备牵起查克拉线，动手起来。
　　身为一只活跃到现在的超级傀儡师，千代的作战经验极为的丰富，对付一个小小的宇智波族人，应该不成任何问题。
　　然而，不等千代的傀儡师彻底的操纵起来，已然不知何时赶到傀儡师身前的宁峰，已然身形轻轻的一动，千代本人直接狠狠的倒飞而出，接连撞出了好几个人形大洞，才堪堪的停了下来。
　　“好快！”
　　四代目风影罗沙脸色微变，在场的砂隐村高层们也都是脸色发生了巨大的变化。
　　其中一个砂隐村的高层，更是惊恐的来到宁峰的面前，哭着喊着就要求饶起来。
　　不过，宁峰并没有上这个砂隐村高层的当，而是拳头一挥，直接就将那个跪地求饶的砂隐村高层，给捶成了漫天飞舞的土花。
　　很显然，这个跪地求饶的家伙，仅仅只是一个小小的影分身罢了。
　　如果宁峰一个不注意，就会被这个砂隐村高层给欺骗了，从而抱住自己，给队友们争取下手的机会！
　　可以说，是十分的狠毒！
　　而就在宁峰如此思索的时候，只听得砰地一声，天空之上，风影府邸的天花板已彻底的碎裂，无数砂隐村的忍者们，都是快速的双手结印起来：
　　“风遁，风突破！”
　　到底是人多力量大，这数百个忍者一起施展起风遁法术来，其恐怖的破坏力，竟直接带有着排山倒海之力，向宁峰狠狠的冲杀而来。
　　“哼哼哼，其实我们早就知道宇智波峰，你会来我们砂隐村了，我们特意在此埋伏！”
　　天空之上，四代目风影静静的踩踏着一个沙团，冷冷的俯瞰着下方，淡淡的开口说道。
　　可别小看砂隐村的情报部。
　　其实早就在宁峰动身的时候，砂隐村的情报部就收到了宁峰即将抵达的消息，从而专门为了宁峰，而制定了一系列的策略。
　　然而，就在四代目风影罗沙冷笑，以为宁峰中了自己的埋伏之后，却见那被数百人一起施展的风突破给击杀的宁峰，却变成了泡沫给彻底的爆炸开来。
　　“不好意思，我早就预料到你们会在此埋伏，我特意反包围了你们！”
　　一道冰冷的声音响起，宁峰竟然出现在了那些突然出现的砂隐村忍者们的身后，毫无预兆。

第83节
　　其实他也早就预料到砂隐村的情报部，必然会有所行动了，所以一直行动的，都只是他的影分身而已！
　　话音方落，四代目风影罗沙脸色微变，想不到前来霸气自报家门的，竟然是宇智波峰的影分身！
　　这小子，竟然连算计，都算计到这程度了吗！？
　　实际上，以宁峰眼下的实力，就算是硬闯砂隐村，也是没有问题的。
　　不过，相比起莽来，宁峰更喜欢略微施展小计策，对手就直接投降。
　　毕竟斗智斗勇，才有那么一点点的意思！
　　“哈哈哈哈，反包围！？就你一个人！？”
　　四代目风影罗沙呵呵一笑，这时千代婆婆，砂隐村的各个精锐，也都是及时赶到，黑压压的聚集在了一起。
　　不过就在风影罗沙说完这句话之后，他整个人便是傻了眼。
　　只见伴随着宁峰的结印，原本空荡荡只有宁峰一人的天空，竟然在一瞬间挤满了漫天飞舞的宁峰。
　　不，准确的说，是须佐能乎！
　　是的，须佐能乎！
　　原本宁峰的实力，根本就只能使用一个须佐能乎。
　　但眼下得到了九尾的查克拉之后，宁峰忽然发现，自己的须佐能乎竟然也能够多重影分身了。
　　更可怕的是，每一个须佐能乎的手中，都持有八尺镜和十拳剑，远远看去，极为的富有视觉上的冲击力！
　　“我靠，这么多的须佐能乎！？”
　　“这尼玛，这是要毁灭我们砂隐村了吗！？”
　　“须佐能乎，竟然也可以多重影分身的吗！？”
　　砂隐村的忍者们，全都在这一瞬间傻了眼。
　　尤其是四代目风影、千代奶奶这些人更是如此，他们甚至此刻有种想要逃跑，不想打的感觉！
　　“嗯，现在是我把你们包围了！”
　　宁峰故意佯装着确认了一下。
　　别看他拥有如此多的须佐能乎，不过同时，他也能够感受到，这些须佐能乎的消耗量，极为的庞大，压根不是一般人能够承受的！
　　第169章 多重影分身之术和须佐能乎的恐怖
　　“不，不，不，须佐能乎怎么可能还有影分身！？”
　　“这、这一定是幻术！”
　　而就在宁峰刚刚展现出了自己的神通之后，不少砂隐村高层在惊讶之余，其中一个砂隐村的高层忽然想到了什么，惊叫起来。
　　听到这话，那些原本以为自己遇到了硬茬的众砂隐村高层们，都是暗暗的松了口气。
　　就连罗砂等人，也都是将悬在嗓子眼的心脏，给缓缓的放了下来。
　　是啊，他们也算是和宇智波族的族人们，接触过很多次了，怎么从来没有见过，有宇智波族人的须佐能乎的数量，能如此之多的！？
　　这，这必然只是幻术罢了！
　　想到这里，砂隐村的众高层们，都是连忙使用解幻术的忍术，希望可以摆脱幻术的控制。
　　毕竟，在幻术方面，宇智波一族还是非常的恐怖和厉害的。
　　只可惜，不论是罗砂等人，如何的尝试解开幻术，罗砂等人，都不曾成功的解开幻术。
　　弄了半天，砂隐村的高层们这才真真正正的认识到了一个问题，那就是……如此数量的须佐能乎，都是真的。
　　都是宁峰成功施展出来的！
　　“怎么，迎接好自己的死亡了吗？！”
　　宁峰静静的站在其中一个须佐能乎之中，冷眼俯瞰着那些慌里慌张的砂隐村忍者们，嘴角勾起了一抹冰冷的笑容。
　　其实他也能够理解，毕竟眼前他所做到的这一切，实在是太过超越现实了。
　　直到现在，罗砂等人才算是真真切切的明白过来，自己遇到的，将是一个何等可怕的变态。
　　不过，身为四代目风影，砂隐村的统治者，他知道此刻的他，根本不能流露出任何的退却之意。
　　想到这里，罗砂眉头微蹙之中，他身后的砂金，以极快的速度奔驰而来，护佑在他的周围。
　　至于千代奶奶等人，也都是率好了砂隐村的精锐忍者们，一幅幅随时待命，随时准备施展忍术，击杀宁峰的架势。
　　只可惜，宁峰已然懒得和在场的所有人废话了，他的意念一动，那些被他召唤出来的巨大须佐能乎，便已然快速的行动了起来，一个个斩出了一道道恐怖的剑光。
　　只见那剑光所过之处，大地都跟着剧烈的震动开来，恐怖的冲击波，就那样携带着摧枯拉朽之力，将眼前的一切瞬间夷为平地。
　　无数砂隐村的精锐忍者们，眼见着宁峰行动开来，他们当即便是快速的聚集在了一起，齐刷刷的双手结印起来：“风遁：风突破！”
　　这一次，可是足足有上千名精锐砂隐忍者一起施展，其威力之恐怖，简直和方才的风遁，不可同日而语。
　　要知道，在原著之中，忍者联军一起施展忍术的时候，可是连十尾这样的恐怖尾兽，都曾压制过。
　　然而，哪怕是数千个砂隐联合起来，宁峰却也浑然不惧，轻轻松松的便是一道剑光，直接劈开了那飞来的恐怖风遁。
　　而后，剑光的威力仍然不减，将砂隐村的数个房屋，一瞬间夷为平地，仿佛从来没有存在过一般。
　　至于其他的须佐能乎，也是将遇到的砂隐忍者们击的连连后退。
　　忽然，只见滚滚的砂金骤然行动起来，妄图缠住宁峰的须佐能乎，给宁峰造成恐怖的伤害，然而，不等那砂金行动起来，就见须佐能乎斩下一刀。
　　看似寻常普通的一刀，在落下的一刹那，就将四代目风影罗砂苦苦凝聚的砂金给化为漫天飞舞的筛粉。
　　甚至不等四代目风影反应过来，宁峰的须佐能乎就已然将其狠狠的捏在了手中，动弹不得起来。
　　至于其他的砂隐村忍者们，想要释于援手，根本就无法对须佐能乎造成任何一点点的伤害。
　　总之，在宁峰须佐能乎的绝对力量之下，根本就没有人是他的力量。
　　哪怕这其中千代奶奶，驱使了很多傀儡，也依旧不是宁峰的对手。
　　“不好意思，你们的四代目风影，我带走了！”
　　忽然，宁峰意念一动，那巨大的须佐能乎一用力，顿时直接将四代目风影给按晕了过去。
　　可以明显的看到，那四代目风影即便是昏厥了过去，脸上也像是我爱罗一样，出现了一片片的砂金，显然他也像我爱罗一样，拥有绝对防御。
　　只可惜，这所谓的绝对防御，对付那些上忍或者影，还能起到一点点的作用。
　　但是对于宁峰而言，却根本、毫无半点效果。
　　见四代风影晕厥了过去，宁峰嘴角微勾，当下不在说话，直接转身便是带着罗砂离去。
　　而眼见着就在他即将离开之时，远处突然爆发出了一道红光，一个身形快速的放大起来，正是尾兽一尾。
　　在一尾的身后，千代奶奶眼神阴沉，眉头皱紧。
　　其实直到现在，千代的内心还是无比震动的……
　　这宁峰的实力，实在是太强了，竟然在他们如此多的在场之下，都能够轻松的将其镇压，并轻松的把四代目风影带走。
　　万般无奈之下，千代才不得不将一尾守鹤给释放出来，希望众人再加上守鹤的力量，能够抵挡宁峰。
　　只可惜，这一尾守鹤刚刚释放出来，整个尾兽正要暴怒起来，却猛然瞧见不远处的宁峰……
　　起初，守鹤这不看还好，然而等守鹤看清宇智波峰的形象，尤其是那摄人魂魄的万花筒写轮眼之时……
　　原本黑熊一般的守鹤，瞬间怼了下来，乖宝宝似的趴在了地上，生怕一不小心惹怒了宁峰，自己就没有什么好果子吃似的……
　　“守鹤……”
　　原本还是砂隐村，最后一丝希望的守鹤，竟是如此表现，千代等人瞬间不知道该说些什么了。
　　“你们送我一个四代目风影，就已经很是大礼了，想不到这么客气，竟还送我个尾兽……”
　　“那我就勉为其难的收下好了！”
　　宁峰话音方落，那乖乖狗一般的守鹤，顿时消失的无影无踪，仿佛从来没有存在过……
　　第169章 四代目风影的震撼！千代的谋划
　　前脚宁峰刚刚离开的时候，后脚砂隐村的众高层们还在那里风中凌乱。
　　尤其是千代奶奶这些人，更是如此，目光之中的愤怒之色之浓烈，简直通红的可怕。
　　想他砂隐村，何曾遇到过这样的事情！？
　　一个小小的忍者，仅凭自己一己之力，就直接将堂堂一个忍村的最高指挥官、风影给掳走了！？
　　这、这实力实在是太过恐怖了点吧！？
　　最关键的是，这个宇智波峰，今年才几岁！？就已然达到了这样的程度？！
　　一想到宁峰临走时，留下的那句有些杀人诛心的言语，千代等人就很是气恼，更是一个个气炸不已，恨不得分分钟将宁峰砍为几万段。
　　只可惜，一想到宁峰那恐怖的实力，他们愤怒的身体，就又有些退却了。
　　淡淡的瞥了一眼身后，见根本没有任何砂隐村的忍者追来，宁峰嘴角微微的勾起了一波冷笑。
　　以平常砂隐村忍者们的尿性，必然是穷追不舍的，现在看来，他们已然被自己的恐怖实力，给彻底的吓住了。
　　不过仔细想想倒也是了，相信任何人在见到接连好几个恐怖的须佐能乎之后，心中都会产生浓浓的绝望之色的，更不要说，他一剑之下，就直接带走了无数砂隐忍者了。
　　他的所作所为，所展现的恐怖震撼力，是砂隐村忍者们从未见过的，他们产生绝望的念头，也是很正常的事情。
　　“你、你究竟是谁！？在这忍界之中，根本没有几个人能够在砂隐村忍者们的包围之下，将他们的风影带走！”
　　就在宁峰沉思的时候，四代目风影罗沙，忽然缓缓的开口起来，眼眸之中写满了对宁峰的忌惮和恐惧。
　　“我不是任何人，我只是宇智波峰而已！”
　　宁峰耸耸肩膀：“其实今日前来，也只是想要四代目风影，来我们雨隐村做客罢了，顺便为我们雨隐村贡献一点点的财政收入而已。”
　　“做客！？”
　　罗沙眉头微蹙，正想要起身，却被宁峰单手钳住，动弹不得起来。
　　直到这个时候，罗沙才算是知道，想要在宇智波峰的眼皮子底下逃走，简直就是难如登天。
　　“是的，做客。”
　　“到了雨隐村之后，你需要日日夜夜、时时刻刻为我们雨隐村制造沙金，帮我们雨隐村提高财政收入。”
　　“当然了，你也可以不这么做，但恐怕你的砂隐村和你的孩子我爱罗，就难以保全了！”
　　宁峰淡淡开口。
　　他之所以擒拿罗沙的目的，就是提升雨隐村的财政收入。
　　罗沙如果不配合的话，那么他就算是白来一趟了，所以才要出口威胁一番。
　　当然了，这倒不是宁峰心狠手辣，而是为了雨隐村和自己的未来，势必就要想尽一切的办法，方才可以。
　　“你！”
　　罗沙一脸的愤怒，想要发作，但一想到宁峰的厉害，却硬生生的忍住了。
　　而就在宁峰如此思索的时候，忽然，宁峰眉头微蹙了起来。
　　令他微蹙的原因很简单，那就是仍然有一些砂隐的精锐忍者，偷偷的跟了上来，和自己一直保持着距离，显然还未彻底放弃追回风影的想法。
　　带队之人，不是别人，正是千代奶奶。
　　不过，让宁峰有些疑惑的是，这千代奶奶虽然率众追来，但她身上的杀意，却并不浓厚，显然在谋划着别的什么。
　　就在宁峰考虑，是不是要将追踪的这些砂隐精锐都干掉的时候，千代奶奶忽然一摆手，下了进攻的命令。
　　那些追随自己的砂隐村精锐们，当即便是快速的扑了上来，想要夺回自己的风影大人。
　　然而，不等砂隐村的精锐们动手，背后忽然出现了一把把锋利的苦无，直接要了这些精锐忍者们的性命，动手的正是千代。
　　做完这一切，千代转身就离去，准备返回砂隐村去了。
　　途中，千代还用苦无狠狠的扎了自己几下，让自己看起来很是受伤的样子。
　　感受到这一幕，宁峰算是彻底的明白过来了。
　　原来这千代，是想要假借四代目风影被人掳走一事儿，为自己捞取政治资本，从而成为第五代的风影啊！
　　在原著之中，这千代一直就是个正面角色，让宁峰没想到的是，千代的心机，竟然如此的颇深，和猿飞日斩不相上下。
　　不过想想也是了，多次忍界大战之中，千代和日斩等人能斗的平分秋色，这千代的城府，可想而知！

第84节
　　不过，这也正好。
　　若是将千代扶持成为新一代的风影，那么，宁峰今后想要向砂隐村谋取一些什么，不要太简单。
　　想到这里，宁峰双目的万花筒写轮眼，骤然闪过一丝邪奕的光芒，面前的四代目风影刚想要反抗，就直接昏厥了过去。
　　旋即，宁峰将四代目风影收入空间卷轴之中之后，身形一闪，直接来到了千代的身前。
　　这时的千代，浑身被自己扎的鲜血淋淋，很是狼狈，心中正在谋划着如何回到砂隐村，骗取那些砂隐忍者们的信任，从而成为五代目风影的时候，忽然，强烈的生命威胁，油然而生。
　　惊讶之余，千代缓缓的抬头，这才注意到方才在砂隐村震慑了无数强敌的宁峰，竟然微微摆手，一脸冰冷的注视着她。
　　“宇、宇智波峰！？你、你竟然没有离开！？”千代震惊了。
　　“没想到有人为了想要成为新一任的五代目风影，可谓是费尽心思！”宁峰呵呵一笑，背手而立。
　　被戳破的千代当即脸色大变起来，下意识的后退了好几步，旋即，她像是想到了什么：“既然宇智波峰大人知道，那么，宇智波峰大人此番折返，必然有需要千代的地方。”
　　“宇智波峰大人，请尽管吩咐吧！只要能助千代成为新一任的五代目风影，一切条件，千代都可以满足峰大人！”
　　千代倒也干脆，短暂的愣神之后，连忙提出要和宁峰合作！
　　果然，城府和智慧，都是一等一的，不亚于猿飞日斩的人物！
　　第170章 砂隐村的真正幕后BOSS
　　（那个想看千代泳装的出来……我先吐会儿。）
　　和千代的聊天很愉快，基本上为了能够登上五代风影之位，这位千代可谓是想尽了任何讨好宁峰的办法。
　　最终，宁峰随手将自己的一个信物，交给了千代，后者便是满意的往砂隐村赶了回去。
　　望着千代美滋滋离去的背影，宁峰嘴角的笑容，更加的浓烈。
　　其实宁峰也没想到，一切都是这么的顺利。
　　此番他带走了四代目风影，不仅仅让雨隐村的财政收入得到了保障，更是得到了一尾守鹤，又一个尾兽的加持。
　　如果仅仅只是这倒罢了，更让宁峰欣喜的是，千代为了五代目风影之位，竟然不惜出卖一切，和自己合作。
　　这之后，有千代的配合，砂隐村几乎可以说是唯雨隐村的他，马首是瞻了。
　　至于他交给千代的一个信物，也只是个垃圾而已，让千代能够向砂隐村的高层们有个交代罢了。
　　总之，这一次宁峰的收获，可以算的上是一箭三雕，直接爽飞！
　　将依旧陷入幻术状态的四代目风影给召唤出来，宁峰直奔雨隐村而去。
　　在半路之中，早就等待在那里的小南、长门等人，一脸的焦急。
　　他们虽然知道他们的峰大人，在砂隐村几乎是没有任何对手的，但依旧为他们的峰大人的安危有些担心。
　　而就在二人如此担心的时候，忽然，宇智波峰带着陷入昏厥的四代目风影降临而下，让二人一颗悬着的心，缓缓的放了下来。
　　“不愧是峰大人，竟然连四代目风影，都不是对手！”
　　长门忍不住夸赞一声。
　　他自问以他的实力，根本无法像峰大人这样平安的回归。
　　并没有和长门等人废话，旋即，宁峰在长门、小南等人的带领之下，返回了雨隐村，并将四代目风影关进了特制的监牢之中。
　　如宁峰所料，起初的时候，四代目风影罗沙并不配合，但很快，在宁峰等人的威逼利诱之下，不得不干起了沙金的生意。
　　不得不说的是，有四代目风影罗沙的配合，光是四代目风影罗沙这一块的收入，就足足让雨隐村的财政收入，直接翻番了三分之一还多。
　　原本在资金方面还有些匮乏的雨隐村，也瞬间变得富裕了起来。
　　当然了，伴随着雨隐村的财政疯狂发展，宁峰和长门、小南等人当即又实行了一番政治、经济上的大力改革。
　　比如什么发展风力、电力工业，研究科学刃具等等等等。
　　总之，在小南和长门等人的帮忙之下，接下来的几周时间内，雨隐村可谓是坐上了火箭一般，一天一个新变化，一天一个新的发展。
　　如果此刻宁峰关注雨隐村的忍者情况的话，就会惊讶的发现，光是这几周时间内，雨隐村的忍者数量，竟然再度翻了一番。
　　光是此刻雨隐村的忍者数量，就已然不亚于五大忍村之一的砂隐村了，甚至已然有了反超的劲儿头。
　　而就在雨隐村高速发展之时，被宁峰安插在砂隐村的傀儡千代，也凭借着宁峰当初丢来的信物，稳稳的坐上了五代目风影之位。
　　而随着她坐上宝座，砂隐村不论是从明里还是暗中，都以各种理由，给雨隐村输送了不少忍者和金钱。
　　甚至，砂隐村的王牌部队傀儡部队，也都赠给了宁峰作为护卫队，从而保护他的安全。
　　……
　　而就在雨隐村高速发展，又已然和木叶村正式建立联盟之后，五大国之中，除却砂隐村以外的云隐村、雾隐村和岩隐村等三大忍村，终于是坐不住了。
　　由于雨隐村的发展太快，一切都迫在眉睫，在云隐村四代目雷影艾的提议之下，三大忍村的影们，甚至暗中召开了秘密会议。
　　会议的内容很简单，那就是三大忍村结盟，形成三大忍村联军，给雨隐村以好看，让雨隐村恢复之前的状态。
　　毕竟对于各个忍村大国而言，这个三大国的交界之处，越乱，才能越符合他们的政治利益。
　　而雨隐村越是平静，越是和平，就越像是一把尖刀，插在他们的喉咙之上，更不要说，这把尖刀，还有木叶村这个恐怖的后援。
　　很快，其他两大忍村便是认同了艾的提议，准备形成联军，掀起又一次的向雨隐村的大战。
　　……
　　是夜。
　　云隐村的总部，雷影府邸。
　　刚刚给水影、土影传完消息的四代目雷影艾，晃了晃有些酸痛的胳膊，一双冰冷的眼眸闪烁着浓浓的精芒。
　　作为五大忍村之中，最为强力的忍村之一，四代目雷影艾一直以来，都想要击毁各大忍村，一统整个忍界。
　　若非如此，他们也不会培育出像金角银角这样的恐怖种族，恐怖忍者来。
　　可是，一想到辉煌无比的云隐忍者，在宇智波峰的面前屡屡受挫，屡次败下阵来，艾的内心就是一阵郁闷和恼怒。
　　“还没有找到我的搭档吗！？”
　　忽然，艾咆哮起来，忍不住向身后大声的问道。
　　可以明显的看到，在艾的面前，静静的摆放着宇智波峰的各项情报，而在情报之下，还批注着云隐村情报部的结论：此人实力极强，唯有AB组合才有机会击败。
　　目光从“AB”组合收回，艾的眼神愈发的寒冷。
　　自云隐村建立以来，AB兄弟组合就是云隐村的超级杀手锏，不知多少惊艳才才的忍者，都死在AB组合之下。
　　只可惜，他艾本来的AB组合成员在某次执行任务的时候，给失去了性命，让他的战斗力少上了一大截。
　　否则的话，以AB组合之力，他艾自问不会容忍宇智波峰，如此的猖狂！
　　“艾大人，你的搭档已经找到了……正是我们雨隐村的八尾人柱力！”
　　“相信有他帮忙配合的话，宇智波峰根本不在话下！”
　　淡淡的声音响彻起来，一名云隐的高层冰冷的开口。
　　“八尾人柱力么！？”
　　艾眼前微微一亮，正要欣喜之中开口说话，又一个云隐忍者慌里慌张的跑了过来：“雷影大人，不好了……宇智波峰来了！”
　　第171章 宇智波峰的降临！吓尿的云隐村
　　这位报信的忍者话音方落，原本就很是忌惮宇智波峰实力的四代目雷影艾，顿时霍的一下子站了起来，双目之中写满了惊讶之色。
　　“什么！？竟然这么快！？他现在在哪里！？”
　　似乎是料到了什么，四代目雷影艾什么也顾不上，只听得砰地一声传来，竟是一拳直接击碎了面前的墙壁，紧接着整个人开启了雷遁查克拉模式，直奔八尾人柱力所在的位置而去。
　　作为一代雷影，他太清楚，人柱力对于一个隐村的重要性了，一旦人柱力被宇智波峰掳掠而走，云隐村的战斗力，将大大的受到削弱。
　　而就在他思索之间，眼前震撼的一幕，已然让四代目雷影艾，当即傻眼在了原地。
　　只见已然变成牛鬼的巨大无比的八尾尾兽，整个尾兽正在萎靡着躺倒在地，一脸的惊恐之色，而在这牛鬼之上，则是静静的站立着一个年轻的少年。
　　这少年不是别人，正是三代目雨影宇智波峰！
　　看着不远处一脸震惊的三代目雷音艾，宇智波峰嘴角的笑容，不由得勾到了极为浓烈的程度。
　　其实，早在雨隐村高速发展的时候，他就已然猜测到，这四代目雷影艾等人，必然不会放过自己，从而召集各个忍村联手，一起对付自己。
　　与其等待别人联起手来，倒不如自己先发制人，各个击破，给众忍村以难以震撼摇动的形象，从而让雨隐村彻底的发展起来。
　　当然了，宁峰也知道，仅凭自己一人之力，就算是毁灭了整个云隐村，其他忍村也会趁着自己虚弱的机会，将自己干掉的。
　　所以宁峰此次前来，主要是以震慑为主。
　　等他的实力，真真正正的能够和四大忍村相抗衡的时候，才会不惜一切代价，将所有忍村都一瞬间毁灭，从而彻底完成统一。
　　而就在宁峰如此思索的时候，果然，伴随着四代目雷影艾的出现，只听得刷刷刷的尖锐之声传来，紧接着只见数个云隐村的精锐成员，快速的降落而下，出现在了宁峰的周围，将宁峰团团包围在内。
　　相比起兵力并不多，忍者实力也并不太强，王牌部队只有傀儡师部队而言的砂隐村，这一次云隐村的王牌部队竟然不少。
　　既有以八刀流为主要战斗能力的云隐王牌体术部队在场，又有金角、银角的皇家部队在场，甚至不远处，还有专门的雷遁云隐班，雷遁部队，飞行班。
　　在这些黑压压的精锐云隐忍者的身后，竟然还静静的摆放着数百个像是炮弹一般的炮台，将宁峰的身形死死的锁定。
　　这些炮台，不是别的，正是在后世曾出现过，云隐村用来轰炸月球的查克拉炮。
　　可别小看这些查克拉炮，当查克拉炮之中的查克拉达到极为的恐怖的程度的时候，理论上是能够摧毁一切的，甚至连地球都能够摧毁。
　　“不愧是云隐村！”
　　宁峰嘴角微咧。
　　在原著之中，五大忍村里，虽然没有详尽的描述说云隐村的整体实力，但以其在第四次忍界大战之中的表现来看……
　　在五大忍村之中，云隐村绝对是排在前列的超级忍村之一，实力甚至和木叶村不相上下，更不要说他们自己所掌握的各种秘术之类的忍术了。
　　比起砂隐村那一穷二白而言，云隐村显然更加的难以对付。
　　“不知宇智波峰三代目雨影大人，今日前来云隐村，所为何事！？”
　　四代目雷影艾，深吸一口气，压制着内心的火气，平静的询问道。
　　若是换成往常的时候，以他的火爆脾气，早就下了所有精锐忍者一起出动，将宁峰毁灭的命令了。
　　但四代目雷影艾的内心也十分清楚，一旦招惹了宇智波峰，他的忍村能不能还剩下一半的战力，都还是个问题。
　　毕竟，砂隐村的事例，犹言在耳。
　　“呵呵呵呵，本大人只是听说云隐村的四代目雷影艾大人，正在联络雾隐村和岩隐村，准备一起组建联军，对我们雨隐村下手……”
　　“所以本人就来这云隐村，来看看是不是真的有这样的事情发生了！”
　　宁峰淡淡的开口，言语之中的语气，别提多么的平淡，没有任何的感情。
　　然而，就是这样的淡淡语气，却顷刻之间，在四代目雷影艾的心中瞬间掀起了轩然大波，在场所有的云隐忍者精锐的心中，掀起了滔天的巨浪！
　　能不滔天的巨浪吗！？
　　宁峰这话，摆明了就是来问罪外加震慑的，甚至其中还有一丝丝的威胁意味的。
　　要知道，在很多云隐村忍者的心目之中，他们的云隐村可是五大忍村之中的数一数二的存在，极为荣耀的存在。
　　可是，就是这么一个荣耀之地，荣耀的存在，竟、竟然有一个忍者，横空出世开来，出现在所有云隐忍者们的面前，甚至雷影的面前，威胁云隐忍者们……
　　这让很多云隐忍者，甚至有种巨大的挫败之感。
　　甚至连四代目雷影艾本人，也感觉到了极为巨大的挫败，人生失败之极。
　　“这么说，宇智波峰大人，你是来问罪的了！？”艾再度压抑着心中的怒火，却是硬生生的不敢发作。
　　“不，我只是来确认，是不是有这件事情而已……顺便，你们家的八尾尾兽，似乎也不是那么的经打，被我很是随意的制服了！”
　　宁峰耸耸肩膀。
　　他其实本人并不是太狂妄的性格，只不过为了要震慑强敌，就如此开口了。
　　果然，听到宁峰这话，艾更加的不敢轻举妄动了。
　　他按耐住内心的怒火：“三代目雨影大人，这件事情想必你是误会了，我们怎么可能组建联军，一起对你下手呢！？”
　　然而，话音方落，宁峰随手一挥，几个云隐精锐的浑身是血的忍者，便是直接瘫倒在地，哀嚎起来。
　　看到这几个精锐忍者，艾脸色大变起来。
　　这些精锐忍者，正是他派遣去联络雾隐村、岩隐村的情报部的忍者，竟然如此轻易的就被宇智波峰给擒拿！？
　　雨隐村的情报部，已然强悍到了这等程度吗！？

第85节
　　连他们的情报，都给阻拦了！？
　　第172章 震慑、震慑！前所未有的震慑
　　要知道，这些云隐的精锐忍者，可正是他派遣出去，跟其他忍村联络的忍者啊。
　　有这些精锐忍者在，想必云隐村和其他忍村组成联军的事情，已经被宁峰给知晓了。
　　如果宇智波峰，以此事儿在云隐村兴风作浪起来，他云隐村必然会损耗不少战力。
　　甚至好不容易成为五大忍村排头兵的他们，会像是砂隐村一般，直接一蹶不振起来！
　　越是想到这里，四代目雷影艾的内心，就越是愤怒和纠结。
　　愤怒，是愤怒堂堂云隐村，竟然会被一个区区三代目雨影给压制的，喘息不过气来。
　　纠结，是纠结，身为堂堂雷影，他是否要主动出击，集云隐村全部的力量，给宇智波峰以重创？！
　　但这样的行动，可以说代价是极为可怕的。
　　而就在艾如此开口的时候，远处宇智波峰淡淡的笑了笑，仿佛看穿了艾的内心想法一般，一道悦耳清脆的声音淡淡的响彻了起来：
　　“四代目雷影艾，想必你现在一定在纠结，纠结是不是调动全部精锐忍者的力量，来下手是吧！？”
　　宇智波峰淡淡开口，他早就看穿了艾的内心想法。
　　被直接看穿了心思的艾，顿时眉头一皱，整个人便是脸色微变起来，手中的拳头咔嚓咔嚓声之中，就要快速的冲杀而来，直奔宇智波峰而来。
　　然而，不等艾鼓起勇气动手，宇智波峰淡淡的言语却又再度的响彻了起来：
　　“四代目雷影艾大人，先不着急着动手。你可以先看看你云隐村的周围情况，再做决定！”
　　听到这话，艾瞬间眼神阴冷起来，这才将目光看向四周。
　　结果他这不看不要紧，一看起来，整个人的目光，愈发的冰冷，愈发的恐怖。
　　令他如此神态的原因实在是太简单不过，那就是艾惊骇的发现，他们的四周，不知何时都已然注入了一丝丝的爆遁查克拉。
　　他艾虽然并非感知系忍者，但这爆遁查克拉的感觉，与爆遁忍者狩交手多次的他，却还是能够感受到的。
　　“感知班！”
　　艾挥了挥手。
　　下一刻，云隐村专门的感知系精锐忍者，一个个都是连忙降临下来，出现在了艾的身旁，给艾递来了一个个眼神复杂的表情。
　　一个感知系的精锐忍者，甚至压低声音回答道：“不知道这宇智波峰大人是怎么做到的，光是布置在云隐村周围的爆遁查克拉，就足以毁灭大半个云隐村！”
　　“大半个云隐村！？”
　　艾眉头微蹙，一时之间，内心更是咯噔了一下。
　　远处的宁峰见状呵呵的笑了笑，其实，若不是云隐村的聚集情况，基本上都是群山峻岭的话，以木叶村那种村落的聚集情况的话，光是这些爆遁查克拉，就足以令整个木叶村毁灭，威力甚至不亚于后世佩恩的神罗天征。
　　当然了，这些爆遁查克拉，他只是弄了表面的一层罢了，并没有全部掺杂。
　　要不这么大的云隐村，光是查克拉量，他就要足足耗费好几个尾兽的查克拉量。
　　毕竟他的目的，仅仅只是震慑罢了，并不是将整个云隐村毁灭。
　　毁灭了的云隐村，就已经失去了他的作用了，到时候统一了，还得花费巨资重建，那可就得不偿失了。
　　而就在宁峰如此思索的时候，此刻的艾，感知到这一切，已然不敢轻易的动手了。
　　他内心在震撼，震撼宇智波峰竟然准备了这么多之余，也在惊骇，心说这样的人物若是留给忍界，只怕会是个永远都难以搞定的祸患。
　　“不愧是三代目雨影，所作所为的一切，都是那么的准备充分。”
　　“起初三代目土影大野木还那么的针对你，我还很是难以理解，但现在我是越来越能够理解，他的想法和他的心思了。”
　　“不得不说的是，在雨隐村诞生了你这样的一个不论是政治上，还是经济上还是能力上，都十分强势的三代目雨影，只怕和雨隐村接壤的几大国，都要受到巨大的波及了。”
　　“说罢，三代目雨影，你想要什么！？才能弥补我们云隐村此次犯下的错误！？”
　　艾深吸一口气，虽然知道这件事情必然会成为云隐村的巨大耻辱，但此刻却也顾不上太多太多了。
　　“很简单，那就是承认木叶村和雨隐村正式联盟的条约的同时，退出和雾隐村、岩隐村的联军，顺便，八尾人柱力，今后也归我雨隐村所有！”
　　宁峰缓缓开口，提出了自己的条件。
　　果然，话音方落，艾等人就是眉头一皱，一时之间竟不知如何作答。
　　这表　　面上承认木叶村和雨隐村的正是联盟一事儿，是看似随口一说的事情，但事实上，一旦云隐村承认了的话，那么，今后云隐村就没有任何理由去破坏二者的联盟了。
　　而且，答应了退出联军，那今后云隐村被捉住和两大隐村联手的把柄，那对于舆论也是极为的不利的。
　　总之，这一旦答应，那可就是相当于官方认证，难以更改的。
　　虽然这之后也能够撕毁条约，直接不承认，但这对整个忍村的信誉，也是大打折扣的，这可不是一件好事情。
　　“哼，让云隐村退出雾隐村、岩隐村的联军！？宇智波峰大人，你想多了吧！？”
　　而就在艾本人纠结不已，一时之间，竟不知如何是好的时候，一道淡淡的声音传来，只见雾隐村的四代目水影矢仓，缓缓的降临而下。
　　和矢仓一同前来的，还有三代目岩隐大野木！
　　第173章 气炸的艾！云隐村的失败
　　前脚三代目土影大野木和四代目水影矢仓，这一降临下来，后脚原本纠结的四代目雷影艾，便是整个人欣喜、激动了起来。
　　“哈哈哈哈哈，宇智波峰，没想到吧，你也有今天！想不到在这个关键的时候，大野木和矢仓，竟然降临在了这里！”
　　艾狂笑一声，别提多高兴和开心了。
　　虽然他一个人并不是宇智波峰的对手，但有三代目土影大野木，和四代目水影矢仓在这里，就未必不是宁峰的对手。
　　更关键的是，有这二人在，他们当场就可以将宁峰俘掠，从而彻底瓜分雨隐村。
　　没有宇智波峰坐镇的雨隐村，将是忍界最为安全的存在！
　　越是想到这里，艾的内心就越是激动，愈发的觉得，大野木和矢仓来的正是时候！
　　而就在艾如此思索的时候，此刻大野木和水影矢仓，已然缓缓的来到了云隐村精锐忍者们的身旁。
　　由于所有人的注意力都放在宇智波峰的身上，所以并没有人从中察觉到任何一丝的不对，都是放心的任由大野木和矢仓走来。
　　在很多云隐精锐忍者们看来，大野木和矢仓这时是和他们并肩作战的同伴。
　　然而，很快，就有感知系的云隐精锐忍者感知到了不对，连忙道：“快离开土影和水影周围，他们的体内，全都是爆遁查克拉！”
　　“爆遁查克拉！”
　　“爆遁查克拉！”
　　话音方落，无数云隐精锐忍者都是脸色大变开来，连忙逃散开，一双双眼眸之中写满了惊恐和骇然的神色。
　　在他们震撼的目光之中，就见到土影大野木和矢仓的身躯，变得越来越大，越来越是扭曲，仿佛随时都有可能爆炸一般。
　　而且这种爆炸，一爆炸就是毁灭整个云隐村的那种！
　　远处的艾见状，恶狠狠的握紧了拳头，一双眼眸之中写满了浓浓的凶戾之色，整个人更是开启了雷遁查克拉模式。
　　然而即便如此，身为四代目雷影的艾，却也不敢轻举妄动，生怕一个不小心，就直接招惹到了天空上的那个少年。
　　谁能想到，带给他们云隐村精锐忍者们希望的矢仓和大野木，竟然早就被宁峰以变身术变幻了出来，还注入了爆遁查克拉。
　　难以想象，这些爆遁查克拉一旦爆炸，将会造成何等可怕的威力！？
　　看着下方惊恐的众云隐精锐们，宁峰耸耸肩膀。
　　其实掺杂了爆遁查克拉的土影和矢仓，都是宁峰的影分身变幻的，目的就是为了给自己多上上一层保险。
　　万一布置在周围的爆遁查克拉无法爆炸，那么，这掺杂了爆遁查克拉的土影和矢仓，也会狠狠的爆炸开来，将一切都炸为灰烬。
　　而经历了这一番宁峰精心设计的艾，彻底的是知道了，此番宇智波峰前来，是做了无比充足的准备的。
　　他根本就别想有任何的侥幸心理。
　　当然了，如果他有侥幸心理的话，想必方才的一刹那，他已经和其他云隐精锐忍者们，炸成了肉酱。
　　“真恐怖啊……”
　　艾此刻的手掌，都是颤抖着的，被宇智波峰的一系列操作给吓得。
　　如果此刻有人在此，看到堂堂四代目雷影艾如此惧怕的表情，如此惧怕的神色，必然会惊讶的说不出话来，难以和不可一世的四代目雷影艾，给联系起来。
　　“好吧，你说啥，就是啥！”
　　“所有的要求，我艾，都认了！”
　　这一下子，艾是彻底的屈服了。
　　一边说着，一边言语之中发出了剧烈抖动的声音。
　　话音方落，原本那些暴怒无比，随时准备扑向宁峰的云隐精锐们，此刻也都是乖乖的。
　　有的甚至还暗暗的松了口气，将额头上的汗珠，给暗暗的擦掉了。
　　没办法，一不小心，他们就要见阎王爷了！
　　见艾彻底屈服下来，宁峰嘴角微勾，随手甩出了两个早已准备好的文件，便是飞到了艾的面前。
　　堂堂四代目雷影艾，竟然连文件内容都没有怎么仔细看，就直接将自己的大名草草的签了上去，随后整个人便不在说话，不再开口。
　　其实如此屈服的条约，艾还是第一次签，别提多屈辱了。
　　然而，再屈辱，他也只能憋着。
　　“不错！”
　　“八尾人柱力我也带走了哈！”
　　宁峰嘿嘿一笑，满意的点了点头，当下便不在说话，拽着已然昏厥过去的牛鬼，便是往雨隐村的方向返回，可谓是满载而归。
　　其实宁峰也没想到，这一次竟然如此的顺利，既震慑了云隐村，又让云隐村无法和其他忍村形成联军来。
　　不过比起这些，最让宁峰收获满满的，当属这个八尾牛鬼了。
　　要知道，在众多尾兽之中，除却九尾的查克拉量极为的恐怖、庞大以外，八尾牛鬼的查克拉量，也是非常恐怖的，并非寻常尾兽可以比拟的。
　　光是他体内眼下就足足拥有四尾、五尾、八尾、九尾四个尾兽了，这些尾兽为他提供的查克拉能量，可想而知！
　　八尾虽然不如九尾，但也能够让他本人的战斗力，再度提升一截！
　　此刻的宁峰，甚至更想要尝试一下，将所有尾兽查克拉融为一体的感觉，将是何等的美妙，何等的可怕。
　　雨隐村的村口，长门、小南等人依旧在静静的等待着。
　　不过大老远的，宁峰便是从一道鬼鬼魅魅的身影之中，看出了几分熟悉。
　　此人不是别人，正是大蛇丸！
　　然而比起看到大蛇丸的惊讶，明显大蛇丸本人更是惊讶，尤其是将目光落在繁花伟岸的雨隐村时，整个人更是呆住了。
　　要知道，他们传说中的三忍之名扬名整个忍界的时候，雨隐村还只是一个破破烂烂的小村庄，连个像样的忍者大厅都没有。
　　然而现在……
　　雨隐村之豪华，雨隐村之伟岸，竟然比起砂隐村这等五大忍村之一的大型忍村，都有过之而无不及！
　　这、这、这意味着什么，只怕没有人比大蛇丸本人，更加的清楚！
　　第174章 大蛇丸的到来！大蛇丸的野望
　　其实就在大蛇丸在雨隐村的门口，静静的等待着宇智波峰的到来之时，此时此刻的云隐村外围。
　　可以在这里明显的看到，在云隐村的外围，静静的站着好几道身影。
　　其中一道身影，手中紧紧的握着一把锋利的苦无，在苦无的末端，静静的刻着一个时空间的标记。
　　此人不是别人，正是木叶村的四代目火影波风水门。
　　在波风水门的身后，宇智波鼬、宇智波止水二人，也都是安静无比，静静的收回了手中锋利的武器。
　　其实，他们早就猜测到，以宇智波峰的性格，必然会在云隐村等人还未行动之前，率先行动，给云隐村一个大大的下马威。
　　可是，一想到宇智波峰只身犯险，很有可能会遭到云隐村精锐忍者们的围杀，身为老师的波风水门等人，就连忙来到了云隐村的外围，关注着云隐村的一举一动。
　　如果宇智波峰一不小心，中了云隐村的道的话，他们这些人就会好不犹豫的开启须佐能乎，去拯救宇智波峰的性命来。
　　当然了，波风水门等人虽然如此担心宇智波峰的安危，但他们却也知道，宇智波峰本人的实力，绝非寻常，云隐村必然不是对手的。
　　不过即便如此，他们却还是纷纷赶了过来。

第86节
　　“我就说吧，峰这小子根本没事儿的，全是止水你这个弟控老担心！”
　　宇智波鼬忽然缓缓的开口，一直悬在嗓子眼的心，也是缓缓的放了下来。
　　“哼，明明是你拉着我过来的！还说是我担心……”
　　“还有水门老师，你干嘛老拉着我的衣服，峰弟弟根本没事……”
　　宇智波止水耸耸肩膀，说着就要扭头离开。
　　“我只是跟你们一起来看风景的罢了！”
　　波风水门随意的打了一个哈哈，转身便是一个飞雷神之术，消失的无影无踪。
　　如果此刻有人能够追上波风水门的速度的话，一定会惊讶的注意到，至始至终，他的笑容都是很是高兴，很是骄傲的。
　　仿佛宇智波峰就是他这一辈子的骄傲一般。
　　而事实上，当看到宇智波峰凭一己之力，震慑万千云隐村的精锐忍者之时，波风水门当时的心情别提多激动、多振奋了。
　　曾几何时，他也想要如此一番啊，在云隐村的上空，震慑万千云隐村精锐！
　　这其实是每一个曾经被云隐村骚扰过的木叶忍者的梦想，本来波风水门也一直以此为目标的，却没想到，这件事情让宇智波峰给办到了。
　　看着自己手把手教的学生，如此给力，他这个当老师的心情，可想而知！
　　前脚波风水门刚刚离开，后脚宇智波鼬、宇智波止水二人便是消失的无影无踪，仿佛从来没有存在过一般。
　　对于此事儿，根本就是一无所知，或者准确的说，并没有怎么注意的宁峰，此刻已然身形一闪，回到了雨隐村的门口。
　　如宁峰所料，在雨隐村的门口，长门小南等人正在焦急的等待自己，不过让宁峰没想到的是，等待自己的身影里面，竟然多了两道。
　　其中一道正是号称传说中的三忍之一的大蛇丸，另外一道，则是静静的跟在大蛇丸身后的药师兜。
　　这时的药师兜，还很是年轻，比起鸣人等人的时候还要年轻，甚至脸上还带着一抹浓烈的稚气。
　　难以想象，就是眼前这个看似人畜无害的家伙，在原著之中，竟然和宇智波带土等人策划了第四次忍界大战，甚至秽土转生了一个超级大军……
　　不过比起满脸稚气的药师兜，大蛇丸本人则更加年轻了太多太多，一双眼眸如同蛇眼一般，给人以不舒服的感觉。
　　“这位便是雨隐村的真正掌管者，三代目雨影大人，宇智波峰大人吧！？果然如同传闻的一般年轻。”
　　大蛇丸缓缓开口，蛇眼之中看似闪烁着一丝丝的尊敬，实际上，却隐藏着恐怖的贪婪。
　　“你就是被半神半藏称之为传说中的三忍之一的大蛇丸吧？不知大蛇丸大人今日前来，所为何事！？”
　　宁峰微微一笑。
　　如果以前见到大蛇丸的话，他一定会内心万分堤防，畏惧不已。
　　但以他眼下的实力，区区赖皮蛇，他已经看不上眼了，不过，在某些方面，大蛇丸本人还是有着巨大的利用价值的。
　　“哈哈，传说中的三忍什么的都只是谦称而已，算不得数的！”
　　一边说着，一边大蛇丸将粘稠的长长舌头，吐了吐，很是令人恶心：“只是本大人听说雨隐村最近发展的十分迅速，尤其是有了取代五大忍村的架势。”
　　“所以不知道宇智波峰大人，介不介意大蛇丸在雨隐村建立几个忍术实验室，做一些研究什么的……”
　　“放心吧，宇智波峰大人，我是不会打扰到大人的，最多也就是多借用一下大人的资源罢了，但同时我们也会提供给大人所需要的一些忍术之类的。”
　　“当然了，一些禁术之类的，相信宇智波峰大人也是非常喜欢的！”
　　大蛇丸一边说着，一边用粘稠的口水，渐渐的吐出了几个忍术卷轴来，就要递给宁峰。
　　宁峰眉头一皱，一旁的小南顿时捂住嘴巴，将还沾有大蛇丸粘液的忍术卷轴，给缓缓的收了起来。
　　这一下子，宁峰算是听明白了，这大蛇丸是想要投奔自己啊。
　　想当初大蛇丸，就是因为在木叶村搞人体试验，各种禁术，这才被赶出木叶村的。
　　当然了，当时也有猿飞日斩想要扶波风水门上位的原因。
　　总之，这大蛇丸来投奔自己，目的可谓是不纯。
　　其实如宁峰所料，大蛇丸此番来投奔的目的，非常的简单，那就是他的转生之术马上就又要到期限了，必须要有一个合适的身体，才能继续转生。
　　在众多优质的身体之中，宁峰的身体，自然是最符合大蛇丸的。
　　尤其是，宁峰的身上，还有柱间细胞、万花筒写轮眼等血继限界，更是令大蛇丸异常欣喜！
　　第175章 大蛇丸的到来！彼此利用
　　“既然大蛇丸大人想要来我这雨隐村，建立几个忍术研究院，那可就再好不过了！”
　　“不过大蛇丸大人，来我这里，真的没有什么条件之类的吗！？”
　　一旁的小南正要开口劝解宁峰，宁峰却是率先开口，一双锐利的眼眸，像是把大蛇丸整个人都给看透了一般。
　　大蛇丸也不知道为什么，有种自己所作所为都被看的一清二楚，就连他的内心想法，也别人给牢牢把握的感觉。
　　这种感觉，让大蛇丸十分不爽，可大蛇丸本人，却也不得不忍受。
　　“啧啧啧，既然来三代目雨影这里，怎么可能还有其他条件呢！”
　　“能收下我们这些残兵，就已然非常不错了！”
　　大蛇丸十分谦逊的说道。
　　“哈哈哈哈，既然如此的话，大蛇丸大人愿意留下在我这雨隐村，我宇智波峰自然是相当的欢迎。”
　　“不过嘛，大蛇丸大人，我这里有个小小的条件，希望大蛇丸大人可以满足我一下！”
　　宁峰说到这里，嘴角微微勾起。
　　大蛇丸这家伙既然送到了门口，他自然不会客气。
　　“什么条件呢！？”
　　大蛇丸微微一笑，想要把宁峰看穿，却发现这小家伙，实在是太深不可测，根本无法看穿。
　　“大蛇丸大人，既然从木叶村被逼着离开，想必一定研究了不少禁术，掌握了不少核心的科技。”
　　“既然大蛇丸大人想要留在我的雨隐村，那么，肯定要摆出一点点的诚意来，比如秽土转生之术之类的，你觉得呢！？”
　　宇智波峰淡淡开口。
　　然而，他轻轻的一句话，却是在大蛇丸的心中，猛然之间掀起了轩然大波，让大蛇丸内心顿时咯噔了一下，十分惊讶的看了宁峰一眼。
　　要知道，这秽土转生之类的禁术，虽然在木叶二代目千手扉间的手中创造的，但更加精研的却是大蛇丸等人。
　　不过，秽土转生之类的禁术，大蛇丸可一直都是秘密进行着，生怕被别人知道。
　　但让大蛇丸没想到的是，自己一直保密的事情，怎么被宇智波峰给知道了！？
　　而且看起来，宇智波峰知晓自己这件事，根本没有耗费多少多余的精力，就像是随手一调查，就知道了一切一般。
　　顿时，大蛇丸再度看宇智波峰的目光，有些不一样了，起了些许的变化。
　　原本表面崇拜，内心轻蔑的心态，此刻也变得凝重了不知多少。
　　“咳咳咳……”
　　“宇智波峰大人说笑了，秽土转生这等禁术，我大蛇丸怎么会呢！？”
　　大蛇丸连忙掩饰。
　　不得不说的是，他很讨厌自己被看穿，尤其是这种感觉，格外的难受。
　　“大蛇丸大人，就不必在我这里装了，本大人其实不只知道你在研究秽土转生之术，更知道你在研究长生不老之术。”
　　宁峰耸耸肩膀，语气还是一如方才般的平淡。
　　然而，就是这淡淡的平淡，毫无任何色彩的口气，却再度在大蛇丸的心中，掀起了轩然大波。
　　而且这一次的轩然大波，比起上一次的，更要可怕，更好震撼。
　　这时的大蛇丸，看待宇智波峰，已然不只是凝重这么简单了，而是畏惧、害怕……
　　“你、你怎么知道的！？”
　　大蛇丸忽然就不敢在宇智波峰的面前，耍把戏了。
　　他从来没有想到，雨隐村的情报部竟然可怕到了这等程度，竟然连他禁术的情报，都研究的一清二楚。
　　这意味着什么，只怕没有人比大蛇丸本人更加的清楚。
　　如果宁峰不掌握他的信息的话，大蛇丸本人还是有胆子去偷取宁峰的身体，偷袭宁峰的。
　　可是现在，大蛇丸却不敢了，内心之中除了恐惧之后，就只有恐惧。
　　看到大蛇丸半天不说话，宁峰淡淡的一笑，心说猿飞日斩这样的老江湖，都被自己耍得团团转，更不要说你大蛇丸了。
　　一旁的长门和小南至始至终都不曾说话。
　　不过虽然他们没有言语，但二人何等的聪明，岂能看不出来，这意气风发、想要谋划一切的大蛇丸，在他们堂堂三代目雨影大人的面前，给彻底吃瘪了！？
　　恐怕就算是在木叶村，大蛇丸也都不曾这样吃瘪过吧！？
　　顿时，二人有种想笑的感觉。
　　而跟在大蛇丸身后的药师兜，这时则是深深的看了宇智波峰一眼。
　　身为大蛇丸的小跟班，药师兜从一开始，就不满足自己的身份，一直想要做出一番自己的大事业。
　　原本他追随大蛇丸，是被大蛇丸身上的种种神秘气质所吸引，被他强大的力量所吸引……
　　可是眼见大蛇丸吃瘪，他不知为什么，忽然有了一种想要追随宇智波峰大人，模仿宇智波峰大人的感觉……
　　“大蛇丸大人……”
　　忽然，药师兜轻轻的拍了拍大蛇丸的肩膀，后者这才猛然间惊醒过来，露出了方才标志的笑容。
　　“没想到宇智波峰大人竟然已经掌握了本人这么多的情报，看来本人不分享这些禁术，是有点说不过去了！”
　　“不过请宇智波峰大人放心，只要大蛇丸入驻雨隐村，大蛇丸必然会将自己的核心禁术，都分享给宇智波峰大人的！”
　　大蛇丸连忙保证。
　　如果说这之前，大蛇丸只是为了忽悠宇智波峰的话，那么这句话，则是大蛇丸的内心真实写照。
　　换句话说，他大蛇丸，在宇智波峰大人面前，敢耍把戏吗！？
　　“不错！”
　　宁峰微微点头。
　　其实他的雨隐村，也正缺少像大蛇丸这样的专门研究各种禁术的研究院呢。
　　在原著之中，其实木叶村、云隐村等各种忍村，都是层出不穷的，都在疯狂的进行着忍术研究。
　　他雨隐村身为小型忍村，其实一直都是没有这个的，但现在有了大蛇丸的加入，算是彻底补足了这个短板。
　　至于大蛇丸会进行人体试验什么的，那倒无所谓，毕竟拿别的忍村的忍者尸体来做实验，一切就OK了！
　　只要不影响雨隐村的忍者就好！
　　第176章 大蛇丸的加入，第六大雨隐村的降临
　　此时此刻。
　　雨隐村！
　　伴随着大蛇丸的强势加入，让原本缺少科技研究方面的雨隐村，在空缺之处得到了巨大的补充。
　　随后，宁峰让长门选了几处地方，给大蛇丸当做实验室，并且故意让长门向外透露，大蛇丸加入到了雨隐村的消息。
　　原本其他各大国度的村子对日渐高速发展的雨隐村，已经很担忧了，没想到如今连传说中的三忍之一的大蛇丸，都主动加入。
　　这、这简直是如虎添翼。
　　像雷影艾等人，他们知道消息之后，只会无奈叹一口气，不敢有所作为。
　　至少……现阶段他们不敢乱来。
　　…………
　　接下来的日子里，雨隐村，随着大蛇丸的加入，每天都在迅速的提升之中。
　　这一天。
　　宇智波峰特意召见了小南还有长门。
　　“长门有个任务交给你，你去挖那些强者之墓吧。”
　　宇智波峰见到长门的时候就给了他一道难题。

第87节
　　长门一听要去挖坟，顿时直接傻眼，有些不明白。
　　就连小南那也是一脸的疑惑，如今雨隐村，发展迅速。
　　干嘛还要去盗人之墓？莫非是为了什么财宝之类的！？
　　其实宁峰是有自己的打算，大蛇丸那个家伙非常懂事，进入到雨隐村才没几天，主动上缴了长生之术，以及秽土转生之术。
　　这长生之术能让人永久长存，确实非常不错，但是也有弊处。
　　不过，暂且先放着，日后完善再来寻求修炼也不迟。
　　然而这秽土转生之术，价值就十分之连城了，不过相比起来，秽土转生之术，最为坑爹的地方就是，要开始收罗价值连城的人体标本才能够使用。
　　这无疑就是要去挖人坟墓。
　　宁峰自然不会去，但手底之下的长门却能够为他完成这个任务。
　　宁峰很快跟长门，简单的讲解了一下关于秽土转生之术，听得长门连连点头，这才反应过来。
　　要知道，自第三次忍界大战之后，很多著名的强者虽然纷纷陨落，但尸体却还是很容易找到的。
　　以后要征服世界，这秽土转生之术可大有用处。
　　了解情况之后，长门当天就和小南等人一起出发。
　　宁峰也给了他们一张名单，名单上面是一些近期或者是一些之前死去的一些强者。
　　比如初代风影，初代水影，以及，木叶忍者争创办之时，宇智波家族之中一些天赋不错的强者的人，如宇智波泉奈等人。
　　这些人的坟墓遗体要找起来，要比药师兜那个时候找起来要容易很多。
　　而且，比起原著至少提前了十几，二十几年的时间，这些强者死去的时间也并不长。
　　当然了，宁峰特意强调了一下，如果找到宇智波斑的墓的话，第一时间通知他！
　　…………
　　不知不觉，几天过去。
　　雨影府邸！
　　宁峰正襟危坐，静静的坐在雨影椅后，正在查阅着，雨隐村的总体人数。
　　忽然就在这时，一道身影闪过，宇智波鼬突然降临不远处。
　　“鼬哥哥！？”
　　宁峰第一时间就感应到了宇智波鼬的存在，面对宇智波鼬的到来十分欢喜。
　　“没想到几天时间，你小子的实力，又再度提升！”
　　宇智波鼬想不到宁峰这小子实力增长如此恐怖，竟然再度提升，忍不住心中暗暗震惊了一下。
　　不过很快，宇智波鼬便是回过了神来，淡淡的开口道： “四代火影大人，已经同意让我加入雨隐村，以防备一系列意外的发生。”
　　“四代火影大人，怕你在这边目前的村子事业壮大，能够帮助你的人手不够，所以才派遣我过来！”
　　宇智波鼬说明了一下，这也是波风水门让鼬来到宁峰身边的主要原因。
　　“太棒了！”
　　宁峰闻言，心中顿时一阵暖意。
　　确实如此，随着现在的雨隐村日益壮大，处理的事情也越来越多。
　　长门小南，弥彦，他们现在都有各自的岗位。
　　现在雨隐村确实是需要吸纳更多的人员进来。
　　而值得信任的人，自然是宇智波鼬这些人。
　　不过话又说回来了，如今的雨隐村，忍者总数量已经达到了七万多人，已经超越了沙隐村，已然成为了真正意义上的第六大忍村。
　　不过宁峰，现在还有另外一种打算。
　　那就是吞并周围的一些小型村落，将其纳为自己的范围。
　　要知道，随着人口的迅猛增加，如今的雨隐村反倒是显的面积少了不少，也是时候应该要进行扩展活动，将周围的村子纳入雨隐村的范围之内了。
　　当然了，这一方面自然需要更多的人手，并且还需要有才干之人。
　　宇智波鼬确实是不二人选。
　　之后，大概过了两三个月，
　　宁峰就让宇智波鼬带着三万多的雨隐村的忍者，朝着周围的小型村落发出通知邀请。
　　如果他们愿意加入到雨隐村，不仅可以免除一切战乱，并且还能够获得雨隐村所提供的忍术支持，提升自己的实力，甚至对村子有巨大贡献的，甚至能够获得S级忍术的奖励。
　　于是乎，宁峰的这个消息一出，整个忍者世界都为之震惊。
　　要知道，哪怕像木叶村这样的大型忍村，也不曾有这样的大手笔！
　　短短半个月之内，以雨之国为中心，周遭的一些小型村子，很多都争相恐后的加入到了雨隐村之中，想要成为雨隐村的附庸。
　　要知道，很多一些小型村子根本没有什么忍术傍身，其中更有一些略有天赋的流浪忍者，太渴望得到正统的忍术修炼了。
　　而且，雨隐村现在如日中天，年纪轻轻的宁峰已然成为震撼一方的存在，可以说，未来的成就无限，提前报上大腿的好处，可想而知！
　　第177章 前往雾隐村，镇压雾隐
　　另一边，长门收集的秽土转生素材也非常成功。
　　毕竟，忍界里根本就没有几个人掌握秽土转生这个忍术。
　　所以长门这边也是非常顺利地收集到了许多的标本。
　　不过……宇智波斑的坟墓至今还没有消息。
　　想必应该也是宇智波斑临死前特意吩咐了黑绝藏好自己的坟墓。
　　但是后来的药师兜既然都能拿到宇智波斑的样本……
　　肯定还是说明宇智波斑的坟墓不是在什么异空间内的。
　　宁峰站在雨隐村中心的高台上，俯瞰着已经呈现蓬勃之象的整个村落。
　　出乎意料的是，他发布了扩展消息以后。
　　周边的村落竟然足足有两万左右的忍者加入到了雨隐村。
　　这些忍者实力虽然不强、忠心还有待考察。
　　但是宁峰看到自己已经足足八万多的忍者大军，心中也是豪迈无比。
　　村子强盛了就会吸引更多的忍者前来投奔。
　　有了更多的忍者村子才会更强盛。
　　这都是良性循环。
　　与此同时，雨隐村的村落范围也无形之间向外围拓展了不少。
　　单单是村落的面积就大了近一半。
　　而且也从木叶那边揽过来不少的委托任务，作为补偿宁峰也安排忍者完成一些木叶的棘手任务。
　　雨隐村的忍者质量已经非同往日。
　　“报告雨影大人！长门大人在雾隐村遇袭！”
　　正在宁峰憧憬着未来的时候，一个暗部忍者突然出现在他的身后半跪着汇报道。
　　“雾隐村遇袭？”
　　宁峰有些不可思议地眯起了眼睛。
　　因为最近雨隐村的发展迅速，他也就让长门放开了挖墓。
　　怎么效率高怎么来，至于痕迹什么的直接抹除就好了。
　　就算别的国知道了这是雨隐村干的也敢怒不敢言。
　　但如今，竟然被雾隐村袭击了？
　　宁峰挥挥手，示意这名暗部先下去。
　　他准备亲自动身去一趟雾隐村看看。
　　正好周遭的五大国，只差水之国还没有打压了。
　　……
　　“呼呼……”
　　长门此时衣衫褴褛地躲在水之国边境的一处山洞中。
　　他倒是没有意料到自己这一次竟然出了这么大的意外。
　　不过……雾隐村对于坟墓的保护很好也是一方面。
　　他疏忽大意也是一方面。
　　这才遭到了雾隐村的袭杀。
　　而且短短的几次交手，他能清晰地感觉到，雾隐村的忍者好像都没有感情的杀人机器。
　　只知道执行命令。
　　其余的时候都是一脸肃穆。
　　长门按着自己有些伤痛的肩膀。
　　多亏了他能力奇特，这才多次化险为夷。
　　但是在雾隐村四支暗杀部队的追踪下，他也坚持不了太久了。
　　“束手就擒吧。”
　　山洞外，突兀地传来一个阴沉的声音。
　　紧接着就是整齐划一的脚步声。
　　长门心底一凉。
　　这下糟了，这群雾隐村的忍者素质十分之高。
　　短短片刻就识破了自己在路上的伪装和陷阱，直接追了上来。
　　他不知道的是，自从宇智波带土操纵矢仓后，对雾隐村实行了血雾里政策。
　　血雾里政策虽然将雾隐村大半的精英埋葬，但同时也用那些鲜血浇灌出了不少优秀的人才。
　　而现在存活下来的，无一不是百里挑一的忍者！
　　“该死……”
　　长门感受着自己体内近乎枯竭的查克拉，略有些颤抖着起身结印想要殊死一搏时……
　　山洞外的脚步声突然停住了。
　　之后便是快到长门都怀疑自己好像听错了的拔刀声！
　　血液飞溅声！
　　还有忍者临死前不甘的呜咽声！
　　“抱歉，来晚了。”
　　山洞外，一个持刀而立的身影缓缓向长门走来。
　　长门呼出一口气，瘫软在石壁上有气无力地说道：“峰大人，来的正是时候。”
　　“呵，落到这般境地不怨你，山洞外的忍者确实不简单。”
　　来者正是宇智波峰，此时他将自己从别的忍者那里临时夺来的太刀随意地一甩，大步走了进来。
　　刚刚的战斗他没有动用查克拉，为了将影响降到最小他只用了最简单的体术将他们一息之内全部放倒。
　　“雾隐村内好像有什么秘密……能感觉到他们好像在隐瞒着什么……”
　　长门用手支起来自己的身子，半倚着石壁艰难地开口说道。
　　“秘密……”
　　宁峰伸手摸了摸下巴，一脸沉思状。

第88节
　　他不清楚雾隐村有什么大秘密。
　　但当下来说，雾隐村最大的秘密就是矢仓被宇智波带土用万花筒写轮眼控制了这一件事。
　　等等……那这次的袭击会不会是宇智波带土给自己的下马威？
　　宁峰突然想到之前和宇智波带土在九尾动乱之夜的对峙，猜想道：“那这一切就说得通了……宇智波带土肯定是通过黑绝知道了我再收集强者的尸体……”
　　“他就算不知道干什么用也不会将尸体拱手让给我。”
　　“看来是时候去找宇智波带土了啊……”
　　宁峰嘴角勾起一丝冷笑，随机坐在了长门的身边：“你先疗伤，等伤好了以后想回去还是想和我向雾隐村报仇？”
　　“报仇？”
　　长门瞪大了轮回眼，不可思议地看向宁峰。
　　“对。”
　　宁峰微笑回应道，不过眼神中却是闪过一丝的狠辣之色。
　　“只有我和峰大人吗？”
　　长门一脸错愕，脸色有些苍白地说道。
　　宁峰点点头，随意地倚着石壁躺了下来。
　　长门则是有些不可置信地看着宁峰，确定了他不是再开玩笑。
　　虽然自己的实力也很强，但是轮回眼没有开发到极致，勉强对上几个精英上忍就很吃力了。
　　至于宁峰……
　　虽然他的实力有目共睹，但是长门也不认为他能单挑一个大国的村子！
　　更何况是忍者素质如此之高的雾隐村！
　　“放心吧，这雾隐村能打的没有几个。”
　　看到长门依旧不放心的样子，宁峰随意地摆摆手道：“不过你现在得快一点了。”
　　“不然一会消息走漏，水影有了防备咱们想要报仇就要费一番功夫了。”
　　黑绝的情报能力可是极为出众。
　　保不齐现在宇智波带土就收到了自己亲自赶来雾隐村的消息。
　　不知道你会不会站到我的面前呢？带土？
　　宁峰摸了模身后的宇智波火焰团扇，脸上勾起一丝冷笑。
　　第178章 宁峰才是月之眼计划的执行者吧
　　“宇智波峰来了……”
　　矢仓府上，宇智波带土正在冥想，突然地底钻出来一个猪笼草状的生物低声跟他汇报道。
　　“他来了？”
　　宇智波带土倒是有些惊讶。
　　他没有想到，经历了九尾之夜以后，宇智波峰竟然还不打算放过自己。
　　“这次不是为了九尾的事情。”
　　黑绝仿佛看出了宇智波带土在想什么，开口打断道：“这次他应该是为了我们的部队追伤了长门所来。”
　　“追伤长门？”
　　宇智波带土听的一愣一愣的。
　　这都什么跟什么？
　　怎么长门就被追伤了？
　　他不是应该在雨隐村好好待着吗？
　　“长门在忍界中大肆挖掘强者坟墓……我怀疑是宇智波峰又在准备什么不好的事情……”
　　黑绝面色沉重地说道。
　　他也是活了千年的老怪物了，见识过了不少的天才枭雄。
　　但是像宁峰这样，不仅实力强大而且不按套路出牌还能屡立奇功。
　　所以这次……长门这么大肆挖掘坟墓肯定是宇智波峰暗中又有了什么新打算！
　　“见鬼……”
　　宇智波带土暗骂一声。
　　他现在并不想和宁峰起什么冲突。
　　上一次交手还是在木叶的九尾之夜。
　　虽然只是短暂地交手，但是他清楚自己并不是宇智波峰的对手。
　　甚至可以说，如果没有自己神威的特殊能力，自己可能都没有和宇智波峰周旋的能力！
　　那种恐怖忍术体术……
　　宇智波带土面具下的脸微微扭曲。
　　“走吧，这件事既然闹到他来了就没有办法简单地收场了。”
　　同时宇智波带土心里也暗骂雾隐这群忍者部队真是死脑筋！
　　如今的雨隐村发展趋势已经隐隐和木叶齐头并进。
　　这时候一个雨隐村的忍者来了警告他一下不就行了。
　　追杀人家到山穷水尽，这宇智波峰又有了对雾隐村出手的理由了！
　　……
　　另一边，宁峰已经带着养好伤的长门潜入了雾隐村中。
　　简单地处理一下痕迹，宁峰也不打算遮掩到什么程度。
　　他知道黑绝这时候应该已经发现异样了。
　　那宇智波带土不久后应该就会和自己对峙。
　　所以他其实在雾隐村按兵不动就可以了。
　　但是，挨打了就一声不吭是宁峰的性格吗？
　　宁峰这次带着长门潜入到雾隐村，就是为了雾隐村的特殊忍具……
　　那七把奇特的忍刀而来！
　　“打探的怎么样？”
　　宁峰和长门为了掩人耳目就选择居住在了村落边缘的破旧木屋中。
　　这木屋看起来像是荒废了许久，想来屋子的主人早就已经葬身在异国他乡了吧。
　　“雨隐村在雾隐村渗透进来的探子职位都不是很高……可以确定的是，水影命令了上忍及以上的忍者放弃手中的任务近日回到村子。”
　　长门皱着眉，一双泛着紫光的轮回眼中闪过一丝阴狠的精芒。
　　“看来应该是发现那几个小队的忍者不见了，最坏的可能就是水影已经知道峰大人您的前来了。”
　　“不然也不会这么大张旗鼓地调动人手回到村中。”
　　长门可是深知自家大人的震慑力。
　　说起来，五大国中除了水之国其余的各国不是结盟就是震慑了一个遍。
　　水影也一定因为峰大人之前的事情而心生忌惮。
　　否则不会提前叫回来这么多的忍者。
　　“峰大人，我们还要继续吗……”
　　宁峰森然冷笑道：“继续，为什么不继续？”
　　“就凭他雾隐村的几个臭鱼烂虾？”
　　随着说出的话语，宁峰站起身傲气十足地说道：“等他们人齐了，再来一个一网打尽不是很好？”
　　别国的影都要考虑自己村子的利益。
　　所以在宁峰展现出可以摧毁他们村子的实力后都会选择妥协。
　　但是……
　　水之国的影可是被宇智波带土控制住了。
　　也就是说……水之国的影根本就不会在乎自己的村子利益如何。
　　这就是只能是硬生生杀到带土心痛！
　　正好连着上一次九尾之乱的账一起算！
　　“命令已经传达到外出执行任务的精英上忍了吗？”
　　水影府内，新上任的五代目水影鬼灯残月一脸正色厉声对着下属问道。
　　自从上一次九尾之夜的时候，忍刀七人众和矢仓被宁峰一刀劈为飞灰后……
　　宇智波带土灰溜溜地拿回了忍刀，后又在雾隐村重新找到了替代原忍刀七人众的忍者和水影。
　　“报告水影大人，大部分的精英上忍已经在赶回来的途中，少数的已经回到了村子随时听候您的差遣……不过这一次因为临时放弃任务，村中折损了不少的任务资金……”
　　“那都是小事！”
　　鬼灯残月不耐地打断了汇报。
　　操纵残月的带土能不知道这一举动会损失多少资金？
　　不过现在事情非常紧急。
　　宇智波峰竟然来到了雾隐村肯定就是来者不善。
　　如今几日过去，竟然还没有丝毫的动静。
　　这让他的内心愈发焦躁不安。
　　“忍刀七人众呢？”
　　突然想到了什么，矢仓连忙问道。
　　“忍刀七人众已经尽数回到村中。”
　　“那就好。”
　　矢仓微微点头，宇智波带土清楚忍刀七人众能发挥出来的力量。
　　这样对上宇智波峰的胜算又多一分。
　　不过他现在非常清楚，单单是这些力量还是不够的。
　　如果能够要挟住宇智波峰……
　　月之眼计划也是可以完成大半的！
　　月之眼计划本就是要收集尾兽。
　　而宁峰现在做的和他的计划不谋而合。
　　甚至说……宁峰完成月之眼计划的效率比他高出不知多少。
　　想到这，他有些狐疑地看了一眼自己身旁的白绝。
　　好家伙，不会那个宇智波一族的少族长才是宇智波斑的衣钵继承人吧？
　　自己怕不是个假的继承人？
　　为什么同是宇智波一族的族人，他们两个人的距离能相差这么多？
　　而且为什么宇智波峰看起来比他更适合执行月之眼计划？
　　第179章 嚣张的宁峰

第89节
　　五代目水影的宅邸中，面带螺旋面具的宇智波带土身着黑袍，猩红的写轮眼中时不时就闪过一丝晦暗的阴狠。
　　细想下来，如今的雨隐村竟然如此强势！
　　不……应该说宇智波峰竟然如此强势！
　　一个雨隐村的影，做的事比木叶还要绝！
　　先勒索了土之国，又和火之国打成联盟。
　　后又袭击了风之国，震慑了雷之国……
　　比起来，自己这个黑绝所说的正派执行者，宇智波斑的继承人……
　　过得也太特么憋屈了！
　　“白绝，你跟我说实话，是不是宇智波峰才是月之眼计划的执行者？”
　　憋了许久之后，宇智波带土终于是忍不住了开口问向自己身旁在联络情报的白绝。
　　“啊？”
　　白绝扭过头来，一脸懵逼。
　　啥玩意就宇智波峰是执行者了？
　　黑绝没跟自己说啊？
　　宇智波斑也没和自己说过啊？
　　这宇智波贤二又犯病了？
　　因为那宇智波峰的感知太过于妖孽，我们这边都不敢靠宇智波峰太近。
　　这样的对手你怎么会脑补成月之眼的继承人？
　　看到白绝的表情，宇智波带土暗骂一声。
　　这白绝一天天也傻不拉几的。
　　啥都不知道就会吃大便。
　　自己问他不是自讨没趣？
　　赶紧继续联络别国的忍者前来支援才是。
　　虽然看着曾经伤害过野原琳的雾隐村忍者死伤自己很解气。
　　但真的死的太多了自己的根基也会损伤。
　　到时候雾隐村怕不是都会被直接摧毁了！
　　想到这宇智波带土低叹一口气。
　　自己明明已经赠送了宇智波火焰扇，表明了没有想和他作对的意思。
　　这宇智波峰真的是得势不饶人。
　　别人因为情报对宇智波峰的实力错估……
　　他身边可是有白绝时刻给他传递情报，而且亲自见识过宇智波峰的实力。
　　宇智波带土丝毫不怀疑，现在的宇智波峰足以一个人单挑一个小国。
　　自己如今的势力只有雾隐村的这么多……
　　只要宇智波峰不开出太过分的要求，他都会酌情考虑。
　　与此同时，雾隐的联络部队也飞快地同敌视雨隐村的土之国和雷之国联系！
　　大批的忍者部队正在赶向雾隐村！
　　“看不出来，宇智波带土将雾隐村治理的不错。”
　　宁峰随意地在村子外围走动，顺便看了看雾隐村边境的布置。
　　确实有很多可取之处。
　　比起木叶村和雨隐村的警戒，雾隐村的警戒无疑要严格许多。
　　自己随意地走动，没有散发出丝毫的查克拉波动，就能察觉到不下于三道目光从自己身上一扫而过。
　　宁峰按了按自己头上的斗笠。
　　他对于自己的查克拉控制力十分有自信，这些边境的忍者是不会注意到自己是一个忍者的。
　　要是被发现了他也丝毫不慌。
　　现在凭他的实力忍界之大哪不去得？
　　长门那边还在联络雨隐村在雾隐村安插的一些晓组织成员。
　　得到的几个比较重要的情报是最近一个鬼灯家的天才忍者力排众议成为了五代目水影。
　　忍刀七人众重新组建。
　　血雾里政策稍稍放缓，给了雾隐村忍者喘息的机会。
　　看来上一次的九尾之乱中，宁峰的一系列操作将宇智波带土打的大出血了。
　　“这次可不会给你机会重新收回忍刀了……”
　　宁峰低声发出阵阵冷笑，他来到雾隐村最主要还是想要拿到三尾矶怃。
　　之前的尾兽查克拉融合进展还是比较顺利的。
　　宁峰想来可能是这几条尾兽都身出同源—十尾。
　　所以相互之间融合起来的排异反应很微弱。
　　按照现在的进度再过个几个月差不多就可以融合成功了。
　　如果现在自己再加上三尾矶怃，自己的实力无疑会更上一层楼！
　　“雾隐村最近倒是多了不少别国的面孔。”
　　宁峰又瞟到一个雷隐村打扮的忍者匆忙地踏入雾隐村后心里有些疑惑。
　　难道最近雾隐村也有什么大动作？
　　他没有想到的是，这一次为了对付他，宇智波带土花了大代价，甚至不惜拿出一部分宇智波斑的传承做筹码……
　　这才和土之国和雷之国达成协议，让他们出动忍者来一起围剿宁峰！
　　宁峰压根想不到自己上一次九尾之乱中给带土带来的震撼有多大，也坚定了带土想要把他留下来的心。
　　“不过，鬼灯残月这个家伙倒是有点麻烦。”
　　想到了从长门那里得到的情报，宁峰摸了摸鼻子暗想道。
　　雾隐村之前都没有鬼灯残月这号人物的任何线索。
　　就像是凭空冒出来一般，在没有任何高层支持的基础上能力排众议成为了水影，实力方面可以说是达到了历代水影的巅峰。
　　据情报说，五代目水影已经可以和三尾矶怃心意相通，成为了完美人柱力。
　　在水之国这个四面迎水的环境中，可以发挥的力量大大加强！
　　“咻！咻！”
　　就在他想回去问问长门一些新的消息时，就有好几个头戴雾隐村暗部面具的忍者拦住了他。
　　“自己被发觉了？宇智波带土这是准备充分了，准备和自己摊牌开打了？”
　　宁峰看着拦在自己面前的几个暗部，一脸意外地心想道。
　　“三代目雨影大人，五代目水影有请您进府一叙！”
　　宁峰有些苦恼地揉揉额头，这用脚指头想他都知道是鸿门宴。
　　随意地一挥，一道火焰从地底拔地而起！
　　炽热的火焰直接将几名还未来得及做出任何反应的雾隐暗部尽数吞噬！
　　“妈的……”
　　暗处的宇智波带土看到了这一幕后，面具下的脸愈发阴沉。
　　一言不合就直接把我的人给宰了？
　　不对，宇智波峰一句话都没说就直接出手宰了那几个暗部！
　　自己还想着这事先和谈再动武……
　　这宇智波峰倒是一点面子也不给啊！
　　“看来只能撕破脸了。”
　　一旁的黑绝半身融入到了大地中，露出上半身在外面低声说道。
　　“不就是追杀他一个雨隐村的忍者么……竟然这么不给面子？”
　　宇智波带土面具下的脸色十分难看。
　　“那些忍者还有多久到达这里？”
　　“快了，已经都聚集到了水影府了。”
　　“那我出去拖一会。”
　　说着，宇智波带土的眼睛处出现阵阵空间波动。
　　第180章 被震慑到的宇智波带土
　　“嗯？”
　　宁峰如今的感知力十分敏锐，自然第一时间就察觉到了自己身边的异样。
　　他身前不远处的空地上突兀地出现了一阵阵空间螺旋花纹，接着一道熟悉的身影缓缓地从空间波动种浮现出来。
　　“螺旋手里剑！”
　　故人见面，宁峰可没有重叙旧情的习惯。
　　更何况，他这次就是为了给雾隐村一个震慑来的。
　　所以也不用谈判什么的了。
　　谈判那都是打完了雾隐村以后再给他们的恩赐！
　　“？？？”
　　宇智波带土也算是个身经百战的忍者了。
　　但是哪一次自己用神威出场的时候，对面的忍者二话不说就给自己扔大招的？
　　心里暗骂一句，宇智波带土连忙发动了神威将螺旋手里剑转移到了神威空间内。
　　这一次他算是真正认识到了，宁峰完全就是个肆意妄为的主！
　　“宇智波峰！”
　　带土的口中已经隐隐带有丝丝怒意，面具下的脸有些扭曲地吼道。
　　“反应这么快……”
　　宁峰开启了自己的写轮眼，他知道带土用神威现身的时候一般都会用实体。
　　然后等到正视战斗了才会逐步地使用虚化。
　　正是因为对于这个情报的了解，宁峰才有在宇智波带土刚出场就用忍术以迅雷不及掩耳之势秒杀他。
　　别看现在的宇智波带土融合了不少的柱间细胞。
　　一发S级的风遁禁术螺旋手里剑下去照样得跪！
　　想罢，宁峰双目间的瞳孔突然出现横杠式的花纹，接着周身突然燃烧起近乎为实质的金黄色查克拉！
　　一瞬间就进入了九尾查克拉模式！
　　对付宇智波带土，他不准备用常态慢慢耗。
　　直接变身九尾查克拉模式开启炮台一直轰炸他就完了。
　　神威的连续使用时长是五分钟。
　　九尾查克拉模式下自己的查克拉和忍术威力都增强了不少。

第90节
　　直接开干！
　　“风遁螺旋手里剑！”
　　“木遁！扦插之术！”
　　“尘遁！原界剥离术！”
　　“火遁！起爆炎阵！”
　　宁峰分出来三个影分身后，直接对着宇智波带土开始轰炸！
　　各种忍术层出不穷！
　　宇智波带土心里一凉。
　　妈的这哪个忍术炸到了自己都不好受啊！
　　连忙使用神威挪入异空间。
　　他不认为自己的肉身可以顶得住宁峰的这般狂轰滥炸。
　　暗处的黑绝看得也暗暗心惊。
　　就算是宇智波斑也没有掌握如此驳杂又威力惊人的忍术吧？
　　这家伙究竟是怎么冒出来的？
　　看看这些忍术，有木遁、风遁就算了，竟然还有尘遁……
　　这小子是将五大遁术都融合出来个遍吗？
　　“这下可不妙……雾隐的忍者部队要过来还要过几分钟……”
　　“这么密集的忍术……带土的神威应该撑不了多久。”
　　黑绝皱着眉，不知道是巧合还是那个宇智波峰知道了带土的情报。
　　竟然上来就选择这种最针对带土的作战方式。
　　要知道，宇智波带土可是凭借这一招神威从一个中忍一跃成为了可以和影级强者掰手腕的存在。
　　火影世界普遍是高攻低防，寻常的影级强者也很难用肉身硬接上忍使出的B级忍术。
　　而带土的神威相当于侧面增加了他的防御力也提升了容错率。
　　他只要打中了对面一个忍术对面就要失去战斗力能力了。
　　而对面想要打中他无疑是天方夜谭。
　　多年的战斗下来，带土的战斗意识也愈发恐怖。
　　当初宇智波斑选择带土也是看到了他的天赋。
　　如今的带土可以说没有神威也算是个独当一面的强者。
　　可是竟然被一个五六岁的小孩吊起来捶？
　　……
　　水影府上，雷之国和土之国派来的援军已经整装待发。
　　鬼灯残月站在最高处，面色平静地对着面前的大军说道：“宇智波峰，这个人物也不用我多说了。”
　　“他也是曾经直接闯入过你们村子的恶人。”
　　“如今，他的实力比起那个时候只高不低。”
　　“我只希望诸位，可以抱着必死的决心顶在最前面！”
　　“斩掉这个忍界的祸害！”
　　鬼灯残月进行了简短而有力的战前演讲，大手一挥，就浩浩荡荡地带领着一帅精英部队前往战场！
　　战场这边，宇智波带土已经快要支撑不住。
　　虽然他还有最后压箱底的底牌伊邪那岐，但是他心知肚明这招根本就不管用。
　　上次在九尾之乱的时候，他曾经使用过一次，结果在宁峰面前毫无建树。
　　难道自己出师未捷身先死了？
　　宇智波带土想到了月之眼计划，想到了失去的爱人野原琳。
　　又是强压着不适苦苦支撑着。
　　他能感受到雾隐的大部队很近了。
　　但是……面前的宇智波峰。
　　他的查克拉就像个无底洞一般。
　　各种大型忍术说放就放，丝毫不顾及自己查克拉是否够用。
　　漩涡一族、千手一族的忍者也不敢像他这么放大招啊……
　　他不知道的是，宁峰可是融合了多条尾兽。
　　如今常态下的查克拉就已经达到了惊人的数字。
　　更何况他开启了九尾查克拉模式以后，查克拉恢复速度大幅上升。
　　别说变出三个影分身，就是变出十个来使用大型忍术也不在话下。
　　不过他现在还是要顾及雾隐村不能被自己一个人弄得太过狼藉。
　　毕竟日后统一了忍界，这些被破坏了的村落自己还要重新组建。
　　“该死！宇智波峰！我是和你谈判的！”
　　随着时间的流逝，带土猩红的写轮眼中终于流露出惊慌之色。
　　神威的持续时间到了。
　　他刚才使用了一次伊邪那岐依旧失败。
　　如果再继续下去，自己真的会被宁峰杀死！
　　“哦？”
　　宁峰戏谑地一笑，放缓了影分身结印的速度。
　　“谈判什么？”
　　“毕竟这次是你的人闯入到雾隐村内挖取坟墓……我的人也没有对长门造成什么伤害。不如这件事我们各退一步。”
　　带土见攻势放缓了，自己也吐出一口气心里一松。
　　这一次才又对宁峰刷新了认知。
　　他一直以为忍界中没有人可以杀得了自己。
　　但是如今看来，宁峰算是一个对自己有生命威胁的家伙。
　　第181章 三方忍者部队来袭，宁峰的大杀器
　　“各退一步？怎么个退法？”
　　宁峰冷笑道，背地里却在调动查克拉不断结印。
　　他自然感知到了还有一大批忍者向这边赶来。
　　所以他也要拖延时调动查克拉结印，给他们一个大惊喜。
　　“你回到雨隐村，我们相安无事。”
　　“这一次的相关赔偿你可以提出来，我会酌情给你答复。”
　　宇智波带土一愣，他没有想到刚刚还像疯子一般狂甩查克拉的宇智波峰竟然停下来听他说话了。
　　自己这样可以说十分屈辱了，想必宁峰也一定会偃旗息鼓。
　　“赔偿？相安无事？”
　　宁峰不置可否地笑笑，确实听起来这件事是雾隐村出了很大的让步。
　　自己的村子被入侵了不反击还要赔上补偿。
　　但是宁峰这次本来就是要震慑的！
　　哪怕宇智波带土已经心生怯意，没有真正的见识到伤痛是不会铭记自己的强大！
　　而同时，体内大量的查克拉也已经调动完毕。
　　宁峰的瞳孔处勾玉不断旋转，最终形成了万花筒的形状！
　　“这是……”
　　宇智波带土面具下的脸更为慌张。
　　怎么一言不合又开启了万花筒写轮眼？
　　还要和自己死战？
　　不过……
　　宇智波带土看了看不远处已经赶来的忍者部队，嘴角勾起一丝冷笑。
　　同时连忙用神威将自己转移到了暗处。
　　就算宇智波峰是个铁人。
　　刚刚用了那么多大型忍术。
　　现在面对数以万计的忍者大军也就不可能全身而退！
　　“我有种不好的预感。”
　　黑绝突然出现在带土的身边。
　　带土捂着自己的写轮眼淡然道：“这数以万计的忍者，最低实力都是精英上忍。”
　　“我甚至将一些雾隐村的血迹家族强者都拉拢过来。”
　　“这一次不要说一个宇智波峰，就是其余四国的四个影来都不一定能活着走出雾隐村！”
　　宁峰看到宇智波带土仓皇离去，似乎早有预料地微微一笑。
　　他自然知道宇智波带土刚刚是为了拖延时间，所以才没有逃走。
　　而如今……他感知到大批的查克拉反应不断靠近，这才放走了宇智波带土。
　　细感知下来，这查克拉反应里不仅有雾隐的忍者。
　　竟然也有岩隐的忍者、云隐的忍者！
　　看来宇智波带土这次下了血本从大野木和艾那里搞到了不少人手！
　　不过……这次他们注定要血本无归！
　　宁峰完全想象不到如果大野木和艾知道了自己派出去围剿自己的精英忍者全军覆没在了雾隐村会是什么表情。
　　估计……会很精彩吧？
　　“那个忍者就是宇智波峰！”
　　“直接远程释放忍术！”
　　鬼灯残月在宇智波带土的操纵下，率先对后面的部队施号发令道！
　　身后的忍者哪还用得到他说。
　　一个个的眼中仿佛泛着红光。
　　昔日宇智波峰来到自己忍村作威作福在自家影的头上拉屎的场景历历在目。
　　他们早已按捺不住。
　　听到鬼灯残月的话之后一个个更是卯足了劲开始结印释放忍术！
　　宁峰带着一丝嘲弄地看向自己袭来的忍术。
　　嘴角仍旧是轻蔑的弧度。
　　这些忍者都是三个忍村的精英。
　　使用的忍术造成声势也都非同凡响。

第91节
　　不过……在宁峰的眼中看来，这些忍术也就只能改变了地形罢了。
　　既然他们也都不在乎雾隐村是否会被这些忍术所破坏……
　　自己就没有什么好留手的了！
　　直到飞过来的炙热火球已经隐隐要到宁峰脸庞，他这才双手合十开始结印。
　　与此同时，他的身边突兀地出现了双面的巨大金黄色武士虚影。
　　“须佐能乎？”
　　下方正在施展忍术的鬼灯残月微微眯起眼。
　　对于宁峰的须佐能乎他们也有过防备了。
　　只要控制距离不在宁峰的百米内。
　　须佐能乎只能成为被动的沙包罢了。
　　而且，他们这些忍者部队已经是分为了两队将宁峰包围起来。
　　一队释放忍术的时候，另一队恢复调整查克拉。
　　这样保证忍术的攻势连绵不绝，宁峰也只能在须佐能乎中被动挨打。
　　须佐能乎是有使用时限的，像宁峰这样虽然查克拉庞大，但是瞳力是有使用限度的。
　　想到这，宇智波带土的眼中浮现一丝阴狠。
　　他可是随时准备破除掉宁峰的防御后抓他进入神威空间内逼问尾兽的下落。
　　到时候进入了自己的空间内，宁峰只能乖乖地将几只尾兽双手奉上！
　　到时候自己也可以借机研究宁峰的身体……
　　一会如果自己切入的时机早了，宁峰还会有反抗能力。
　　如果切入的时机晚了，宁峰也会在漫天的忍术下化作尘埃。
　　所以他的任务还是十分艰难的。
　　“不对……带土！”
　　一旁的黑绝看到了宁峰双面的须佐能乎正在结印，脸色一变不知道想到了什么。
　　“怎么了？”
　　带土正神经绷紧，只待宁峰没有反抗能力去抓他。
　　此时被黑绝打岔有些不耐烦地摆摆手：“现在非常紧急，如果不是什么大事就不要通知我。”
　　“这可是关乎月之眼计划的一大步。”
　　黑绝暗骂一声，连忙说道：“这个宁峰可能要释放一个极其恐怖的忍术……现在让所有忍者向后退！”
　　“不对，现在退已经来不及了……让所有忍者都使用防御忍术！”
　　“快啊！”
　　黑绝一脸焦急。
　　看这个起手，很像是宇智波斑之前的一招。
　　天碍震星！
　　但是宇智波峰明明没有轮回眼。
　　又是怎么做到释放这个忍术呢？
　　认识这个忍术的人可不多，甚至可以说仅有自己一个人。
　　他绝不是在虚张声势！
　　黑绝并不了解上次注射了许多的柱间细胞后，宁峰通过和自身的万花筒写轮眼融合，在九尾查克拉模式下竟然可以将宇智波斑释放出的忍术模拟出来个五六分。
　　毕竟是没有轮回眼。
　　如果自己开启了永恒万花筒写轮眼后和柱间细胞融合成为了轮回眼，宁峰有自信远超宇智波斑所掌握的忍术！
　　这一招，正好用来清理场上的忍者！
　　自己勒索其余忍村的次数多了，也该让世界见识一下自己的强大！
　　之后，不待宇智波带土反应过来……
　　天上突然出现一个笼罩了大半雾隐村的、燃烧着熊熊烈焰的巨石……
　　缓缓地从天上降落下来！
　　第182章 天碍震星的恐怖
　　“这……这特么？”
　　宇智波带土一脸茫然地看着天上缓缓燃烧着的巨石。
　　这种东西……
　　是天外陨石？
　　这是宇智波峰的术？
　　宇智波带土回头看着黑绝。
　　黑绝的眼中也满是凝重，来不及和带土说上一句话自己就使用蜉蝣之术钻入了地底中！
　　不管这招能不能达到宇智波斑的程度……
　　这一块陨石砸下来怕不是整个雾隐村都会夷为平地！
　　黑绝可没有自信可以抗下这一招！
　　宇智波带土暗骂一声，他可不知道这是什么术。
　　但是排出幻术的可能，连黑绝都闻之丧胆的忍术……
　　怕是真的要出大事情！
　　自己的神威虽然可以将自己接触到的物体转入时空间内。不过对于那颗遮天蔽日的陨石来说，这一切都显得有些无力。
　　他不确定自己能不能将这么庞大的东西转入到空间内。
　　这么巨大的陨石砸下来……怕不是整个水之国都要夷为平地！
　　想不到那宇智波峰居然使用这样大范围的招数，他难道是想要同归于尽么？
　　带土看着遮天蔽日的陨石，想起了刚刚黑绝说的话，让所有忍者使用防御的忍术。
　　连忙操纵鬼灯残月向着那些忍者大吼道：“所有人都释放防御性忍术！”
　　而所有的忍者无一不目瞪口呆地看着天空中突然出现的陨石，脸上满是恐惧。
　　这真的是忍者可以释放的忍术吗？
　　竟然可以硬生生地制造出一块堪比水之国的陨石？
　　所有人看向他们中央处双面须佐能乎的眼神都充满了恐惧。
　　逃！
　　不逃……他们都会死在这里！
　　不知道是谁率先喊出了逃跑的话，整个部队溃做一团！
　　只有雾隐村的忍者此时听了鬼灯残月的话，连忙结印准备自己的防御忍术。
　　这时候临时建立出来的联军弊端就显现出来了。
　　如果是和其余的忍者一起对宁峰穷追猛打释放忍术他们自然乐意至极。
　　但是在生命威胁下，他们每个人都是惊慌无比。
　　连最基本的听从领队的指挥都抛在了脑后。
　　“跑吧，跑吧……”
　　宁峰看到了乱做一团的云隐岩隐忍者，嘴角勾起一丝残忍的弧度。
　　早在刚才他已经用秘法通知了长门离去。
　　这么一会应该远离了这边。
　　他的小型天碍震星看着很大，实际上破坏力只有雾隐村这么大的范围罢了。
　　也能波及到半个忍界，不过那只可能是产生些许的地震而已。
　　等到了他开启轮回眼，天碍震星他就更不敢用了。
　　到时候术的威力太过庞大，他的须佐能乎都不一定能挡得住如此强力的破坏！
　　随着一道又一道土墙的升起，陨石缓缓地下落了！
　　鬼灯残月看着四散的联军不由得暗骂一声。
　　其实他们上万的精英上忍是用出来防御忍术是可以做到在天碍震星下有很小的损伤的。
　　可是最擅长防御忍术的岩隐忍者根本就是在胡乱地逃窜。
　　只剩下擅长暗杀的雾隐忍者来释放防御忍术。
　　这种程度的防御……
　　根本就无法抵御那天空中的巨型陨石啊！
　　“这下糟了……”
　　宇智波带土强压下查克拉透支的不适，写轮眼中不断发出强烈的空间波动。
　　他可不准备继续在这一块大陨石之下和宇智波峰硬磕。
　　这种程度的陨石砸落下来后续的破坏力可不是自己能够吃得消的。
　　赶紧转移到更远处的位置才是最明智的选择……
　　随着宇智波带土的转移，众人头顶的陨石也缓缓地降落！
　　所有的忍者都仿佛嗅到了死亡的气息不断逼近！
　　这怎么可能是人的力量可以使出来的忍术呢？
　　这种力量…是神明！
　　宁峰满意地看着下面忍者抱头鼠窜的模样，微微仰头直视陨石。
　　陨石向下冲击的气波已经微微荡开了雾隐村周遭的树林，甚至有一些脆弱的树已经被卷起来的劲风连根拔起！
　　恐怖的威势席卷了整个战场，就连领头的鬼灯残月也无法继续保持镇定，眼中不可察地闪过一丝慌乱。
　　临死之际……他也感到了畏惧。
　　体内的三尾更是咆哮着，要冲出封印独自逃窜。
　　鬼灯残月早已在宇智波带土的操纵下成为了三尾的人柱力。
　　现如今他也能和三尾相安无事。
　　但是到了现在，带土也无暇控制他体内的三尾了。
　　这时候三尾才从万花筒写轮眼的幻术中挣脱，就看见了这遮天蔽日的大陨石！
　　三尾清楚自己的实力。
　　哪怕在水之国这么适合自己发挥的战场上，这种陨石也是万万不能抵挡的！
　　看来这次又要陷入沉睡了……
　　三尾矶抚放弃了挣扎。
　　人柱力死了以后，尾兽不会死亡。
　　而是会不久后在随机的地点复活。
　　所以它倒是不在意自己能不能从这天碍震星中活下来。
　　陨石缓缓下落，终于向着宁峰所在的雾隐村砸了过去！
　　……

第92节
　　木叶隐村，火影办公室……
　　“火影大人，这是最近三代目雨影给您的情报。”
　　波风水门头戴火影斗笠，坐在桌前听着暗部忍者的汇报，刚要伸手接过他手中的情报文件……
　　“轰隆，轰隆，轰隆……”
　　地面突然开始剧烈地摇晃起来。
　　这个震动不仅仅是火影办公室内，整个木叶隐村都开始了不同程度的摇晃。
　　每个村民都有些惊慌失措地起身要搬自己家中的贵重物品，匆忙地就要逃窜出去。
　　“地震了？还是敌袭？”
　　波风水门眉头一皱，淡蓝色的瞳孔中闪过一丝怀疑。
　　他身前的暗部迅速拔出了自己的忍刀，调整好自己的身形呈戒备状态。
　　很快，这大地的震动就消失了。
　　波风水门重重地吐出一口气说道：“查查刚刚的地震是怎么回事。”
　　“这种震感……好像是从远方传来的。”
　　暗部忍者收回忍刀，半跪在地下沉声道。
　　波风水门点点头，缓步走到了窗边看向外面的木叶隐村。
　　眼眸闪烁，不知道在想些什么……
　　第183章 感受痛楚的雾隐村
　　而地震的源头，雾隐村……
　　此时战场上已经是尸骸满山。
　　地面上荒芜一片，隐隐还闪烁着微弱的焰火。
　　地形也被这一大块陨石生生地改变。
　　四处都是破碎的大块陨石，地面上坑坑娃娃比之前狼藉了不知多少。
　　陨石撞击的中央有一个深不见底的大坑，足足延绵有数十公里。
　　而大坑的最中央却有一个可以忽略不计的人影，他的脚下是屹立不倒的石柱。
　　看上去，深坑中只有他脚下的几寸土地是完好无损的。
　　他的脚下石柱一直延伸，延伸到了深坑的最深处……
　　“呼……”
　　鬼灯残月的额头渗血，左臂早已不见踪影，不断泛着鲜血。
　　他刚刚使用了鬼灯一家的水化之术，化作了液态规避了陨石撞击时最为猛烈的那段时间。
　　无奈陨石撞击的时间实在太过于冗长。
　　他还是遭受了少部分的陨石冲击。
　　最后体内竟然还出现了不少的三尾查克拉。
　　即便如此……这个忍术也将他这个影级强者生生砸成半死！
　　而这颗陨石的罪魁祸首……
　　宁峰站在深坑最中央的石柱上，脸色也不是非常好看。
　　他也是低估了这块陨石造成的威力。
　　自己若不是在最后的一刹那进入了仙人模式叠加上九尾查克拉模式，让须佐能乎的防御能力更上一层。
　　他自己怕不也要被这块大陨石砸死了！
　　难怪宇智波斑只敢在秽土转生的状态下使用这个忍术。
　　这个忍术的力量连施术者都难以把控住！
　　不过效果也是显而易见的。
　　宁峰瞥了一眼场上还能站起来的忍者。
　　除了自己，仅有十几位。
　　而且看起来剩下的十几个忍者也都是强弩之末。
　　至于剩下的，早就在陨石撞击中化为了飞灰。
　　这就是天碍震星的威力！
　　若不是考虑到这个忍术能波及到施术者，而且施术的条件非常苛刻……
　　宁峰都想秽土转生出来几个忍者，传授他们这个禁术让他们放着玩。
　　哪个忍村敢反抗自己就一个天碍震星砸过去……
　　不过也只能想想，天碍震星能够放出来的满打满算就他和宇智波斑两个人。
　　“带土应该跑远了。”
　　宁峰摇摇头，从自己的身后拿出来宇智波焰团扇和忍刀。
　　冲着已经毫无反抗能力的十几名忍者冲上去！
　　……
　　“这就是峰大人的忍术吗？”
　　远在水之国边境的长门目睹了陨石撞击的全过程，仍旧有些心悸地想道。
　　自家的大人竟然可以完成这种近乎神明的忍术！
　　对宁峰的崇拜之情不由得愈发高涨。
　　刚刚的波动也传到了他这里。
　　他也暗暗庆幸自己腿脚还算快的。
　　这要是还在水之国那边，此时怕都是已经被碾为肉酱了。
　　“得赶快回到村子中，搬来援手来支援峰大人。”
　　长门低吸一口气，又继续飞快地赶路。
　　走的时候他可是了解到了，这次去围剿宇智波峰的忍者足足有上万名！
　　其中还都是云隐、岩隐的精英忍者。
　　虽然很少有能在峰大人的忍术下存活的忍者。
　　但是长门仍旧放心不下宁峰的安危，准备继续回去搬救兵。
　　“三代目雨影大人，真的要这么赶尽杀绝么？”
　　鬼灯残月支起来身子，有些苦涩地笑道。
　　“我说我是被人控制的你信吗？”
　　虽然这段时间内他都是被宇智波带土控制。
　　但是解除控制以后，相关的记忆也都浮现出来。
　　对于面前这个最年轻的影级强者他也是心生敬畏。
　　一个人竟然真的可以单挑上万的忍者精英！
　　【世界公告：玩家宇智波峰，成功闯入雾隐村，团灭云隐岩隐雾隐万人联合精英部队，获得称号奖励！】
　　【世界公告：玩家宇智波峰，成功闯入雾隐村……】
　　【世界公告：玩家宇智波峰，成功闯入雾隐村……】
　　正在所有的玩家都在感慨这游戏中连地震都如此真实的时候，数道公告的刷出直接令他们愣在了原地。
　　“进入了雾隐村？”
　　“直接单挑了上万的精英部队？”
　　“这他么比三代目雷影都猛好吧？”
　　“等等，刚刚的地震会不会是宇智波峰大神弄出来的？”
　　“别说，怎么会这么巧呢？”
　　而就在所有玩家猜测之际，宁峰已经嘴角含笑地举起了手中的忍刀。
　　“鬼灯一族的忍者是吧，你若是能说服整个鬼灯一族并入我雨隐村，我就可以酌情放你一马。”
　　“整个鬼灯一族？”
　　鬼灯残月眼神微微瞪大。
　　这等于带着家族叛村啊！
　　在这块陨石撞击之下，家族内肯定会有所损伤。
　　如今他们还要投靠那个对他们造成了损伤的忍者！
　　这是何等大的屈辱！
　　但是体内已经压制不住三尾的暴动。
　　鬼灯残月知道如果一会三尾爆体而出，自己也难逃一死。
　　到时候三尾和宇智波峰交战，整个雾隐村只会伤亡更加惨重！
　　他咬了咬牙，低头屈辱地说道：“我答应大人，稍后就会说服家族中的人并入雨隐村。”
　　而雾隐村这边，虽然有守护大阵，但是在陨石的撞击之下也是损坏了大半。
　　村中普通村民此时已经横尸遍野。
　　就连一些实力低微没有特殊防御血继限界的忍者也都在这场陨石降落的余波中丧命。
　　他们这一次是真真切切地感受到了疼痛！
　　雾隐村的人……无论是底层的平民还是忍者，这一次真的感受到了恐惧！
　　鬼灯一族的忍者刚因为自己家族的秘术保留了不少忍者而庆幸时，就看到远处一个狼狈的身影踉跄地走来。
　　“那是？”
　　正在指挥家族忍者整理家族中因刚刚陨石撞击而凌乱的鬼灯族长一愣。
　　那道身影令他感到有些熟悉。
　　离得近了，他才发觉，这正是从他们家族中走出的五代目水影！
　　“水影大人，发生什么事了？”
　　虽然鬼灯残月是他们一族的，但如今鬼灯残月贵为五代目水影，见面应该用上下级之间的用语。
　　“这次前来，是通知你们，即日起就要脱离雾隐村，并入到雨隐村中了。”
　　第184章 鬼灯凉月的抉择
　　“什么？”
　　鬼灯一族的族长先是一愣。
　　然后这才看到了五代目水影鬼灯残月的左臂早已不见踪迹。
　　而且整个人也是十分的狼狈，看起来刚经历过一场大战。
　　“怎么样？不知阁下意愿如何？”
　　鬼灯残月身后的宁峰不知何时站了出来，一脸淡然地对着鬼灯一族的族长说道。
　　“这……”
　　鬼灯一族的族长是个精明的人。
　　一眼就看出了鬼灯残月应该是被胁迫来说服他们并入雨隐村。

第93节
　　能这么年轻，而且有能力打入雾隐村胁迫水影的雨隐村忍者……
　　除了忍界中的那位三代目雨影他实在想不出别人。
　　只是他没有想到，前几个月还在听着宇智波峰前去别的忍村勒索示威的趣闻。
　　这才不过数月就轮到雾隐村了？
　　这雨影……难道真的不怕得罪的忍村过多合起而攻之吗？
　　一边想着，他一边打量起来宁峰。
　　虽然年龄不大，但是只是站在这里就有一种慑人的气势。
　　仿佛下一秒只要他的口中说出一个“不”字，这位看上去人畜无害的雨影大人就会拔刀相向。
　　他有些隐晦地向鬼灯残月打了个手势。
　　示意集合家族之力留下这位雨影大人有可能吗？
　　毕竟关于宇智波峰的强大他们只是停留在听闻中。
　　哪怕宇智波峰在九尾之夜有击杀了上一代水影的战绩。
　　他们听着仍然不感觉到什么。
　　这就是人的本性，哪怕是忍者也避免不了。
　　痛楚没有降临到自己身上的时候，心里始终会抱有一丝侥幸。
　　鬼灯残月苦笑着摇摇头，同时指了指自己的左臂。
　　“我的耐心是有限的。”
　　宁峰看着鬼灯一族的族长仍旧不死心地向鬼灯残月确认些什么，淡淡地释放出了自己的查克拉威压！
　　瞬间，不大的屋子内充满了非常浓郁的查克拉反应！
　　周围的空气不断地向鬼灯一族的族长挤压……仿佛下一刻就会将他生生挤为肉末一般！
　　鬼灯一族的族长心里一惊，不敢再多言语。
　　鬼灯残月虽然没有受到宁峰的查克拉压制，但是此时也规规矩矩地站在他的身边，不敢为自己的族长开口说一句求情的话。
　　宁峰满意地看着鬼灯族长惊恐的眼神，撤去了自己的查克拉。
　　忍界中的强者，完全是可以用查克拉去直接攻击的！
　　甚至气势强大的强者，单单用查克拉的威压可以杀人！
　　鬼灯族长感到自己周身终于不再被挤压，身体不由得一泄，连忙半跪下来俯首道：“鬼灯一族愿并入雨隐村中！”
　　“很好。”
　　感知力敏锐的宁峰自然知道了这两个人的小动作。
　　不过他并没有亲自点明，毕竟是他亲口说出让鬼灯残月说服他们的族长。
　　“既然如此，你们收拢一下愿意并入雨隐村的鬼灯一族忍者，其余不愿意并入不愿意跟我走的……”
　　宁峰略有深意地瞥了鬼灯一族的族长一眼：“我不希望留下什么仇恨的种子。”
　　“若干年之后在雾隐村再度生根发芽。”
　　“明白！”
　　鬼灯一族的族长身体微微有些颤抖地回应道。
　　宁峰的意思很明显了。
　　不同意并入雨隐村的鬼灯一族族人，可以直接杀了！
　　鬼灯族长吩咐了自己身边的护卫通知下去，一边强挤出来一丝笑意对宁峰说：“雨影大人，请您先进来小坐片刻。”
　　宁峰点点头，抬脚踏入了鬼灯一族的领地。
　　这么想来，收拾一下雾隐村的残局也不错？
　　毕竟在自己的天碍震星之下，雾隐村已经被破坏的七七八八。
　　至于自己因为这件事而被忍界诟病……
　　宁峰是完全不在乎！
　　自己只要有了能够镇压的实力，忍界就不会有反对自己的声音！
　　当初木叶修罗宇智波斑就是可以凭借一己之力镇压忍界，所以行事狠辣也无人敢多言语。
　　直到他死了以后，才会蹦出来一些忍者说他行事狠辣无情。
　　但是，那些忍者在宇智波斑活着的时候是万万不敢蹦跶的。
　　这就是强者的震慑力！
　　只要实力够强，行事再怎么狠辣都不会有人敢说！
　　“我已经吩咐下面的人去通知了……稍后就会有结果了。”
　　鬼灯一族的族长看着宁峰入座以后说道。
　　宁峰就这么和鬼灯一族的族长有一搭没一搭地聊着。
　　他也知道了眼前的鬼灯族长叫做鬼灯凉月。
　　鬼灯一族在这次的损伤并不多。
　　不过……不知道是鬼灯一族的忍者天生反骨还是怎样，竟然有将近半数的鬼灯族人选择了反对！
　　“这……”
　　听到了护卫的答复，鬼灯凉月脸上的表情微微有些僵硬。
　　他的手来回摩挲着自己的衣袍。
　　他在衡量这半数族人的性命值不值得他冒着和宁峰拼死的险。
　　宁峰坐在不远处饶有兴致地看着鬼灯凉月的脸色不断变换。
　　他知道，这鬼灯凉月跟自己说的时候虽然十分斩钉截铁。
　　但是等到了真要动手清理同出一个血脉的族人，也会犹豫不决。
　　宁峰会给他犹豫的机会。
　　但是不会原谅一个会犯错的人。
　　他在刚刚也和鬼灯凉月谈话的过程中表示了那颗陨石是自己的忍术。
　　自己的实力……可以将五代目水影鬼灯残月吊起来打。
　　得到了鬼灯残月的肯定后，鬼灯凉月才一阵阵后怕。
　　他铁了心想要归顺雨隐村。
　　可是没有想到的是，反对的人数竟然有如此之多。
　　纠结了片刻，他毅然决然地走到宁峰面前说：“雨影大人，我去处理一下反对的人……”
　　“不用了，凉月族长。”
　　宁峰鼓着掌，从座位站起来面带笑意地说道：“多年以后，凉月族长您一定会为今天明智的决定而感到欣慰的。”
　　“跟随你的族人也一定会敬佩您英明的选择。”
　　“至于外面的人……”
　　宁峰说到反对的人时，话音一转：“家族中的声音可不能超过两种。”
　　“这次正好也是筛选了一下不同于族长的声音，您说对不对？”
　　鬼灯凉月被宁峰通透的目光盯得后背发凉。
　　连声附和道：“我这就去处理他们，请雨影大人一同前往！”
　　第185章 不归顺的，那就镇压
　　鬼灯凉月和宁峰一边商议着雾隐村最近的局势，一边缓缓地走近那些反对的族人。
　　那些反对的族人现在都已经在家族的正中央抗议。
　　能看得出来，鬼灯一族的忍者并不算多。
　　加起来也不过就只有四五十个。
　　比起木叶的一些大家族来差得远了。
　　不过鬼灯一族的忍者都有着水化之术的能力。
　　近身战堪称无敌的技能，免疫一切物理伤害。
　　“族长！”
　　“族长！”
　　……
　　外面的鬼灯族人看到鬼灯凉月出来后尽皆跪倒在地，哀声连连。
　　“我们生是雾隐村的人，死是雾隐村的鬼！”
　　“绝对不可以叛村啊族长！”
　　“誓死捍卫雾隐村的尊严！”
　　……
　　不待鬼灯凉月说什么，下面的忍者就七嘴八舌地说着反对的话。
　　“凉月族长，您也看到了吧。”
　　宁峰摇摇头，看向身边的鬼灯凉月有些无奈地说道。
　　“他们要是态度好一点其实可以免遭一死的。”
　　宁峰上前一步，鬼灯凉月一惊，连忙伸手拉住宁峰的衣袍说道：“雨影大人！我再劝说他们一下吧……”
　　“不必了。”
　　宁峰此时巴不得有忍者跳出来，自己也好展示一下自己的实力。
　　虽说鬼灯一族其余的人没有明面上的反抗，可是在没有见识到真正的实力时，他们一定还会心有不甘。
　　毕竟改换村子这种事情，是为其余家族所不齿的。
　　他们心里一定会有怨恨，但是肯定不是针对鬼灯凉月。
　　毕竟他也是被宁峰胁迫的。
　　到时候鬼灯一族的族人都只能怨恨宁峰。
　　而鬼灯一族并入到了雨隐村后，等于进入了宁峰的后方大本营。
　　做些什么动作都会相当于在他的心脏上划刀子。
　　“我就是雨隐村的首领。”
　　宁峰走到还在发声的鬼灯族人面前，淡淡地开口说道。
　　他的声音仿佛有种魔力，他刚一开口所有人都缄口不言了。
　　鬼灯一族在雾隐村也算是大世家。
　　他们的情报也比较流通。
　　自然知道雨隐村的首领这个身份重量有多少。
　　但是很快就有族人反应过来：“我们是雾隐村的忍者！为什么强迫我们加入雨隐村？”
　　“难道实力强大就可以无法无边了吗？”
　　“就是！你这是用武力欺人！木叶村那么强盛也没有做过如此强盗行径的事情！”
　　下面的每个鬼灯族人都涨红了脸，大声地质问道。
　　宁峰见此也不急不恼，微笑着开口说道：“你们的水影大人已经被我打残废了。”
　　“刚刚你们看到的陨石是我放的。”

第94节
　　“那样的忍术我想放多少次就放多少次。”
　　“只不过是因为你们鬼灯一族是个可用之才，我才希望你们并入雨隐村……”
　　话毕，宁峰摇摇头，伸出左手举向天空。
　　这也算让这几十个死人走的明白了。
　　“什么？”
　　“陨石真是他放的？”
　　“水影大人？被他打残废了？”
　　……
　　下面的鬼灯族人还没有意识到宁峰要杀他们，都在议论纷纷。
　　但是声音最大的还是对宁峰所说的质疑。
　　毕竟五代目水影是从他们家族中走出去的。
　　鬼灯残月的实力可是大家历历在目的。
　　可以说是历代最强的水影也不过分，在雾隐村这个适合水遁忍者的环境下，他们甚至认为可以和千手柱间掰掰手腕。
　　结果竟然在雾隐村被人干掉了？
　　这怎么可能令人相信？
　　“滋啦……”
　　天空中，刚刚被陨石击散的云层此时缓缓地聚集。
　　一丝丝的雷电不断从云层中奋力地挤出，受到了宁峰手上的仙术雷遁的吸引，跳跃的越发活跃。
　　“大家等等！”
　　下面的族人终于有人反应过来，看向了天空。
　　不知什么时候，他们的上空竟然乌云密布。
　　而其余的天空因为刚刚陨石撞击却是没有丝毫的云彩。
　　看上去……仿佛要天降大雨一般。
　　“轰隆！”
　　一道水桶般粗细的雷电猛然打向地面上宁峰举起的手掌！
　　“噼啪噼啪……”
　　宁峰嘴角勾起残忍的弧度，左手狠狠地拍向地面，将头顶的万千自然雷电牵引而来！
　　天空中，一个由雷电组成的异兽头颅惊悚地出现在众人的面前！
　　“吼！”
　　异兽发出阵阵怒吼！
　　宁峰运用手中的雷遁千鸟将天空中的雷电异兽引向地面上的鬼灯一族！
　　“糟了！是雷遁忍术！”
　　所有人都大惊！
　　而在宁峰身后、离他最近的鬼灯凉月此时更是感到一阵阵的心悸。
　　他们鬼灯一族虽然可以用出水化之术变成液态免疫所有的物理伤害。
　　但是雷遁对他们的克制最大！
　　但偏偏……宁峰用出来的这个雷遁忍术看上去十分的骇人！
　　凉月能清楚地感知到其中的查克拉！
　　如果这一道雷电降落下来，他可以想象到……
　　自己的族人，将会一一灰飞烟灭，死无全尸！
　　正在思索之际，天上麒麟状的雷电异兽猛然下落！
　　速度之快甚至让那些优秀的鬼灯忍者来不及躲闪！
　　……
　　“其余的家族效果如何？”
　　半日后，宁峰坐在鬼灯一族的领地上脸色平淡地问道。
　　“回雨影大人，其余的家族在看到您的雷遁忍术和陨石后，绝大部分都选择了归顺。”
　　“但是仍然有大部分的血迹家族不愿意并入到雨隐村中。”
　　他的身边，鬼灯凉月正一脸恭敬地开口说道。
　　鬼灯凉月现在是不敢有二心了。
　　看过了宁峰的忍术之后，他也清楚了宁峰有翻云覆手之间就能摧毁他们鬼灯一族的实力。
　　鬼灯一族的忍者经过了那个雷遁忍术死伤了大半以后，归顺的忍者也都不敢再多言语了。
　　虽然他们对自己的水影有自信。
　　但是这种堪称神的力量宁峰竟然能够信手拈来……
　　他们这回是真的畏惧了，不敢再多做一些动作了。
　　而周边的忍者家族也都看到了这个声势浩大的忍术，在鬼灯凉月派出去的忍者说服中也大都选择了臣服。
　　只有少数的血迹家族还是宁死不屈。
　　“还有不愿意并入的？”
　　宁峰嘴角勾起一丝神秘的笑容。
　　“走吧，我们去看看。”
　　第186章 被搬空的雾隐村
　　“这……”
　　鬼灯凉月苦笑着说道：“雨影大人，剩下不愿意归顺的家族就是那种冥顽不灵的老古董当族长。”
　　“您展现再多的实力也没有办法让他们并入雨隐村的。”
　　“谁说要跟他们好好说了？”
　　宁峰一脸奇怪地看向鬼灯凉月。
　　“不归顺的直接杀了就好了，反正现在群龙无首，雾隐村也是毁了大半。”
　　“如果不并入雨隐村，他们之后也会被其余的忍村所收留。”
　　“他们还怀揣着对我的仇恨，那不是平白给自己树立敌人吗？”
　　“这……”
　　鬼灯凉月低叹一口气，都是雾隐村的家族，相互之间都是比较熟悉的了。
　　如今宁峰杀意已决，他也不好再为自己的那些老友求情。
　　自己跟了这么一个杀伐果断的主，要是话说得多了，没准连自己也杀了。
　　就是为了不树敌，就要将所有不投降的都要杀掉？
　　这位大人真的不怕这样的举动引起忍界的公愤吗？
　　看着宁峰远去的身影，鬼灯凉月也只好快步跟上。
　　“从离得最近的家族开始吧。”
　　宁峰眼神犀利地一扫跟随自己出来的鬼灯族人：“你们要搬走的东西都带好了吧？”
　　“一会清理完不听话的家族就直接回雨隐村了。”
　　鬼灯族人身体一震，连忙应道：“是！”
　　宁峰满意地看了看身后的族人们，手臂一挥：“出发吧。”
　　……
　　“怎么样了……”
　　宇智波带土站在高岩之上，远远地遥望雾隐村的方向，心有余悸地开口说道。
　　“宇智波峰……正在收容雾隐村的家族。”
　　身后，黑绝半边身子埋藏在土里，只露出了上半身回应道。
　　“妈的！”
　　宇智波带土狠狠地捶了一下自己身边的石壁，石壁上瞬间被砸出来蜘蛛网状的裂纹。
　　他是真没想到，宁峰玩的这么脏！
　　打完了自己的人不说，还要收容雾隐村的家族？
　　如果真的被他收走了大半，雾隐村也是名存实亡了。
　　月之眼计划也差不多就结束了。
　　宇智波带土面具下的脸色愈发难看，但是他现在想不出办法能够阻止宁峰。
　　论实力，他比不过宁峰。
　　论情报，他的情报被宁峰摸个透。
　　论势力，他的雾隐村已经快被宁峰打包带走了。
　　怎么继续啊？
　　黑绝也很无奈。
　　要是一开始就选的宇智波峰成为月之眼的执行者就好了。
　　宇智波斑可是对带土寄予了厚望。
　　但是现在看来……
　　宁峰显然比起带土优秀了不知多少。
　　甚至宁峰一直所在干的收集尾兽也与月之眼计划不谋而合。
　　现在去招揽宁峰让他加入月之眼计划？
　　黑绝的脑中突然浮现出这样的想法。
　　“黑绝，等宇智波峰走了以后立刻通知我。”
　　带土的声音隐隐发颤，心里压抑不住的怒火。
　　他现在甚至有些怪罪黑绝为什么擅作主张要追杀长门了。
　　如果让长门安安心心地挖坟，是不是雾隐村就不会遭受这样的损失了？
　　想到这，他看向黑绝的眼神也变得有些冰冷。
　　黑绝被带土盯着有些身体发凉，连忙丢下一句话融入大地中。
　　“一会他走了我就通知你。”
　　……
　　“还有几个家族？”
　　宁峰解决了又一个不愿意臣服的家族后，扭头看向鬼灯凉月问道。
　　“还……还有十几个……”
　　鬼灯凉月咽了口吐沫，有些颤抖地回应道。
　　他们的身后，已经多了许多半佝偻腰、不敢直视宁峰的忍者。
　　这些都是宁峰这次收容到的家族忍者。
　　也有一些流浪忍者和一些雾隐的中忍下忍。

第95节
　　他们都是跟着宁峰一路过来的。
　　亲眼看着宁峰挥手之间镇压了一个又一个不愿臣服的家族。
　　对于新的老大实力有了一个认识。
　　原来雨影的实力竟然这么强大！
　　“算了，剩下的几个就不用了。”
　　宁峰扭扭头，伸了个懒腰大声道：“大家随我回村中吧。”
　　身后的忍者连声应是。
　　他来到雾隐村已经快一日了，仗着自己的大型忍术迅速平推了不臣服的家族。
　　这才筛选出来愿意臣服的几个大家族。
　　要是拖到晚上……
　　宁峰怕有其余忍村的人得知消息前来雾隐村，到时候自己怕是真的要四面皆敌。
　　现在要是继续处理剩下的十几个家族，自己时间不一定来得及在那些忍村反应过来之前回到雨隐村。
　　可想而知他现在的举动会将其余的忍村对雨隐村的提防再上几个层次！
　　一个村子的底蕴就是其中的家族忍者实力传承，只要一个村子的家族忍者传承在，那么这个村子就有东山再起的机会。
　　而宁峰现在的举动无疑将雾隐村东山再起的机会连根拔起。
　　以后带土如果回来以后面对半残废的雾隐村也会无从下手。
　　自此，水之国也差不多可以从忍界五大国中除名了。
　　一众人浩浩荡荡地从雾隐村出发，踏上了前往雨隐村的道路。
　　……
　　“什么？雾隐村那边已经和峰大人交战了？”
　　雨隐村内，小南一脸震惊地看着狼狈的长门捂嘴惊呼道。
　　长门此时一脸疲倦，满身都是赶路的风尘。
　　为了传递情报，他马不停蹄地从雾隐村赶回了雨隐村。
　　连片刻都不敢懈怠。
　　如今情报带到了以后，他也有些支撑不住地瘫倒下去。
　　“这……”
　　小南一脸惊慌失措，身旁的宇智波鼬却是面色阴厉地召集了暗部准备要出发营救宇智波峰。
　　时间紧急，他也顾不得先安慰小南了。
　　虽然他知道自己的弟弟很强，但是扪心自问……
　　三个忍村的联合精英部队，还有五代目水影亲自上阵……
　　就是他也没有把握全身而退！
　　时间又已经过去了这么久，自己的弟弟该不会？
　　想到这，他的脸色愈发阴沉。
　　左右的数十名暗部已经召集完毕，就等宇智波鼬一声令下他们就全员出动营救宇智波峰。
　　“小南大人！鼬大人！峰大人他回来了！”
　　突然，门外传来一个惊喜的声音。
　　接着一张熟悉的身影就踏入到了门中。
　　第187章 新的忍界五大国
　　“峰大人！”
　　“弟弟！”
　　看到眼前这道完好无损的身影，小南和宇智波鼬算是松了一口气。
　　“怎么这次这么莽撞……自己一个人就前去雾隐村了？”
　　宇智波鼬一边数落着宁峰，一边上前确认是否他身上有什么伤口。
　　“峰大人，雨隐村现在已经是在风口浪尖上了……如果事后雾隐村针对咱们，雾隐村有联盟的忍村，咱们也不好下手啊……”
　　小南皱着眉头，有些担忧地说道。
　　“这个嘛……”
　　宁峰诡异地一笑，不紧不慢地说道：“雾隐村已经名存实亡了。”
　　“什么？”
　　正准备说下去的小南一愣。
　　正在检查宁峰身体的宇智波鼬手一顿。
　　二人皆是用疑惑的眼神看着宁峰。
　　“雾隐村的忍者家族已经被我挖过来了，雨隐村经过这段时间的发育完全可以成为忍界五大国一样的存在。”
　　“唯一的缺陷就是能调动的高阶忍者很少，血迹家族也不是很多。”
　　“正好雾隐村的血迹家族有很多，我就把他们挖过来了。”
　　小南和宇智波鼬再度震惊地不能说出一句话来。
　　只是因为自家的血迹家族少，就将别的国血迹家族挖来了？
　　听着是有那么几分道理……不过这么淡然地说出来……宁峰的实力究竟到了何种地步？
　　宁峰见着二人呆愣的目光，耸耸肩对着小南说道：“提前给他们这些家族划分好领地，别让他们闹矛盾。”
　　“鼬哥哥，这几日我也希望你可以抽调暗部人手盯着这几个家族有没有什么动作。”
　　“毕竟都是靠着强硬手段带回来的，忠诚与否还是两说。”
　　小南和宇智波鼬对视一眼，又同时看向宁峰点点头。
　　看来……宁峰的胆子是真的不小啊。
　　去人家忍村大闹一通，然后把村内的家族都带回来了。
　　可真的算是胆大包天了！
　　……
　　翌日，整个忍界都轰动了！
　　三代目雨影宇智波峰……
　　独身前往雾隐村，单挑上万精英忍者部队和五代目水影！
　　使出能够降落陨石的忍术后，将所有忍者全留在了雾隐村！
　　后又将雾隐村内的大部分家族并入到雨隐村中！
　　云隐村，雷影办公室……
　　四代目雷影艾脸色铁青地听完了情报，终于忍不住自己心中怒气，一记手刀狠狠地劈在了桌子上！
　　“咔嚓！”
　　桌子从中间应声而裂！
　　一旁的秘术麻布衣见怪不怪地继续开口道：“这次云隐损失精英上忍三百八十六位……上忍一千九百二十四位……”
　　“该死的宇智波峰！”
　　雷影咬着钢牙，一字一顿地仿佛要将宇智波峰生吞活剥了一般。
　　他双目血红，盯着麻布衣沉声问道：“一个忍者都没有回来吗？”
　　麻布衣沉默片刻，然后抿着嘴唇摇了摇头。
　　这一次不单单是他们云隐，岩隐也是损失惨重。
　　不过……最惨重的应该是属雾隐村。
　　他们不仅所有的精英忍者阵亡，就连村中的血迹家族也被宇智波峰掠夺一空。
　　艾收起自己浑身疯狂乱窜的雷遁查克拉走到了窗边，远远地遥望雨隐村。
　　岩隐村，大野木沉重地叹了口气挥手示意情报人员先下去。
　　这一次岩隐的损失也达到了一个十分惊人的数值。
　　雨隐村崛起之势……已经不可阻挡了。
　　大野木心中一片暗沉，心灰意冷地瘫软在了座位上。
　　不久，雾隐村内部残留的十几个家族也各自宣布脱离雾隐村。
　　自此，雾隐村算是彻底地解散了。
　　哪怕宇智波带土回到了村中想尽一切办法，也没有办法挽回这一颓势。
　　有宁峰暗中地推动，宇智波带土只好无奈之下丢掉了雾隐村。
　　取而代之的是，雨隐村宣布成为第五大忍村！
　　与上一次和木叶联合不同的是，这一次并没有别的国家发出发对的声音。
　　每一个国家都好像默认了雨隐村和他们平起平坐了一般。
　　“真奇怪……峰大人，以前他们都是要蹦出来反对咱们雨隐村和他们坐在同一个位置的。”
　　小南皱着眉头，有些疑惑地问道。
　　“呵，他们如今自顾不暇，又哪有精力来管咱们了？”
　　宁峰嘴角勾起一丝弧度，这几日因为雨隐村放出了雨之国成为了忍界五大国的消息……
　　最近的委托任务也多了起来，连带着这几日的经济收益也高了不少。
　　而且之前因为人手少不得不放弃的任务，如今因为有了雾隐村血迹家族忍者的补充也可以接下来。
　　可以说，收下了雾隐的家族后，雨隐村的发展是越来越快了。
　　“自顾不暇了？”
　　小南有些疑惑地伸出食指点了点嘴唇，恍然大悟道：“对了，他们都派出了精英部队和峰大人作战了。”
　　“现在他们的精英忍者没有了，他们的肯定就会慌张了！”
　　“对，所以现在正是咱们伺机发展的好时间。”
　　宁峰轻咳一声，连忙催促道：“知道了就要更用心点发展，等到时候他们也缓过来神，咱们的实力可以和他们硬碰硬了……”
　　“到时候雨之国身为忍界五大国谁敢有异议？”
　　小南若有所思地点点头。
　　原来这一切都在宁峰的掌握之中！
　　……
　　而远在曾经雾隐村存在的地方，此时已是一片废墟。
　　周身都笼罩在黑袍下的宇智波带土缓缓地踏过一片又一片的断壁残桓，面具下的脸色十分难看。
　　“已经什么都不剩了……”
　　黑绝摇摇头，在带土身边叹息道。
　　他们回来以后也尽力去弥补，可惜还是无济于事。
　　剩余的家族也都被宁峰的天碍震星吓破了胆，纷纷解散去了水之国的各处。
　　带土毫不怀疑，再过几日就会有别国来抢占雾隐村曾经的这片土地。
　　他现在对于月之眼计划接下来的步骤一筹莫展。
　　宇智波峰，就是月之眼的最大变数！

第96节
　　就是整个忍界最大的变数！
　　第188章 雷土两国的秘密会议
　　“看来云隐和岩隐这次的损失也不小啊……”
　　木叶隐村，火影办公室内……
　　波风水门有些意外地看着又增加了不少的任务委托，面带笑意地喃喃道。
　　这一切都是托了他好徒弟的福。
　　要不是宁峰在雾隐村一战中击败了那上万的忍者部队，如今木叶这几日的发展不能会这么蓬勃。
　　云隐和岩隐已经略显颓势，只要木叶能够抓住这次机会和雨隐村平分掉原本属于他们的资源。
　　之后他们想要重新拿回来就要用更多的代价……
　　现在忍界的资源都是有限的。
　　所以忍界五个大国都在严格把控着忍界的新生势力。
　　如果不是雨隐村归属宇智波峰管理……
　　波风水门也绝不会同意一个忍村在三国交界的地方大肆发展起来抢夺自己的资源。
　　而如今……
　　雨隐村间接将雾隐村的地位取代，而且从云隐和岩隐那里夺得了不少资源……
　　木叶其实已经从宇智波峰那里得到了远远超过付出的回报。
　　“看来这一次峰那边很顺利啊……”
　　旗木卡卡西眼神微微眯起，面罩下的脸微微露出一丝笑意。
　　他没有想到自己的小师弟竟然现在都可以单挑一个大忍村。
　　“不过……这次峰他做的有些过分了。”
　　波风水门皱起眉头，淡蓝色的眼眸中满是担忧。
　　毕竟五大忍村之间互有摩擦，也发生过不少次的战争。
　　但是如今关乎到了一个大忍村的消亡，而且还有自己村中数千的精英忍者阵亡……
　　他倒是有些怕艾和大野木背地里针对雨隐村，针对宇智波峰做一些什么事情。
　　明枪易躲，暗箭难防。
　　宁峰现在的实力虽然已经可以说是少数站在巅峰的几个人。
　　但是面对偷袭，宁峰也不一定会招架的住。
　　依大野木之前对宁峰的仇恨和艾对宁峰的不满，怕是真的会联合起来对付他！
　　“最近抽派点人手去雨隐村保护峰？”
　　波风水门心里不由得闪过这样的想法。
　　虽说现在云隐和岩隐实力大损。
　　但是真的想要集结全村之力针对宁峰制定一系列的暗杀计划也是成功率非常高的。
　　雨隐村现在在发展的阶段，许多忍者都被宁峰派出去执行任务。
　　留在他身边的护卫非常少。
　　甚至宇智波鼬也经常说想请求波风水门派一些人手前去雨隐村作为宁峰的护卫。
　　不过，值此良机木叶也是抓住了岩隐村和云隐村的衰落大肆争夺他们的资源和任务委托。
　　人手一时间也是比较稀缺。
　　波风水门沉思良久终于还是觉得宁峰有能力对抗。
　　况且雷之国和土之国不一定会联合起来。
　　他们现在应该还是以自己村子的发展为主。
　　……
　　而此时，云隐和岩隐的交界处的秘密据点内……
　　艾和大野木各自带着自己的护卫队在其中面色沉重地凝视桌上的两份情报。
　　这两份情报分别是对方忍村最近的任务情况。
　　很显然，岩隐和云隐的任务最近都是急剧下降。
　　尤其是云隐村，本就是地方偏僻的峡谷。
　　如今再搭进去了不少精锐，导致本可以完成的任务有延期后，不少雇主因此取消了任务。
　　将这些任务转给了木叶和雨隐。
　　损失可谓是十分惨重！
　　这种气他们还不能明面去找雨隐村的麻烦。
　　因为他们出兵本就是没有什么名头所在。
　　如今精锐全部搭进去了想要去雨隐村找宇智波峰的麻烦也是出师无名。
　　“所以……要组建这支暗杀部队的话，村子的收入又会少不少……”
　　大野木眉头微皱，满脸的皱纹加重了些许。
　　看得出来，他的精神状态并不是很好。
　　本身就已经上了年纪，又接连因为宁峰生了好几次的气。
　　现在他的身体已经是有些支撑不住了。
　　“正是因为宇智波峰的存在！咱们的村子才会一直这么衰败！”
　　雷影艾有些压抑不住心中地怒气，狠狠地一拍桌面的情报怒骂道。
　　大野木身边的护卫连忙抽出忍刀，一脸警惕地看着浑身雷遁查克拉缭绕的艾。
　　艾见状深深地呼出一口气：“失态了，不过现在如果还不趁着雨隐村膨胀和木叶着急和咱们抢夺资源无法帮助宇智波峰的时候出手……”
　　“等以后你我会损失更多！”
　　大野木听到了艾的话，眼神中不断闪烁着危险的光芒。
　　诚然，自从宇智波峰当上了三代目雨影之后，给岩隐村带来了不少的经济损失。
　　先不说各种秘术，单单是银两每年就要拿给雨隐村数亿两。
　　这些都是真金白银的损失，还有更多的隐性损失是长久累计起来让岩隐村慢慢垮掉的。
　　大野木也不是什么愚昧的人，他自然早就看到了这么多。
　　但是他年岁已高，并不想继续掺和忍界的这趟浑水。
　　就连上次出兵他出动的忍者也是最少的，单单只是为了报上一次宁峰勒索自己的一份怨气。
　　本来想着一切相安无事，将宁峰打回他的雨隐村也就算了。
　　没想到自己派出去的忍者全数阵亡。
　　这就让他的脸有些挂不住。
　　而且让他久违地有些怒气。
　　毕竟他上了年岁，岩隐村也要传给下一位。
　　但是经过了这一次，他觉得下一位土影很难达到自己的实力和阅历气魄。
　　想要解决宁峰的事情，如果交付到下一任土影那里……
　　想必更不会解决掉了！
　　所以，趁着自己在位的时候将岩隐村的最大威胁先扫平了，才是对岩隐村之后发展最有利的举动！
　　艾一改平常时的暴躁气息，反常地等着大野木的答案。
　　他也知道大野木是在位时间最久的影，对于这些事情嗅觉比自己灵敏。
　　但是迟迟没有下定决心的原因应该就是觉得和雨隐村鱼死网破不太值得……
　　所以想要和雨隐村平安地对着发展。
　　但是如今，宁峰杀了他们派出去的忍者……
　　无疑是骑在它们的头上拉屎！
　　身为忍界的五大国之一，雷之国和土之国很久没有受到如此的侮辱了！
　　第189章 宁峰的底气，两国的暗杀
　　此时的宁峰还不知道土之国和雷之国已经对他进行了秘密的暗杀！
　　此时还在研究从大蛇丸那里新拿到的禁术。
　　不得不说，大蛇丸在有充足的实验材料下，研究的进度还是十分快的。
　　仅仅不到三个月，大蛇丸的秽土转生就已经改良了许多，远远超过了二代火影千手扉间研发出来的秽土转生。
　　不仅转生的程度大幅度上升，而且对于转生者的束缚力也提高了不少。
　　像是一些别国之前的影级强者，宁峰将其转生回来后，完全可以操纵他们的身体发挥出前世的力量。
　　不过可惜的是，现在还没有发现宇智波斑的坟墓下落。
　　而且，木叶的先代火影在波风水门的提议下也迟迟没有转生成功。
　　毕竟是对木叶还有一分感情在，宁峰也就听从了自己师父的建议。
　　不过……最近雨隐村的任务非常之多。
　　甚至多到，宁峰身边的护卫有时候也要去前往执行任务。
　　与此同时，令宁峰有些兴奋的是肉眼可见的经济增长。
　　一个国家想要强大，无非就是看忍者的质量和经济水平。
　　虽然雨之国的位置处于三国的交界处，不论那个国家起了战争都会牵连到。
　　但是伴随着危机的，更多是机缘。
　　因为联通了三国，所以一般来雨之国的商贾也是非常多的。
　　雨之国在宁峰的治理下变得有序以后，之前抄小路怕被流浪忍者劫住的商贾如今都光明正大地从雨隐村直接进入。
　　这也就使得委托任务大大提高。
　　……
　　“尾兽剥离的情况如何了？”
　　宁峰随意地走入了大蛇丸的实验室，如同逛自己家的后花园一般轻松写意地踏过了地上的诸多残骸冲着正在实验的大蛇丸问道。
　　“尾兽剥离……还需要点时间。”
　　大蛇丸放下手头的实验，本来略有些不满地回头。
　　看到是宁峰后，又换上一副恭敬的表情。
　　“现在想要直接剥离出来，这位鬼灯一族的族人也会没命的。”
　　大蛇丸将头转向身边的实验器皿内，内部是被绿色液体所淹没的鬼灯残月。
　　令人感到诡异的是，鬼灯残月赤裸着身子，下半身已经水化，整个器皿内只有他的上半身是实体化的。
　　“哪怕他已经掌握了水化之术，不会受到物理伤害……”
　　大蛇丸的一双蛇瞳中闪烁着奇特的光泽。
　　显然，他对于鬼灯一族的水化不受物理伤害十分感兴趣。
　　“算了，进度加快点吧。”
　　宁峰撇撇嘴，他现在已经将体内原本有的尾兽融合在了一起。

第97节
　　若不是不想鬼灯残月丢了命，他也准备直接将他体内的三尾生生剥离出来。
　　不过……毕竟是第一个并入自己雨隐村的俘虏，杀了一个鬼灯残月事小，寒了那些血迹家族忍者的心事大。
　　“嗯？”
　　突然，宁峰感知到了有数十股强烈的查克拉反应偷偷潜入了雨隐村。
　　同时迅速地向宁峰所在的实验室接近！
　　“怎么了？峰大人？”
　　大蛇丸有些诧异看向突然发出疑惑声音的宁峰。
　　宁峰的嘴角勾起一丝瘆人的冷笑：“混进来几个小老鼠，目标应该是我。”
　　“是峰大人您？”
　　大蛇丸意味深明地挑起嘴角冷笑，身体微微发颤。
　　他实在想不到，忍界中还会有谁敢对宇智波峰产生想法。
　　宇智波峰的身体他也提出了要求进行了检查，发现了他体内的细胞强度不仅远远超过常人……
　　而且细胞活性也远远地超过了他的预想。
　　甚至可以比肩初代火影的细胞！
　　要知道，初代火影可是不用结印就能使伤口自动愈合的！
　　每个细胞的分裂次数都是有限的。
　　换句话说，初代火影的细胞也是用透支寿命提高了伤口的愈合度。
　　但是宁峰体内细胞不一样，他是时刻都在更迭的。
　　体内能够源源不断地产生新的细胞，而且将老旧的细胞重新吸收！
　　这是多么恐怖的实验数据？
　　这就相当于，宁峰能有着初代火影千手柱间的身体自愈能力……
　　同时还没有初代火影寿命短的隐患！
　　可以说，对宁峰身体细胞的兴趣一举就超过了大蛇丸一直奉若瑰宝的初代细胞。
　　连身体细胞都这么强，那么提炼出来的查克拉一定更强！
　　查克拉强大，同等B级的忍术，别的忍者使出来可能只是B级的普通忍术……
　　但是宁峰使出来就可能是S级的禁术！
　　大蛇丸不知道的是，宁峰曾经注射过初代的细胞。
　　同时他还有着宇智波一族的血统。
　　而且体内的尾兽查克拉不断地运行，这才形成了现在宁峰体内的细胞。
　　这些条件都是缺一不可的。
　　毕竟尾兽的寿命是类似于无限的。
　　而宁峰将他们都化为己用，自然就是相当于让自己的寿命大幅度延长。
　　同时千手柱间的细胞特性也不断改良同化宁峰原本的宇智波一族的细胞。
　　这就让他逐渐地接近了忍者始祖……六道仙人的境界！
　　“咻咻！”
　　正在二人谈笑间，实验室的外部已经悄无声息地布满了刚刚潜入的忍者。
　　“峰大人，最近想要进村……倒是不太严苛了。”
　　大蛇丸意有所指地说道。
　　最近因为雷之国和土之国的衰落，在雨之国往来的商贾也无形之间变多了。
　　所以对于来往商队和忍者的把控自然就降低了不少。
　　因为雾隐村已经被灭了。
　　云隐村和岩隐村现在自保要紧，也不会轻易地出来走动。
　　木叶隐村和雨隐村还是友好的关系。
　　砂隐村……已经被宁峰欺负到不行。
　　所以宁峰胆大包天地将雨之国外围的守卫忍者调走了大半去执行任务。
　　“哈哈，这群家伙可不是小老鼠。”
　　宁峰感知着外面的忍者查克拉强度，耸耸肩说道。
　　这些忍者的查克拉强度都非常之高，甚至有两三个可以比拟大蛇丸的程度。
　　要知道，大蛇丸虽然在宁峰面前唯唯诺诺，但也是个不折不扣地影级高阶的强者！
　　毕竟是被曾经的半藏冠以“三忍”之名的顶级强者，就算宁峰想要杀了大蛇丸也要费一番功夫。
　　由此可见，这些忍者的质量有多高！
　　第191章 强悍无比的宁峰！震惊的暗杀部队
　　“动手！”
　　一名岩隐村打扮的忍者感知了片刻后，确定了这所实验室中仅有两股查克拉反应后就大手一挥斩钉截铁地说道！
　　他的身后，数十名气势凌厉、面色沉重的忍者一贯而入！
　　“来了！”
　　大蛇丸苍白的没有一丝血色的脸庞挂上冷笑，缓缓地遁入地底中：“峰大人，希望尽力克制一下……”
　　“不要把这里破坏的太狠了……”
　　话音未落，大蛇丸的整个身子已经潜入到了地底中。
　　宁峰暗骂一声。
　　不愧是逃生技能点满的影级强者。
　　这特么的，自己想要杀死这么个赖皮蛇想必也不会很轻松。
　　这样逃生能力极强的家伙，虽然自己正面能够轻松击败他。
　　但是大蛇丸想走，他还真的不好留住。
　　“唰！”
　　宁峰身边的气势突然变得凌厉起来，他的瞳孔中也出现了一道竖纹。
　　“嘭！”
　　与此同时，宁峰在妙木山那边通过蛤蟆油提取仙术查克拉的其中一个影分身猛然间化为烟雾！
　　对付这种质量极高的暗杀小队，同时还要减少破坏实验室的程度……
　　用仙人模式提高感知迅速解决才是最正确的选择。
　　“土遁！土木开掘！”
　　“雷遁！地走！”
　　刚冲进来的忍者看到了前方宁峰的身影后，反应迅速地抬手结印，一个个熟练地不能再熟练的忍术应声而出！
　　“水遁！水阵壁！”
　　宁峰进入了仙人模式后，对于危险的感知提升了数个档次。
　　同时使用出忍术的威力也大了不少，而且多了仙术查克拉的加持！
　　“嗯？”
　　领头的岩隐影级强者眉头微皱。
　　自己的A级土遁忍术竟然被挡住了？
　　土可是克制水属性的！
　　而且自己是专精于土遁性质变化的影级高手。
　　刚刚的一招，哪怕是同等级的影级仓促之下也很难将其挡住！
　　更何况是用被自己克制的遁术来防御？
　　况且……不单单是自己的忍术！
　　他抬眼看了一下自己身边的云隐派出的影级高手。
　　这家伙的地走使用时机也是无可挑剔，看得出来也是个专精雷遁遁术的影级高手。
　　他们二人刚刚虽然初次配合，但是没有什么可以挑剔的地方。
　　甚至产生了一加一大于二的效果……
　　可是竟然连这都能被一个简单的C级忍术水阵壁挡住？
　　不待他们二人反应过来这令人匪夷所思的事情，宁峰早就一个箭步冲上前！
　　“速度这么惊人？”
　　两人瞳孔微微放大，因为地下的实验室入口非常狭窄。
　　所以也只有他们两个人先并排进来了。
　　身后的忍者没有来得及全进入。
　　他们两人连忙拔出了忍刀应对！
　　“噗！”
　　“噗！”
　　两人还没来得及站住身形，仿佛有一个无形的拳头狠狠地击打了他们的脸部！
　　他们两个人止不住地被这股巨力打飞出去！
　　“怎么回事？”
　　两人心里骇然！
　　虽然现在的环境比较昏暗……但是他们二人的感知下，这个地方并没有第二个查克拉反应。
　　刚刚的那个查克拉反应已经提前离开了，他们现在并不能感受到那股查克拉在这附近的反应……
　　那究竟是谁，打了他们这一拳？
　　宁峰眼中透露一丝讥讽。
　　仙法！蛙组手！
　　术者周围的自然能源也作为其身体的一部份进行攻击，即使没有碰到对手也能有效直击对手。
　　这种攻击往往会令敌人防不胜防！
　　这两位影级的高手在不了解仙人模式的奇妙下，第一个照面也中了招！
　　云隐村的影级忍者肉身锤炼的颇为坚固，所以受到了蛙组手以后还能够起身释放忍术。
　　但是岩隐村的忍者专精忍术，对于肉身的锤炼显然不够。
　　一拳下去竟然直接吐了鲜血，倒飞在尘埃中不知死活。
　　“雷遁！伪暗！”
　　这名仅剩的云隐忍者说什么也不敢藏拙了，直接释放了自己最强的雷遁忍术！
　　现在自己身后的忍者很快就到了，他只要拖延一会，大家都到齐了之后慢慢磨死宁峰是完全可行的！
　　宁峰嘴角一动，接着自己的身形闪动之间，竟然将袭来的雷电一一避过！
　　“怎么可能？”
　　这名云隐的忍者再也忍不住心中的惊愕怒骂出声道。
　　竟然连雷遁伪暗都能闪过去？

第98节
　　那种细密的雷遁，就算是四代目雷影艾在雷遁查克拉模式下的速度都不可能做到将其全部闪过！
　　这不仅仅要求速度惊人，更要求眼力逆天到能捕捉所有雷电的运行轨迹！
　　雷遁伪暗的攻击力极强，他有自信就算是雷遁查克拉下的雷影也不会在这招下全身而退！
　　他突然有些后悔参与这次的暗杀。
　　没有想到……目标竟然如此的强大！
　　不待他的嘴里说出一句话，宁峰就抽出了自己的忍刀，快如闪电的一刀狠狠地划过这名云隐忍者的脖颈。
　　“蚩啦！”
　　仿佛切碎了一张薄纸一般，宁峰手中普通的不能再普通的忍刀直接切开了这名经过千锤百炼的云隐高手的身体！
　　他没来得及叫出一声，就随着宁峰的收刀缓缓地瘫了下来。
　　“噗！”
　　宁峰又是一刀狠狠地插在了还在昏迷中的岩隐忍者心脏处。
　　岩隐忍者的心脏处不断地涌出鲜血，宁峰伸脚踩住他的尸体，猛然将长刀拔了出来！
　　“咻！”
　　后面的忍者这才逐一赶到！
　　“岩……岩流队长！”
　　后面的忍者看到了伏倒在地的两名尸体，脸色大变地惊呼出声！
　　宁峰的脸上挂着狞笑，迅速靠近他们同时挥舞起来手中的忍刀！
　　忍刀如同死神的长镰一般，不断地收割着他身旁忍者的生命！
　　每出一刀，往往就伴随着一颗人头落地。
　　“土遁！土龙弹之术！”
　　突然，一名离得宁峰较近的岩隐忍者拼着受了宁峰的一刀发动了忍术！
　　宁峰见如此近的距离躲闪不及，直接取出了自己身后的焰团扇：
　　“宇智波反弹。”
　　“轰隆！”
　　土龙弹狠狠地撞到焰团扇上，却毫无波澜。
　　正在那名岩隐忍者疑惑间，一道暴烈的风弹从团扇处猛然吹出！
　　第192章 宁峰的身体异变，找上门的带土
　　“看来只能先暂缓对宇智波峰的攻势了……”
　　艾想到了最近几次的行动都是以失败告终，雨隐村也因此折进去了不少的精锐忍者，无力地瘫倒在座位上。
　　现如今的忍界暗流涌动，雨隐村更是怀有狼子野心。
　　从宇智波峰的一系列举动就可以看出，他的目标绝对不是仅仅位列忍界五大国这么简单。
　　他更多的是想要独占忍界，一家称王！
　　现在雾隐村已经被开刀了，他们岩隐、云隐、砂隐虽然都只是一定程度上的削弱……
　　但是艾毫不怀疑，如果有一天他们真的惹到了雨隐村……
　　宁峰会毫不留情地将他们碾碎！
　　……
　　“雾隐村的那片土地仍是一片废墟，但是还没有找到先代影的坟墓。”
　　长门面色微微有些难看地汇报道。
　　自从宁峰将雾隐村摧毁后，许多原在雾隐村的家族都分崩离析。
　　也让出了雾隐村的一大片空地。
　　至今没有人敢占据原来雾隐村的空地来发展。
　　得此机会，宁峰才连忙派出了长门继续在雾隐村挖掘强者的坟墓。
　　但……
　　出乎长门意料的是，本来应该是血迹家族最多、高端忍者最多的雾隐村。
　　挖掘到的坟墓十分之少。
　　半个月内可以挖到的屈指可数。
　　而且这还是在没有其余人介入的情况下，雾隐村的地盘上下都由他挖掘，却仍旧收获甚微。
　　“应该是黑绝那家伙察觉到了……”
　　宁峰摇摇头，轻笑道：“没事，雾隐村的挖不到就算了。”
　　“反正现在的挖到的也已经够用了。”
　　“这段时间还是辛苦你了。”
　　长门听到宁峰不责备自己反过来安慰自己连忙低头道：“多谢峰大人！”
　　“好了，你先回去吧。”
　　比起强者坟墓，现在宁峰更好奇的是另一件事。
　　这件事就是大蛇丸正在研究的事情。
　　“峰大人，正好我这边的实验结果也出来了。”
　　大蛇丸从阴影处走过，颀长的身影不断在头顶油灯的照耀下摇曳。
　　他将手中的实验报告递了过去。
　　“这是……”
　　宁峰接过了实验报告，有些讶异地看向大蛇丸。
　　“我将大人您的细胞分别植入了不同忍者的活体中……”
　　大蛇丸款款道来，声音中带着些许的狂热和躁动。
　　“大多数的忍者因为无法承受您的细胞强度而发生异变。”
　　“但是也有少数的忍者能够挺过来，但也迅速被大人您的细胞同化，最终失去了神志。”
　　“根据研究结果表明，最终只有经过炼体的雷遁忍者，通过不断地用雷遁查克拉刺激神经和肉体的影级高手才能承受住大人您的查克拉。”
　　“但这完全是收益不对等的举措。”
　　“需要时刻地用雷遁查克拉去刺激肉身，而获得大人您的能力十不存一。”
　　“这样下来，大人您这样的身体……完全就不像是初代火影这样可以复制再生的例子！”
　　大蛇丸满脸狂热地看向宁峰。
　　眼神像是看待一个稀释的珍品一般，充满了小心翼翼和渴求。
　　“我知道了。”
　　宁峰嘴角微微勾起。
　　他没有想到自己身体异变的诸多因素竟然可以完美地契合在一起。
　　形成了现在超过初代火影细胞的身体！
　　“想要再进一步……需要继续加大您体内的尾兽查克拉。”
　　大蛇丸最后总结一句，缓缓地说道。
　　也就只有宁峰能达到这样的身体高度。
　　其余的人单单是体内融合多种尾兽的查克拉这一步就已经将他们拒之门外了。
　　“三尾……”
　　宁峰眼中闪过一丝冷芒，现在忍界暗流涌动，他也能感受到。
　　忍界五大国之间的平衡很快就要被打破了！
　　增强自己的实力刻不容缓！
　　……
　　“土影大人！村外有一个声称是宇智波一族的人求见！”
　　“他的忍术十分诡异……我们都拦不住他！”
　　岩隐村，大野木已经为最近的一系列损失忙的焦头烂额。
　　正当他刚处理完又一件任务委托的意外事故后，门外突然传来一个下属的声音。
　　“宇智波一族？”
　　大野木的脸上一怔。
　　宇智波一族不应该都待在木叶吗？
　　怎么会有宇智波一族的人找到岩隐村了？
　　忍术诡异……难道是宇智波峰那家伙派来示威的？
　　大野木的心中闪过几道不好的想法，毕竟之前被宁峰勒索的事情历历在目。
　　要是如今再被勒索一次，土之国可以说就是真的一蹶不振了。
　　“别让他进来，先都别轻举妄动！”
　　大野木脑门流下一滴冷汗，连忙说道。
　　他准备亲自去会会这个宇智波一族的忍者。
　　村外，身着黑袍面戴螺纹面具的宇智波带土伫立在正门口。
　　幽深的写轮眼下不断闪烁着危险的光泽，不知道在想些什么。
　　他虽然神威能力出众，直接潜入岩隐村也不是不可行。
　　但是他这次来主要是为了谈判，没必要让岩隐村弄得草木皆兵。
　　直接露一手自己的能力，然后大方地提出要会见土影就好。
　　不过片刻，土影大野木那矮小的身影就浮现在了岩隐村门口的正上方。
　　“这个忍者……”
　　大野木眼神微眯，神色略有些危险地盯着宇智波带土。
　　虽然这个忍者站在那里，单单看上去就有着无数的破绽。
　　但是仍然让大野木有些看不透。
　　第一个让他这样的忍者是宇智波斑……
　　第二个是宇智波峰……
　　眼前的这个宇智波忍者是第三个！
　　说来也巧，每次让大野木吃瘪的忍者都是宇智波一族的。
　　“土影大野木么……”
　　宇智波带土收敛了自己的写轮眼中的冷芒，开口说道：“大野木……你也成长了不少啊……”
　　大野木的神色一僵。
　　这种语气……
　　对自己的这个称呼……
　　大野木在忍界绝对算得上一员老将了。
　　也称得上是许多人的前辈。
　　和他同时期的许多忍者都已经不见踪迹了。

第99节
　　所以无论现在谁见到了他都要尊称一声前辈。
　　作为忍界资历最高的人，他自然也有着自己的傲气。
　　“你是何人？竟敢如此称呼土影大人？”
　　不来得及大野木做出任何反应，下面的黄土一脸怒色地双手拍地，一个土遁忍术直接招呼过去！
　　第193章 神秘面具男的底牌
　　“土遁！山土之术！”
　　这个术是十分强力的土遁忍术，忍术的范围极大。
　　黄土的查克拉之巨，将带土身边近百米的地面全部调动起来，赫然出现两道土遁巨山狠狠地将带土碾压而去！
　　“嗡嗡……”
　　螺纹面具下的写轮眼不断地发出空间波动……
　　很快，神秘面具男毫发无损地走了出来。
　　“这家伙……”
　　大野木看到他丝毫没有受到影响的样子心底一沉。
　　难道真的是那个忍者？
　　“我名为……宇智波斑！”
　　带土抬起头，螺纹面具下的写轮眼幽深地令直视他的人无一不感到畏惧。
　　“宇智波……斑？！”
　　大野木的身体突然不自控地打了个寒颤。
　　他可是经历过深受宇智波斑支配的那段忍界时光。
　　那时候，木叶的初代火影和宇智波斑，就是可以一个人单挑整个忍界的存在！
　　而宇智波斑……对当时的他产生的心理阴影更甚！
　　多次在谈判后对岩隐下手的宇智波斑在年少的大野木心里留下了浓浓的阴影。
　　“你怎么可能……还活着？”
　　大野木满脸的不可置信，忍界早就传出宇智波斑经历过和初代火影的一战后已经死的不能再死了。
　　如今有一个拥有写轮眼的忍者跳出来就说自己是宇智波斑？
　　大野木当然不会相信。
　　“呵……不过是一些小把戏罢了。”
　　带土耸耸肩，有些神秘地说道。
　　他知道，只要自己展现出来相应的实力和空间忍术，大野木就会知道自己的身份了。
　　毕竟，现在的岩隐村已经在多次针对宁峰的情况下外强中干，所以对于伸出来的援手都会选择把握住。
　　说出宇智波斑的身份……无疑是想在合作的时候取得更多的筹码罢了。
　　“小把戏？”
　　大野木的瞳孔微微放大。
　　时间，即使是对于站在忍界之巅的宇智波斑和初代火影来说也是不可违抗的法则。
　　但是，如今竟然有人说延长寿命不过是使用了小把戏？
　　“不然的话……这空间忍术又作何解释？除了木叶的四代火影和宇智波峰，还有许久之前的宇智波斑……不会有忍者将时空间忍术用的如此出神入化！”
　　大野木心里微颤，他刚刚也看到了带土就这么大摇大摆地从黄土的忍术中走出来，毫发无损地站在这里和自己对话。
　　刚刚黄土的忍术，本就是蓄势已久。
　　仓促之下，哪怕他这个入了影级许久的忍者也要中招。
　　但是面前的这个家伙没有任何波澜地就化解了黄土的土遁……
　　当世除了宇智波斑以外，他实在想不到还有谁能有如此的能力！
　　“你这次来想要干什么？”
　　大野木有些警惕地问道。
　　“此地不是什么说话的地方，我们进去详谈吧。”
　　宇智波带土面具下的脸色微微一动。
　　虽然通过黑绝大概知道了现在雨隐村也很难抽调人手盯着土之国和雷之国。
　　但凡事就怕万一。
　　如果真的被宇智波峰的暗哨看到了自己和土影对话，一定会联想到自己和土影联手。
　　到时候有了提防，他的计划可就不容易成功了！
　　“不可能让你进村的！”
　　大野木脸色微变。
　　即使宇智波斑能够将寿命延长到现在，他也可以断定，宇智波斑的实力肯定十不存一了。
　　不然也不会找上门来。
　　以大野木对宇智波斑的认知，宇智波斑大概率就有什么事情就自己上场了！
　　“哼……果然还是一样的顽固不化……”
　　宇智波带土暗骂一声。
　　他自然知道大野木之前见过宇智波斑。
　　对于宇智波斑有一些了解。
　　而对于宇智波斑有了解的忍者都会对宇智波斑有提防。
　　“大野木……如今我前来正是宇智波峰的事情！”
　　“我这个后辈的手伸的太长了！已经触犯到了我的利益！”
　　宇智波带土经过了黑绝的情报分析后，知道了现在岩隐村的大致情况。
　　所以也就直接开门见山地说道。
　　毕竟大野木现在也很急于让岩隐村回到正轨上。
　　同时也想要为后辈去掉一个有力的竞争对手。
　　所以对宇智波峰的怨念还是颇深的。
　　“宇智波峰？”
　　大野木心里一惊。
　　他这才正视起来宇智波峰。
　　细数下来……宇智波峰的战绩比起他的先祖宇智波斑来，确实是不相上下！
　　甚至……宇智波峰的战绩还要略微耀眼！
　　宇智波斑像宇智波峰这么大……不，甚至连成名以后的宇智波斑都不会说自己有实力单挑上万的忍者！
　　这么说……宇智波峰如今的威胁已经超过了当时的宇智波斑？
　　大野木的背后流下一滴冷汗。
　　随机就让手下放开了大门让神秘面具男进来。
　　虽然现在的岩隐村已经隐隐有颓败之势。
　　但是如果连一个实力大降的宇智波斑都留不住，也枉为忍界五大国之一了。
　　“我希望今天的事情不会有第三个人知道。”
　　宇智波带土的写轮眼中隐隐散发出威胁的光芒，寒声道。
　　“哼……虽然你自称宇智波斑，但是究竟是不是还有待考证！”
　　大野木虽然心里已经确定眼前的这个面具男十有八九就是宇智波斑，但是仍旧嘴硬地说道。
　　“这件事不重要，重要的是现在我们有共同的敌人。”
　　带土举起带着黑手套的手，指了指大野木说道：“你没办法解决他，大野木。”
　　“老实说，我也没有办法解决。”
　　“和柱间的一战，让我损失了不少的战斗力，哪怕现在让我和宇智波峰单对单我也不是他的对手。”
　　宇智波带土知道自己现在和宇智波斑的差距，直接开口承认道。
　　“你们先下去吧。”
　　大野木神色愈发难看，挥手示意自己身边的护卫先退下。
　　“土影大人！”
　　魁梧的黑土上前一步，怒目圆瞪地看着宇智波带土：“这人看起来可不是什么好人啊！”
　　“我心里有数，下去！”
　　大野木眸色微凉，有些冰冷地说道。
　　他大概猜到了宇智波斑想要干什么了。
　　无疑是想要联合起来，或者借他之手除掉宇智波峰！
　　因为宇智波斑先说了自己的实力已经下滑了许多，所以大野木面对面具男的时候底气也足了不少。
　　腰杆也挺了起来：“你继续说吧。”
　　第194章 宇智波斑想要挑起第四次忍界大战？
　　宇智波带土看到了大野木身边的护卫都已经退下，只留下孤身一人的大野木，面具孔中的写轮眼不断闪动。
　　现在大野木的身边没有人……只要自己用幻术控制了大野木……
　　或者将他拉入时空间中，自己是不是就掌握了岩隐村？
　　不过这个想法只是一想而过。
　　毕竟现在就算控制了岩隐村作用也没用和大野木联合起来的作用大。
　　控制了岩隐村，之后的麻烦也有许多。
　　现在的忍界，宇智波峰已经得罪了太多的人。
　　甚至代替自己将月之眼计划完成了大半。
　　现在自己只需要稳妥地采摘果实就好了……
　　再拿下岩隐村苟着发育就没有什么必要了。
　　“因为雨隐村现在还是处于发展阶段……虽然宇智波峰一人的战力很高，但是要是群体战，他顾及自己村子的忍者，那种大范围、不分敌我的忍术肯定就不会再释放了。”
　　宇智波带土伸出左手托住下巴，开口说道。
　　之前在和黑绝的情报探讨中，宇智波带土就发现了宁峰的这一弊端。
　　不过，他要是知道宁峰的身体也是不逊于初代火影，甚至超越了初代火影不知道他还会不会这么自信宁峰在群战中也没有什么优势。
　　“所以，只要挑起来群战，那么宁峰的优势将荡然无存。”
　　大野木恍然大悟地拍了一下手！
　　对啊！
　　他怎么没有想到！
　　宇智波峰对岩隐村和云隐村的威胁，哪次不是靠着强大的大型忍术？
　　他来到村中，就像个定时炸弹。
　　反正他一个人来的，孤家寡人死了就死了。

第100节
　　但是大型忍术下来，他们这一个忍村可就化为飞灰了。
　　所以宇智波峰来到了他们的村子，无论提出什么过分的要求他们都会答应。
　　听说宇智波峰当时在雾隐村就是靠着一个大型忍术才将上万个忍者精锐留下！
　　若是战场上有了宇智波峰的自己人，他是不是让大野木忌惮的大型忍术就无法释放了？
　　到时候宇智波峰可能就是一个影级……
　　不，甚至算不上影级的忍者！
　　要知道，不少以忍术冠名忍界的影级忍者，失去了忍术，其余的水平不过是精英上忍罢了。
　　就像大蛇丸，虽然是一个成名已久的影级高手。
　　但是他的灵魂力量十分弱小，甚至专精幻术的上忍使出幻术他都很难抵挡。
　　每个忍者的精力都是有限的，就连初代火影忍者之神的幻术也是薄弱项。
　　所以……宇智波峰的忍术既然这么强，别的方向就一定没有忍术那么突出！
　　大野木突然就找到了针对宁峰的办法！
　　不过……他还是不准备现在对宁峰下手。
　　因为现在的岩隐村还是需要发展一段时间。
　　上次的行动已经折损了不少的岩隐村中坚力量。
　　所以现在就算是有了办法可以针对宇智波峰也是有心无力。
　　“看来你也想通了啊，大野木。”
　　宇智波带土语气微微提高几分，看着已经神游天外的大野木不客气地说道：“如今你既然知道了针对方法……”
　　“不知道你有没有兴趣现在和我的势力、艾的势力挑起来针对宇智波峰的战争？”
　　“战争？”
　　大野木正在想如何让宇智波峰村中的忍者也出来参与战斗，就被面具男的话语打断了思绪。
　　“对……战争倒是很好的办法！”
　　“而且，虽然我们的精锐忍者锐减了不少，但是我们的中忍下忍的数目还是很多的。”
　　“至少比起来雨隐村这种刚刚起步的村子要强出来不少。”
　　“到时候如果拉拢到了砂隐村，三个村子集结起来，对付一个木叶和刚发展不久的雨隐村还不是手到擒来？”
　　大野木的呼吸不由得重了几分。
　　虽然他不知道的是，现在的砂隐村已经唯雨隐村马首是瞻。
　　不过也丝毫不影响他对未来的畅想。
　　在他的印象里，宇智波峰就是那种只是碰巧走了大运学会了几招大型忍术罢了。
　　只要废掉了他的大型忍术，他的真实实力并不会多么强大！
　　原来困扰自己许久的问题解决方法竟然如此简答？
　　“大野木，你看来也想挑起战争……”
　　宇智波带土敏锐地察觉到了大野木的眼神已经不似之前的那么黯淡无光，就轻松地猜到了大野木肯定听从了自己之前的话。
　　“难道你……竟然想挑起来第四次忍界大战？”
　　大野木惊慌失措地看着宇智波带土。
　　带土理也不理，大臂一挥，一张早就准备好的协议书突兀地出现在了桌面上。
　　大野木矮小的身影在桌子上一闪而过，拿过了这张协议书。
　　上面的内容很简单，就是联合挑起来对雨隐村的战争。
　　上面还留有署名的位置。
　　足足有三个。
　　已经有两个署名了。
　　正是宇智波斑和雷影艾。
　　“难道……四代目雷影那家伙也同意了？”
　　大野木心里颇有些惊讶，细细地揉捻自己的胡须暗道。
　　倒是挺符合那家伙暴躁的性格。
　　不过……这份协议书上的内容虽然简单，但是也暴露了这位神秘面具男的野心。
　　这个小老头抬头开口问道：“云隐村虽然和岩隐村一样被宇智波峰坑的很惨……但是有能力出动忍者挑起战争……”
　　“那么，你是哪里来的忍者可以作战的？”
　　大野木的一句话直接道出了他心中最大的疑惑。
　　同时看向宇智波带土的眼神也逐渐危险起来。
　　大野木怀疑这协议书是假的，上面雷影艾的签名也是假的。
　　虽然雷影在他看起来是有些莽撞的家伙。
　　但是绝不是愚蠢到宇智波斑没有丝毫的势力就和他签署一同发动战争的协议书。
　　但凡是和战争牵扯到的事情，都需要慎重再慎重。
　　毕竟战争的代价，往往就是一个村子几十年的兴衰，严重的甚至要搭上整个村子！
　　“这个你大可放心……我这次前来就是带了一个试品……”
　　宇智波带土面具下的脸庞露出森然冷笑，接着在写轮眼的空间波动中，一个白色的身影缓缓地从波动中浮现出来。
　　“这是？”
　　大野木顾不上宇智波带土时空间忍术的惊奇，连忙看向这个自己没有看过的生物。
　　是个浑身苍白、赤裸着的男性……
　　不过，感受不到查克拉反应。
　　“这是用千手柱间细胞培养出来的，生命力旺盛，而且会吸收对手的查克拉然后复制对手的相貌能力！”
　　宇智波带土幽冷的声音打断了大野木的观察，
　　“而这样的产物……我有五万只！”
　　第195章 即将爆发的第四次忍界忍战
　　“五万只？”
　　大野木再度陷入了沉思。
　　刚刚他确认了宇智波带土说的话。
　　这个神奇的东西确实可以模仿自己的实力和相貌。
　　这种东西如果投入到了战争中……那混入敌方的后营后造成的破坏是难以计量的。
　　不用说五万只，哪怕只有两万只大野木都会觉得背后发凉。
　　虽然复制后的能力比起原主还是有些差距……
　　但是这种东西可以量产……
　　听宇智波斑的语气，死了也就死了。
　　大不了再造就是了。
　　也就是五万只可以吸收查克拉、模仿能力和相貌不怕死的顶尖间谍！
　　“我有一个条件……战争后要分给我们岩隐村三万只这个东西！”
　　大野木冲着宇智波带土伸出三根手指说道。
　　“这种条件……”
　　宇智波带土面具下的眉头轻挑。
　　这种东西看来大野木也十分眼馋。
　　可惜了，没有了别的尾兽查克拉，单单凭借外道魔像的躯壳他也只能造出来六万多的白绝而已。
　　但是先不说战争后剩不剩的下三万只白绝再说……
　　就算剩的下三万只，他也不会将白绝这么好的战略武器交给大野木。
　　“这种东西……只会听制造者的话。”
　　宇智波带土阴森森地说道。
　　这句话确实是实话，白绝只听他的话。
　　“哦？”
　　大野木老辣的经验告诉他事情没这么简单。
　　难道真的会有只听制造者话、不畏死的顶尖间谍？
　　不过大野木还是聪明地先署上了自己的名。
　　不管这个东西是不是真的听制造者的话……
　　现在岩隐村可禁不起一丝一毫的消耗。
　　若是惹恼了眼前的面具男，他用五万的白绝针对自己的岩隐村。
　　到时候才是苦不堪言！
　　所以大野木决定先和面具男联手，起码要找到白绝的弱点、击溃了宇智波峰这个大威胁后再和面具男翻脸！
　　毕竟，面具男对他的情报好像全部了如指掌。
　　但是他对于面具男的情报却是少得可怜！
　　……
　　那个雷影的署名自然是作假的。
　　不过，宇智波带土既然有了大野木的署名，加上白绝的神奇和自己的名号，也如法炮制地取得了雷影的联合！
　　至此，三方集结完毕！
　　“黑绝，这一下子…拿下宇智波峰应该不在话下了吧？”
　　宇智波带土满意地看着自己手上的协议书。
　　艾和大野木还有自己已经见过面后确立了联盟。
　　可以说很快就要宣布忍战的发动了。
　　“不行，带土，还不够的……”
　　黑绝不愧是活了上千年的老怪物，一眼就看出来这只联军的弱点。
　　“你们没有一个统领！”
　　“统领？！”
　　宇智波带土微眯写轮眼，有些疑惑地说道：“我们三个不就是统领吗？”
　　“不，联军需要一个总统领！”
　　黑绝轻咳一声。
　　毕竟他从宇智波斑一起经历过大大小小的战争没有一百也有八十了。
　　自然就看出来了最大的弊端。
　　“虽然忍者的素质都不低，但是没有一个总统领的话，这只联军之后的问题很快就会暴露出来！”
　　宇智波带土微微皱眉。
　　“现在我去要总统领的位置，估计那两个家伙也不会同意了！”
　　“所以……现在应该是让斑大人重见天日的时候了……”

第101节
　　黑绝的嘴角勾起一丝神秘的微笑。
　　他最近可是发现了一个十分有趣的事情。
　　之前雨隐村为了发展势力，吸纳周遭的小势力并入村中的时候。
　　黑绝可是在其中打入了不少的钉子。
　　如今他可是掌握了雨隐村的一举一动。
　　因为注重于发展势力，宁峰暂时也顾及不到村中的一些奸细。
　　这就给了黑绝可乘之机！
　　“他们最近之所以挖强者的坟墓，是为了实验一个叫做秽土转生的禁术！”
　　“这个禁术是大蛇丸改良的。”
　　黑绝脸色神秘地看着宇智波带土说道。
　　“秽土转生？”
　　宇智波带土显然没有听过这个术，有些疑惑地回问道：“这是什么术？”
　　“是一种让死者可以从阴间回到现世的术式！”
　　“到时候让斑大人重生了，就可以到明面上作为总统领！”
　　“带土你在暗处盯着宇智波峰，一旦他在和斑大人战斗的时候落败了，你就将其拖入到时空间中！”
　　“我们一起逼问尾兽的下落！”
　　黑绝越说越激动，手舞足蹈的样子宛若一个戏子一般滑稽。
　　“秽土转生……黑绝，你学会这个术了？”
　　带土嘴中喃喃道，重复了几次这个术后又问道。
　　“这个嘛……你就看着吧！”
　　……
　　雨隐村如今的发展可以说一日比一日迅速。
　　现在的发展趋势已经隐隐压了云隐村和岩隐村一头。
　　现在的雨隐村不仅有木叶的支持、砂隐的支持。
　　还有着不少岩隐、云隐的商贾慕名来到雨隐村。
　　一时让宁峰乐开了花。
　　“峰大人，铁之国那边的雷神之剑已经打造完毕了！”
　　宁峰还在查克拉的冥想修炼中，突然门外传来一个护卫的声音惊醒了他。
　　这几日宁峰也是趁着雨隐村发展不断地和大蛇丸在地下室进行实验，不断地开拓挖掘自己身体的秘密。
　　实力比起之前虽然没有进步多少，不过对于自己身体的掌控又强了不少。
　　这样一来，他投入到实验的资金就又多了不少。
　　让大蛇丸也罕见地喜笑颜开。
　　不过……最近因为大蛇丸和宁峰一直在实验，药师兜无疑就被大蛇丸丢到了一边自己进行实验。
　　因为宁峰最多允许大蛇丸一人知道自己身体的数据。
　　多了的话，他的秘密也就无所遁形了。
　　“雷神之剑好了？”
　　宁峰翘起嘴角，微微一笑。
　　他自从上次在雾隐村以后就有了打造一把属于自己太刀的想法。
　　回到村中以后，花费重金求得了材料后又和自己的师父波风水门好说歹说才拿来了二代火影的佩剑雷神之剑进行改造重铸！
　　如今终于是造好了！
　　之后有了锋锐的兵刃在手，他的近战能力又会提升数个档次！
　　第196章 重铸的雷神之剑！三船的居合斩
　　雷神之剑，是二代火影千手扉间的佩剑。
　　属于最锋锐的忍具之一，拥有着无尽的雷之力量！
　　与飞雷神之术配合，更是如虎添翼！
　　恰好宁峰的飞雷神之术最近也有了突破，配合雷神之剑想必会更加强力！
　　“对了，带土的身上还有飞雷神的标记！”
　　宁峰想到自己曾在九尾之夜的时候在带土的身上留下了飞雷神的印记。
　　那是他准备绝杀的时候留下的一记底牌！
　　有了飞雷神印记，他就可以随时移动到带土的身前！
　　配合雷神之剑……他有把握在一瞬间就直接夺走带土的命！
　　不过……飞雷神的速度还要更快才行！
　　宁峰深知飞雷神虽然是罕见的时空间忍术，但是比起后来出现的时空间忍术，唯一的缺点还是比较慢。
　　别看波风水门的手中将飞雷神之术玩的出神入化，那都是取决于波风水门的悟性高，将飞雷神之术改进为更适合自己反应神经的术式。
　　可以说，每个会飞雷神忍术的忍者都有着各自的反应神经。
　　只有将飞雷神改变成属于自己反应神经的速度，才能最大程度地发挥出飞雷神的力量！
　　“走吧，先去拿雷神之剑！”
　　宁峰脸上藏不住的兴奋，他现在已经有些迫不及待想要看到雷神之剑的模样了！
　　铁之国在武士三船的领导下，也呈现出蓬勃生机。
　　不过比起来最近兴起的雨之国，差距就不是一星半点了。
　　现在的雨之国任谁见了都要惊呼一声。
　　繁荣程度不可日语。
　　宁峰悄声地带着几个手下就来到了铁之国的边境。
　　虽然他也有过将铁之国收为己用。
　　不过武士三船的态度十分坚决。
　　铁之国只能是武士最后的归宿，想要打造忍具可以来到铁之国，也可以派学徒来学铁之国的技术。
　　但是铁之国万万不可以归属于任何一个忍村，为任何一个忍村所用！
　　宁峰虽然惋惜，但也不得不佩服三船的明智。
　　因为铁之国的实力并不是十分强大。
　　甚至比起之前的雨之国也不逞多让。
　　但是如今竟然能和其余的五大国叫板，三船的英明领导是离不开的。
　　而且，如果铁之国真的归属于哪一个忍村……
　　那出色的锻造技巧一定会让那个忍村的实力大增。
　　到时候别的忍村为了制衡，一定会集结其余的忍村将其灭掉。
　　到时候铁之国也就和他归属的忍村一同化为灰烬了。
　　进入到了铁之国的边境后，宁峰直接带人前往了铁之国的中心。
　　这次锻造的可是二代火影之前的佩剑。
　　堪称一把神器也不为过。
　　宁峰自然是将它交给了铁之国最名高望重的铁匠—三船！
　　铁之国，大名府上……
　　三船刚和铁之国的大名交代好了铁之国近期发展的相关事宜。
　　一道身影就突兀地立于屋檐之上。
　　三船停下了交谈，抬头带着一丝笑意地看向屋檐上的身影。
　　“这边刚把消息传过去，雨影大人就来到了铁之国了？”
　　屋檐上的身影一跃而下：“可惜了这边没有做好印记，不然第一时间我就会过来拿剑了。”
　　三船示意大名向后站一站。
　　大名点点头。
　　他也很好奇铁之国的最强者三船和忍界现在流传的历代最强雨影之间的较量。
　　刚刚三船和他说过，自己的刀术已经陷入了瓶颈。
　　这次替雨影打造忍具，提出的报酬就是和他切磋一下。
　　三船的经历也是很有趣的，之前他也是和雨之国的半神山椒鱼半藏交过手。
　　不过，结局当然是以他的失败告终。
　　当时的雨影山椒鱼半藏可是被尊称为忍界的半神。
　　一身实力自然是三船没有办法比的。
　　输给了上代雨影后，三船也是苦练刀术想要将上一次的失败洗刷。
　　但是，半藏不久后就传来了死讯。
　　三船也只好压下一雪前耻之心，继续苦练刀术。
　　如今，三代目雨影竟然来锻造雷神之剑。
　　看他的样子也是会刀术的……
　　所以三船之前被雨影打败后的苦练场景再度涌上心头。
　　恰逢自己陷入瓶颈，他就希望接着这次的机会和这一代的雨影好好较量一番！
　　用刀术洗刷自己败于山椒鱼半藏的耻辱！
　　“现在就开始吗？”
　　宁峰有些诧异地看着三船。
　　他倒是没有想到看上去像个老好人一样的三船竟然是个好战分子。
　　这么快就等不及和自己战斗了？
　　你们村子的大名还在你的身后呢。
　　三船二话不说地将自己背后的一柄泛着丝丝雷光的长剑抛了过去。
　　宁峰伸手稳稳地接住。
　　长剑看着十分的质朴，经过了重锻以后的雷神之剑仅仅是握在手中就能感受到其中不断跳跃的雷电。
　　“来吧！就在这里，一决高下！”
　　三船深吸一口气，面色肃穆地将手握在了自己身后长刀的刀柄上。
　　他是正统的武士，近身战上比起一些以体术成名已久的影级忍者也是不逞多让。
　　“这是……”
　　宁峰开启三勾玉写轮眼，脸上也收起了随意的神色。
　　他以为三船开出和他较量一下的酬劳是随口说说，他这次都已经带了不少的银两准备支付重锻雷神之剑的报酬。
　　但是……看眼下三船的架势，他是真的想要和自己切磋一下！
　　不，不是切磋……
　　三船这是要和自己生死决战！

第102节
　　宁峰很敏锐地感受到了其中的肃杀之意。
　　难道武士……每次比斗都要以杀人的念头去搏杀？
　　他不知道的是，三船将他代入成了那一次击溃他的山椒鱼半藏，杀意自然而然地就流露出来。
　　虽然宁峰现在还没搞清楚情况，但他可知道比起自己只是学了几招复杂的刀术剑式，三船可是正统的武士世家。
　　单单看三船的起手式他就本能地感觉，接下来三船使出的刀术不一般！
　　二人就这么对峙着，宁峰不知不觉间也用手上的雷神之剑摆出了宇智波剑术的起手式。
　　一阵清风袭来，二人头顶的树木随风摇曳，落叶纷纷地掉落下来。
　　突然，三船在数片落叶落在二人眼前之时，快速地拔刀劈砍而来！
　　正是一手犀利至极的居合斩！
　　第197章 落败的三船
　　这一式居合斩快到宁峰差点没有反应过来！
　　当然了，直到现在，宁峰都只是使用了两三成的全部实力罢了！
　　比起这些反应神经极其强大、刀法犀利的近身武士，宁峰更擅长的是忍术。
　　但是如今在写轮眼状态下，宁峰也能清晰地看到三船的每一个动作！
　　虽然慢了一步，但他也是同样以宇智波的剑招回应！
　　太刀和雷神之剑狠狠地撞在了一起！
　　宁峰暴起一脚狠狠地踹在了三船的叠层挂甲上，同时雷遁查克拉不断地涌入到手中的雷神之剑上！
　　噼啪噼啪！
　　雷神之剑剑身闪烁的雷光更甚，不时逸散的雷电隐隐令人感到心悸！
　　三船面色沉着，当仁不让地硬生生顶住了这一脚，一刀狠狠地斜劈下来！
　　宁峰急忙抽刀回防，不过经验老辣的三船自然知道自己这刀如果真的劈下去，宁峰一定会挡住。
　　所以这一刀，是虚晃的一刀！
　　等到宁峰抽刀回防以后，三船才一改慢悠悠的刀势，快速的一刀猛然斩向宁峰面门！
　　“这是！”
　　这一招正是宁峰熟悉到不能再熟悉的一闪！
　　用极快的太刀快速贯穿敌人……
　　极致锋锐迅猛的刀锋之下，甚至来不及结印就要被这一闪劈成两半！
　　幸好宁峰早就开启了三勾玉写轮眼，虽然洞察能力比起来万花筒写轮眼还仍有不如……
　　不过对于洞察力的提升也是巨大的！
　　宁峰虽然看到了这一刀，不过身体却是险些反应不过来。
　　咻！
　　刀锋几乎擦着宁峰的脸直直地向下劈去！
　　地面被三船手中太刀所携带的劲风劈出一道裂纹，连带着还有数根宁峰的发丝。
　　一闪宁峰也会。
　　速度也可以达到三船这样。
　　但是宁峰使用出来的一闪往往都会被敌人挡住，没有办法发挥出一闪该有的威力。
　　经过了这一下，宁峰也清楚了。
　　这一闪，一定要先有一刀虚晃。
　　之后晃开敌人的防御，晃出破绽后的一闪往往是最致命的！
　　锋锐的刀锋又一次划过宁峰的左肩后，宁峰这才抽刀狠狠地捅向三船左肋的破绽！
　　同时，他用左手悄悄地单手结印完毕！
　　“雷切！”
　　“千鸟刀！”
　　三船近身战的刀速既然已经如此的快……
　　宁峰也改变了战略，直接和三船硬碰硬！
　　一副以伤换命的样子震慑住了三船。
　　三船没有想到宁峰用出的刀法竟然如此的一往无前、有进无退！
　　高手手中，这种不畏死的刀术虽然没有章法，但是发挥出来的威力却是最有效的！
　　三船额头滴落一滴冷汗，无论是左手的雷切还是右手附着了大量雷属性查克拉的雷神之剑，都不是他可以接得住的。
　　他轻轻的一个垫步后撤，避过了这必杀的一击！
　　宁峰扑空后，有些讶异地看向三船。
　　很难想象，在雷遁查克拉的刺激下宁峰的速度已经超越了雷影。
　　甚至说一声忍界最快也不为过；
　　但如今竟然被一个没有查克拉的武士看到并闪了过去？
　　“雨影大人，这是武士世家祖传的瞬步。”
　　三船看出了宁峰的疑惑，收起太刀捋着胡须微笑道。
　　虽然忍者现在势众，但是已经被淹没的武士也有着属于自己的强处。
　　就刚刚的瞬步，就宁峰以忍者的角度来看，有些时候就比忍者的瞬身术还要好用。
　　甚至在实战中，有时候甚至比飞雷神还要好用。
　　而这不过是武士世家里流传的、十分普通的一式。
　　“有趣的很，能将瞬步练到如此境地，想必三船大人也是下了很大的苦功啊……”
　　宁峰点点头，微微颔首表示对武士的敬意。
　　虽然自己在忍者的领域已经可以称得上是忍界的巅峰。
　　但是对于武士，他仍然是一知半解。
　　如今在和三船的较量中，他才逐渐地揭开了武士的面纱。
　　想不到武士中竟然也有如此的神奇技能。
　　想来也是三船修炼起来十分刻苦的缘故。
　　要不然，每个武士的瞬步都如此的惊艳，那忍者也不会这么迅速地就取代武士。
　　“过奖。”
　　三船深深呼出一口气，得到了雨影的夸赞，对于他来说也是至高的荣耀。
　　“那继续吧。”
　　“雨影大人，您先出刀吧。”
　　三船耸耸肩膀。
　　毕竟经过了刚刚的交手，他发现了宁峰的薄弱点。
　　虽然宁峰掌握的刀术都十分犀利，但是宁峰不会在合适的时机使用。
　　而且掌握的刀术都十分的单一。
　　“是嘛？那我就不客气了。”
　　三船傲然地点点头，此时能够在体术上压制在忍界赫赫有名的宁峰显然他也多了几分自得。
　　不过，下一刻他的脸色就变得有些滑稽了。
　　只见宁峰缓缓地将雷神之剑收入剑鞘中，手放到了刀柄的位置……
　　一如刚刚自己使用出居合斩的模样！
　　“这……怎么可能？”
　　三船有些不可置信地看向宁峰。
　　宁峰经过了刚刚的战斗，已经适应了三船的战斗节奏。
　　并且也学到了不少三船这个顶尖刀术大师的技法！
　　“居合斩！”
　　宁峰平息了心中的杂念，调动出周身的查克拉于刀尖之上，一式居合斩狠狠地斩了过去！
　　三船应接不暇地拔刀应战！
　　不过仓促之下，他又怎么会是蓄势已久的雷神之剑的对手？
　　一道快如闪电的白光闪过，两人背对着对方而立。
　　手中仍然是刚刚拔刀的姿势。
　　三船以一闪的收刀势矗立。
　　宁峰则是以自己刚刚用写轮眼复制来的居合斩拔刀式而立。
　　不远处的大名看得不明所以。
　　这两个人就如同战国时期的武士对决一般，就久久地站立在那里。
　　“雨影大人……没想到您竟然这么快就学会了我的刀术……”
　　不知过了多久，当被刚刚二人刀锋交错之际惊起到空中的枯叶再度落下时……
　　三船缓缓地开口。
　　声音中，有着几分苦涩。
　　也有着几分不甘。
　　“我……败了。”
　　说完最后的话，三船仿佛是失去了重心支撑一般，保持着收刀而立的姿势瘫软了下去。
　　宁峰不缓不急地睁开双眼，眼中的猩红一闪而过。
　　第198章 懵逼的大名，勒索铁之国
　　“这……”
　　一旁的铁之国大名还不明觉厉。
　　三船竟然败了？
　　虽然他也不太懂这些，但是刚刚明眼人都能看到是三船压着宁峰打。
　　不过一次攻守相易之后……宁峰竟然一刀就解决了铁之国最强的武士三船？
　　若是两人经过了一番苦战，最终宁峰以微弱的优势取胜……大名也能接受。
　　毕竟是目前忍界名声正旺、隐隐有成为忍界最强者的宁峰。
　　但是先被压制，然后以绝对的优势取胜……
　　这一波大名表示看不懂。
　　宁峰走到三船的身边，伸手将其搀扶了起来。
　　“大名大人，不知道铁之国能否出几个高级的铁匠来到雨隐村呢？只是完成一些高难度的忍具打造。”
　　宁峰的脸上露出了和善的笑容。
　　大名心里一惊，虽然说铁之国允许别国的忍者可以来铁之国学习锻造技术。
　　但是传授给别国铁匠的技术绝对不是核心的锻造技术。

第103节
　　而宁峰这句话一说，就等于直接向他要人了。
　　而且不是简单地将几名铁匠要过去，听宁峰还要锻造高级忍具的潜台词意思就是还要从他们的嘴中将铁之国的高阶锻造法撬出来！
　　“这……”
　　这名铁之国大名露出了为难的神色。
　　毕竟这件事情造成的后果可不是他可以承担的。
　　现在的雨之国发展势头之迅猛是每个人都有目共睹的。
　　如果因为自己的这一番举动，令雨之国的忍具质量也大幅度上涨……
　　那雨之国直接就会在五大国中崛起。
　　到自己将铁匠送给雨之国，时候其余国家看到了雨之国压他们一头，搞不好就会将怨气撒在铁之国上！
　　“雨影大人，毕竟铁之国是一个中立国，这……不太符合规矩的。”
　　大名赔笑道，一边伸手擦了擦额头上的冷汗。
　　宁峰的气势愈发摄人，脚下的地面也隐隐震动。
　　“当初三船大人可是和我约定好了……如果我胜出了，就会派出几名高级铁匠前往雨之国的。”
　　宁峰皮笑肉不笑地说道，背后的雷神之剑隐隐颤动，仿佛下一秒听不到自己想要的答案就会对大名拔刀相向。
　　铁之国的大名脸色愈发苍白。
　　他今日和三船出来，本身就没有带别的护卫。
　　在他心目中，三船就是忠心实力又强大的武士。
　　有三船在，就是最好的护卫。
　　可是没有想到，如今宁峰竟然三招两式就将三船打晕。
　　自己孤木难支……
　　“当然了，这件事情属于我和三船大人的私下交易，肯定不会让第三个人知道。”
　　宁峰耸耸肩，指了指自己肩头上还在昏迷的三船说道。
　　“哦对了，现在是不会让第四个人知道了。”
　　他看了一眼铁之国大名抖如糠筛的身体，一拍手掌恍然大悟般地说道。
　　“不让别人知道？”
　　铁之国大名如临大赦一般地松了一口气，连忙道：“放心，一会雨影您随着我去一看就可。”
　　他话音刚落，身边恐怖的气势突然就烟消云散。
　　宁峰满意地点点头。
　　要是能拿到铁之国的高阶锻造技术，那么雨之国最大的短板也被他补上了。
　　之前雨之国可是连材料都不能用好的，都是以烂充好。
　　宁峰当任了三代目雨影之后，才从木叶采购了大量的好材料。
　　一些铁矿可是有价无市的，也只有财大气粗的木叶才能一次性喂饱宁峰的胃口。
　　不过，困扰在雨之国的难题还是没有技术。
　　如今，宁峰倒也没想到来到了铁之国能有这么多的意外之喜。
　　先是复制了三船的居合斩拔刀术，后又得到了这么多的意外之喜。
　　铁之国的大名安顿好了三船，就抬脚带着宁峰去寻找铁之国的铁匠。
　　他和三船约定了这个吗？
　　肯定是没有，三船只是想要借着这次切磋洗刷自己败给山椒鱼半藏的耻辱和突破刀术的瓶颈。
　　但是没有想到自己竟然被宁峰一刀击晕。
　　如此一来，身边没有护卫的大名只好听从宁峰的话，乖乖地去选铁匠交给宁峰。
　　寻常的影级忍者如果想要铁之国的铁匠，来到了铁之国也会和铁之国大名的护卫纠缠。
　　而三船在纠缠的时候赶到也会轻松地将其击溃。
　　三船的实力可是寻常影级难以企及的。
　　而宁峰这一次很恰巧地在大名身边没有护卫的时候击败了三船，这才有机会勒索铁之国！
　　成为了第一个勒索中立国的人！
　　“什么？要我们去雨之国？”
　　被挑选出来的高阶铁匠一脸不忿。
　　常年享受着被忍者求着锻造忍具、早已习惯高高在上的他们怎么可能就这么简单地听从大名的话去雨之国呢？
　　他们现在可是连大名都不惯着，只要自己不爽直接就提出质疑。
　　先不说雨之国的条件能不能有铁之国这么好。
　　单单是就这么简单地就背井离乡是他们所不能接受的。
　　“这几个人已经是我的了吧？”
　　宁峰耸耸肩，看向一旁的大名。
　　“是您的了，雨影大人。”
　　大名脸色有些畏惧地说道，宁峰得到了确定后嘴角勾起狰狞的笑容。
　　接着恐怖的气势直接加持到了几个铁匠的身上！
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　为首叫嚣的铁匠直通通地跪了下来！
　　脸色有些不可置信地看着宁峰。
　　他们没有想到，眼前的这个忍者竟然敢向他们出手！
　　这是准备不臣服就杀了他们么？
　　宁峰不断地加大了查克拉输出的力度：“如果不能为我所用……那就都留在这里吧……”
　　“反正你们不属于铁之国了……”
　　看到了宁峰不加掩饰的杀意，他们才是真的感到畏惧了，乖乖地跟着宁峰走了。
　　……
　　“这几位都是铁之国有名的铁匠，都要不可怠慢。”
　　雨之国忍具锻造场，宁峰带着几个铁之国打扮的人在门口吩咐着这里的负责人道。
　　“是是。”
　　忍具锻造场的负责人点头称是，一边也震惊于宁峰竟然能将铁之国的铁匠坑蒙拐骗来。
　　要知道，铁之国的人出了名的脾气大。
　　像是直接来到别国的锻造场中的事情更是闻所未闻。
　　也只有自家老大这么神通广大，才会弄来铁之国的铁匠。
　　“都好好跟师傅们学着技术！别光看师傅们锻造忍具！”
　　宁峰冲着自己的铁匠们笑骂道。
　　虽说这些铁之国的铁匠都已经留在了雨之国。
　　但是如果自己国的铁匠不用心去学习锻造技术，那么高阶的忍具想要迅速批量的生产还是十分困难的。
　　第199章 震荡的忍界，第四次忍界大战
　　“都已经集结完毕了？”
　　昏暗的山洞内，宇智波带土悠然地坐在座位上，两只脚随意地交叉叠放在桌前说道。
　　他的面前是一脸阴郁的大野木和满脸怒气按捺不住的艾。
　　距离三人结盟已经过去了半个月。
　　他们也调整好了忍者部队，并且将自己国家内的发展稳定下来。
　　至少不会是之前那么动荡不安。
　　这也是黑绝的主意。
　　除外先安内，黑绝经历过大大小小的战争有很多，自然知道国家内部没有安顿下来…
　　那么接下来的战争打下来就会非常地艰难！
　　“都安顿好了。”
　　大野木和艾同时说道。
　　他们对于神秘面具男也进行了多次试探。
　　不过因为带土巧妙的神威能力都没有试探成功。
　　导致二人现在对带土的实力还没有一个评估。
　　已经结盟了，对于盟友的实力还一无所知……
　　二人现在还是比较提防着他的。
　　“不过，既然是联军，之后我们也需要一个总统领。”
　　“总统领？”
　　大野木轻笑一声：“怎么，你想来当？”
　　艾也狐疑地看了身着黑袍沉浸在阴影中的宇智波带土一眼。
　　宇智波带土面具下的脸庞微微有些动容：“之后再用实力说话吧……”
　　“谁要是实力强，就能当上总统领。”
　　艾和大野木对视一眼，纷纷点头。
　　……
　　“报告雨影大人，岩隐村和云隐村最近和我们的边境频有摩擦！已经上演到互相出手的地步了！”
　　宁峰刚结束了又一个来自委托者的任务情报，门外就有下属汇报。
　　“怎么回事……最近云隐村和岩隐村怎么又开始活跃起来了？”
　　宁峰低叹一口气。
　　难道这两个村子联合起来针对雨隐村了？
　　可是雨隐村和木叶可是联合起来了，他们两个要是想联合起来针对雨隐村可不单单要面对宁峰的怒火。
　　还有来自木叶的压力！
　　宁峰可不觉得雨隐村和木叶打不过岩隐村和云隐村。
　　更何况现在的砂隐村也是听从宁峰差遣。
　　忍界五大国，如今有三方势力是在宁峰的掌控之下。
　　他不去找岩隐、云隐的麻烦，如今竟然都敢在他的地盘里动土了？
　　“长门，弥彦！”
　　宁峰高呼一声，接着屋内就出现了两道身影半跪在地上！
　　“峰大人！”
　　“你们抽调三千精英忍者，前往边境查看！”
　　“如果岩隐村和云隐村的忍者依然冒犯……可以直接出手！”
　　弥彦和长门听到这话后，心里一惊。

第104节
　　峰大人这是准备对岩隐和云隐出手了？
　　可是自己的村子才刚刚发展起来！
　　他们二人听闻了前不久峰大人刚刚平定了雾隐。
　　如今就要对云隐和岩隐下手了？
　　“刚刚你们也听到了，是岩隐和云隐先惹上的我们。”
　　宁峰起身，嘴角挂着一丝冷笑来回踱步道：“要不是咱们在边境已经有不少的据点，我就会亲自前往，回回大野木和艾的那些忍者了。”
　　两人听后又是感到后背发凉。
　　他们可是深知自家大人的忍术威力之巨大。
　　要知道，宁峰现在可是公认的忍界炮台。
　　各种改变地形的大型忍术信手拈来。
　　“明白！”
　　二人抱拳道，接着迅速消失在了办公室内。
　　……
　　“真的……会给我各种实验材料吗？”
　　雨隐村，大蛇丸的地下实验基地内……
　　药师兜一脸狂热地看向自己面前的黑绝问道。
　　“当然，只要你加入进来……”
　　黑绝点点头，伸手指向药师兜手中的卷轴。
　　“这不就是最好的证据？”
　　药师兜手中的卷轴，正是黑绝撰写的关于写轮眼、轮回眼的秘密和六道仙人留下的石碑内容。
　　虽然只有一部分，但是已经深深地吸引到了药师兜。
　　“何况……现在大蛇丸和宇智波峰都不会在意你这种小人物，你的能力没有被他们赏识到，实在太可惜了……”
　　黑绝一脸诱惑，循循善诱道：“我这里有你最想要的东西……各种实验材料，各种实验器具……”
　　“那宇智波峰就是个小人，自己的忍术从来不分享出来……”
　　“要是来了我这里，各种禁术忍术应有尽有……阴阳遁，长生术！”
　　药师兜听着，一边已经止不住地搓手了。
　　他本就是野心十分大的人，正是因为能力出众才被大蛇丸选做了自己的下手。
　　对大蛇丸而言他是个十分合格的工具，实力强大的大蛇丸对于他的野心也丝毫不介意。
　　就将一些禁术交给了他，方便药师兜更好地帮助自己完成实验。
　　他自然就掌握了大蛇丸经常使用的一些禁术，现在经过了大量的联系和实验，甚至可以熟练运用大蛇丸给他的多半禁术。
　　不过，在大蛇丸最近和宁峰的实验中，他一直处于边缘程度。
　　他感受到了被冷落才知道，失去了大蛇丸的他根本就无法自己独立完成一些术的探知。
　　而大蛇丸现在还没有时间教导他，只是说现在的他能力还不够。
　　想到这，他就有些气愤。
　　大蛇丸绝对是怕传给他以后，他的能力更强，宁峰之后只会找他进行实验！
　　“我们快走吧。”
　　药师兜打定要证明自己的主意，就要脱离雨隐村，前往黑绝的手下！
　　因为黑绝这段时间给他的一些情报都是超乎他的认知的。
　　六道仙人、轮回眼、阴阳术……
　　这些都是听起来非常的不可能，但是彼此之间又有联系的。
　　要知道，他可是跟随大蛇丸早期走南闯北，有着不少的的阅历和见识的。
　　对于情报的正确性他也有基本认知。
　　这些情报都是真的！
　　虽然听起来像是天方夜谭……
　　所以他决定创造出一个令大蛇丸、宁峰都震惊的产物！
　　也许是一个术，也许是一个强者！
　　“那好，走吧……”
　　黑绝发出阵阵森然冷笑，他身后的阴影处，一个身着黑袍的身影缓缓地走过来，睁开了他猩红的眼眸！
　　第200章 带着强者标本潜逃的药师兜
　　“这位……”
　　药师兜有些震惊地看向黑绝。
　　他没有想到这里竟然还有一个忍者！
　　看起来还是拥有写轮眼的宇智波一族的忍者。
　　他站在那里，竟然没有发出丝毫的查克拉反应！
　　要知道，蛇对于外界的感知是最敏锐的。
　　而得到了大蛇丸大半传承的药师兜，感知方面也是强项。
　　连他都没有感知到的忍者……是何等的恐怖！
　　“有了这位大人，我们才能安全地穿过雨隐村的防线。”
　　黑绝耸耸肩，身影逐渐没入到了地面之中。
　　“穿过雨隐村的防线？”
　　药师兜再次有些震惊地打量这位新出现的神秘面具男。
　　这位忍者只是脸上戴了一个螺旋花纹的面具，而且露出了一只写轮眼。
　　看上去除了浑身上下没有一丝的气息流露出来以外没有什么特别的。
　　“把所有能用得上的实验材料都拿过来吧。”
　　宇智波带土沉声道，面具下的写轮眼不断闪着幽光。
　　“好。”
　　药师兜早就收拾好了一些实验材料，包括且不限于一些实验器械和转生材料。
　　不过，哪怕这些东西都装入了卷轴中，也足足摞了一小堆的卷轴。
　　带土面具下的眉头微挑。
　　黑绝早就和药师兜说过了，这次离开等于是脱离了雨隐村。
　　将一切能拿走的东西都拿走。
　　药师兜也清楚自己背叛了大蛇丸、背叛了雨隐村的下场。
　　干脆就背叛到底，将一切自己能用的到的材料器械都搬运了出来。
　　带土倒是没有想到，眼前这家伙趁着大蛇丸最近痴迷于研究宁峰的身体将大部分的转生材料都偷过来了！
　　这样的话，带药师兜回去的收获就更大了。
　　这些转生材料，足以造出数不尽的秽土转生大军！
　　当然，此刻的药师兜浑然不知，这一切，早已被宁峰所察觉，只不过宁峰在下一个更大的天罗地网罢了！
　　“只有这些吗？”
　　药师兜点点头，目不转睛地看着带土。
　　他想看看，带土怎么才能带着这么多的东西和他一起突破雨隐村的防线。
　　“那就走吧。”
　　带土伸出手，示意药师兜搭上来。
　　毕竟是在雨隐村，如果他贸然地将药师兜抓走出了什么声响就不好了。
　　这里离那条蛇的位置还挺近的，那条蛇对于动静可是十分地敏锐。
　　药师兜将信将疑地将手搭了上去。
　　接着，带土的写轮眼中不断地发出空间波动。
　　药师兜瞬间就被吸了进去。
　　“还有这些……”
　　见药师兜已经进入到了神威空间后，宇智波带土又将手搭在了地面上的一摞卷轴上。
　　“这家伙，倒是天生反骨。”
　　带土摇摇头，有些感慨地说道。
　　黑绝这家伙真是神通广大，竟然连这么一个人物都让他发现了。
　　雨隐村也并不像是表面看起来这么和平，也是有许多心有黑暗的人藏在这看似光明的雨隐村下的。
　　“大蛇丸这家伙，也是了解到了不少啊。”
　　带土随意地在实验室里扫了一眼，这里面还是有着不少的实验成果。
　　“回去该转生斑了……”
　　写轮眼中再度出现波动，他的身影很快消失在了实验室。
　　与之一同消失的是地上的卷轴。
　　……
　　“这……这是！”
　　宇智波带土和黑绝的秘密基地内，药师兜一脸震惊地看着眼前的一道棺材。
　　里面躺着的，是一个容颜苍老无比，长发遮住了半边脸的尸体。
　　他的眼睛是空洞的，看起来是被挖掉了。
　　不知道用了什么秘法，竟然将他的尸体保存的如此完整。
　　“这位……就是曾经威震忍界的宇智波斑？”
　　药师兜心里愈发震撼。
　　虽然外表已经比传闻的时候苍老了许多，但是这种死去多年依旧拥有的气势确实除了宇智波斑没有第二个忍者可以拥有的。
　　这种霸道、唯我独尊的气场！
　　哪怕是他入土多年，再度让世人看到依旧会震撼无比。
　　“先将你手里的材料都处理好了，改善到最极致的秽土转生再用在斑大人身上！”
　　黑绝不忘提醒道，他可是将宇智波斑的坟墓保存的很好。
　　虽然原著中也是被药师兜在黑绝的引导下悄无声息地拿到了……
　　但那个时候药师兜是以合作的身份拿到的宇智波斑的转生材料。
　　而现在，药师兜除了会多种禁术，自己的实力并不强。
　　所以是属于投靠他们。
　　得到了宇智波斑的坟墓也在掌控之中。
　　带土想到这不由暗骂一声。
　　原本是要用长门身上的轮回眼使出来轮回天生术复活宇智波斑。
　　轮回天生出来的宇智波斑可是血肉之躯，而不是以亡者状态重新在这个世间。

第105节
　　“放心吧，肯定会改进到最极致的术式再进行转生。”
　　药师兜伸手推了推眼镜。
　　宇智波斑……哪怕是在他偷来的各种转生材料中也是顶尖的存在。
　　这种战国时代就名震忍界的存在……自然是让药师兜激动不已。
　　能够转生出来这种强者……怕是雨影大人和大蛇丸大人也会惊叹的吧？
　　和宁峰这种最近才有苗头的忍者不同，宇智波斑和千手柱间可是统领了最纷乱的战国时代、平定了乱世的两个超级强者！
　　“放心吧，实验材料管够。”
　　宇智波带土大手一挥，一道裂缝缓缓地在地面上浮现。
　　他扭头示意药师兜往下看。
　　药师兜趴下去细细看去。
　　下面是密密麻麻的白色躯体。
　　成千上万的白绝罗列在地下。
　　“这是……”
　　药师兜眼神微微瞪大。
　　“这些都是千手柱间细胞的培养体。”
　　带土面具下嘴角微微扬起：“管够。”
　　“千手柱间的细胞培养体？”
　　药师兜平静了一下心情。
　　这可是连大蛇丸都无法做到的事情……
　　千手柱间的细胞就因为同化性太强，所以很难大量的培养出来培养体。
　　大多数的实验体在植入了千手柱间的细胞后都会化作树木。
　　而……这里的培养体都是人性。
　　看上去足足有数万之多！
　　经过他和大蛇丸的验证，如果转生体内有千手柱间的细胞，那么转生体的活性会大幅度上升。
　　这样转生也就会更成功。
　　所以用千手柱间细胞的培养体能够转生出更优秀的强者！
　　第201章 斑的震惊：我的后辈竟然如此优秀？
　　“竟然真的都是千手柱间的细胞……”
　　药师兜看着不断被尘土所覆盖的白绝逐渐显露出另一个人的样子，有些惊叹地推了推眼镜。
　　作为施术者，他能清晰地感知到，这次的术转生度非常高！
　　甚至超过了大蛇丸亲自来进行术的程度！
　　不仅保留的实力程度高，而且还能更好地去控制转生出来的强者！
　　“这样的实验体还有许多……”
　　药师兜嘴角勾起一丝阴冷的笑。
　　地上突然浮现一个立起来的棺材，这个刚刚转生出来的强者就躺进了棺材中。
　　棺材合上盖，缓缓地又沉入了地底中。
　　“这几天转生度越来越高，看来之前在雨隐村给他的实验材料很少啊。”
　　暗处的带土看到药师兜又完成了一个转生后，对身边的黑绝感慨道。
　　“看来宁峰这家伙还是不识人啊……”
　　黑绝嘴角露出些许的不屑，“这时候要是发现自己的大部分转生材料和药师兜跑了会不会着急呢？”
　　带土一拂衣袖：“不过他也差不多到极限了，最近几次的转生进步就比较有限了。”
　　“雷影和土影那边已经等不及要和我比试了……”
　　黑绝闻言无声地笑笑。
　　“那就今天让他转生斑大人吧，到时候就可以让斑大人重见天日了。”
　　带土不置可否地耸耸肩：“那就这么定了，我也不算没有作为，将大部分难搞定的尾兽都放在了宇智波峰那里。”
　　黑绝白了带土一眼。
　　真是会给自己推责任。
　　明明是宇智波峰太强了，抢走了尾兽你也不敢去抢。
　　不过这些也就是想想，马上宇智波斑就要出现来收回尾兽。
　　那个横扫一切的忍者，在他的面前除了千手柱间就没有人可以阻拦他！
　　……
　　“让外出执行任务的忍者随时准备待命，回到雨隐村……”
　　“战争要开始了！”
　　宁峰神色一凛，对着身边的护卫说道。虽然药师兜的反叛都在他的预料之中，不过药师兜的动作之快，却还是出乎宁峰的意料的。
　　在宁峰的身后，大蛇丸静静的站着。
　　“兜那孩子……胆子不会这么大的。”
　　大蛇丸也是个狡诈的人，一下子就想到了药师兜的目的。
　　不过他摇摇头就和宁峰说道。
　　他很了解药师兜，虽然有野心，但是这种背叛村子、背叛自己的事情是完全不会做的。
　　“大蛇丸……你还是没有看透药师兜这家伙。”
　　宁峰耸耸肩，原著中大蛇丸从咒印中出现，看到了注入自己基因的药师兜也是一脸惋惜哑然。
　　识人一向很准大蛇丸也会有看走眼的时候。
　　“他的野心……远比你想象的大！”
　　……
　　与此同时，药师兜用白绝进行了上百次的秽土转生后，终于确定自己已经完善了大半。
　　用了黑绝和带土费了大力气弄来的高浓度柱间细胞，和满是柱间细胞的白绝进行了最完美的秽土转生！
　　“通灵之术……秽土转生！”
　　药师兜双手拍地，面前的白绝不断发处痛苦的嚎叫，身边的秽土不断地翻涌到身上。
　　经过了再度注射柱间细胞的他明显转生时间更长。
　　与此同时，一个身着红色叠层挂甲、一头黑色长发的身影逐渐清晰起来。
　　“成功了……”
　　药师兜一脸狂热地看着逐渐清晰的身影。
　　他能感知到，这道身影所蕴含的力量是之前所有转生者都不能比拟的！
　　“终于到了这一天了，看来长门那小子也成长不少啊……”
　　抱臂的身影逐渐清晰，沉闷的男性声音也从他的口中透露出来。
　　“嗯？你是？”
　　突然，这道身影眼中红光一闪，显然是看到了药师兜。
　　“我……我是施术者。”
　　药师兜毕恭毕敬地俯身说道。
　　“施术者？”
　　秽土转生出来的身影一愣，刚要说些什么。
　　黑绝和宇智波带土就出现在了他的面前。
　　“斑大人。”
　　“你们……这又是怎么回事？”
　　被转生出来的忍者正是宇智波斑。
　　而且也不是以苍老的面目重新出现。
　　而是以年轻时候的全盛姿态重现！
　　黑绝上前一步简单地叙述了一下事情的过程。
　　说的也算是中规中矩，没有刻意地抹除掉带土在这期间的功劳。
　　越说，宇智波斑的脸色越难看。
　　听到了宇智波峰用出了天碍震星的术后，他不由得有些愕然：“他从哪里学到的……不对，他怎么敢的？”
　　宇智波斑也会这个忍术。
　　天碍震星的优势有很多，范围大杀伤力广。
　　但是唯一的缺点就是容易将施术者波及到。
　　就连宇智波斑都不敢说自己生前这种忍术说放就放。
　　要知道，一个不好就容易让自己也随着陨石的下落一同化为飞灰！
　　第202章 联军总统领—宇智波斑
　　“我看过那个场面……想来应该是削减了不少的威力。”
　　带土说道，同时自己面具下的写轮眼不断闪烁着光泽。
　　他对于宇智波峰已经有了阴影，不过对于天碍震星那个忍术他也能通过黑绝的描述知道了距离宇智波斑自己使用的术还有着不少的距离。
　　“大致情况我也都了解了。”
　　宇智波斑点点头，事情还在掌握之中。
　　最大的变数还是他的那个后代宇智波峰。
　　只要将尾兽从他的手中抢回来，基本上计划就成功了。
　　“这次计划失败也不怪你们。”
　　他也从黑绝的口中了解到了宇智波峰的实力，听起来也是个人物。
　　“估计这种人物在战国时期也是与我和柱间一样的存在……”
　　听到这话，黑绝和宇智波带土不由得心里大骇。
　　宇智波斑对于宇智波峰的评价竟然如此之高？
　　竟然达到了他和千手柱间一样的高度？
　　“不过……这次的转生还是很不错的。”
　　宇智波斑的嘴角勾起一丝冷笑。
　　他感受到了自己体内澎湃的千手柱间细胞。
　　当年，他只是移植了一点千手柱间的细胞就已经开启了轮回眼。
　　如今获得了这么多的千手柱间的细胞，这白绝首先就是千手柱间细胞的培养体不说……
　　黑绝和带土也将高浓度的柱间细胞注入到了身体内。
　　让他现在对于各种木遁忍术更为得心应手。
　　“药师兜是吧……你还不错。”

第106节
　　听到了传说中的忍者对自己的夸赞，药师兜连忙点头道：“您觉得这次成功就好！”
　　“好了，准备发动忍界大战吧。”
　　宇智波斑活动了一下筋骨，有些怀念地开口说道，接着身形一闪就到了门口处。
　　“是！”
　　三人紧跟其后。
　　……
　　“到底来不来了？”
　　三人约定好的、三国交界处，大野木一脸不耐地看了看还是空缺的座位说道。
　　“哼……我早就说那个家伙就是个沽名钓誉之辈……宇智波斑已经死的不能再死了。”
　　艾不屑地发出一声冷哼，他早就认定宇智波斑已经死的不能再死了。
　　如今出现的这个神秘面具男不过以宇智波斑的名头行事罢了。
　　“大野木……还有新的雷影……”
　　正在二人低语的时候，门外突然传来一个熟悉的、中气十足的声音。
　　大野木脸色突然变得慌张无比。
　　艾有些疑惑地看了看大野木。
　　那个声音……
　　真的是宇智波斑！
　　大野木的额头不断滴落冷汗。
　　时隔数十年，他从来没有想过自己还能听到这个声音！
　　接着，一道熟悉的魁梧身影踏步走了进来。
　　“看来你这小子，也成长了不少啊。”
　　来者正是秽土转生以后的宇智波斑！
　　他此时依旧穿着战国时期的叠层挂甲，脸上有着几道秽土转生者都有的裂纹。
　　为了不限制宇智波斑的实力，同时也没有这个胆量……
　　药师兜将宇智波斑的意识全部保留了。
　　“你……你不是实力已经失去了许多吗？”
　　随着宇智波斑的进入，空旷的屋中竟然显得狭小了许多。
　　就连见过了不少大风大浪的大野木都后退几步，一脸警惕地看着宇智波斑。
　　斑随意地看了艾一眼，大踏步走到了自己的座位前坐下。
　　“我的实力……也是你能揣测的？”
　　听到了这话，大野木心里一震。
　　这熟悉的压迫感……
　　这人就是宇智波斑无疑了，而且实力看起来并没有下滑许多。
　　“联军统领的位置……你还要争夺么？”
　　斑一脸淡漠，轻轻掸了掸自己挂甲上的灰尘漫不经心地说道。
　　大野木连连摇头。
　　开什么玩笑！如果是真的宇智波斑……借他一百个胆子他也不敢动手！
　　艾见到了大野木的反应，也收回了之前轻视的目光，变得警惕了许多。
　　“你是新任的雷影……可能没有听过我的名号。”
　　斑又将眼神看向雷影，脸上满是不屑道：“想要动手的话……我奉陪。”
　　“少在那里虚张声势了！”
　　艾本想再观察一下，决定要不要争夺。
　　听到了宇智波斑这么挑衅的话，仿佛吃定他了一样……
　　他再也忍不住心中的愤怒，瞬间就进入到了雷遁查克拉模式！
　　“哦？雷遁查克拉模式？看起来比你的先祖改进了不少。”
　　宇智波斑罕见地点点头，毫不吝啬地夸赞道：“这种程度当上一村的影也不为过……动手吧。”
　　语气，还是一如既往地平淡毫无波澜。
　　“雷虐水平千代舞！”
　　雷影艾再也受不了宇智波斑的挑衅，周身包裹的雷遁查克拉瞬间增大，猛然间仿若化作一道电光狠狠地冲桌边的宇智波斑飞去！
　　手上的手刀……其上的雷遁查克拉已经十分巨大，这种程度的查克拉哪怕是影级忍者也要暂退三分。
　　宇智波斑森然一笑。
　　到底还是实战经验少的家伙，他不用写轮眼都能靠着自己久经百战的身体反应过来。
　　直到雷影的指尖快戳到了他的脸上，他才不紧不慢地歪头，同时伸手顶在了雷影冲过来的腰腹上！
　　这样的速度虽然快，但是动作幅度太大了。
　　很容易就会被反制住。
　　宇智波斑接着一个简单地踢腿，将雷影踹的倒飞出去！
　　“咳……”
　　艾落地后，有些不可置信地看着宇智波斑。
　　自己突然发难的攻势竟然被这么轻松写意地化解了？
　　“咻！”
　　突然，宇智波斑消失在了原地，一个瞬身出现在了他的面前！
　　“噗！”
　　艾不可置信地看着宇智波斑的拳头像是预知到了自己下一步躲闪位置，直接提前顶在了自己正在后撤的腹部！
　　一股巨力传来，他不由得吐出一口殷红的鲜血。
　　“大野木，你也一起来玩玩？”
　　看到面前的艾短时间内无法直起来腰，宇智波斑冲着大野木摆摆手道。
　　“不……不必了。”
　　大野木擦了一把头上的冷汗，有些勉强地笑道。
　　斑见状又将头扭向艾：“还要继续吗？”
　　艾愤愤地啐了一口：“不用了，这总统领你当吧。”
　　宇智波斑摇摇头，转身坐到了自己的位置上。
　　“那……明日就对雨隐村宣战吧。”
　　第203章 第四次忍界大战
　　“没想到……”
　　波风水门颇有些惊讶地看着自己衣袍上刚刚被斩出来的裂纹，微微笑道。
　　“这飞雷神斩已经让你用的如此娴熟了。”
　　他的面前，一道淡蓝色的闪电一闪而过。
　　宁峰的声音才缓缓传来：“毕竟有师父的教导，自然掌握的就快多了。”
　　波风水门闻言摸摸自己金黄色的头发笑了笑：“你小子，现在我可没有教你的了。”
　　“飞雷神二段就让你这么短的时间里掌握了…时空间忍术这方面你也是天才啊。”
　　宁峰的身影缓缓浮现，无所谓地摊手道：“哪有什么天才不天才……都是师父教得好。”
　　“今天怎么有空来看师父了？”
　　波风水门大步上前伸手揉了揉宁峰的头发爽朗地笑道。
　　自从当上了雨影，宁峰可是一天比一天忙了。
　　现在更是神龙见首不见尾，上一次加到宁峰还是好几个月之前了。
　　“哈哈哈，这不是想师父，想木叶了。”
　　宁峰收刀入鞘，看着波风水门笑着说道。
　　“臭小子，还不如实招来！”
　　波风水门笑骂道，加大了揉宁峰头发的力度。
　　“好好好，这不是雷神之剑锻造好了，顺便来学习一下飞雷神之术。”
　　宁峰探了探头，尴尬地笑道。
　　二代火影的飞雷神之术也就是到了如今的程度而已。
　　经过了和水门老师的探讨，他也将飞雷神之术逐步完善成为了适合自己的忍术。
　　“火影大人！边境有敌人来犯！”
　　正当波风水门还想要继续和宁峰说一些时空间忍术的事情时，门外突然传来一个下属的汇报声音。
　　“敌人？”
　　波风水门皱起眉头。
　　“进来！”
　　一个暗部打扮的忍者进入院中，看了一眼宁峰。
　　宁峰是火影的弟子，这是大家都知道的事情。
　　他也就不再避讳，半跪着直接汇报道：“火之国边境受到袭击！来犯的敌人看其装扮是云隐和岩隐的忍者！”
　　“云隐和岩隐？”
　　波风水门的眉头皱的愈发深了。
　　宁峰也是有些讶然地看向这名暗部。
　　要知道，云隐和岩隐已经在上次的行动中大出血了。
　　这一次竟然还敢来冒犯木叶？
　　木叶和雨隐穿着一条裤子他们不清楚吗？
　　宁峰有些好奇，哪怕是大野木和艾联合好了也应该知道岩隐和云隐的力量与木叶和雨隐的差距有多么的巨大。
　　“看他们的阵势……这次应该是要动真格的了！”
　　这名暗部语气十分沉重，仿佛下一刻云隐和岩隐就会攻打过来。
　　“真格的？”
　　宁峰不由得嗤笑道：“就大野木和艾那两个家伙，能有什么魄力动真格的？”
　　波风水门微微皱眉，他是经历过忍战的人。
　　自然也清楚这句真格的意思。
　　但是……
　　正如宁峰所说，岩隐村和云隐村不说已经落败。
　　就连大野木也没有什么魄力。
　　哪里来的底气和木叶叫板呢？
　　“报告火影大人！边境战线……传来了一封宣战书！”

第107节
　　蓦地，又一个暗部突然闯入，手中举着一封书信惊慌失措道。
　　“宣战书？”
　　宁峰一愣，波风水门也是有些不可置信地看着新进来的暗部。
　　宣战书？
　　大野木和艾竟然能有这种魄力？
　　二人打开了宣战书。
　　良久，面色颇为凝重地对视一眼。
　　看来……忍界的平静要被打破了！
　　……
　　翌日，宇智波斑站在了岩隐村的石壁之巅，远远遥望着远方的木叶和雨隐村。
　　身后，大野木和艾已经一脸肃穆地整装待发。
　　虽然他们也对斑脸上的裂纹和眼中的异样感到有些怀疑。
　　但是在宇智波斑强大的实力下，他们也只好选择了臣服。
　　忍战……一触即发！
　　“雨隐村和木叶那边怎么样……”
　　宇智波斑脸色淡然地开口说道。
　　看着远方的大地，写轮眼中闪过一丝异样的神采。
　　“虽然还没有动静，想必应该接下来战书了。”
　　大野木上前一步说道。
　　世事无常，谁能想到他们几十年前还是敌对的关系……
　　如今就要联手，合力对抗共同的威胁了。
　　“我到也想看看……如今的忍界又出了什么英雄人物。不知道现在的火影比起柱间又能如何？”
　　而远在雨隐村的宁峰……
　　因为有了提前的命令，所以雨隐村很快就集结完毕了。
　　如今大部分的忍者已经十分严肃地站在了雨隐村中心。
　　而他们的面前，是宁峰的战前动员。
　　虽然云隐村和岩隐村现在的实力都受到了不小的损伤。
　　但是毕竟瘦死的骆驼比马大，他们的综合实力还是比刚刚兴起的雨之国强出来不知道多少。
　　所以这场战役如果他们大意之下还是胜算并不是很大。
　　而且，宁峰还是有着磨炼一下自己村子忍者的想法。
　　虽然现在的雨之国发展十分迅速，忍者的实力也在不断上升。
　　但是最好的磨炼方式就是前往战场。
　　现在的雨之国正好忍者数量比较膨胀，需要筛选一下。
　　宁峰是想要精兵，而不是看着多却全是滥竽充数的军队！
　　“岩隐村、云隐村已经仗着自己是老牌的五大国已经欺压我们许久……”
　　“而雨之国，早已不是当初的雨之国！”
　　“雨隐村的忍者，也早已比之前的拳头更加坚硬！”
　　“想要守护这来之不易的和平，想要将身边的挚友亲人守护住……”
　　“请把你们的命，先交给我！”
　　宁峰在台上慷慨激昂地说道，讲到振奋人心之处还会振臂高挥。
　　台下的忍者们也都狂热地看着台上犹如神明一般的身影。
　　“弟弟他什么时候竟然也变得这么擅长言辞了？”
　　宇智波鼬愕然地看着台上的身影，无法将这道身影和自己所认知的宇智波峰所联系起来。
　　“这……峰大人真是个全能的领导者。”
　　长门尴尬地笑笑，没有想到峰大人没有经历过战争却能将战前动员做的如此鼓舞人心。
　　连他这个情绪不怎么容易起伏的家伙听了都想立马提刀上战场厮杀！
　　“峰大人在我们的认知里就是无所不能的啊……”
　　弥彦和小南也都纷纷地点头微笑。
　　台上的那个人正因为如此的耀眼，才值得他们去追随！
　　第204章 大战开始！（上）
　　雨隐村内高塔……
　　宁峰和大蛇丸脸色沉重地在一个培养皿前。
　　距离想要不伤害鬼灯残月就将三尾剥离出来，还要有不短的时间。
　　既然忍界大战已经被艾和大野木挑起来了，那么宁峰就准备将剩下的尾兽一并都掌握在手中。
　　他可是知道，原著中正是将九条尾兽都封印到了外道魔像中才引出的一系列事情。
　　“峰大人，看来想要不伤及根本地剥离出来还需要起码两个月。”
　　良久的沉默后，大蛇丸轻声开口道。
　　他的蛇瞳中不断闪着幽光，来回地打量着培养皿中半液体化的鬼灯残月。
　　能将尾兽从人柱力的身体里剥离出来还不伤及人柱力的生命，这件事本身就很匪夷所思了。
　　大蛇丸能做到如今的程度也证明了这段时间内他并没有懈怠。
　　而只要大蛇丸能够将三尾剥离出来，那么宁峰寄存在芙那里的七尾也就可以不伤害她性命的情况下剥离出来。
　　到时候，宁峰就可以一下融合两条尾兽！
　　雨隐村还关押着一尾守鹤，他随时都可以去融合！
　　这样的话，距离集齐九条尾兽，他只剩下二尾和六尾了！
　　二尾还是在云隐村，到时候等到雷影前往战场直接进他们村子强抢就可以了。
　　六尾是被封印在雾隐村的泡沫身体中，虽然宁峰在雾隐村使用了天碍震星这种术，但是作为六尾人柱力肯定不会这么轻易就被天碍震星击杀。
　　想必也是躲藏在哪里了。
　　“能够秽土转生的强者还有多少？”
　　宁峰揉了揉额头，三尾的事情暂时可以不用着急了。
　　现在宁峰手下可以用于统领队伍的忍者虽然能力出众，但是数量实在太少。
　　如果没有秽土转生这个术，想必他都要亲自带头上战场了。
　　“三代目雷影、二代目水影，以及大约二十多的血迹忍者。”
　　大蛇丸摊摊肩膀，示意自己也无能为力。
　　标本如果数量过少，也是无法将他们通灵出来的。
　　如果不是大蛇丸对这几个标本感兴趣留在了身边，想必药师兜连这些也不会放过。
　　宁峰皱了皱眉。
　　药师兜此举对他的影响十分之大。
　　本来他是想要用云隐村和岩隐村给雨隐村的忍者好好练一练。
　　是的，就是用来磨炼雨隐村的忍者。
　　他们在和平发展的情况下过了太久了，从最近的任务完成率来看，雨隐村的忍者比起之前的时候退步了太多。
　　哪怕说宁峰来了以后人口基数变大了，但是任务完成率也反应出来忍者的综合水平下降了。
　　而一些滥竽充数、混日子的忍者宁峰也不好直接揪出来遣散或是杀掉。
　　正好趁着这次战争，将那些对雨隐村发展没有帮助的忍者筛选掉。
　　不上战场？可以，交出忍者的身份，回家养老。
　　上了战场战死了？给你家族满意的抚恤金，你就是为雨隐村的发展做了大贡献的忍者。
　　所以……宁峰这一次准备不到最关键的关头是不准备前往战场的。
　　带兵的任务，自然而然就落到了大蛇丸秽土转生出来的强者身上。
　　第205章 大战开始！（下）
　　“这些也够了，他们的意识都别抹除。”
　　宁峰说着，眼中闪过一道阴狠的冷芒：“那些岩隐的、云隐的忍者看到了他们之前的老将，不知道又是什么样的感想。”
　　“呵呵……峰大人还真是杀人诛心！”
　　大蛇丸伸出舌头舔舔嘴唇，宁峰这样子做无疑是让对方不敢下手。
　　而秽土转生出来的强者可是受他所控，他可不认识一些什么云隐岩隐的忍者。
　　趁着他们不敢下手的时候，大蛇丸可是非常乐意将他们一一屠戮。
　　“总感觉有些不对劲……”
　　宁峰缓缓地走到高塔的边缘，眺望着整个雨隐村。
　　他觉得这次战争不像上一次三方联合针对他。
　　这一次……云隐和岩隐好像要举尽全村之力和他战到底！
　　……
　　“斑大人的第一批部队已经前往雨隐村战场！”
　　“云隐村第二部队忍者已经抵达木叶第二战场！”
　　“岩隐村第一部队忍者抵达雨隐村战场！”
　　宇智波斑站在石柱上，微眯双眸听着下面人的汇报。
　　现在各方的部队已经开始了第一轮的交战！
　　不过……看起来木叶和雨隐村的应战反应还是不错的。
　　“想不到，如今的木叶也不是当初那个只依靠柱间的木叶了。”
　　片刻后，宇智波斑轻笑着摇摇头冲着大野木说道：“如今的火影是谁？”
　　“是第四代火影波风水门。”
　　大野木脸色铁青地说道。
　　站在宇智波斑的身边，他总是能够回忆起当初和二代土影一同被宇智波斑压制的时光。
　　这种感觉十分不好。
　　“波风……这是什么姓氏？”
　　宇智波斑显然没有听过这个名字，也没有听说过这个家族，微微一愣地看向雷影艾。
　　“他们家族并不出名，波风水门是个例外。”
　　艾耸耸肩膀，他和波风水门交过手。
　　那时候的他们还不过是个上忍。
　　可如今他们都已经成为了一村之影，他也不清楚如今的水门实力大概到了什么程度。
　　“看起来是个不错的家伙，真期待和他的交手啊……”

第108节
　　宇智波斑轻笑着，他早已在生前就站在了忍界之巅。
　　如今转生回来，移入了高浓度柱间细胞的他实力更强。
　　自然是以看待后辈的眼光看待如今的忍界五国的影。
　　哪怕他们已经站在了各自国家的巅峰，在宇智波斑的眼里依旧和小孩打闹无异。
　　“不愧是斑大人……”
　　暗处的宇智波带土想起来自己的老师波风水门也是有些敬佩。
　　哪怕站到了对立面，波风水门也是个人魅力十分出众、脑袋灵活实力强大的忍者。
　　但是宇智波斑在他的心中，却是更为强大的存在。
　　近乎奉若神明！
　　黑绝突然从地面钻出：“木叶和雨隐村的防守之势还是很不错的。”
　　“一时半会也突围不了……”
　　宇智波带土在面具下发出一声不屑地冷哼：“雨隐村除了宁峰、木叶除了波风水门他们还有谁能拿上来牌面？”
　　“竟然会攻克不下？”
　　“木叶也有不少的精英上忍带队来抵抗我们的白绝大军。”
　　第206章 赶往战场的秽土转生者
　　“木叶也有不少的精英上忍带队来抵抗我们的白绝大军。”
　　黑绝平淡地说道，他通过在自身的特性在战场上观察到了不少有价值的情报。
　　“木叶的精英上忍？”
　　宇智波带土哂笑一声，有些不屑地问道：“例如有谁呢？”
　　“首当其冲的就是旗木卡卡西，他现在经过了波风水门和宇智波峰的指导，一身实力非同寻常。”
　　黑绝率先就说出了宇智波带土最不愿意听到的名字。
　　“那个家伙……”
　　带土的眼眸微微颤动，仿佛想到了什么不好的事情一般。
　　当初他可是将琳的安危托付给了他最信任的那个家伙……而他最信任的人竟然亲手把他最爱的人杀死了！
　　以至于现在的带土对于卡卡西还有很大的偏见。
　　“让药师兜针对旗木卡卡西派出一些忍者。”
　　带土深吸一口气，他知道有了写轮眼的卡卡西已经在忍界闯出了拷贝忍者的名号。
　　精通的忍术更是数不胜数。
　　像旗木卡卡西这样没有短板的忍者，其实是很难针对的。
　　虽然实力只是精英上忍，但是碰到了寻常的影级忍者旗木卡卡西也是可以跟其过上两招的。
　　“好吧……木叶剩下的家伙想要短时间内压制只能依靠兜那家伙的忍术了……”
　　黑绝缓缓地潜入到地中，只留下带土一个人在阴影处继续看着远方的宇智波斑。
　　这一次的计划，宇智波斑准备不让他直接参与。
　　只是在背后当宇智波斑他的影子就可以了。
　　带土怎能不知道这是什么意思？
　　无论什么原因，月之眼计划在他手中没有半点的进展，在宇智波斑这里的地位无疑又下降了许多。
　　而且还将宇智波斑的神器焰团扇交付给了敌人……
　　带土幽幽地叹了口气，希望这次大战之后月之眼计划可以顺利完成吧。
　　……
　　“雷切！”
　　木叶战场上，一道雷光笼罩的人影身先士卒地冲在最前线，配合着犀利刁钻的手法不断地收割着一条又一条的生命。
　　“卡卡西队长！东面的攻势又加剧了！”
　　突然，战场中央的一道大喊让这道如同杀神一般的身影生生止住。
　　雷光散去，一个带着面罩、身着木叶上忍马甲的忍者逐渐清晰。
　　“鹿久那边出了什么情况吗？”
　　卡卡西微微皱眉，左眼的写轮眼不断散发着阵阵摄人心魄的幽光。
　　得益于宁峰将雷切改进了不少，这才让查克拉不多的他能更长时间地维持住雷切的攻势。
　　这也才有了刚刚的一幕。
　　“鹿久大人那边好像是出现了几个杀不死的忍者……”
　　“杀不死的忍者？”
　　卡卡西的死鱼眼微微瞪大，显然是第一次听到这个描述。
　　“你们继续顶上，我去看看！”
　　卡卡西神色一凛，立刻抽身冲着战场东面迅速移动！
　　杀不死的敌人……
　　他也是经历过忍战的忍者，却还没有听说过有哪个忍者是杀不死的！
　　这次，不仅仅攻过来的忍者都是一个样子的白色的家伙……
　　而且这些家伙生命力都十分顽强。
　　该不会是岩隐和云隐新研究出来的什么秘密武器？
　　卡卡西想着白绝战场上的样子，心里也微微有几分凉意。
　　这种不怕死而且生命力旺盛的东西，搞不好真的能堆死木叶的忍者！
　　要是鹿久那边又出现了什么不得了的家伙，那木叶这场防守战将会十分地困难！
　　正在他心急如焚想要赶到那边的战场一探究竟的时候……
　　突然地底下出现一个不弱的查克拉波动！
　　卡卡西急忙止住了前进的步伐，与此同时，面前的地面突兀地被一把大刀狠狠地捅裂！
　　左眼的写轮眼散发的猩红色光芒更甚，他死死地盯着眼前这个从地底钻出来、刚刚险些要了他半条命的家伙！
　　这位……是之前九尾入侵的时候那位面具男带着的忍刀七人众之一……
　　斩首大刀—桃地再不斩！
　　由于在宁峰的一刀之下就化作了灰烬，卡卡西对于他的情报也不是多么了解。
　　不过……与战场上随处可见的白绝不同的是，卡卡西能够明显感觉到这位斩首大刀的拥有者浑身上下充满了死气。
　　“这家伙……应该是擅长体术的。”
　　既然是敌人，就没有什么可以说的了。
　　直接动手就完了。
　　身经百战的卡卡西有这个觉悟，二话不说地就直接从忍具包中掏出苦无直接冲上前！
　　那苦无中闪烁着耀眼的雷光，仅仅看上去就让人觉得锋锐无比！
　　这苦无中可是充斥着卡卡西的雷遁查克拉，哪怕是锻炼过身体防御的体术忍者受到了这一招也不会好受！
　　出乎意外地，面前的忍者不闪不避。
　　黑洞洞的眼眶中没有一丝情感。
　　只是木然地举起了斩首大刀，呼啸着顺劈而来！
　　卡卡西略一皱眉。
　　这样的刀术……他很轻松就能躲过。
　　不过为了快一些前往东面的战场，他准备以伤换命。
　　这记苦无扎中了面前这位忍者胸膛是准没有命的。
　　虽然不知道为什么他脸色木然不闪不避。
　　卡卡西去势不减地将苦无狠狠地扎进再不斩的胸膛！
　　同时，再不斩的大刀也从左边横劈过来。
　　卡卡西尽量将查克拉聚集到了左臂，试图用左臂的钢铁护腕防住这一击。
　　再不斩的大刀力度十分之大，即便卡卡西提前用写轮眼预测了斩首大刀的方向并找到最薄弱的地方防御住了也仍然被击飞。
　　落地后，卡卡西微眯着写轮眼看去。
　　出乎他意料的是，右手的苦无没有任何阻碍地就捅破了再不斩的防御，直接穿过了他的身体！
　　虽然自己的雷遁查克拉犀利无比……
　　但是这种情况绝对不正常！
　　卡卡西的瞳孔猛地一缩，只见再不斩的伤口处没有流出鲜血……
　　反而是破损处出现了类似纸张一样的东西，而且那东西还在不断地涌入伤口中缓缓修补着再不斩的伤势！
　　“这是……”
　　卡卡西面罩下的脸色一变。
　　难道这就是鹿久那边战场出现的、杀不死的家伙？
　　第207章 卡卡西和再不斩的激战
　　“看起来应该是了。”
　　卡卡西眸色逐渐变冷，虽然现在情报不明。
　　但是他仍旧十分冷静地开始分析。
　　首先就是这家伙根本就不怕受伤。
　　根据他的观察，不过两息的时间，刚刚自己苦无造成的伤口就已经恢复完毕。
　　就连衣物也已经完好如初。
　　如果仅仅是肉体恢复，可以认为是有和之前的三忍之一纲手一样恐怖的回复能力。
　　但是连衣物都能修复……这种令人感觉到不可思议的事情，就说明面前这个忍者压根就不正常。
　　而且这种木然地出刀方式……卡卡西可以断定，他肯定是没有了自己的战斗意识。
　　虽然没有和再不斩交过手，不过雾隐村的忍刀七人众都不是善于之辈。
　　若不是宁峰的实力过强，那一晚上忍刀七人众就足够木叶的忍者喝上一壶。
　　所以……面前的这个忍者是被操纵了！
　　如果他之前就有这种能力，不可能就在宁峰的须佐能乎下死的连渣都不剩。
　　所以……他现在不是一个活人！
　　就连杀不死的能力，也是他死了以后获得的！
　　短短交手的电光火石间，卡卡西就猜到了大部分的情报！
　　正在他想继续分析下去的时候，再不斩举着大刀猛厉地劈了过来！
　　卡卡西举起苦无挡下！
　　再不斩的力道十分之大，连卡卡西的虎口都微微有些发麻。
　　这样僵持下去不是办法……得尽快想到解决的办法才行！
　　卡卡西脸色有些苍白，这个距离下他和再不斩作战是讨不到好的。

第109节
　　就单单再不斩的体术就让他无暇使出忍术。
　　他的强项还是使用忍术！
　　“咻！”
　　正在二人胶着之时，一个破空声突然传来。
　　一道熟悉的身影出现在了二人之间，他的手上涌动着大量查克拉。
　　不待卡卡西反应过来，这人影就将手狠狠地印在了再不斩的胸口上！
　　“啊……啊啊啊！”
　　面前自从出现以后就一句话不说、表情一直木然的再不斩突然发出一声凄厉的嚎叫，面部不断脱落刚刚伤口处的纸张一样的物体！
　　卡卡西有些惊诧地看着再不斩突然的奇特变化。
　　他的胸膛，一个封印术式的图案逐渐地向他身体的四肢延伸。
　　“对付这种秽土转生的家伙，就要用封印术。”
　　那道身影这才转过头，露出一张俊朗清秀的脸庞。
　　“峰！”
　　卡卡西松了一口气。
　　眼前突然出现的正是宁峰，他收到了雨隐村战场出现了部分秽土转生者以后提醒了雨隐村的忍者就连忙来到了木叶。
　　因为之前和水门、卡卡西一起修炼的时候，在卡卡西的身上作了飞雷神印记。
　　所以他在木叶直接使出飞雷神术来到卡卡西的身边。
　　恰好卡卡西又和一名秽土转生的家伙陷入苦战，宁峰顺手就帮他封印了。
　　“现在传唤封印班加入到战场中！”
　　宁峰来不及和卡卡西多说，因为秽土转生这个术在木叶属于禁术的范畴。
　　大多数的忍者还不知道这个忍术的恐怖。
　　而大蛇丸由于早早地投靠了雨隐村，这个忍术也没有被众人熟知！
　　卡卡西的脑袋飞速运转，很快就想明白了这个忍者的大致情况！
　　他连忙回应了一声，接着转身向木叶的大本营而去！
　　至于为什么不再赶向东面的战场……
　　有宁峰在，他还有继续添麻烦了吗？
　　……
　　波风水门正坐在办公室内，面色有些凝重地看着眼前的几分报告。
　　这里面的情报都是关于今日和白绝、秽土转生者的。
　　其中有很多是卡卡西补充上去的。
　　对于自己的这个徒弟，波风水门还是十分放心的。
　　独特的能力，强大的洞察分析力，还有聪慧的头脑。
　　一个好忍者应该具备的素质卡卡西都具备了。
　　波风水门看过后点点头，接着拿过了另一边一个更厚几分的情报。
　　这个是宁峰给他送过来的。
　　关于秽土转生这个术的详细介绍以及解决转生者的几个常用封印术。
　　最关键的是有一些关于战场上大量出现的白绝情报。
　　波风水门作为第四代火影，也是翻阅过封印之书。
　　书中自然有二代火影的著名禁术—秽土转生。
　　不过他觉得有伤天和，就没有学习这个忍术。
　　时间长了，他都快忘了有这个忍术的存在。
　　不过……药师兜竟然能将这个忍术改善这么多。
　　波风水门低叹一口气，用手搓了搓额头对着桌前半跪着的暗部道：“让封印班加入战场吧。”
　　“是。”
　　这名暗部简单利索地回应道，接着起身就要离开屋内。
　　波风水门向椅子后面瘫了过去，倒是没有想到，区区一个药师兜竟然给这场战争添了这么多的麻烦。
　　“另外，让各个营地的忍者夜晚的时候都注意查探一下进出忍者的信息。”
　　忽地波风水门想到了宁峰情报中所说，白绝可以模仿他所吸收查克拉的忍者模样和能力，又补充道。
　　要是被伪装的家伙混入到了营地中……后果可是不堪设想的啊！
　　波风水门有些忧虑地叹了口气。
　　没有想到，药师兜竟然和岩隐、云隐村联合起来攻打木叶雨隐。
　　……
　　“螺旋丸！”
　　宁峰的影分身百无聊赖地抬手一个螺旋丸印在了冲过来的白绝身上，白绝和螺旋丸的接触处立刻凹陷进去，接着被混乱的风属性查克拉轰飞！
　　由于周边也有友军，所以宁峰现在也不敢使用大型忍术解决战场上的白绝。
　　只能是用他手中威力最小的螺旋丸慢慢地磨死一个又一个白绝。
　　“峰大人……东边的战场前方出现了一个十分强大的家伙！”
　　突然，一个木叶的忍者手忙脚乱地跑过来，远远地就对着宁峰大喊道。
　　“强大的家伙？”
　　宁峰的几道影分身眼睛一亮。
　　他可是在这地方欺负白绝太久了一点意思也没有。
　　既然有个十分强大的家伙……想来应该就是兜秽土转生出来的强者了！
　　宁峰当即留下几道影分身在这边，三道影分身顺着刚刚那名汇报的忍者那边而去！
　　第208章 你到底懂不懂什么是爆遁啊？
　　东面战场上……
　　一个头发如同刺猬一般炸开的忍者正在场中肆意地轰炸！
　　他不断地向周围的忍者挥出拳头，紧跟着拳声入体后就是猛然地炸裂！
　　“爆遁？”
　　宁峰饶有兴致地看了过去。
　　这个爆炸头家伙使用的爆遁虽然威力比宁峰自己掌握的低了不少。
　　但是如今的威力对于木叶忍者来说也是颇有些巨大的。
　　这位爆炸头只需要一拳换一拳。
　　他挨了一拳可以很快复原。
　　但是木叶的忍者挨了这一拳还要承受他的爆遁！
　　几乎就没有人可以近他的身，更不要说封印他了。
　　“都退下吧，这个交给我了。”
　　宁峰见继续下去木叶的伤亡数字肯定会不断地上涨，就上前制止了木叶忍者无意义地送死。
　　“峰……峰大人！”
　　几名还要上前的木叶忍者一愣，紧接着一脸崇拜地看向宁峰。
　　要不是宁峰昨日提供给波风水门的情报，昨夜他们的营地中就会混入不少的白绝。
　　他们不怕身死战场，但是这种憋屈的死于间谍的手中是他们不能忍受的。
　　“行了，去支援别的地方吧。”
　　宁峰笑骂一声，接着正视起来面前的爆遁忍者。
　　“你这家伙也想尝尝狩大爷的轰爆地雷拳吗？”
　　这名刺猬头忍者看到宁峰只有一个人走过来，有些不屑地说道。
　　“你叫狩啊……”
　　宁峰轻笑一声，“我叫宇智波峰。”
　　“别到了最后被封印的时候都不知道是谁把你封印的。”
　　“封印我？”
　　狩好像听到了全忍界最大的笑话，夸张地张大了嘴，消瘦的面庞流露出一丝不屑：“本大爷可是有着最强的爆遁！就凭你这样的小身板，大爷一拳打过去你就不行了！”
　　宁峰耸耸肩：“那你打过来咯？”
　　见此，狩一改刚刚的被动还击，直接迎了上去！
　　虽然不知道自己为什么突然又复生了。
　　经过了刚刚的战斗他也知道了自己根本就不怕受伤，所有的伤势都会很快的恢复。
　　所以现在的他无所畏惧。
　　只是想单纯地体验战斗的乐趣。
　　所以面对实力未知底气十足的宁峰，他毫不犹豫地上前轰出自己的一拳！
　　“嘭！”
　　这一拳结结实实地打在了宁峰的身上。
　　“喝！”
　　狩一脸病态的笑容，接着狠狠地大喝一声！
　　“轰隆！”
　　宁峰受击的位置突兀地产生了比刚刚更甚几分的爆炸！
　　这一次的轰爆地雷拳比之刚刚可是多了不少的查克拉，威力也比之前强了许多。
　　声势浩大的爆炸下，气流冲击甚至将周边一些的忍者卷得倒飞出去！
　　一个不小的蘑菇云突兀地在战圈中冉冉升起。
　　周遭的忍者都一脸惊恐地看着中央的狩，都是有些担忧地看向烟雾中。
　　虽然他们对宁峰的实力非常自信，但是这么恐怖的爆炸之下……
　　哪怕是火影大人亲临硬生生地受了这个忍术，怕也是要伤筋动骨！
　　烟雾缓缓地散去。
　　狩看到了其中屹立的身影，病态的笑容突然僵住了。
　　烟雾中，刚刚的身影纹丝不动地矗立着。
　　仿佛刚刚的忍术，不过是扬起来些许的灰尘罢了。
　　“这就是你的爆遁？”
　　宁峰拍了拍自己衣服，他面前的烟雾逐渐地散去。
　　脚下，已经是以他为中心扩散出去的深坑。
　　如此可见这招的威力。
　　“峰……峰大人！”
　　木叶忍者们都惊了。

第110节
　　竟然正面刚这个忍术？
　　要知道，刚刚这个忍术还没有完全释放的时候，他们就没有人可以挨的下来。
　　而如今威力大了这么多，宁峰正面接住后看起来还是毫发无伤？
　　“这……”
　　狩不由得后退了一步。
　　他的爆遁确实有着速度慢、不易命中的缺点。
　　甚至可以说，只要被拉开距离被人用远距离忍术风筝，他就是个活靶子。
　　但是，他对自己爆遁的威力却是十分有自信的。
　　单单刚刚的那一下来说，哪怕是专精于防御忍术的忍者提前准备的再充分也要在自己刚刚的爆遁下化作飞灰。
　　但是，面前这个看起来还略有几分稚嫩的家伙竟然毫发无伤地硬接下来？
　　“怎么？还在嘴硬吗？”
　　狩显然不会接受自己的爆遁只有这些威力的事实，强撑着冷笑道。
　　反正自己也不会被杀死，那士气上一定不能落了下风！
　　“太让我失望了……你到底懂不懂什么是爆遁啊？”
　　宁峰低叹一口气。
　　自己本来准备想要和这位忍者互相探讨一下、在忍术对决中进步的想法算是泡汤了。
　　这家伙的爆遁造诣比起自己简直是天差地别。
　　就这爆遁的威力，连他的肉身都没有炸开！
　　“你……你懂什么是爆遁？”
　　狩脸色铁青，仍然嘴硬道。
　　虽然岩隐村爆遁在自己之上的也有几个忍者。
　　但是就目前的战场上，最懂爆遁的还是自己才对。
　　“我？”
　　宁峰耸耸肩，不紧不慢地走进狩说道：“也许吧。”
　　说着，他打了一个响指。
　　接着，狩身边的空气突兀地爆炸开来！
　　爆炸的规模比起刚刚大了不知道多少！
　　“这？”
　　狩一脸惊恐地看着自己身边逐渐变得炙热的空气。
　　明明什么媒介也没有……
　　为什么就会突然产生爆炸？
　　同时，他的脚下突然有无数的起爆符突然涌上来，死死地拽住了他的脚踝不让他移动分毫。
　　“该死！”
　　不用宁峰说狩也能感受到其中令人恐怖的爆遁查克拉！
　　没想到……眼前的这个家伙竟然还真的会爆遁！
　　甚至……狩这个爆遁大师都看不透宁峰的施术手势！
　　爆遁！起爆炎阵！
　　宁峰心中一声低喝，接着狩脚下更多的起爆符如同跗骨之蛆一般死命地黏了上来！
　　狩一脸惊恐地看着涌上来的起爆符和自己周身突兀地爆炸！
　　“轰轰轰轰轰！”
　　接连不断地爆炸声音从其中传来，大量的烟雾不断地从狩那边逸散！
　　宁峰摇摇头，抬手就是一记封印术。
　　而烟雾中央，已经被炸的不成人形的狩还在缓缓恢复身体。
　　刚刚恢复到了下半身的时候，宁峰的封印术就如期而至！
　　第209章 震惊的药师兜，「忍界大战」正式开启
　　“咻！”
　　封印术式很快就覆盖住整个还没恢复完全秽土身！
　　“啊……”
　　狩的十分狰狞的声音从烟雾中传来。
　　他不解自己为什么就这么轻易地被打败了。
　　自己明明有无限的查克拉和不死的身体……
　　为什么刚刚复活就被一个名不见经传的忍者用爆遁打败了？
　　这个忍者是岩隐村的？
　　可是刚刚他身边的忍者都戴着木叶的护额！
　　究竟是怎么回事？
　　……
　　不待他多问出一句话，他的身形很快就被封印术所封锁。
　　“真没意思啊……”
　　宁峰叹了口气。
　　不知道是兜秽土转生出来的忍者太弱还是他太强。
　　现在的忍界大战在宁峰的眼里就和小孩子过家家一样没什么意思。
　　药师兜要是知道了宁峰的想法，一定就会破口大骂！
　　他的秽土转生之术已经和大蛇丸的相差无几。
　　而且转生体都是柱间细胞的培养体白绝，转生出来的实力比起生前都是略胜一筹。
　　而且加上不死之身和无限查克拉，每一个秽土转生出来的忍者都是十分难缠的角色。
　　可如今宁峰竟然说他们实力弱小？
　　不堪一击？
　　简直就是否认了兜这几日的改进成果！
　　宁峰看着已经被封印得不能再封印的狩，有些感慨地摇摇头。
　　短短的一日，他可是将四象封印用了不知道多少遍。
　　之前他得到这个S级的封印术时，只是想作为一个不时之需。
　　没想到这么快就用到了。
　　由于比剧情早了十几年就开始挖强者的坟墓，所以大蛇丸手中的强者标本还是有很多的。
　　所以……药师兜带走的标本也非常的多。
　　如果不出意外，宁峰这边的战场上还会见到许许多多之前在忍界雄霸一时的忍者。
　　……
　　“又被封印了一个？”
　　宇智波带土和黑绝的秘密山洞内……
　　药师兜单手结印，身前放着一个展开的卷轴。
　　他脸色有些难看地从卷轴上挪开视线，将头扭到了身边的白绝上：“有情报说是怎么回事了吗？为什么秽土转生的忍者这么快就被击溃了？”
　　他身边的这个白绝正是带土美其名曰是时刻将战场的情报传递过来的。
　　但是药师兜也清楚，这个白绝更大的作用是监视自己。
　　即使自己已经投靠时日已久。
　　没有共处过太多的事情，宇智波带土和黑绝自然是不会太过于相信他。
　　“雨影出现在了木叶……现在所有的秽土转生忍者不出一个照面就会被封印……”
　　白绝沉默片刻开口说道。
　　平日里嬉笑的神情也不复存在，声音也多了几分沉重。
　　他没有想到，这个雨影竟然如此的恐怖。
　　虽然自己的情报一直显示着这位宇智波的后人实力十分的强劲，但是如今见到了宁峰不断地将秽土转生的忍者不费吹灰之力地封印，他也真正地感受到……
　　宁峰的实力，恐怕已经远远超过了他的认知。
　　“雨影大人？”
　　药师兜心底一沉。
　　初次和大蛇丸大人和雨影见面的时候，他的信仰一度改变。
　　哪怕是他如今所作所为，也是为了给大蛇丸和宇智波峰展示：自己已经拥有了超越他们的力量。
　　但是，宁峰就好像一座大山伫立在他的面前。
　　无论他怎么努力地去攀爬，总会在以为是顶峰的时候看到另一个更远的顶峰。
　　宁峰……他的实力就像是挤海绵一样。
　　直到现在，药师兜才知道这位雨影大人连封印术也是十分精通的。
　　“不过……也不用气馁，雨影虽然强大，但也绝对不是斑大人的对手！”
　　药师兜想到了自己的底牌，心不由镇定几分。
　　原本只是他只是想和宁峰和大蛇丸简单的证明，而如今他的胜负欲也被调动起来……
　　他的一双瞳孔内闪过阴狠！
　　既然雨影大人这么强大……那我也得更努力一点才行！
　　……
　　【系统消息】：【火影忍者】正式进入【忍界大战】篇章！尽请玩家期待！
　　【系统消息】：【火影忍者】正式进入【忍界大战】篇章！尽请玩家期待！
　　【系统消息】：【火影忍者】正式进入【忍界大战】篇章！尽请玩家期待！
　　……
　　正在宁峰本体在雨隐村的高塔处闭目等待影分身寻找兜的踪迹时，数则游戏通告打断了他的思绪。
　　【世界公告】：新版本【忍界大战】章已经开启，请玩家们立刻前往自己所属忍村的传送石，传送到各大战场进行战斗！木叶村玩家，雨隐村玩家需要抵抗来自云隐村、岩隐村和宇智波斑的入侵！
　　其他忍村的玩家，需要配合各自忍村的首领进行攻占！所有人在副本中的表现将变为副本积分！
　　【世界公告】：新版本【忍界大战】章已经开启，请玩家们立刻前往自己所属忍村的传送石，传送到各大战场进行战斗！……
　　【世界公告】：新版本【忍界大战】章已经开启，请玩家们立刻前往自己所属忍村的传送石，传送到各大战场进行战斗！……
　　世界频道的玩家还没来得及从上一条世界通告中缓过来神，下一条世界公告又如同一个重磅炸弹投入到了水面之中！
　　忍界大战？
　　九尾动乱的篇章刚过去多久？
　　忍界大战的篇章就开始了？
　　“太好了，这回又激活大型的副本任务了！”
　　“我是云隐村的，这回还是辅助大BOSS宇智波斑！”

第111节
　　“别提了，上次九尾动乱的副本就是和宇智波斑一个阵营，结果被宇智波峰大神变出来个金色巨人一刀砍没了！”
　　“哈哈哈，一刀9999吗？宇智波峰大神现在的实力可是深不可测，雨隐村的玩家们可是享福了！”
　　“是啊，上次和宇智波峰大神什么都没有干，躺着就赚了好几十万的副本积分。美滋滋啊！”
　　“宇智波峰大神求抱大腿！现在我赶紧换完了岩隐村的积分就转到雨隐村去！”
　　……
　　宁峰有些无语地看着世界频道里无节操下限的各位玩家。
　　还有这种临到了战争要背叛村子的玩家要赶紧转过来混积分。
　　第211章 撤回雨隐村的忍者？
　　“全部撤离？你确定是峰大人说的？”
　　雨隐村边境的营地内，弥彦满脸不可置信地看着来传话的暗部。
　　“你没有传达错吗？这样不就等于放弃了那些雇佣的忍者吗？”
　　长门也是一脸的不解。
　　他们二人作为雨隐村的中坚力量，自然被宁峰安排在了带头先锋的位置。
　　负责在雨隐村的战场上和云隐村的忍者进行对峙。
　　忍者数量上首先就不占优。
　　这几日他们二人疲于防守，甚至有时候都要亲自上阵。
　　昨日刚刚到来的上万雇佣忍者虽然不出力，但是也极大程度上缓解了他们的压力。
　　至少士气上，给了这只队伍很大的鼓舞。
　　人多了，他们联军的底气就足了不少。
　　“这……是峰大人的原话。”
　　这名暗部深深地吐出一口气。
　　峰大人特意让他连夜赶过来和二位指挥官传达。
　　可见这件事有多么的严重。
　　“长门……看来今天就要将那些家伙召回来了。”
　　弥彦看着暗部的脸色不似作谎，叹了一口气满脸疑惑地看向长门。
　　雨影大人不按套路出牌已经不是一次两次了。
　　有了那些雇佣忍者的加入，他有信心就在三日之内将战局稳定下来。
　　“我也不清楚峰大人的意图……”
　　长门摇摇头，示意自己也不清楚宁峰的想法。
　　“奇怪了……这时候撤去部队……这就是将那些雇佣的忍者推入火坑中啊！”
　　弥彦来回踱步，脸色愈发有些狐疑。
　　脑中的想法也逐渐天马行空起来。
　　如果就这么放弃了雇佣的忍者，对雨隐村有什么好处？
　　没有，而且还会败坏雨隐村的名声。
　　那放弃了雇佣忍者，对于这战场局势又有什么改变？
　　让雨隐村接下来的压力变大。
　　唯一的好处，可能就是雇佣来的忍者消耗了一些敌方部队的兵力，然后不用支付雇佣费了？
　　完全是得不偿失啊？
　　弥彦就这么来回踱步，长门就眯着轮回眼盯着外面。
　　两个人沉默了片刻就示意暗部可以先离开了。
　　接着就安排了下属，将宁峰的命令传达下去。
　　虽然对于峰大人的命令还有着诸多疑惑。
　　但是他们还是准备迅速地传达下去。
　　对于宁峰的各种奇怪指挥，他们都会坚定不移地去执行！
　　因为他们相信宁峰的指挥时刻都是正确的！
　　……
　　“没想到宇智波峰大神没有设置雇佣忍者的上限！”
　　“不愧是大神，真的是财大气粗啊！”
　　“他该不会是开挂了吧？”
　　“屁，这游戏里面你能开挂？”
　　……
　　吵吵嚷嚷的玩家们来到了战场，他们虽然实力都不出众没有经历过什么战争。
　　但是在之前的几次副本中知道了怎么摸鱼划水，所以很少有人阵亡。
　　昨日的副本战场中，他们就是一直在混。
　　不过，并没有见到宇智波峰。
　　这也是他们有点遗憾的地方。
　　现在的雨隐村已经隐隐有颓败之势，玩家们也对此很乐观。
　　今日就早早地来到了战场上。
　　有玩家分析过了，系统根据表现不仅是是否身处在胜利方中、在副本的完成度、剧情改变度。
　　和所在副本的时间也有很大的关系。
　　所以玩家们想要混分的大都是从头混到尾。
　　“今天的雨隐村忍者怎么来的这么晚？”
　　“不知道啊，反正显示副本已经开了，咱们先进去苟着就行了！”
　　玩家们看到久久未到的雨隐村忍者，窃窃私语道。
　　虽然双方的忍者都没有到来，但是现在系统提示开始了以后他们进入到战场中就可以开始混分了。
　　“那正好，咱们今天先布置几个起爆符，然后找地方苟着，偶尔放几个远程忍术。”
　　一个多次在副本中苟了许多分的、这群玩家中最德高望重的混子玩家开口指挥道。
　　作为白嫖了系统不少积分的他，自然知道怎么才能最大程度地将系统的积分拿到手。
　　“威哥说的是，都手脚麻利点！”
　　他身后的许多玩家听到后连忙招呼身边人开始行动起来。
　　要知道，这位威哥可是在火影忍者中也是个不大不小的上忍。
　　自己也是组建了一个不大不小的团队。
　　虽然比不上之前袭击宁峰的轩辕众，但是在火影忍者中也算是玩家比较憧憬的一个小组织。
　　现在他身后组织里的玩家就连忙招呼大家听从指挥。
　　如果说宇智波峰是可望不可及的大神存在，那么这位威哥就算是耳熟能详的小神。
　　“你们看！那是谁？”
　　突然，有人大叫一声，吸引了所有玩家的目光。
　　只见远处竟然出现了一众的云隐忍者，众人不由得心里一惊。
　　他们的身边还没有出现一个雨隐村的忍者啊！
　　“快！”
　　那名领头的威哥也顾不得继续指挥玩家布置起爆符陷阱了，连忙就带头先四处找好隐蔽的地方。
　　“趁他们离得还远，大家赶紧散开各自找好藏身的位置！”
　　威哥一脸惊恐。
　　他发现，他们所处的位置刚好没有什么可以躲藏的地方。
　　难道这些玩家全要葬身于此吗？
　　“等等……咱们后方雨隐村的位置来了个忍者！”
　　“来了一个？一个有什么用？对面可是成百上千的忍者！”
　　有的眼尖的玩家看到了他们后面远远地出现了一个人影，连忙高呼道。
　　不过很快就有玩家泼冷水道：“现在让那哥们回去也来不及了，跟咱们一起死吧。”
　　“不对……那个忍者……是宇智波峰！”
　　有善于感知查探的玩家已经看出了远处来的忍者身份！
　　竟然是他们朝思暮想、奉若神明的宇智波峰！
　　“是宇智波峰大神？”
　　“你没看错吧？”
　　“老子上次就是和宇智波峰大神一起下的副本，怎么可能看错？”
　　“难道今天雨隐村不出忍者是宇智波峰大神的计谋？”
　　“大家都镇定，宇智波峰大神来了！”
　　……
　　本来暮气沉沉的玩家突然就七嘴八舌地讨论起来，仿佛宇智波峰来了以后就给他们注了一剂强心剂。
　　第212章 天碍震星再现！玩家们的恐惧
　　所有玩家都在注视着远处缓步走来的宁峰。
　　没错，这次的宁峰是本体上场。
　　因为他接下来要做的事情，用影分身是无法完成的。
　　“宇智波峰大神他……竟然就一个人走过来了？”
　　虽然有很多玩家想要一睹宁峰的真容。
　　但是眼下大量的云隐忍者已经从不远处掠袭而来，他们也只好尽力地远离战场中央。
　　出乎他们意料的是，宁峰竟然只是自己一个人前来。
　　“难道宇智波峰大神要单挑所有的敌军？”
　　“开什么玩笑？对面可都是云隐村的精锐部队，昨日我可是看到了，雨隐村的一名上忍冲到了对面的人群中也是很快就死了！”
　　“那……宇智波峰大神这是……”
　　所有玩家不解地看向威哥。
　　在他们这里，威望最高、最了解宁峰的人就是威哥了。
　　但是威哥也只是有幸和宁峰经历过一次的副本九尾动乱。
　　他也不是很清楚宁峰要做什么。
　　以一敌万的举动宁峰也是做过，在雾隐村的时候用一个大型忍术平了足足一个大忍村。
　　“难道……”
　　威哥心里有了一个猜测，他脸上不禁出现了一丝慌乱。
　　结合今天雨隐村的忍者根本就没有出现，他有了一个不好的感觉！

第112节
　　“大家快撤离副本！”
　　威哥此时来不及多说什么连忙冲着身后的上万玩家怒吼道。
　　不过远处的宁峰身边已经浮现了双面结印的金黄色武士虚影。
　　在空旷的战场上，威哥的声音是如此的短小无力。
　　所有玩家都远远遥望着宛若神迹一般的须佐能乎。
　　暗叹这才是宇智波峰大神的手笔！
　　能使用须佐能乎的忍者在忍界无一不是传奇人物。
　　他们要是有了写轮眼，可以使用须佐能乎……
　　是不是如今也可以作为一村之长？
　　宁峰估算了一下距离，大约这个忍术可以波及到战场后……
　　他直接开启了须佐能乎双面结印！
　　这个术，正是在雾隐村释放过的大型忍术！
　　天碍震星！
　　而战场的威哥，此时见大部分玩家都在看着宁峰，只好招呼自己的几个手下先行远离战场。
　　可是他不知道的是宁峰的天碍震星经过了这几日的改进，可以波及的范围大大增加！
　　除非他现在掌握了飞雷神之术，才能有远离波及范围的速度。
　　但是他一个区区的上忍可能掌握飞雷神之术吗？
　　答案是否定的！
　　不过几息的时间，所有的玩家都宛如看着神迹一般地死死盯住自己头顶上擦破云层、奋力从天空中挤出来的陨石！
　　陨石非常巨大，足足覆盖住了这一整片占地数十里的战场。
　　陨石的表面隐隐有火花闪烁，和云层碰撞摩擦间产生的温度隐隐让人面颊有些发烫。
　　“这是……”
　　“难道是宇智波峰大神的忍术？”
　　“威哥好像提过一嘴，说是宇智波峰大神的大型忍术，用这招可是灭了身为忍界五大国的水之国！”
　　“威力这么大？”
　　……
　　宁峰有些诧异地看着还没有散去的人群。
　　在他的万花筒写轮眼下，他能感受到玩家们都聚集在了一起。
　　“该不会以为我是来救他们的吧？”
　　宁峰有些错愕地心里暗想道。
　　他这次来就是为了警告那些摸鱼的玩家不要来雨隐村混分。
　　他宁峰是财大气粗，但也是奖罚分明的人。
　　他调查过了昨日出战的忍者，发现无一例外都是混分的家伙。
　　极少数的几个作战的玩家已经让他并入到精英部队中，今日和长门弥彦一起退回到了雨隐村修整一日。
　　现在……是将这群蛀虫杀死的时候了！
　　宁峰看着远方的玩家们，有些玩味地想道。
　　“等等！那个陨石好像是无差别攻击吧？”
　　“糟了！”
　　“宇智波峰大神这是连我们也要杀了啊！”
　　“威哥呢？我们现在怎么办？”
　　“威哥不见了！”
　　随着陨石的逐步靠近，玩家们这才感觉到脸上愈发炽热。
　　这才意识到不对劲。
　　有机灵的人连忙寻找威哥询问解决办法，却发现威哥早已不见踪影！
　　“宇智波峰！你竟然要杀了我们？”
　　“真是心狠手辣！”
　　“我们来帮你你却来杀我们爆装备？呵呵。”
　　……
　　世界频道上突然出现了许多谴责宁峰的言论。
　　不过宁峰不管不顾，继续操纵着陨石下落。
　　“大家快看，那是什么？”
　　而远处的云隐忍者正纳闷今日为什么雨隐村只来了昨日全在外围划水贪生怕死的忍者之时，突然有人感受到了空气中不寻常的炙热抬头看到了陨石。
　　“这是……宇智波峰的忍术！”
　　突然，云隐村有情报消息灵通的忍者认出来了这个忍术！
　　“难道说宇智波峰来了？我们快擒住他！”
　　“现在不是讨论那个的问题！咱们现在已经进入到了这个术的范围内……大家想想该怎么出去！”
　　正在众人摩拳擦掌准备找到宁峰然后押解回云隐村的时候，一个声音打断了他们的臆想。
　　“这可是可以将雾隐村化为平地的忍术！”
　　所有人仿佛被泼了一盆冷水一般冷静了下来。
　　对了，这个忍术可是灭过村的。
　　这种威力的忍术，凭借他们的实力是根本就无法抵抗的！
　　要是一个不好，甚至所有人都有可能要葬身于此！
　　“雷影大人说过，要是再遇见宇智波峰使用这个术……大家一定要聚集到一起使用出防御忍术！”
　　突然，领头的一个忍者想到了出发之前艾的叮嘱，站出来说道。
　　“大家现在不要慌乱，使用出来自己最擅长的防御忍术！”
　　“所有人都以我为中心汇聚！”
　　他的声望似乎很高，话音刚落就有人开始动了起来。
　　“哦？”
　　远处仍然在牵引陨石的宁峰看到了云隐村忍者先是慌乱了片刻接着就有条不紊地应对后，嘴角微微扬起：
　　“看来云隐村也有了相应的对策……”
　　忍术往往使用第一次能有奇效。
　　等到了第二次，第三次，大家知道了你的忍术就有了相应的应对策略时，忍术发挥的作用可能就没有第一次那么大了。
　　第213章 去雾隐村混分的玩家全部阵亡了？
　　但是玩家这边就没有云隐的忍者那样训练有素。
　　失去了主心骨威哥，所有的玩家都乱作一团。
　　有的看着陨石发呆。
　　有的连忙使出了自己的保命忍术。
　　有的已经在世界频道上试图联系宇智波峰让他停止忍术。
　　这个时候乌合之众和训练有素的忍者就能分别出来了。
　　“也好，反正这次只是给想要混分的玩家一个警告。”
　　宁峰看到了云隐忍者的对策，知道对他们这次造成的伤亡可能没有上一次在雾隐村的多。
　　但是他这次前往战场使用出天碍震星本就是为了让这些来混分的玩家知道一下他的脾气。
　　陨石缓缓地下落，在场上所有人的目光下，擦着边缘的火花逐渐地接近他们！
　　轰隆隆……
　　沉闷的撞击声响起，每个忍者的脸上不由浮现了凝重之色。
　　与此同时，一些实力比较弱的玩家已经在陨石的威压下战战兢兢地跪下来了！
　　他们这个时候才知道，宇智波峰……也是一位十分有脾气的主！
　　不过……这么庞大的忍术真的不是开挂吗？
　　只有亲眼见到了陨石的巨大，他们才震颤起来。
　　宇智波峰大神究竟干了什么事情？
　　为什么会这种忍术？
　　所有人的目光又聚集到了宁峰这边，他们想看看宁峰是准备如何应对这块天降的大陨石的。
　　但是……宁峰只是开启了须佐能乎，胸有成竹地看着天上的陨石。
　　他们绝望了……因为他们可没有须佐能乎这种东西！
　　“威哥……这陨石的体积有点大啊……咱们跑不出去了怕是！”
　　“别瞎bb，赶紧跑！”
　　而已经远离战场的威哥带着他的小弟们还在亡命奔波着。
　　但是这块陨石的体积实在是太大了，哪怕远离了战场他们仍然能感受到些许的炙热。
　　陨石已经撞下来了！
　　……
　　“峰大人独自去了战场？”
　　弥彦回到雨隐村，一脸不可置信地看着小南惊呼道。
　　“对，峰大人说自己一个人去战场。”
　　小南一脸忧容，虽然她也知道宁峰的实力强大。
　　这种一个人单挑上万忍者的事情也不是第一次。
　　但是这种每一次她都会有些担忧宁峰的安危。
　　“没事的，我相信峰大人一定可以全身而退的。”
　　长门笑着拍了拍弥彦的肩膀：“要知道上一次在雾隐村峰大人可是一个人把上万的精锐忍者都葬在了那里！”
　　“也对……”
　　弥彦轻呼一口气，表示自己已经放心了。
　　“等等……你们看那是什么？”
　　突然，小南纤纤玉手捂住了红唇，一双美眸中满是不可思议地指着弥彦身后的天空惊声道。
　　“什么？”
　　弥彦一脸戒备地回头，却看到了远处天空中一个横空而立的、正在燃烧着熊熊烈火的陨石！
　　“天啊……”
　　弥彦的眼中满是震惊！
　　“那个方位是……雨隐村边境战场！”
　　“糟了，峰大人！”
　　弥彦一咬牙，转身就要前往那边。

第113节
　　长门伸手止住了他，一脸无奈：“你忘了？这是峰大人的术！”
　　“我从雾隐村回来就和你讲过，你还说你听的都快腻了。”
　　弥彦啐了一口：“这是峰大人的术？”
　　“好像……长门是说过的。”
　　小南仔细回忆了一下后，轻轻地抚胸松了口气。
　　那时候长门的确和他们讲过峰大人有一个天降陨石的术。
　　“不过……这陨石可比长门你说的要磅礴多了！”
　　小南摇摇头，一脸的不可置信。
　　长门描述这颗陨石的时候他们还以为长门被峰大人的术吓傻了，说的这么浮夸……
　　但是今日遥遥望去，竟然感觉长门是将这个术的威力说小了不少！
　　“不用担心峰大人，他会没事的。”
　　长门仔细看了看这颗陨石，笑着对自己的两名同伴说道。
　　上一次在雾隐村他也是看到的和这颗差不多声势浩大的陨石。
　　也是十分担心宁峰能否从陨石中逃脱出来。
　　结果宁峰那次毫发无损地从雾隐村带回来不少的血迹家族。
　　既然上一次没有受到什么伤害，那么这次也一定不会有事的。
　　正在三人说笑间，高塔后方的阴影处，一个颀长的身影缓缓地走到塔前看着那颗陨石。
　　“峰……你竟然成长了这么多？”
　　宇智波鼬略有些感慨地叹了一口气。
　　宁峰还是自己一手带大的。
　　他的每一次进步自己都看在了眼里。
　　他想要做一个一直在宁峰前面鞭策他的兄长，但是不知不觉间，宁峰已经远远地超过了他。
　　“我也要继续努力了才行啊……”
　　宇智波鼬轻笑一声，接着转身继续回到了阴影处。
　　曾经在木叶的时候他就感觉到宁峰是一个忍术的天才。
　　如今亲眼看到了这种范围极大的忍术，他才知道。
　　自己的弟弟，真的已经长大了。
　　已经远远地超过自己了！
　　……
　　雨隐村边境战场上……
　　本是还有些荒芜的平原上如今已经是苍夷满目。
　　破碎的陨石块、燃烧的战场、还有满地的忍术痕迹……
　　云隐忍者们灰头土脸地起身，为首的忍者清点了一下人数。
　　只是阵亡了不到两千的忍者……
　　比起雾隐村全部阵亡的数字不知道好看了多少。
　　“该死的……”
　　他狠狠地啐了一口鲜血。
　　云隐村本就不擅长防御。
　　他们村子的忍者脾气暴躁、最擅长的是以速度撕开敌人的防御。
　　不过上万的忍者共同释放防御忍术，也算是将这颗陨石的威力消耗了大半！
　　“看来云隐村的消耗还不是很多啊……”
　　距离他们很远处的宁峰则是撤掉了须佐能乎，眼睛微微有些透支。
　　万花筒写轮眼也回到了普通的三勾玉。
　　虽然自己给云隐村的忍者弄得十分狼狈……但是人员伤亡上并没有上一次在雾隐村造成的多。
　　甚至小了不少。
　　有了这一次，想必下一次天碍震星造成的伤害一定会更小。
　　轻轻呼了口气，宁峰又将目光投向了玩家所在的地方。
　　只是视线刚一挪过去，他就再也挪不开了！
　　他心里只有一个念头—
　　“发财了！”
　　第214章 暴富的宁峰！血迹升级卷轴
　　玩家之前站立的雨隐村一方的位置，如今已经看不出丝毫原来的面貌。
　　与之同时，玩家的踪迹也已经不见。
　　取而代之的是，满地的宝物！
　　晃的宁峰有些头晕目眩。
　　这一次来的雇佣忍者大部分都是上一次在九尾动乱中尝到了甜头、跟着宁峰拿到了不少积分的玩家。
　　所以他们身上的宝物大多都是比较有价值的。
　　宁峰也不废话，直接快步赶到了那边使用了一键拾取功能！
　　“恭喜！你的声望提升了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点！”
　　“恭喜！你获得了银两三千两……”
　　“恭喜你获得了【起爆符】三十……”
　　……
　　一连串的系统提醒让宁风有些失望。
　　虽然看着挺晃的……但是都是一些普通的材料。
　　要知道，他现在身为一村之影，一些普通的资源都是要多少有多少。
　　他现在想要一些可以直接粗暴地提升自己实力的东西。
　　像是起爆符和银两，他光是过手的就已经远远超过他现在拾取的了。
　　“没有想到这些家伙竟然这么穷？”
　　宁峰有些嫌弃地啐了一口，刚想要接着骂些什么。
　　但是接下来的一个奖励让他有些嫌弃的脸色有些缓解。
　　“恭喜，你获得了【血迹升级卷轴】……”
　　血迹升级卷轴？
　　宁峰微微一愣。
　　他倒是没有想到竟然还有玩家有这种宝物。
　　他之前获得过一个血迹升级卷轴，让他自己获得了血继淘汰。
　　这一次，他准备用这个升级自己的万花筒写轮眼！
　　虽然他已经有了仙人体，也有了不少的柱间细胞可以缓解自己万花筒写轮眼带来的负担。
　　但是现在万花筒写轮眼的所有功能无疑已经被他开发出来了。
　　想要让须佐能乎彻底解锁完全体，想要真正地拥有写轮眼的力量……
　　他只能开启永恒万花筒写轮眼！
　　而且开启了永恒万花筒写轮眼后，因为他的体内有柱间细胞，他是可以开启轮回眼的！
　　每个开启轮回眼的忍者都会拥有不同的能力。
　　斑是轮墓边狱，原著中的宇智波佐助是天手力。
　　倒是不知道自己的是什么……
　　宁峰压下心里的兴奋之情，本来他这次都准备用副本积分兑换这个卷轴的。
　　这个卷轴十分稀少珍贵，所以很少有玩家拥有。
　　想必也是那个拥有的玩家走了大运，才获得了这个卷轴。
　　想要得到了好的血继限界以后再用这个卷轴升级。
　　没想到便宜了宁峰。
　　宁峰美滋滋地看着卷轴，这次算是没有白来。
　　虽然上次的血迹淘汰卷轴也将他的血迹限界升级为了尘遁，但是传说中的仙人之眼是比血继淘汰还要令人心动的存在！
　　宁峰不再思索，连忙就使用了卷轴！
　　“你成功使用了【血继升级卷轴】！”
　　“检测到你已有血继限界【爆遁】、【熔遁】、【木遁】、【万花筒写轮眼】！”
　　“升级【万花筒写轮眼】！”
　　宁峰心里默念道。
　　果然是可以自己选择升级的。
　　虽然这个卷轴没有血继限界升级为血继淘汰那么大的功能，也没有血继淘汰卷轴珍贵。
　　但是对于宁峰，这个血继升级卷轴也是弥足珍贵的。
　　“你的血继限界【万花筒写轮眼】已经升级为了【永恒万花筒写轮眼】！”
　　随着系统音的响起，宁峰不由感到自己的双眼逐渐发热，曾经亏空的瞳力在不断地补充再生。
　　甚至连自己略有些下降的视力也逐渐恢复……
　　同时，宁峰感到自己的洞察力也大幅度上涨！
　　“检测到你有【仙人体】、【柱间细胞】！”
　　“获得【轮回眼】！”
　　【世界公告】：玩家宇智波峰，成功开启独一无二的轮回眼，距离新的六道仙人更近一步！让我们一起恭喜他吧！
　　【世界公告】：玩家宇智波峰……
　　【世界公告】：玩家宇智波峰……
　　接连三个的世界公告如同一枚深海炸弹一般投入到了玩家的心中！
　　大家再度呐喊起来！
　　很快，世界频道上那些谴责宁峰将雇佣的忍者杀死的言论就被顶了下去！
　　“宇智波峰大神开启了轮回眼？”
　　“我也是宇智波一族的人，我刚开启了双勾玉就已经是远近闻名的天才了！轮回眼是什么？怎么没有听说过？”
　　“既然是系统公告，一定是不得了的东西！”
　　“六道仙人是谁啊？什么很强的忍者吗？竟然自称为仙人？”
　　玩家们此时境界还都比较低，甚至都没有听说过永恒万花筒写轮眼。
　　更何况如今忍界只有两双的轮回眼呢？
　　他们甚至都不知道六道仙人的事情。
　　……

第114节
　　而此时的宁峰，感受着全新的力量喷薄而出。
　　“检测到你是第一个拥有【轮回眼】的玩家……特殊任务发布！”
　　“传承任务：六道仙人！”
　　“你是第一个开启轮回眼的忍者，是距离当今的六道仙人最近的存在！将九大尾兽和外道魔像吸收后，你就是六道级别的第一人！”
　　“任务完成情况：将九大尾兽（4/9）和外道魔像集齐！开启轮回眼！”
　　“完成后，将获得极其丰厚的奖励！”
　　宁峰有些呆滞地选择了接受。
　　成为六道仙人……
　　这正是他的目标。
　　六道仙人，无疑就是这个忍界的最强者！
　　只要体内封印了十尾成为十尾人柱力，同时开启了轮回眼掌握了阴阳遁术，他就是第二个六道仙人！
　　宁峰心里狂喜！没有想到自己竟然还有这种意外之喜，开启了轮回眼！
　　“那个家伙……是雨影！”
　　良久，回过神来的云隐忍者看到了不远处的宁峰连忙惊呼出声提醒自己的伙伴！
　　宁峰微微皱眉。
　　他没有想到经过了陨石之后那些忍者竟然还不离开。
　　真的不怕自己使用第二次吗？
　　自己如今可是开启了轮回眼，使用天碍震星更是信手拈来。
　　甚至他都不用在意陨石的大小自己能否承受的住了……
　　因为他的轮回眼能力，十分奇特！
　　第215章 宁峰的轮回眼
　　宁峰面色平淡地看了一眼轮回眼的介绍！
　　“【轮回眼】：起源自神树查克拉果实的究极瞳术。轮回眼的拥有者掌控阴阳，至少拥有六种查克拉性质的变化，具有超凡的能力！”
　　“你掌握了六道能力！”
　　“你掌握了外道轮回天生术！”
　　“你掌握了轮回眼能力：虚无！”
　　“虚无：每次查克拉产生波动后，你的身体会可以进入异空间中……持续时间随查克拉消耗量决定！”
　　宁峰满意地点点头。
　　这个虚无，就是在他的查克拉增加或者减少的时候，他就可以躲避所有的攻击！
　　查克拉波动的越大，那么他可以进入异空间的时间越长！
　　那么他躲避攻击的时间越长！
　　听起来和带土的神威非常相似，但是宁峰细想下来就发现，这个轮回眼虚无的能力可是不知道甩了带土多少条街！
　　带土的神威只能是持续五分钟！
　　但宁峰……只要他愿意，他可以直接释放完一个耗费查克拉非常大的忍术后躲到异空间很久！
　　甚至他是无时无刻不在虚化！
　　因为他每时每刻仙人体都在产生着查克拉！
　　他现在只要愿意可是随时都处在异空间中！
　　“算了……再使用天碍震星就没有什么意思了……”
　　宁峰看了看自己身边已经支离破碎的地面，想了一下自己在使用一次天碍震星后的场面。
　　怕是整个雨隐村的边境几十年才能恢复过来。
　　毕竟还是在自己的村子范围内，宁峰还是决定不使用天碍震星了。
　　他决定试验试验自己的新能力—轮回眼的力量！
　　“他冲过来了！”
　　云隐村的忍者惊呼道，看向不断靠近他们的宁峰都有些惊慌失措。
　　“咻！”
　　宁峰从身后抽出来了雷神之剑和草薙剑！
　　“双刀流？”
　　所有的云隐来不及反应就被宁峰冲入到他们的包围圈中！
　　宁峰的两把刀上都附着了大量了雷遁查克拉，因此原本就锋锐无比的两柄神器也因此变得更为锋锐迅捷！
　　“唰唰唰！”
　　没有一个忍者可以在宁峰的眼前经过一个照面！
　　“这家伙！”
　　为首的云隐忍者脸色愈发难看地看着宁峰将一个又一个的忍者斩碎！
　　这只上万人的忍者部队中，虽然大部分都是中忍。
　　但是也有不少的上忍和精英上忍！
　　结果就这么简单轻易地就被宁峰一刀一个斩掉了？
　　“忍术班！释放忍术啊！”
　　他缓过来神冲着身后的云隐忍者们怒骂！
　　他后面的云隐忍者这才反应过来！
　　他们的同伴被斩杀的速度实在是太快了，以至于他们一时看呆了眼。
　　哪怕他们是忍界五大国之一的忍者，见过了不少大场面。
　　也没有见过砍人如切菜一样的场面！
　　更何况他们可是忍者素质都十分高的云隐忍者啊！
　　在杀红了眼的宁峰面前，中忍和精英上忍没有丝毫的区别。
　　用写轮眼的动态预测躲避，然后一刀斩过去！
　　敌人是什么？斩断就可以了！
　　“雷遁！地走！”
　　“雷遁！伪暗！”
　　……
　　蓦地，一个又一个强力至极的雷遁忍术不断从远处的云隐忍者手中发出！
　　这么多强力的忍术叠加到一起，哪怕是影级忍者也定然尸骨无存！
　　这也是为什么一般的忍者根本无法一挑多的缘故。
　　对面的忍者如果特别多，他们可以释放一些结印比较少的术叠加到一起，释放速度不仅快而且叠加起来的威力也十分巨大！
　　像宁峰那种大型忍术天碍震星完全就是一种特例。
　　先不说释放的时候有须佐能乎这个完全防御。
　　单单释放的速度也是不慢的。
　　而现在，这种密集的忍术攻势下，宁峰哪怕是一一预测到了也根本躲避不及！
　　云隐忍者的指挥官看到了宁峰不闪不避的样子终于松了一口气。
　　成千个忍者释放杀伤力极强的雷遁忍术……哪怕是须佐能乎也会有些吃不消吧？
　　只是可惜了和宁峰近身战的云隐忍者……
　　那么强的雷遁忍术下，他们肯定会受到波及！
　　但是宁峰的脸上只是带着一丝嘲弄，然后瞳孔中写轮眼的花纹快速旋转，最终化作一个个波纹扩散到眼中！
　　同时，他的身边形成了一道保护罩！
　　“那是什么？”
　　云隐的指挥官眉头一皱，直觉告诉他这个保护罩并不简单。
　　可是这个保护罩既没有须佐能乎那么强的压迫感、也没有多厚。
　　看上去仅是一个薄如蝉翼的薄膜而已。
　　能挡得住这么多强力的雷遁忍术？
　　他已经可以预料到下一秒宁峰被雷遁忍术电的外酥里嫩的样子了！
　　但是，下一秒他的表情就凝固了！
　　只见一道又一道交错的电流不断地涌入保护罩上！
　　保护罩虽然十分地单薄，但是竟然没有一个雷遁忍术透过去！
　　一个个雷遁忍术仿佛遇到了一道天堑一般，根本就无法穿越！
　　“这是怎么回事？”
　　指挥官的额头滴落一滴冷汗，他连忙冲着后排的忍术班怒吼道：“都换用别的遁术！加大查克拉输出量！”
　　很快，又是水龙弹又是大火球如同不要钱一般地顶了上去！
　　但是一个个都犹如飞蛾扑火一般不发出一声声响地就倒在了保护罩前！
　　轮回眼六道能力—饿鬼道！
　　吸收所有的忍术化作查克拉！
　　这些忍者的忍术不过是给宁峰补充查克拉罢了！
　　宁峰嘴角勾起。
　　他有些不理解为什么长门有轮回眼这么强力的工具竟然能被一个小小的雾隐村所追杀成那个样子。
　　他如今才是真切地感受到了轮回眼的强大！
　　这才只是轮回眼七个能力中的一个！
　　就让他处于了忍术对拼的不败之势！
　　“都停下！近身！”
　　指挥官的脸色愈发苍白，又接连下令道！
　　所有的忍者也是一脸迷惑，但是很快就抽出了忍刀飞速上前！
　　数不胜数的云隐忍者包围住了宁峰，一个个跳跃起来嘶吼着将刀锋指向了宁峰的要害处！
　　场面煞是壮观！
　　足足有上千个人跳跃起来，地面上又有数不尽的忍者……
　　每个人手里都持忍刀，面孔狰狞地将宁峰包围的上天无路，下地无门！
　　而宁峰，见此也知道了两柄长刀纵然锋锐也无法一次性解决掉上千名近身的忍者。
　　刚好他刚刚吸收忍术后查克拉非常的充裕，甚至感觉要溢体而出！
　　“神罗天征！”
　　第216章 宁峰的强大！吓破胆的云隐忍者
　　“神罗天征！”
　　伴随着宁峰的一声低吼，他的周身突然出现了不可抗的斥力！

第115节
　　强大的斥力仿佛凭空产生，随着宁峰张开双手，所有扑上来的云隐忍者只感觉自己正在前进的身体一滞……
　　接着根本就不受控制地倒飞出去！
　　“这是什么术？”
　　带头的云隐指挥官又是一愣！
　　上千个云隐忍者包围的必杀之局……
　　竟然就这么莫名其妙地宁峰破了？
　　这正是轮回眼的另一个能力之一：天道拥有引力和斥力！
　　“刚刚的那是什么术？”
　　“我竟然一下就被弹开了？”
　　“真不愧是雨影……各种手段层出不穷！”
　　被宁峰随手击溃的云隐忍者们落地后一脸惊骇地看着他近乎神明一般的手段。
　　这么恐怖诡异的能力！
　　他们怕不是在和一个忍者在战斗吧？
　　“他不是人！”
　　突然，不知道有谁说了一句，紧接着所有的云隐忍者接连附和！
　　忍术对其无效，近身战还会被莫名其妙地弹开！
　　这能是正常忍者的能力吗？
　　要是宁峰能够猜到这群忍者的想法，一定会笑出来声。
　　这些都只不过是轮回眼的基本能力。
　　竟然就让这群家伙震惊到无以复加了？
　　要是自己露出完全体须佐能乎，是不是这群家伙就要跪在地上高呼神明了？
　　是的，宁峰现在的须佐能乎已经进化到了完全体！
　　一个可以展开翅膀……尽情在天空中翱翔的须佐能乎！
　　完全体须佐能乎体积变得异常巨大，查克拉趋于稳定。
　　其力量不仅可以轻松劈开大山、陨石，而且还具有飞行能力，同时能够结印使出施术者所擅长的术。
　　之前宁峰就是因为瞳力的限制才无法进化到完全体须佐能乎。
　　现在……他的瞳力已经足够开启完全体的须佐能乎！
　　只要他想，举手投足间就足够将这一方天地轻松斩断！
　　所有的云隐都会眨眼间化作飞灰！
　　不过这里可是宁峰的雨隐村边境内……
　　要是真的使用出完全体须佐能乎开山断水，到时候这里的环境又会被破坏掉了。
　　“都给我振作起来！我不信他的能力可以一直放！忍术班，继续给我释放忍术！其余所有人都给我顶上去！”
　　指挥官是个人物，看到大家的心已经乱了慌忙地站出来吼道。
　　虽然他也十分惊奇于宁峰刚刚的能力。
　　不过他相信这种能力不会持续太久。
　　“呵……”
　　宁峰也不言语，只是站在原地发出阵阵低沉的笑声。
　　有了轮回眼的他，如今已然站在了忍界之巅！
　　同时拥有了千手和宇智波的力量……
　　他如今的各项能力已经都是忍界的最强者！
　　至于轮回眼的能力……
　　根本就是在宁峰的一念之间随便地释放！
　　“轰隆隆隆！”
　　阵阵的遁术不断地飞了过来，宁峰双臂抱肩，就这么静静地看着忍术不断地从耳边呼啸而过！
　　而迎面的忍术……自然是被他的饿鬼道所吸收了。
　　“火遁—豪火灭却！”
　　宁峰缓缓地结印，身体猛地向后一仰……
　　接着向前吐出了近百人合抱的巨型火海！
　　正是弯巴血脉加持下增强了不知道多少的拿手火遁！
　　“这……”
　　指挥官也愣在了原地。
　　这么夸张的火海？
　　近乎百人合抱什么概念！
　　足足将他们所有人都笼罩在了其中！
　　而这只不过是宁峰一个人释放的忍术！
　　他曾听闻木叶的三代火影十分擅长五行遁术，号称忍术教授。
　　但是他也不会释放出这么离谱的火海吧？
　　火海将他们笼罩住，炙热的烈焰扑面而来显然留给他们反应的时间已经不多了！
　　“所有人，都释放出防御忍术！最好是水遁！”
　　指挥官本能地想要往后逃离，不过想起了自己身后的几千忍者根本不能乱了阵型慌乱地说道。
　　不过……他们可是雷之国的忍者。
　　擅长的都是体术，有擅长忍术的忍者也多是雷遁忍术。
　　如今他们的指挥官要放出水遁忍术和防御忍术……
　　要知道，雷遁忍术多以速度强大、破坏力强著称。
　　防御性的雷遁忍术本就稀少无比。
　　而会使用水遁忍术的云隐忍者更是寥寥无几。
　　身后的几千名忍者只要几十个忍者磕磕绊绊地使用出来了水阵壁这种最基础的水遁防御忍术！
　　但是在雨之国这个水汽颇多的国度内，他们的忍术也受到了不少的增强！
　　水遁忍术就是受周边的环境影响比较大。
　　所以这水遁忍术勉勉强强削弱了宁峰的豪火灭却些许的威能。
　　不过还是有大量的火海直接烧向云隐村的忍者！
　　水火交融，虽然水遁忍术克制火遁忍术。
　　但是火遁的性质变化已经达到了一个寻常影级忍者都难以企及的高度！
　　所有的水遁就如同一层薄膜一般很轻易地就被宁峰的火海所吞噬！
　　大量的水雾上升，配合着滔天的火海如同海浪一般向他们涌来！
　　“完蛋了！”
　　这是所有云隐心中的唯一想法！
　　火海已经接触到了最前面的云隐，火焰如同跗骨之蛆一般黏上了他们！
　　他们咆哮着，哭喊着，在地上不断翻滚着……
　　但是无情的火海很快就将他们吞噬，继而迅速寻找后面的云隐！
　　这一切只是发生在眨眼间。
　　根本来不及众人反应！
　　“这个雨影竟然连火遁都这么恐怖？”
　　有人惊颤着说道。
　　“废话！这可是宇智波一族的忍者！宇智波一族可是玩火的好手！”
　　他身旁的人怒骂一声，接着试图用出自己的保命忍术！
　　不过火海的蔓延实在迅速，刚刚还远在数十外，而不过交谈间已经扑了过来！
　　“大家散开！这火海无法持续太久！”
　　指挥官再也维持不住平静的脸色，摇摇晃晃地说道。
　　“只要大家—”
　　他还要想要指挥什么，但是一道白光划破了水雾和火海，在他的脖颈上留下了一缕殷红的划痕！
　　“大人！”
　　“大人！”
　　离指挥官近的忍者看到了这一幕，不由得吓得魂飞魄散！
　　那道白光……正是宁峰趁着水雾火海遮挡了视线直接冲过来的飞雷神斩！
　　第217章 宇智波斑的震惊：还有人开启了轮回眼？
　　“嘘……”
　　宁峰竖起食指到嘴唇，嘴角微微扬起露出邪笑。
　　身形辗转腾挪间，身边的几名云隐连一句完整的话都没有说出就被接连斩杀！
　　“雨影过来了！”
　　有忍者看见自己的同伴竟然一个眨眼就被宁峰斩杀，慌乱地逃离！
　　他们此时也不记得什么任务、战争了。
　　心里只有一个想法—
　　跑！
　　跑的越快越好！
　　“跑的掉么？”
　　宁峰发出阵阵低沉的笑声，如同索命的恶鬼一般的低吟迅速地顺着火海扑向的方向传去。
　　云隐失去了指挥官这个主心骨，一个个都是十分惊慌失措地逃离！
　　“怎么回事？”
　　云隐村……
　　四代目雷影一脸怒容地看着自己面前的情报忍者。
　　身边的雷电已经不断地涌动，仿佛下一刻就要爆炸开来！
　　“雨影……雨影已经前往了战场……场上的所有云隐已经快要支撑不下去了！”
　　这名情报忍者也是十分惊愕地说道。
　　“对方只有一个忍者？”
　　艾的面色也隐隐有些苍白。
　　“是……是的！”
　　这名情报忍者和场上的联络忍者再三确认后用一个十分肯定的语气说道。
　　“怎么可能！”

第116节
　　雷影的身形突然颓然地瘫坐在座位上。
　　他知道自己村子的忍者都是素质极高的忍者。
　　哪怕是他自己前去对抗上万的云隐也是十分苦难的。
　　历史上……也只有他的老爹三代目雷影一人抵抗了上万忍者联军和八尾！
　　但是三代目雷影的实力……已经达到了一个十分高的层次。
　　“看来只能前往战场了……”
　　艾脸色沉着地起身，吩咐一旁的秘书麻布衣道：“通知下面的精英部队和影卫队，跟我前往雨隐村战场！”
　　影卫队，就是专门用于护卫一村之影安全的忍者。
　　这些影卫队的忍者大都是精锐，而且手中掌握着非常多的禁术秘术。
　　实力不可谓不强大！
　　“是！”
　　麻布衣也是一脸凝重地答应后，迈着快速细碎的步伐迅速离开。
　　“宇智波峰……”
　　艾狠狠地捶了一下桌面，办公桌瞬间以他手掌击打的位置碎裂开来！
　　宁峰之前勒索云隐村签订条约、带走八尾人柱力的时候，他虽然屈辱地答应了……
　　但是那是因为宁峰用大型忍术威胁云隐村的安危。
　　艾的心里也认为宁峰除了大型忍术以外并没有什么可以拿得出手的。
　　但是……
　　今天的情报竟然说他可以一个人单挑整个雨隐村内的云隐部队？
　　那可就不单单是会大型忍术那么简单了。
　　能够单挑一个部队……这意味着什么艾十分清楚！
　　意味着……宁峰可能已经超越了影级忍者的层次！
　　他现在极有可能是自己也无法战胜的！
　　艾有些后悔为什么不早一些时候发现这个家伙。
　　趁他实力不强时联系盟军将他消除掉？
　　不过……现在也不晚。
　　艾摩挲着手边的一个戒指，暴戾的目光缓缓镇定下来。
　　宇智波斑……这个忍者是传说中的忍者。
　　甚至什么都不需要做就能将雷遁查克拉下的自己击溃。
　　他一定可以收拾宇智波峰！
　　想到这，艾一边用戒指联系宇智波斑和大野木，一边快速地冲向影卫队和精锐部队的集合地点！
　　……
　　“宇智波峰……亲自到战场了？”
　　昏暗的地洞内，宇智波斑正在闭目调息。
　　他身边的药师兜毕恭毕敬地开口和他汇报刚刚艾所传来的情报。
　　施术者竟然对自己的施术成果如此恭敬，还是罕见至极。
　　“我的这个后辈……还真是有趣啊……”
　　宇智波斑的脸上看不出任何的慌乱焦急，只是略有些感慨地说道：“时光过得真快的，如今就连后辈都可以站出来独当一面了。”
　　虽然艾将宁峰的强大形容的十分夸张，但是曾经身为木叶的忍者宇智波斑并不认为云隐村忍者有什么特别的地方。
　　自从千手柱间死了以后，他看谁都是土鸡瓦狗罢了。
　　哪怕是宇智波峰，也不过是因为他是自己的后辈而多看几眼罢了。
　　“对了，宇智波峰手里的尾兽不少吧？”
　　宇智波斑本来不想去掺和这件事的，因为这只不过是云隐村自己的事情。
　　哪怕是有着隐隐成为忍界第一强者趋势的宁峰，也没有让他想出手的欲望。
　　但是，他记得宁峰的手中可是有着不少的尾兽。
　　“是的，他的体内封印了不少的尾兽。”
　　药师兜推了推眼镜，额头滴落了几滴冷汗说道。
　　他只是站在宇智波斑的身边就会感到一种无形的威压！
　　这就是曾经和忍者之神相提并论的忍界之巅吗？
　　药师兜心里生出一丝憧憬。
　　他也不想这样躲在幕后操纵亡者，想要光明正大地在战场上和宁峰这样的忍界顶级强者对峙！
　　但是……他没有血迹限界，没有家族的支持，区区一介凡人的他又怎么可能站到宁峰的高度呢？
　　“封印了不少的尾兽？他明明没有外道魔像怎么可能同时封印多条尾兽呢？”
　　宇智波斑有些疑惑地歪歪头。
　　这个后辈的身体里藏了不少的秘密啊。
　　“斑大人，宇智波峰的实力还是很强的。”
　　阴暗处，黑绝的脸庞逐渐清晰。
　　“很强？”
　　宇智波斑微微皱眉，黑绝可是他的意志衍生物。
　　如今竟然也说那个后辈强力？
　　“他应该是开启了轮回眼！”
　　黑绝沉重地说道。
　　这是他在雨隐村战场的暗哨—白绝的情报。
　　“轮回眼？越来越有意思了。”
　　宇智波斑的眼里这才升起了一丝兴奋！
　　他没有想到，除了自己竟然还有第二个忍者开启了仙人之眼！
　　“对了，长门那小子现在还在雨隐村吧？”
　　宇智波斑突然问道，收敛了自己眼中一闪而过的好战。
　　“对。”
　　黑绝点点头，同时将目光投向一旁的药师兜：“斑大人，我建议还是派出去一些强者，让云隐村知道咱们的诚意。”
　　“既然开启了轮回眼……那就派出去那两个家伙吧。”
　　宇智波斑的眼底微微透出对后辈的重视，对着药师兜说道。
　　“是。”
　　药师兜自然知道了斑说的是谁，嘴角勾起一丝神秘的微笑单手结印操纵着又两道棺材拔地而起！
　　第218章 被暴虐的四代雷影
　　雨隐村战场上，如今已是遍地残骸。
　　不仅仅有烈火灼烧过的痕迹，也有陨石撞击的痕迹，甚至还有许多刀锋剑气纵横的痕迹！
　　宁峰脸色冷冽地将又一个云隐忍者的头颅斩落后，感知到了有一股极其惊人的查克拉反应在飞速地赶向这边。
　　同时，这道查克拉主人的身后还有数不尽的查克拉反应。
　　虽然比不过这个最突出的查克拉反应，但是放到任何地方也是一方独大的强者。
　　“又是老朋友啊？”
　　宁峰伸出舌头舔了舔溅到嘴边的鲜血喃喃道。
　　这道查克拉反应他可是十分熟悉！
　　正是已经不知道背地里明面上交手不知道多少次的四代目雷影艾！
　　那他的身边那些忍者也不用说了，应该都是云隐村更为精锐的部队。
　　“还打吗？”
　　宁峰微微皱眉，收回了自己的轮回眼。
　　自己这次的目的也都已经达到了，给玩家一个震慑，同时杀了大半的云隐村忍者。
　　他抬眼看了看四周，单单是云隐村的忍者摞起来就足足有小山一般高。
　　同时他获得的奖励也是十分惊人的，单单是这么多忍者的经验就让他升到了七十五级！
　　根据他估算，哪怕是四代目雷影艾各项能力的数值大概也就是七十级的样子罢了。
　　别看他只比雷影高了五级，到了他们一村之影的级别以后，哪怕是一级的数值之差都能差出不少的实力！
　　而这五级的差距……宁峰都足够凭借这些数值的差距打三个四代目雷影了！
　　更何况宁峰最为强大的不是他的数值，而是他各种各样的血继限界已经层出不穷的禁术秘术。
　　“再打下去……云隐要是被我一个人全灭了，还锻炼那些家伙干什么了？”
　　宁峰低叹一口气。
　　他可是知道哪怕是忍界大战结束以后，会有大筒木一族的族人来到忍界。
　　到时候自己若是不在忍界，如果这忍界里没有忍者是大筒木那些忍者的一合之敌……
　　自己辛辛苦苦经营的一切可就全都被毁了。
　　所以他一直在有意培养着自己村子的忍者，希望他们哪怕在自己离村的时候也能独当一面。
　　这才是这次忍战对于宁峰的最大意义。
　　但是……如果自己将所有的敌人都给解决了。
　　那还锻炼个屁啊？
　　“就过两招，到时候直接飞雷神回去。”
　　宁峰又有些手痒。
　　轮回眼的能力实在太好用了，他使用了一次就有些爱不释手了。
　　平时的时候他也很少和村中的忍者对练。
　　他的实力已经太强了，稍有不慎就会取了自己村中忍者的性命。
　　雨隐村又是在发展阶段要低调行事。
　　宁峰身为一村之影，一举一动都会引起各种的猜忌。
　　所以他也不能去找别村的忍者随意切磋，像这样的活动筋骨的机会少之又少。
　　刚开启轮回眼，宁峰又值这次难得的活动筋骨的机会。
　　实在是忍不住想要继续。
　　“唰！”
　　“唰唰唰！”
　　正在宁峰决定了继续和艾他们过两招的时候，脸色阴沉的艾和他身后一大批精锐忍者赶到战场！
　　“宇智波……峰！”
　　四代目雷影一脸的不可置信，看着遍地都是自己村子中的忍者后直接进入了雷遁查克拉模式冲向了宁峰！
　　“见面招呼都不打一个就开始了？”

第117节
　　宁峰调笑道，同时身子微微后倾，简单而又轻松地躲过了雷影的这一击。
　　“你该死！”
　　艾怒目圆瞪，手刀不断地劈向宁峰的脖颈身体发起攻势！
　　雷光闪烁，带动着极为狂躁的劲风奔驰而过！
　　“慢！太慢！”
　　宁峰一脸的不屑，轻松地避过了一道又一道攻势，还不忘嘲讽道。
　　“这就是你的实力吗？”
　　“该死！你们尽管进攻不用管我！”
　　艾一脸暴怒，这时候他身后的影卫队和精锐部队才反应过来纷纷结印！
　　既然艾发话不要顾及他了……他们也只好乖乖释放忍术了！
　　“轰隆！”
　　又是数个犀利无比的雷遁忍术转瞬而至！
　　宁峰嘴角勾起，瞳孔瞬间变为轮回眼！
　　身前张起了保护罩，将所有的忍术一一吸收。
　　“这……”
　　艾一脸惊悚，宁峰真的可以无视忍术？
　　他手下的影卫队忍者可都是忍术的好手，使用的雷遁忍术连他也要忌惮三分。
　　可为什么偏偏对宁峰毫无作用？
　　初次听到忍术对宁峰没有作用的时候，艾并不相信。
　　还愤怒地骂自己村中的忍者竟然被宇智波峰吓破了胆说胡话。
　　世上怎么会有不惧怕忍术的忍者？
　　结果……他竟然真的看到了这么一个忍者！
　　“活见鬼！”
　　艾又惊又怒地后退一步，气势也不由得一顿。
　　宁峰抓准时机一记狠狠地侧踢直接踢向艾的胸膛！
　　“噗！”
　　雷影表情凝固，这一脚直接将他的思绪踹断！
　　同时他的身体也不由自主地倒飞出去！
　　后面影卫队的忍者看到了这一幕眼睛都快瞪了出来！
　　刚刚的雷影艾可是在雷遁查克拉模式！
　　雷遁查克拉模式下不仅速度大幅度上升，就连防御也是十分惊人的！
　　结果……
　　在雷遁查克拉模式下的云隐村最强者艾，竟然被雨影一个轻描淡写的侧踢踢飞了？
　　“看来这代的雷影不怎么厉害啊……”
　　正在他们要上前接住雷影艾的时候，突然他们的背后传来一个听起来十分嚣张又玩世不恭的声音。
　　“是啊……哥哥，比起来二代，这家伙倒是没有什么长进啊。”
　　众人回头怒视，却看到了一个金色长发和一个银色长发的忍者。
　　他们的左右脸上都有三道非常显眼的胡须，而且都穿着比较久远的云隐忍者服饰。
　　金发忍者的手里拿着一个非常巨大的扇子，手臂上缠绕着一根绳子。
　　而银色长发的忍者手里拿着一柄方形大刀和葫芦。
　　两个人和整个战场都显得十分格格不入。
　　“你们……你们是！”
　　突然，云隐忍者中有一些资历老的忍者惊讶地张开口，认出来了这两个奇怪忍者的身份！
　　面色凝重、嘴角带着极高的戒备缓缓吐出几个字：
　　“金银角兄弟！”
　　第219章 独战四代目雷影和金银角兄弟
　　“哦？竟然还有人能认出来你我二人的身份。”
　　金色长发的忍者自然就是金角，他嬉笑着看向自己的弟弟银角。
　　“看来，忍界也没有过去很久。”
　　银角耸耸肩：“看来场上那个奇怪的忍者应该就是咱们这次的敌人了。”
　　他们二兄弟就是曾经被九尾吞入到肚子中后反而吞噬了九尾的一些血肉，从而沾染了九尾的查克拉。
　　两人曾在结盟仪式上暗算了第二代雷影和第二代火影，不但可以操纵六道仙人的宝具，而且还拥有九尾部分的力量。
　　是个十分难缠的角色。
　　他们两个人可是曾经将二代目火影和二代目雷影拼死的忍者！
　　“不过……现在是什么情况？”
　　金角扯了扯自己手边的幌金绳，面色不耐地问向身边的云隐忍者。
　　经过刚刚资历比较老的忍者科普，这些云隐可是清楚了面前这位大爷可不是什么好惹的主！
　　连忙就摇头说不知道。
　　“看来我们是复活了……而且心里隐隐有个念头让我去对付那个宇智波一族的家伙……”
　　银角舔了舔嘴角，满脸兴奋地看着立在场上的宁峰。
　　“看来是的了……”
　　金角脸上也带着不耐的神色。
　　要知道，他们金银角二兄弟在生前的忍界可是赫赫有名的忍者。
　　暗算成功了两名影级高手，其中一位还是忍者之神的弟弟。
　　这都是足以名扬忍界的事情。
　　但是就这样，他们死后不过几年时间这些云隐的忍者就忘记了他们的存在。
　　“不过……复活我们的家伙倒是没有弄什么控制……”
　　银角握了握拳头，一脸跃跃欲试。
　　他们这个级别的忍者，如果死了以后复活还要受到诸多的限制……
　　他宁愿不复活，也不想要失去随意活动的权利。
　　“你们……”
　　落地后的四代目雷影艾略有些疑惑地看向金银角二人，脸色有些难看。
　　他作为四代目雷影，自然是知道之前偷袭二代目雷影致死的金银角兄弟。
　　对于这两位，他可没有太好的态度！
　　“哦……这应该是那家伙的后人了。”
　　金角耸耸肩，忽略了艾那吃人的目光。
　　“小辈，你这是什么眼神？”
　　银角倒是有些在意，有些不满地回了过去一个眼神怒喝道。
　　他是二代目雷影时期的忍者，成名的时候怕是现在的四代目还没有出生呢。
　　说四代目雷影一声小辈毫不过分！
　　“你这家伙！”
　　艾怒骂一声！
　　他并没有收到宇智波斑的通知，不过也猜到了早就死了的金银角应该是宇智波斑那边的忍术效果。
　　由于药师兜复生的忍者不少是岩隐村和云隐村的老熟人，所以宇智波斑也提前说好了秽土转生这个术。
　　但是……即便提前有了心理准备碰到了金银角这一对曾经给云隐村造成了极大创伤的忍者艾还是抑制不住心里的愤怒！
　　“艾，先将宇智波峰解决掉。”
　　突然，银角的身体一震，脸上的表情突然变得十分木讷地开口说道。
　　“这是……”
　　雷影艾略微一愣，停下了自己即将冲出去轰向银角的身形。
　　金角也是一脸茫然地看着自己的弟弟。
　　“我是施术者……这个术不过是将死人拿过来用罢了，何必和死人动怒呢？”
　　药师兜的话语透过银角之口缓缓地传入到了雷影艾的耳中。
　　艾略一思索，收敛了自身的气势冷哼一声。
　　药师兜也解除了对银角的束缚。
　　秽土转生状态下他是可以控制这些忍者的。
　　但是金银角二兄弟可是用着不同的能力，作战方式对于药师兜这种隔了几十年的忍者来说十分陌生。
　　而且六道仙人的忍具药师兜也不熟悉，根本无法发挥这些忍具的最大作用。
　　所以他没有将金银角的意识抹除。
　　但是刚刚……也是因为雷影的脾气实在太过于暴躁，竟然让银角隐隐有些脱离药师兜的控制。
　　“哼……雷影那个莽夫……”
　　药师兜身边的宇智波斑不屑地冷哼一声。
　　“看来历代雷影都不过如此，连局势都看不明白只会随意发泄自己情绪的废物……”
　　药师兜无声地点点头。
　　身处于宇智波斑这个位置的忍者自然可以对雷影肆意批判。
　　但是他不过一个小小的雨隐叛忍，哪里有资格和宇智波斑一同评论一村之影？
　　……
　　雷影艾知道了人数再多对于宁峰也没有什么用，就让剩下的影卫队和精锐部队稍稍后撤到战场边缘。
　　这个举动也是为了时刻清楚有没有雨隐忍者来到战场上。
　　要知道，他们现在这些忍者所剩可不多了。
　　哪怕雷影艾再有信心，也不会觉得自己这些忍者可以抵挡得住雨隐的大部队。
　　“上了！”
　　突然，雷影艾暴起发难，雷遁查克拉下一记手刀狠狠地劈向宁峰！
　　同时，他身边的金银角分做两路，分别从左右攻向宁峰！
　　足足三个影级高手的包围！
　　宁峰脸色不改，他清楚这些攻势打到了自己也丝毫不会伤及性命。
　　这里面唯一能威胁到他的就是金银角兄弟所持有的六道仙人忍具！
　　“咻咻咻！”
　　宁峰也不托大，连忙开启了永恒万花筒写轮眼！
　　只要时机不对他也顾不上能不能保存雨隐村边境的完整了，直接开启须佐能乎就是干！

第118节
　　开启了永恒万花筒写轮眼以后，雷影艾和金银角的动作在他的眼中放慢到了极致！
　　“这就是永恒万花筒写轮眼的力量么？”
　　宁峰有些震惊，他能感受到澎湃的瞳力如同潮水一般不断地涌上自己的眼睛。
　　不同于万花筒写轮眼时期，他现在的瞳力可以说是无穷无尽！
　　因为有着源源不断的查克拉不断流入他的眼中化为瞳力。
　　而宁峰的查克拉是十分磅礴的。
　　所以他现在的瞳力也是十分巨大的！
　　“唰！”
　　宁峰轻松避过三人的攻击，腾空顺势拿起草薙剑一个横劈！
　　雷影艾在雷遁查克拉模式下反应速度快到了极致，在看到了刀光的第一时间就矮身避过了这一刀。
　　而金银角兄弟就没有那么快的反应，金角的身体直接从中间被拦腰截断！
　　银角的七星剑材质坚硬，方形的大剑勉勉强强挡住了宁峰的刀锋！
　　第220章 杀雷影
　　“哦？”
　　宁峰看到了银角竟然恰巧拦下了自己的刀锋，又抽出雷神之剑狠狠地捅向他的胸膛！
　　“嘶！”
　　银角见状连忙后撤，生怕这一剑会将他扎个透心凉。
　　“哥……哥哥！”
　　看向自己哥哥被斩断了，银角有些悲哀地低鸣一声。
　　这种伤势……哪怕是拥有部分九尾自愈的他们也不可能存活下来啊！
　　眼前的这个忍者竟然这么厉害？
　　这才一招就将金角给斩了？
　　银角还想再去看看金角的伤势，却发现金角的伤口处不断浮现着秽土，在飞速地修补他的伤口。
　　“这是……”
　　银角微微一愣，那个时候二代目火影千手扉间刚刚发明出秽土转生，这个忍术还不为众人所知。
　　所以对于秽土转生的一些特性他也不了解。
　　不过……他很快也反应过来，他们二兄弟这次复活以后，好像不会受伤！
　　宁峰立刻单手结印，之前在他脚下布置的爆遁查克拉猛然爆发！
　　他一个纵身跃起，下方的雷影艾和金银角来不及闪躲就被脚上埋伏已久的爆遁查克拉黏住！
　　“轰！”
　　一个小型的蘑菇云冲天而起！
　　远方的云隐忍者见状都瞪大了眼！
　　没想到……刚刚宁峰站在原地根本就不是等什么雷影和金银角进攻。
　　而是在自己的脚下布置了不少的爆遁查克拉！
　　等到交战的时候自己腾空跃起然后将下面的爆遁查克拉引爆！
　　如此近的距离下，哪怕是雷遁查克拉模式下的雷影也根本无法反应过来！
　　“这种程度……应该还不够！”
　　宁峰稳稳落到不远处爆炸没有波及到的地面上，面色平淡地盯着刚刚爆炸引起的烟雾处。
　　“影分身术！”
　　“太极螺旋丸！”
　　宁峰也不准备跟金银角这种拥有稀奇古怪忍具的忍者近身战太久，直接分出了多个影分身使出了太极螺旋丸这种破坏力极强的S级忍术！
　　庞大而又数量繁多的螺旋丸不断地从宁峰影分身的手中出现，又一一扑到烟雾中爆炸开来！
　　一道又一道猛烈的攻势不断地在烟雾中爆炸开来！
　　恐怖的风遁查克拉轰然爆发！
　　令所有在战场边缘的云隐忍者都感受到了不同的威压！
　　“噗噗噗！”
　　烟雾不断地被风遁吹开，又不断有新的尘土被巨量的风遁查克拉吹起！
　　被扬起的狂风余波不断地散向四方，一块又一块细碎的陨石碎片被吹起到版半空中不断飞舞！
　　战场周边的一些十人合抱的大树都被连根拔起，这种恐怖的狂风余威若是一些实力弱小的忍者怕是都会被直接吹起来！
　　与此同时，宁峰那庞大的查克拉也在以肉眼可见的速度下降着！
　　宁峰如今可是拥有了多条尾兽的查克拉，而且是仙人体……
　　查克拉量早已达到十分惊人的程度！
　　由此可见宁峰的忍术威力有多大！
　　“差不多行了……”
　　宁峰感受到自己体内的查克拉差不多消耗了近半，停下了攻势。
　　散去了影分身后，宁峰看也不看地扔过去两个封印术！
　　这般狂轰滥炸之下，哪怕是金银角也不会抵挡的住！
　　烟雾散去，中央只有一个深不见底的深坑。
　　足足有数十丈之宽，边缘处还隐隐散发着风遁查克拉的反应。
　　“混……混账！”
　　深坑下隐隐传来了怒吼。
　　宁峰轻轻地摇摇头，向下望去。
　　只见下方尾兽外衣已经被轰的近乎碎裂的金银角身边已经满是秽土的痕迹。
　　一看就是被炸碎了很多次后又不断地复原。
　　而他们的身边，已经衣衫破损、浑身上下伤到了不能直视的艾正发出阵阵怒骂声。
　　“还活着？”
　　宁峰啧了一声，他想过金银角兄弟还活着。
　　可是雷影竟然能在这般恐怖的攻势之下存活实在是太出乎他的意料了。
　　要知道，刚刚他可是发出了数不尽的太极螺旋丸。
　　这威力比起普通的螺旋丸提升了何止百倍。
　　而他又不是只使用了一个太极螺旋丸。
　　加上影分身一同使用的太极螺旋丸足足有上百次！
　　这么恐怖的攻势下，雷影竟然还能存活？
　　他不知道的是，早在第二个太极螺旋丸的攻势下雷影艾的雷遁查克拉外衣就被打破了。
　　第三个落下的时候他已经进气少出气多了。
　　多亏药师兜及时用已经半九尾化的金银角身体盖住了雷影艾，帮助他挡住了大部分的攻势。
　　而且还分给了他不少查克拉。
　　这才让雷影艾苟活到现在。
　　“千鸟锐枪！”
　　虽然不知道雷影艾为什么还活着，但是既然和云隐已经开战，身为敌对方的首领宁峰可不打算留手。
　　一道手腕粗细的雷遁光柱顺着宁峰举起的手直直地戳向坑中苟延残喘的雷影艾！
　　“噗呲！”
　　雷遁光柱轻而易举地就将雷影艾扎了个透心凉！
　　“哎……这个真的没办法救了。”
　　操纵着金银角复原的药师兜感知到了雷影艾已经失去了生机，摇摇头对着身边的宇智波斑说道。
　　其实他本来也没有救雷影的想法。
　　都是宇智波斑说要留他一命，毕竟是一部分联军的统领。
　　若是他死了，之后的云隐会一团糟。
　　所以药师兜才尽力去保护雷影不受宁峰的攻势影响。
　　但是……他不知道的是宁峰根本就是没有尽全力。
　　不过是用着对雨隐环境破坏最小的方式和他么战斗。
　　但仅仅就这已经让药师兜手中两张不弱的牌如同死狗一般躺在地上等待复原了。
　　“原来刚刚的四象封印被雷影挡住了……”
　　宁峰散去了千鸟锐枪，雷影的尸体没有了雷遁光柱的支撑也就此翻了过来。
　　露出了前胸两道封印术式。
　　这三人倒是打的好算盘。
　　金银角怕封印术那就由雷影帮助挡下。
　　雷影遭不住宁峰狂轰滥炸的螺旋丸就由受伤可以复原的金银角兄弟挡住。
　　“很可惜，还是没什么用。”
　　宁峰低叹一声，又是两道封印术式扔了过去！
　　两道封印术式立刻如同蚂蚁一般爬上了还在复原的两堆秽土之上！
　　第221章 药师兜的底牌
　　“该死！”
　　药师兜狠狠地捶了一下桌上的地图。
　　他没有想到，自己寄予厚望的金银角兄弟竟然就这么被宁峰轻松地制服了。
　　这一切不能怪金银角兄弟实力太弱……毕竟也都是有曾经和两位影级忍者同归于尽的战绩。
　　“看来……这两个小鬼还是不怎么样啊。”
　　宇智波斑看到了药师兜的样子，也猜到了那边战场的情况。
　　有些感慨地叹了一口气：“能和扉间那家伙同归于尽的忍者，竟然就这么轻易地被封印了？”
　　“斑大人，那时候的二代火影已经是高龄了，能被拥有九尾力量的金银角兄弟拼死也不足为奇。”
　　药师兜深吸一口气，虽然失去了金银角兄弟这两张好牌。
　　但是他也不是没有别的底牌。
　　所以现在还是比较镇定的。
　　“哼……你不知道扉间那家伙是多么狡猾的家伙……算了。”
　　宇智波斑有些怀念地摇摇头，伸手取过桌面上的地图细细揣摩。
　　他可不是那种战力强就不会指挥的忍者。
　　相反，从战国时代走出来的他，不仅对于战争的嗅觉十分敏锐。
　　而且对于战局的把控也是一顶一的好手。

第119节
　　“雨隐村那边攻不下了……”
　　药师兜见宇智波斑拿过去了地图连忙说道。
　　他已经派出了不少的转生大军，本以为会屡建奇功。
　　可惜宁峰对于这个术实在熟到不能再熟，以至于第一天的战场上他的大军就损失大半。
　　相反在忍者综合素质更高的木叶，他的秽土转生大军表现要好上不少。
　　一方面还是木叶得到情报的时间比较靠后。
　　另一边就是因为木叶没有宁峰封印术这么高超的忍者。
　　甚至于……一般的封印术高手别的方面都不是很强。
　　所以木叶的作战方式就是将秽土转生大军打到复原的时候，再让封印班上前封印。
　　但是宁峰这边……
　　只需要宁峰一个人将所有的秽土大军锤爆，然后挨个封印就行了。
　　效率不仅高，而且根本就没有人员伤亡。
　　“黑绝那边跟我说明了战况……”
　　宇智波斑点点头。
　　他清楚一个开启了须佐能乎的宇智波族人在战场上是什么样的存在。
　　而且是开启了轮回眼的宇智波族人……使用须佐能乎完全不需要担心瞳力的消耗。
　　“雨隐村这边先放一放吧，先主要攻克木叶。”
　　宇智波斑的万花筒写轮眼中散发着阵阵的幽光：“最后把他们逼到一起剿灭就可以了。”
　　“那几张底牌……”
　　“先在木叶战场上放出来吧……”
　　宇智波斑露出一丝狰狞的冷笑：“我很想看看那些忍者的表情！”
　　……
　　“唰！”
　　又是一记璀璨的刀锋闪过，宁峰将最后一个云隐忍者也轻松斩落。
　　战场上除了他已经没有第二个忍者的存在了。
　　所有的忍者都被他屠戮殆尽。
　　“短时间内，云隐村的攻势应该会小很多。”
　　宁峰轻轻地呼出一口气，放松自己刚刚过于紧绷的身体。
　　雷影和金银角兄弟被解决后，宁峰以迅雷不及掩耳之势冲入到所谓的云隐精锐部队中。
　　如切菜一般轻松地将所有人都留在了这片土地上。
　　不是他们的实力太弱，而是在拥有着极致雷遁查克拉性质变化的刀锋前，他们根本就扛不住第二刀。
　　宁峰的写轮眼又是将所有忍者的去向洞察清楚，杀一个忍者都不需要第二刀。
　　“这次收获真不少啊……”
　　满意地看了看自己背包内数不胜数的物品，宁峰这才满意地扬长而去。
　　击杀的这些忍者都是精锐中的精锐，他们都出身于云隐村的影卫队，所以掉落的东西大都一致。
　　这些东西宁峰如今已经看不上了。
　　但是这些对于增强雨隐村的中坚力量一定是十分有用的。
　　“峰大人那边的战场好像平静了……”
　　雨隐村高塔内，感知忍者在宁峰的太极螺旋丸停下后开口说道。
　　“平静了吗？”
　　长门有些紧张地看着那边的天空。
　　云层已经被搅动的七零八散，看上去十分激烈。
　　“是的，除了峰大人其余的查克拉反应全部消失了。”
　　感知忍者点点头，他能感知到战场上只有一个庞大到令他惊叹的查克拉反应。
　　这种查克拉反应的强度……他也只在宁峰的身上感受过。
　　除了宁峰，不会有第二个忍者能有这么恐怖的查克拉反应。
　　“那—”
　　小南刚想要开口，突然就感到自己身体一顿。
　　温暖的双臂就将自己环绕住，她心里大惊，刚要反抗的时候，一个熟悉的声音在耳边响起：“行了，雨隐村边境的战场已经解决完了。”
　　“峰……峰大人！”
　　小南身体一僵，感觉到了靠在自己肩膀上的正是宁峰后，耳朵根微微有些泛红。
　　“峰大人，这次您没有受什么伤吧？”
　　弥彦和长门对视一眼，上前一步有些焦急地开口问道。
　　对于宁峰抱住小南这么亲昵的动作，他们选择了视而不见。
　　在场唯一的感知忍者看到了自家大人回来以后也就识趣地迅速离开了。
　　“雷影那个家伙已经被我杀了。”
　　宁峰耸耸肩，并没有正面回答弥彦和长门的问题。
　　“被……被峰大人杀了？”
　　两人的眼眸瞪大，和宁峰一样地位、身为五影之一的雷影艾……
　　就这么被杀了？
　　“云隐的那些忍者也近乎被我剿灭了，接下来雨隐村边境战场上投放的忍者可以缓出来一部分前往木叶吧？”
　　“这……完全可以！”
　　弥彦微微一怔，接着就半跪下来正色道。
　　能够将云隐忍者近乎覆灭……
　　虽然听起来十分地震撼，但是如果是出自宁峰的手笔他们也不意外。
　　这个首领给他们带来的震撼已经不是一次两次了。
　　小南听到了宁峰的话后连忙抚摸宁峰的身体，来回仔细地查看宁峰有没有受到什么伤势。
　　宁峰爽朗一笑，轻轻地按住了小南不安分的手：“放心吧，这一次我还有了一个意外收获！”
　　说着，他瞳孔中的三勾玉不断地旋转，迅速地成为了永恒万花筒写轮眼的图案。
　　“这是……”
　　第222章 木叶战场上的二代目火影
　　众人都十分惊讶地看着宁峰的眼睛变化。
　　“是万花筒写轮眼？”
　　“不对……花纹更加复杂了……”
　　宁峰微微一笑，他现在正是开启了永恒万花筒写轮眼。
　　比起之前自己的万花筒写轮眼，花纹不仅更复杂了，而且带给人的感受更加阴冷了。
　　接着瞳孔继续变化，缓缓地旋转扩散……
　　一双和长门一模一样的紫色轮回眼赫然出现在宁峰的眼眶中！
　　“轮回眼？”
　　弥彦和小南有些惊奇地看了一眼宁峰的眼睛，又回头看了一眼长门的眼睛进行对比。
　　“不用看了，这就是轮回眼！”
　　长门咽了口口水，他自己本身就拥有轮回眼。
　　所以十分清楚，宁峰眼睛带给他们的威压是和自己的一模一样的。
　　“怎么回事？峰大人怎么也会有轮回眼？”
　　三人再度被震惊地说不出来话。
　　要知道，轮回眼可是传说中的仙人之眼！
　　而仙人之眼显然世上只可能独一份。
　　如今宁峰的眼睛又变成了轮回眼……他们的脑袋一时间没有转过来。
　　“看来……写轮眼的最终进化就是轮回眼。”
　　正在几个人震惊的不知道说什么时，一个沙哑阴冷的声音缓缓地从门外的阴影处传来。
　　“谁！”
　　弥彦和长门一脸警惕，背对背地转身冲着门口怒吼道。
　　“看来这次峰大人得到了不得了的东西啊。”
　　声音的主人渐渐走近，脚步声也愈发清晰。
　　一个黑色长发、面色苍白的人影逐渐从门口走来。
　　“大蛇丸，看来你之前也有过猜测啊？”
　　宁峰看向大蛇丸。
　　虽然原著中药师兜说过他和大蛇丸曾经对写轮眼有过猜想和研究。
　　但是那个时候已经是十几年之后、没有宁峰这个蝴蝶效应的第四次忍战。
　　而大蛇丸早在十几年前的今天就对写轮眼有了研究了？
　　“呵……峰大人还是对我的研究不太了解，通过您的血液样本我可是采集到了许多的数据。”
　　大蛇丸耸耸肩，这个猜测他也只是在拿到了宁峰血液样本和千手柱间的细胞数据后，又对比过在宇智波一族得到的情报才有的大胆猜想。
　　“是千手柱间的细胞和宇智波一族的血脉吧。”
　　大蛇丸嘴角勾起一丝邪魅的笑容，苍白的脸上泛着潮红道：“这就是六道仙人的力量吧？”
　　“拥有着媲美千手柱间的身体，以及可以进化到轮回眼的眼睛……”
　　“不，大蛇丸，你的猜测虽然正确但是还不完整。”
　　宁峰抬手打断了大蛇丸发表的精彩结论，收回了轮回眼对着小南三人说道：“接下来你们去安排忍者前往木叶支援。”
　　“记住，将精锐都派出去，雨隐村的战场只需要留中忍下忍就可以了。”
　　“是！”
　　三人领命后匆忙去部署。
　　大蛇丸看到了宁峰将三人支走，以为宁峰要告诉他梦寐以求的六道仙人情报。
　　但是宁峰只是淡淡地瞥了他一眼，冷冷地说道：
　　“大蛇丸，你将尾兽剥离出来我就告诉你六道仙人的真相！”
　　“如果像你所说有了千手柱间的细胞和宇智波一族的血脉，那岂不是所有注射了柱间细胞的宇智波族人都是六道仙人了？”
　　大蛇丸一愣。
　　按照自己分析猜测的情报……
　　好像真的是这样子。
　　……
　　“糟了！”

第120节
　　木叶的战场上，旗木卡卡西的上忍制服已经出现了许多破损。
　　而他的手中正稳稳地握着一把大砍刀。
　　正是桃地再不斩的斩首大刀。
　　此时他面色凝重地看着战场边缘，一个棺材正缓缓地拔地而起！
　　一股恐怖而又摄人的威压登时将开启写轮眼四处观察的他镇住！
　　“这次又是什么？”
　　卡卡西感受着自己体内不多的查克拉，心里有些打怵。
　　他的查克拉量本就不多，又经历了数次大战，此时已经是精疲力竭。
　　在这个节骨眼如果再来一个桃地再不斩一样的强者，他肯定是支撑不住的。
　　现在的卡卡西还没有到忍者的巅峰时期，查克拉量本就短缺。
　　又有写轮眼这个累赘，导致他现在使用经过改善的雷切都要慎之又慎。
　　而敌对势力的玩家也看到了这个战场中十分显眼的旗木卡卡西，都想杀了他爆好东西。
　　所以导致卡卡西现在状态十分之差。
　　“噗通！”
　　战场边缘处的棺材盖缓缓揭开…
　　一个身着战国时期蓝色叠层护甲的人影在阳光的照耀下，身影逐渐清晰。
　　他的脸庞坚毅而果敢，头戴着木叶的护额。
　　“这是……”
　　卡卡西瞪大了写轮眼，死死地盯住战场外出现的这道人影。
　　这个人影，所有的木叶忍者都不会不熟悉！
　　二代目火影……千手扉间！
　　“这是……”
　　而远在战场外的千手扉间刚刚重见天日，有些疑惑地握了握手……
　　就直接被药师兜控制了身体！
　　二代火影这样的忍者可不要指望他能主动地攻击木叶的忍者。
　　他的查克拉量可是十分恐怖的。
　　能在宇智波斑和千手柱间那个时代大放异彩的忍者，本身就已经十分了不起！
　　所以药师兜在刚转生出来的一刻就凭借转生体内含有大量的柱间细胞加大了控制力度。
　　这样即便二代火影转生出来的实力略有下降……
　　但绝对服从兜的操纵！
　　“扉间……不知道在你看到屠戮自己村子的忍者后，又有什么感受？”
　　宇智波斑低笑一声。
　　他清楚，千手柱间这对兄弟可是最为重视村子。
　　亲手屠戮掉村子的忍者……
　　这件事情对于这两兄弟可是十分残忍的事情。
　　“水遁！水龙咬爆！”
　　而战场上的千手扉间已经眼神木然地结印，发动了他威力最大、范围最广的水遁忍术！
　　他的面前约数百米的战场上，一团水旋涡不断地扩散。
　　同时水旋涡不断地向上涌出水流，锋锐的水流如同刀锋一般不断地穿过它上面的木叶忍者和白绝。
　　这种极其恐怖的威势将所有的木叶忍者目光都吸引了过去！
　　“二代大人？”
　　“这是……二代大人最拿手的水遁忍术！”
　　第223章 波风水门到来
　　上升的水流不断穿过木叶忍者的身体，混入了不知多少的鲜血的水流渐渐化作了一个水龙的模样！
　　“这就是二代火影大人吗？”
　　卡卡西心里大骇。
　　这里是在木叶的边境战场上。
　　可不是雨隐村那种水源充足的地方。
　　但是就是在这种地方下……
　　千手扉间竟然能使出这么惊人的水遁！
　　这就是二代火影的实力么？
　　卡卡西双手结印，一边靠近着千手扉间！
　　绝对不能任由二代火影大人继续下去！
　　卡卡西心里只有一个念头：阻止二代火影继续释放忍术！
　　即便没有经历过二代火影生前的实力……
　　但是仅凭现在二代火影的威压，卡卡西就可以想象的到……
　　如果没有人去阻止二代火影，他一个人就可以把场上所有的木叶忍者尽数击杀！
　　就刚刚这一会，千手扉间就已经在水龙咬爆的准备阶段杀了数十名木叶忍者。
　　而水龙……还没有成型！
　　水龙咬爆这个忍术是在水龙形成后才开始发威！
　　仅仅凭借产生水龙的水流就可以造成这么大的杀伤力……二代火影最强水遁之名果然名不虚传！
　　“水遁！水龙弹术！”
　　卡卡西手指不断纷飞，一阵令人眼花缭乱的结印结束后，从二代火影造成的水旋涡处竟然升起了一条水龙！
　　“是卡卡西队长！”
　　“卡卡西队长来了！”
　　周围的木叶忍者看到了这一幕惊呼道。
　　卡卡西一拍地面，水龙咆哮着以极快的速度向下方的千手扉间而去！
　　他巧妙地借用了千手扉间使用水龙咬爆的水旋涡，增大了自己的水龙弹威势！
　　附近的木叶忍者都是十分惊讶于卡卡西的水龙弹之威猛。
　　要知道，寻常专精于水遁忍术的影级忍者使出来的水龙弹威势也不过如此。
　　而卡卡西竟然能在久战之后使用出如此恐怖的水龙弹？
　　不过……面对着所有木叶忍者都觉得十分强力的水龙弹，千手扉间只是面无表情地抬手怒喝一声！
　　接着，他面前的水旋涡就突然升起一道水幕！
　　“水遁……水阵壁！”
　　湍急的水流涌动，一道极厚的水墙眨眼间立在了千手扉间的面前！
　　“这……”
　　卡卡西身为木叶的技师，他对于自己结印的手速十分自信。
　　但是……像千手扉间这样根本就不结印举手投足之间就能释放出如此强大的水遁他是闻所未闻的。
　　这就是最强水遁的忍者么？
　　卡卡西面罩下的脸色苍白，加大了输出的查克拉。
　　水龙的威势更大了几分！
　　看起来声势浩大的水龙狠狠地撞击到了水阵壁上激起了万千水花！
　　“所有人！都准备水遁忍术！”
　　卡卡西暗暗咬牙怒吼道。
　　虽然看上去自己短暂压制了千手扉间。
　　但是只有他自己清楚这是借助了二代火影产生的环境之利，而且……
　　二代火影正在准备他的水遁忍术，所以无暇和自己对抗！
　　“要是那个水龙成型就糟了！”
　　卡卡西看着天空中逐渐成型的水龙，脸色愈发难看。
　　他身边的木叶忍者已经结印，大量的水遁忍术不断地从千手扉间造成的水旋涡处涌出！
　　“果然，二代火影创造的水遁环境对大家也会有增幅的效果……”
　　卡卡西看到了身边木叶忍者使用的水遁忍术也都十分骇人，点点头心里暗道。
　　但是……千手扉间对于冲过来的各种水遁攻击脸上仍是木然的神色。
　　对即将到自己身上的水遁忍术熟视无睹。
　　“轰！”
　　数不尽的水遁忍术尽数倾泻到了千手扉间的水阵壁之上！
　　“解决了么？”
　　卡卡西的写轮眼疯狂转动，眼神中满是戒备！
　　突然，天空中停滞已久的水龙缓缓转动，龙头指向下方的木叶众人们！
　　“糟糕！”
　　卡卡西心里一凉，这条水龙如果冲过来……
　　能造成的杀伤力可是意想不到的！
　　他迅速结印双手拍地！
　　“土遁！土流壁！”
　　虽然土遁忍术克制水遁忍术……
　　但是卡卡西可不觉得自己区区数丈的土流壁能够抵挡的住这滔天水龙！
　　“大家……都快使用土遁忍术防御！”
　　卡卡西回头开口道，眼中满是焦急的神色。
　　这一条水龙撞过来……战场上的木叶忍者起码要少五分之一！
　　“轰隆！”
　　水龙咆哮着，狰狞的头颅中仿佛发出了嘶吼。
　　他咆哮着冲撞而来！
　　哪怕是距离卡卡西这么远，他依然能感受到其中蕴含的惊涛巨力！
　　这一下撞过来……他怕是连身子都要被撞的粉碎！
　　“土遁……土流壁！”
　　身后的忍者见状也都连忙结印释放忍术。
　　有结印速度快的忍者已经在卡卡西话音刚落的时候就立起来了一道又一道土流壁。
　　但是想要对抗滔天的水龙，仍旧不过是蜉蝣撼树。
　　“这下糟了……体内的查克拉不多了……”

第121节
　　卡卡西绝望地闭上了眼。
　　水龙呼啸而来！
　　点点的水滴先水龙一步掉落到卡卡西的脸上，冰冷潮湿的海水让卡卡西感到略微的窒息。
　　“咻！”
　　突然，一道黄色的闪光一闪而过。
　　与此同时，消失的还有在天上即将下落到地面肆意横行的水龙。
　　“这是……”
　　卡卡西看着自己脚前，一个熟悉的苦无正斜插在地面上。
　　背后镌刻的文字正是他熟悉无比的……
　　忍爱之剑！
　　“咻！”
　　黄色的闪光又突然闪烁在卡卡西面前。
　　一个身着御神袍、半蹲下来的身影背对着卡卡西。
　　“抱歉，我来晚了。”
　　“还好吧，卡卡西？”
　　这道身影回头，露出一个俊秀飘逸的侧脸。
　　嘴边是略有些上扬的自信笑容。
　　“接下来交给我吧，辛苦了。”
　　“是，老师！”
　　卡卡西重重地点点头。
　　眼前的这个人……正是波风水门！
　　“大家都散开！”
　　波风水门观望了一下局势，立刻开口道。
　　所有的忍者还沉浸在火影亲临的震惊中，突然听到命令后连忙散开。
　　“二代火影大人……”
　　波风水门面色复杂地看向水雾散去后的缥缈身影，伸手从怀中摸出数个飞雷神苦无！
　　他最擅长的飞雷神之术，也正是二代火影所创造。
　　也就是二代火影的空间造诣也很高……
　　对于波风水门来说，这场战斗是一场十分艰难的战斗！
　　第224章 二代火影对四代火影
　　“四代火影大人来了！”
　　“大家快散开！”
　　木叶忍者们高呼着，让自己身边的同伴赶紧远离这两位火影的位置。
　　影级忍者之间的对决，往往余威都会波及到别的忍者。
　　“咻咻咻！”
　　水门将飞雷神苦无全部扔出，苦无依次插到了他的身边以及千手扉间身边。
　　“二代大人……看来失去意识了。”
　　波风水门看着身形逐渐清晰的千手扉间眼神木然，心里一沉。
　　如果是对没有意识保留的二代火影……哪怕是他对自己的术有信心压力也会非常大。
　　“水遁……水龙弹之术！”
　　千手扉间双手一合，身后一条巨大的水龙猛然扑向波风水门！
　　“这……”
　　波风水门虽早有预料千手扉间的水遁造诣高深。
　　但是也没有想到……竟然能将水龙弹如此复杂的结印精简到这般地步！
　　只需要查克拉波动就能发出声势骇人的水龙弹！
　　“这也太夸张了……”
　　卡卡西瞪大了双眸，死死地盯住比自己刚刚的水龙弹体积大出足足数倍的水龙！
　　要知道，他可是借助了千手扉间创造的环境之利才形成那么大的水龙。
　　可是千手扉间竟然如此轻松写意地就将水龙弹释放出来？
　　“嘶嘶嘶……”
　　四周的风暴不断涌入到波风水门张开的左手上，一个球状的查克拉球正随着风波的涌入而逐渐清晰起来。
　　“螺旋丸！”
　　波风水门左手托住螺旋丸，眼神死死地盯住千手扉间的水龙弹。
　　水龙弹顷刻之间立刻下落，波风水门身形一晃……
　　接着就出现在了千手扉间的身边苦无上！
　　“是……飞雷神之术么？”
　　操纵千手扉间的药师兜一愣，显然没有反应过来为什么波风水门突兀地冲到了面前。
　　“飞雷神之术……是可以随时飞到标记上的时空间忍术。”
　　对于飞雷神，宇智波斑还是有些了解的。
　　毕竟是千手扉间夺走他弟弟的术，他对于这个术并无好感。
　　“原来如此。”
　　药师兜想到了之前波风水门插到地上的苦无上刻有不同寻常的花纹突然想道。
　　“扉间也会飞雷神，你可以试试。”
　　药师兜点点头，说道：“我知道了。”
　　“成了！”
　　波风水门将螺旋丸按入到千手扉间的身体内，心里暗道一声。
　　“封印班！”
　　波风水门刚回头喊道，身后的千手扉间突然拿出一把苦无捅向他的脖颈。
　　“不是打中了？”
　　波风水门眼眸微微瞪大，自己的螺旋丸可是结结实实地打中了。
　　这种程度的螺旋丸打下去不会这么快就复原的啊？
　　“呲吟！”
　　波风水门拿出苦无狠狠地荡开千手扉间的苦无，同时一脚狠狠地踹了过去。
　　千手扉间被踹飞后空中一个转身稳稳地落在地上，不待波风水门反应过来突然化作一道淡蓝色的弧光消失！
　　“嗯？”
　　波风水门突然感受到了自己背后微微发凉，连忙低头侧身躲过身后千手扉间划过的苦无！
　　“螺旋丸！”
　　波风水门手中飞速凝聚了一个螺旋丸，狠狠地印了上去！
　　“咻咻咻！”
　　千手扉间不躲不避，反而双手迅速结印。
　　地上的水旋涡飞速地涌出水流不断地涌向波风水门，他只好无奈向后撤去散开了自己的螺旋丸。
　　“水遁！水冲波！”
　　一条巨浪就这么突兀地出现了二人中央，如同一道天堑隔开了二人！
　　“飞雷神之术！”
　　波风水门脸色有些难看。
　　竟然这么轻易地就放出了这么声势浩大的水遁忍术？
　　他再度一个飞雷神之术准备飞向千手扉间的身后。
　　他对于这种大型忍术并没有什么解决办法。
　　只能通过解决施术者来让忍术终止。
　　“唰啦！”
　　苦无狠狠地扎入了千手扉间的身体内，千手扉间脸色平淡地回掷过一个绑着起爆符的手里剑！
　　“该死……飞雷神！”
　　波风水门不是那种专精于体术防御的忍者。
　　被这一个起爆符炸到也是要身负重伤！
　　“这……二代火影倒是很无赖。”
　　药师兜心里暗想道。
　　他甚至可以预料到千手扉间生前的战斗方式。
　　有查克拉了就飞雷神到敌人身边一个水遁忍术。
　　没有查克拉了就飞走。
　　这种让敌人时刻提心吊胆、让敌人难以捉摸踪迹的打法堪称无赖。
　　如果不是千手扉间想要死，估计是没有忍者可以留住他的。
　　“得僵持下去了……”
　　波风水门心里不断下沉。
　　两个都会飞雷神之术的忍者，想要分出胜负是的关键需要许久的试探之后抓住对方的破绽。
　　而……千手扉间身为秽土转生体，可以失误无数次。
　　因为他有着可以复原的身体和无限的查克拉。
　　但是波风水门一次都不能失误。
　　如果失误了，第一次可能是影响他的行动。
　　行动力受到了影响，接下来的近身战一定会受到阻碍。
　　到时候飞雷神之术的交战肯定就落败了。
　　失败之后等着他的是什么……波风水门十分清楚。
　　“可恶……老师他现在也无法奈何二代大人了……”
　　卡卡西一边提炼着自己的查克拉，一边为场上的局势暗暗着急。
　　他也能轻松地分析出来，这样打持久战下去不利的还是老师。
　　虽说波风水门的查克拉已经是比一般的影级忍者要多，但是绝对拼不过无限查克拉的秽土转生体。
　　比起千手扉间，波风水门的攻击方式过于单一。
　　无非就是苦无和螺旋丸。
　　相比之下，千手扉间的水遁堪称无解。
　　在无视查克拉的消耗下，是不容忽视、提高了许多的容错率的存在。

第122节
　　几个水遁忍术都捏在手里放在身边，只要近身战打不过波风水门后直接将水遁忍术扔过去……
　　波风水门也只能飞雷神回到安全的地方等待下一次的进攻。
　　而千手扉间就可以这个时候再凝聚新的水遁忍术，等待下一次的进攻。
　　反正他的查克拉是无限的，完全不用在乎消耗。
　　“老师他……会怎么办呢？”
　　卡卡西感受到了自己体内的查克拉已经恢复大半，起身就要上前帮忙时突然感受到一只大手压住了自己！
　　第225章 波风水门的对策
　　“可恶……二代大人的水遁忍术实在太恐怖了……”
　　波风水门此时也在不断地寻找千手扉间的破绽。
　　他已经不知道第几轮进攻了，但是每一次千手扉间的处理方式都是一致的。
　　而且几次交手下来，双方各有对方的飞雷神印记。
　　波风水门哪怕想要飞到远一点的地方恢复查克拉，千手扉间应该会反应过来然后跟过来逼着他进行体术对决。
　　陷入僵局了……
　　波风水门脑中飞速地运转着，不断想着破局的办法。
　　想要突破现在的僵局，无非就两个方法。
　　一是无视千手扉间的攻击直接将其击溃，然后让封印班来将其封印。
　　二是……用强力的攻击突破千手扉间的攻击然后将其击溃！
　　一需要比较强的防御力，而且风险极大！
　　二……不仅要求极快的速度和破坏力，更多还需要胆量。
　　波风水门仅仅一息时间就决定了，直接撕破千手扉间的攻击！
　　他的攻击还有更多的方式，但是防御力他却没有办法提升。
　　“唰！”
　　突然，波风水门的身上突然涌现实质的黄色查克拉，一股股摄人的气势不断地从他身上扩散开来！
　　九尾查克拉模式……开！
　　同时，远在妙木山修炼仙术查克拉的一道影分身突然消散开来！
　　与此同时，波风水门的金身下又多了一分自然的气息！
　　仙人模式……开！
　　“仙法……超大玉螺旋丸！”
　　突然，他的手上凝聚起来了螺旋丸！
　　螺旋丸不断地膨胀，吸引着其旁边的风暴不断地涌入！
　　“飞雷神互回闪动风旋式！”
　　不待千手扉间反应过来做出什么动作，身后一道黄色的人影突然从地上抱住了他死命地抵住他！
　　同时，金身模式下的波风水门突然闪现，抬手就要将手中的超大玉螺旋丸按去！
　　“该死！”
　　药师兜来不及想波风水门的这个金身模式是什么。
　　看到了波风水门的大玉螺旋丸中的恐怖查克拉，脸色十分难看地操纵千手扉间将所有水遁忍术攻向自己身前手持螺旋丸的波风水门！
　　“嘭！”
　　手持螺旋丸的波风水门看到了如同刀锋一般的水遁忍术刺入自己的身体，不急反笑地看着千手扉间。
　　“嘭！”
　　面前这个手持螺旋丸的身影轰然炸开！
　　千手扉间心里一惊！
　　“这是怎么回事？这个是影分身？”
　　“那身后这个是本体？”
　　药师兜立刻反应过来，连忙要挣脱身后的束缚。
　　他连忙掏出数个起爆符！
　　轰然炸开的起爆符包围住了千手扉间和身后的波风水门！
　　“仙法……大玉螺旋丸！”
　　正在千手扉间逐渐复原的时候，烟雾上空一个金色的、体表查克拉不断流动的身影手持一个超过他身形数倍的螺旋丸从天而降！
　　“这才是本体？”
　　药师兜瞪大了眼睛，他手中的千手扉间如今身体刚恢复一半。
　　准备的手段也都给了波风水门的影分身！
　　已经没有了任何反制手段！
　　“再给我十秒！”
　　药师兜心里咆哮着！
　　但是对于波风水门这种速度型忍者来说，不要说十秒。
　　哪怕是一秒钟的时间也足以决定生死了！
　　大玉螺旋丸毫不留情地印在了身下的烟尘处！
　　气流不断地散出！
　　周遭的白绝躲闪不及，直接被吹飞起来！
　　波风水门眼神犀利地盯着下方，心里默念道：
　　“这可是……飞雷神二段！”
　　“封印班！”
　　卡卡西看着场上电光火石之间的变化，极快地反应过来连忙大声喊道。
　　“快去封印！”
　　他的身后几个封印班忍者这才反应过来，跑过去就要封印千手扉间！
　　烟尘逐渐散去些许，只露出了一个足足数尺深、数百米宽的深坑！
　　深坑的中央有一团秽土不断地飞舞，逐渐形成了一个人形！
　　“该死！”
　　药师兜狠狠地捶了一下桌子，时间已经来不及复苏了。
　　自己的这张底牌就这么莫名其妙地被解决了？
　　“看来这个波风水门也是个人物啊……”
　　宇智波斑看到了药师兜的反应，不用他说也知道了大致的情况。
　　“竟然能将千手扉间那个家伙搞定，看来现在的木叶也出了不少了不得的忍者啊。”
　　宇智波斑倒是有点惊叹于如今木叶的变化。
　　他曾经向木叶发难的时候，能够站出来和他一战的只不过千手柱间一人而已。
　　不知不觉间，那个弱小的木叶也成长了起来。
　　诞生出了许多优秀的忍者。
　　“这也是火之意志么？柱间？”
　　宇智波斑心里暗叹一声。
　　“白绝拖住了？那太好了！”
　　药师兜刚准备要秽土转生出又一个强者的时候，突然有好几只白绝扑到了秽土上，顶替二代火影千手扉间被封印术所封印！
　　“该死！你们快点！”
　　卡卡西看到这一幕不由得暗骂一声蠢货。
　　封印班真的是许久不动用了，所以如今的手法竟然出现了这么大的纰漏！
　　“可是……已经无法封印了！”
　　封印班的班长有些为难地说道。
　　秽土周围已经布满了白绝，他们无法隔着白绝将秽土出来的千手扉间封印。
　　“真是！”
　　卡卡西忍不住就要破口大骂！
　　木叶的封印班就这？
　　连封印一个静止的秽土都能出现这么多的错误？
　　正在他还想要说什么的时候，那秽土边突然升起了一个棺材！
　　棺材盖猛然揭开，一个浑身绷带的忍者缓缓地按住棺材的边缘撑着自己走出来！
　　“这是……又一个秽土转生的忍者？”
　　卡卡西微眯双眼，他从这个浑身绷带的忍者上感受到了十分巨大的威胁！
　　这种反应……又是一个影级的强者！
　　“这下……我看火影大人还如何接下来？”
　　药师兜推了推自己的眼睛，略有几分得意地心里暗想道。
　　“这里是……”
　　浑身绷带的忍者缓缓睁开了他漆黑的双眸，茫然地盯着面前的木叶忍者。
　　自己又复苏了？
　　药师兜传递了信息，帮助了无认识了现在的局势。
　　对于无，他可是没有将其的意识抹除。
　　尘遁这种高难度的忍术，药师兜可无法控制他使出来。
　　没有了尘遁的二代目土影……就没有那么有威胁力了！
　　第226章 宁峰到来
　　“这家伙……是二代目土影！”
　　通过宁峰的情报，波风水门可是了解过了他们所取走的强者标本大致都有哪些人物。
　　而浑身缠满了绷带的忍者，这么特别的忍者波风水门可是特意看了好几眼。
　　不仅仅是因为他的造型奇特，更多的是因为他的能力。
　　可以完全不受其他忍者察觉到的分裂！
　　而且还有血继淘汰……尘遁！
　　这些特别的能力都让波风水门特意了解了这个忍者。
　　这可不是什么简单的角色……
　　波风水门散去了金身模式，脸色有些难看。
　　单独对上一个，他靠着战术和九尾查克拉模式的出其不意可以周旋后寻找机会击败。
　　但是如今不仅是对上两个，而且周围还有不少的木叶忍者。
　　想要在不波及他们的情况下将两个人都击溃，哪怕是波风水门也感觉到了压力十分巨大。

第123节
　　“他们都是大型忍术的好手……”
　　波风水门的脚微微后撤，同时眼神犀利地看着已经复原的千手扉间。
　　他在千手扉间的身上留有飞雷神印记。
　　他有信心在现在千手扉间身边还没准备水遁忍术的情况下一击将其制服！
　　想到这，他身后的手不断地汇入风遁查克拉！
　　一个螺旋丸悄然成型！
　　“飞雷神二段！螺旋丸！”
　　千手扉间的上空，波风水门的身形闪烁而至！
　　手中，是一颗蓄势待发的螺旋丸！
　　“土遁！土流壁！”
　　看到了这一幕的无沉着地双手结印拍地，一块土墙升起包围住了他们二人！
　　“轰隆！”
　　螺旋丸狠狠地印在了石壁上！
　　“不愧是二代目土影……这土流壁的坚固程度非常不错。”
　　药师兜暗暗点头，在那个时代虽然被宇智波斑和千手柱间的光芒所掩盖。
　　但是无绝对在影级忍者里算是十分强力的。
　　“这么坚硬的土流壁？”
　　波风水门见自己的螺旋丸久久未破开无的防御，面色愈发难看。
　　又来一个擅长土遁的忍者……现在他自己一对二还是比较吃力的。
　　“尘遁！原界剥离术！”
　　土墙破裂开来，于此同时来到的正是号称能将一切原子化的尘遁忍术！
　　“飞雷神术！”
　　波风水门一击不成立刻远遁！
　　这个尘遁忍术……他至今没见过有人能够硬抗下来全身而退！
　　“难道现在只能这么被动了吗？”
　　波风水门微微喘息着，落在了远处的地面后不敢表现出丝毫的力竭。
　　他本想将九尾查克拉模式用于一会的决胜时刻，凭借自己在仙人模式下慢慢迂回找出二人的破绽。
　　但是看来还是有些托大了。
　　毕竟身为忍者之神的弟弟，二代火影掌握的各种水遁禁术并不少。
　　单单对上一个他游刃有余，但是如果对上两个同级别的强者他就会感到不是那么轻松！
　　“水门老师！”
　　突然，身后一道雷光闪烁而至！
　　于此同时，一个熟悉的声音传入到他的耳中！
　　“峰？”
　　波风水门惊喜地回头看去，眼前的正是刚刚赶来的宇智波峰！
　　“抱歉，老师，雨隐村那边还有不少烂摊子要处理，耽误了不少时间。”
　　宁峰手执双刀，有些不好意思地摸摸头道：“这边也是刚处理完才赶过来的。”
　　“没事的，峰，既然有你在那就容易多了！”
　　波风水门爽朗地笑笑，指了指另一边土流壁已经破裂崩塌、缓缓地露出身形的二位忍者道：“这两位……是二代火影大人和二代土影。”
　　“二代火影大人？”
　　宁峰一愣。
　　他当初提出过转生二代火影、初代火影的想法，但是被波风水门拒绝了。
　　“额……”
　　波风水门尴尬地一笑，如果他让宁峰把初代大人和二代大人的标本拿回去就不会出现这么多事情了。
　　“等等……要是二代火影都被转生出来了……是不是代表初代火影大人的身体标本也在他们那里？”
　　宁峰突然想到一个十分严重的事情。
　　黑绝手里还有宇智波斑的标本。
　　药师兜还拿到了初代火影千手柱间的标本。
　　原著中是因为大蛇丸启动木叶崩溃计划的时候，千手柱间和千手扉间的灵魂被猿飞日斩一同带入死神的肚子中……
　　所以药师兜没有第一时间将他们转生出来。
　　等到了后面大蛇丸从死神那里拿回了灵魂以后才会转生。
　　可是如今因为自己的蝴蝶效应，大蛇丸没有启动木叶崩溃计划。
　　这样二代火影和初代火影的灵魂也就保存完整。
　　所以药师兜完全可以将其转生出来！
　　“对！”
　　波风水门无奈地叹了一口气。
　　“二代火影大人和初代火影大人的遗体离得不远……如果能取到二代火影大人的标本那么初代火影大人也一定……”
　　早知道这样他怎么会在意亵渎初代大人和二代大人的灵魂呢？
　　“算了，现在先解决眼前的麻烦吧。”
　　宁峰耸耸肩，看了看前面的两个忍者面无表情、脸色木然的样子，有些奇怪地问向波风水门。
　　“老师，二代火影一直是这样的表情吗？没跟你说过一句叙旧的话？”
　　“没有。”
　　波风水门有些疑惑，宁峰问这个干什么呢？
　　难道看到了自己是四代火影，千手扉间还要问问村里的情况？
　　可是千手扉间的下手十分狠辣无情，几乎就是抱着杀死自己的念头来的。
　　“那没事了……”
　　宁峰点点头。
　　想来应该是药师兜将千手扉间的意识抹除了。
　　这样才会让千手扉间没有表情一言不发。
　　这样……他的实力肯定也会受到一定程度的下降！
　　“老师我先试试这两个人的实力。”
　　宁峰上前一步，自信地笑笑对着波风水门说道。
　　“这两位可都是在影级的路上走了很远……二代火影大人更是可能超越了影级！”
　　波风水门眉头一皱，略有些不悦地说道。
　　在他看来，宁峰这是太托大了。
　　连他自己都不一定有把握将两个人都制服！
　　这两位虽然都是被宇智波斑和千手柱间的光芒所覆盖住，但是他们的实力仍然不容小觑！
　　“放心吧，老师。”
　　宁峰微笑着将手中的一把苦无插在地下，大步走到了波风水门的面前：“打不过我也能随时回来不是？”
　　第227章 镇压二影，无的震惊
　　“好吧，小心一点，峰！”
　　波风水门见宁峰执意要去，只好退到了一边。
　　心里打定主意，只要宁峰稍显颓败之势，自己就立刻前往去营救！
　　“峰……”
　　卡卡西看到了这道泛着雷光的身影刚有些心安。
　　结果就看到了自己的老师退后一步，而宁峰一个人独自上前应战！
　　“这……”
　　卡卡西有些疑惑地看向波风水门，有些不能理解为什么不两个人一起上。
　　波风水门注意到了卡卡西的目光，摇摇头示意他继续看下去。
　　宁峰的飞雷神造诣可是和自己差不多……打不过也一定可以跑回来的！
　　波风水门这样安慰自己不要太担心宁峰的安危，结果下一幕他的脸色突然就变得不可置信！
　　只见宁峰开启了雷遁铠甲！
　　接着直直地冲了过去！
　　“这……”
　　卡卡西的眼珠子都快瞪掉了！
　　这就直接冲过去了？
　　就算知道他们的情报也不能这么莽撞吧？
　　波风水门更是快要窒息了！
　　微微伏身已经准备要出动掩护宁峰一会退出战圈！
　　但是接下来的一幕，让他大跌眼镜！
　　“咻！”
　　宁峰化作一道雷光上前，完全无视掉攻来的水遁忍术和尘遁忍术，不待二位忍者反应一刀一个将其斩碎！
　　充满了雷遁查克拉的双刀锋锐无比，哪怕无已经布置好了土遁防御也是被如同切豆腐一般被斩为秽土！
　　“糟糕……”
　　药师兜眼神有些危险，直接对宇智波斑开口说道：“宇智波峰来到战场了……我奈何不了他。”
　　宇智波斑停止了冥想睁开双眼，语气中略带一丝诧异地说道：“这么快就到了木叶的战场？”
　　“他应该使用飞雷神之术赶了过来。”
　　药师兜无奈地摊摊肩膀。
　　对于已经开启轮回眼的宁峰，他是一点的办法也没有。
　　二代火影的水遁忍术和无的尘遁忍术就直接失去了作用。
　　近身战也拼不过开启了雷遁铠甲、将雷遁查克拉性质变化玩到极致的宁峰！
　　可以说被封印已经是迟早的事情了。
　　“我去前往战场陪他玩玩吧。”
　　宇智波斑心里的战火微微有些压制不住了，罕见地兴奋开口道。
　　身为从战国走出来的木叶修罗，他对于强者有一种想要交手的本能！
　　“我手里还有一张底牌没有用出来……”
　　药师兜想到了自己还有一个底牌后，试探性地开口问道。
　　不知道为什么，看到了在战场上神挡杀神的宁峰，他突然有些不敢让宇智波斑前去。
　　他怕这个最大的底牌也会败给宁峰！

第124节
　　经过了这几次的战斗，药师兜对于宁峰越来越恐惧。
　　甚至他都有些猜不透宁峰实力到底多强。
　　无论是体术、忍术、时空间术、封印术、查克拉量……
　　宁峰都是展现出了深不见底的程度！
　　“千手柱间么？也好。”
　　宇智波斑听到了以后又缓缓地坐下。
　　他知道最后的底牌就是千手柱间。
　　他这辈子最大的宿敌！
　　也是他唯一承认的忍者！
　　不过……千手柱间前去战场，即使被削弱了实力到了战场也是碾压的存在吧？
　　药师兜苦笑着，看着宇智波斑的表情微微变化他也猜到了宇智波斑所想。
　　他早年待在大蛇丸身边早就练就了察言观色的本领。
　　如今他猜到了宇智波斑所想，不仅有些苦笑。
　　虽然自己控制了意识实力至少要下降五成……
　　但是就算自己不控制意识，将初代火影完全转生……
　　怕也不是宁峰的对手！
　　除了宁峰，千手柱间确实可以如宇智波斑所说在战场上碾压！
　　但是唯独出了宁峰这个变数！
　　“爆遁！”
　　又是一刀斩碎了无的身体，宁峰这回单手结印一声爆喝！
　　接着，无身边突兀地炸裂开来！
　　“这是爆遁？”
　　无有些惊讶地看向宁峰！
　　短短的不过几次交手中，宁峰展现了多个血继限界！
　　他甚至怀疑宁峰已经掌握了尘遁这个血继淘汰！
　　“你不是岩隐村的忍者……但是为什么会这么多岩隐村的术？”
　　“难道你是叛逃的忍者？大野木那家伙在干什么？”
　　“有了你存在岩隐村一定会更加辉煌！”
　　不断地被炸为秽土碎末，不断地复原……
　　无一刻也没有停下对宁峰的劝说。
　　在他的眼里，宁峰就是那个岩隐村的天才忍者，然后被逼叛逃。
　　明明有这么高的忍者才能，大野木竟然不慧眼识珠将其逼走？
　　无完全没有想到宁峰会是别的村子的忍者。
　　爆遁和尘遁只有可能在岩隐村的忍者身上出现。
　　“尘遁原界剥离术！”
　　宁峰被聒噪的声音扰的略有些不耐，双手合拢一个标准的尘遁忍术应声而至！
　　“你果然是岩隐村的忍者！看这样子还是下一任土影的候选！”
　　无都快疯了，无论他怎么劝说面前的这个忍者都一言不发。
　　尘遁是历代土影秘传的血继淘汰。
　　不是土影候选人是不可能学会这个术的。
　　“到底怎么回事？为什么现在岩隐村要剿灭这么有天赋的一个叛逃忍者？”
　　无心里的疑惑已经抑制不住。
　　“真是……服了他。”
　　药师兜见此无奈地将宁峰的情报传入到无的脑中。
　　这个无一直在聒噪地劝说宁峰，导致他没有办法继续凝神将千手柱间转生出来！
　　“什么？木叶的忍者？”
　　“雨影？雨隐村什么时候有资格自称为影了？”
　　“五大国竟然有雨之国？”
　　无接受了信息以后一脸震惊。
　　面前的宁峰竟然不是岩隐村的忍者？
　　那血迹淘汰怎么来的？
　　爆遁怎么来的？
　　“四象封印！”
　　宁峰可没有时间理无的这些话，只是在释放完了忍术让他们在复原的时候不断使用封印术。
　　不过在身边白绝的干扰下，他也只能陷入了持久战。
　　“想要耗死我？”
　　宁峰一声嗤笑。
　　且不说他身为仙人体，查克拉恢复的速度有多快。
　　单单他体内四条尾兽的查克拉就足以让战场上的白绝被封印数十遍！
　　“轰隆……”
　　正在三人胶着的时候，战场的边缘突然又有一个棺材拔地而起！
　　“有新转生出来忍者了？”
　　宁峰饶有兴致地看向棺材，停下了自己的攻势。
　　“嘭！”
　　棺材狠狠地被掀开，露出了里面忍者的面容！
　　“是他？”
　　第228章 一战三
　　“千手柱间？”
　　宁峰心里森然冷笑一声。
　　他倒是没有想到，药师兜看到了自己的两位忍者受到了压制这么快就将千手柱间秽土转生出来了！
　　千手柱间，那个以一己之力平定乱世、开创忍者时代的忍者之神！
　　“轰隆隆……”
　　烟尘散去，千手柱间缓缓地走了出来。
　　脸上有着秽土转生的裂纹，眼睛也是黯淡无光。
　　“不用抹除思想。”
　　宇智波斑突然抬起手按到了药师兜的肩膀上。
　　“你根本抹除不掉的。”
　　药师兜心里一惊，连忙取消了抹除千手柱间思想的动作。
　　同时心里也有一些疑惑。
　　千手柱间这个实力强大到可以改变战局的忍者，如果真的不去抹除掉他的思想……
　　真的不会出什么乱子么？
　　……
　　“这里是……”
　　千手柱间的装束还是生前的战国时期的叠层挂甲，他是一头黑长直头发、看起来略有些呆萌的中年男子。
　　看起来甚至让人感受不到他的威胁，只能感受到来自他内心的真诚和温和。
　　很难想象，这就是凭一己之力将忍界颠覆的忍者之神！
　　“看来没有抹除千手柱间的思想啊……”
　　宁峰看了看千手柱间的眼神没有像千手柱间一样黯淡无光，脸上也有着些许的裂纹。
　　猜测他应该没有被药师兜抹除意识。
　　至于是没有能力抹除还是故意没有抹除。
　　这他就猜测不到了。
　　“木叶的忍者？”
　　“扉间？”
　　千手柱间先是迷茫了片刻就开始打量起周围。
　　不出意外自己应该是复活了。
　　可是现在的情况是怎么回事？
　　为什么自己弟弟身边站着一个缠满绷带的人？
　　而且……还有一个后辈在直视自己。
　　眼中满是不加掩饰的战意！
　　“这究竟是……”
　　正在他疑惑之际，药师兜听从宇智波斑的命令将所有的情报传入到了他的脑中。
　　“这是秽土转生啊……”
　　千手柱间有些讶异地看了看自己的身体，仔细地感知了一下。
　　确实实力下降了三成左右。
　　别看三成实力下降听起来不多，对于他这种级别的忍者来说。
　　三成的实力已经非常恐怖了！
　　“也就是说现在的敌人是那个木叶的敌人？”
　　千手柱间有些疑惑地摸摸头，看向了一旁的波风水门和远处的木叶忍者。
　　现在大家都是在和那个浑身雷光的忍者作战？
　　然后都奈何不了他才从将自己和弟弟用秽土转生召唤出来？
　　这都是宇智波斑让药师兜传递的情报。
　　他知道千手柱间心思简单，只要稍稍说几句情报他就会信以为真。
　　所以就不用抹除他的意识，只需要传递情报让他将宁峰当成敌人就好。
　　这样……千手柱间的实力也不会像抹除意识那样下降太多。
　　“咻！”
　　四人僵持的时候，千手扉间突然暴起一个飞雷神苦无直直地戳刺过去！
　　宁峰歪头躲过，与此同时无也结印释放出原界剥离术！
　　但令无奇怪的是，明明已经命中了宁峰……
　　但是他仍旧毫发无损地从中走出。

第125节
　　“这个忍者也不简单啊……”
　　千手柱间微微一怔，没有想到刚刚这样的包围下竟然也没有对宁峰造成什么实质性的伤害。
　　“难怪要将我也召唤出来……不过施术者在哪里？”
　　千手柱间双手一合，心里有些疑惑。
　　“木遁！树界降临！”
　　他的身边突然涌现了树木。
　　然后这几棵树木如同久后逢甘霖一般飞速地生长起来，迅速将他身边的半个战场都覆盖了下来！
　　宁峰跃起来躲过袭来的大量树木冲击！
　　千手扉间也在无拉扯下飞到了空中。
　　“木龙之术！”
　　千手柱间站在下方树木的最高处，双手合十大吼一声！
　　突然一个比之前千手扉间创造的水龙还要大出数倍的木状巨龙拔地而起，直直地冲向宁峰！
　　“木遁！木龙之术！”
　　既然千手柱间创造了这么有利于木遁的环境，那么宁峰也就不客气地是用出来和千手柱间一样的木遁忍术！
　　“这？”
　　千手柱间有些疑惑地看着宁峰的身边也出现一个巨大的木龙，比之自己的丝毫不差！
　　两条木龙咆哮着撞击到了一起！
　　“竟然……让我也处于了下风？”
　　千手柱间心里骇然！
　　虽然自己的实力下降了约么三成！
　　但是这个忍者竟然能够和自己使用的木遁五五开？
　　这个忍者到底是什么来头？
　　为什么木遁竟然能和自己使用的威力差不多？
　　“水遁！水龙咬爆！”
　　“尘遁…原界剥离术！”
　　身后的千手扉间和无也接连使用出大型忍术！
　　宁峰看了看铺天盖地而来的大型忍术，清楚这些不能单纯用轮回眼的饿鬼道挡住！
　　“须佐能乎！”
　　突然，一阵熟悉的查克拉波动下……
　　一道巨大的金色武士虚影突兀地从千手柱间的眼前出现！
　　恐怖的威压将周边的木叶忍者和白绝都不由自主地身体颤抖！
　　比起之前的第四阶段，如今的完全体须佐能乎带来的威压何止强了几倍？
　　高大完整的须佐能乎终于定形，大量的查克拉也终于实质化。
　　一个金黄色、数百米高的金色巨人武士手里握着几柄仍在鞘中的长刀巍然而立。
　　“须佐能乎？竟然是宇智波一族的人？”
　　千手柱间对宁峰的手段已经感到有些震撼了。
　　这家伙究竟还有多少底牌？
　　名震忍界的木遁和须佐能乎他竟然都已经掌握了？
　　“想不到……峰他竟然已经成长到了这个地步……”
　　刚刚用飞雷神带着卡卡西到了战场边缘的波风水门看到了如此震撼人心的一幕不由得感慨道。
　　还好那周边的木叶忍者听从自己的指挥全都退后了。
　　自己也是仗着飞雷神之术才敢那么靠近。
　　他也是没有想到，药师兜竟然这么快就将千手柱间也转生出来了。
　　看到了足足覆盖了大半战场的树界降临，波风水门这才意识到……
　　忍者之神，名副其实！
　　这么恐怖的范围……如今的战斗已经不是自己可以插手的了！
　　除非自己也开启九尾查克拉模式和仙人模式，才能勉强地帮助宁峰！
　　“卡卡西，你现在去召集所有的木叶忍者都离开战场！”
　　“我去前往支援峰！”
　　第229章 两边的战斗
　　“好！”
　　卡卡西连忙答应下来。
　　虽然刚刚的战斗是发生了没有多久。
　　但是他的查克拉也恢复到了使用瞬身术带着所有忍者离开战场的程度。
　　“嗡嗡……”
　　正在波风水门准备要开启九尾查克拉模式前往支援宁峰的时候……
　　卡卡西身边突然涌现一阵空间波动！
　　“怎么回事！”
　　卡卡西警惕地跳远开来，同时从自己的忍具包中抽出了苦无！
　　波风水门也停下了自己的动作，一脸警戒地看着波动处！
　　“卡卡西……水门……你们一个也都别想走！”
　　一个似曾相识的声音从空间波动中传出，一个身着黑袍、面戴螺旋面具的忍者缓缓地从波动中浮现！
　　“是你！宇智波斑？”
　　波风水门脸色瞬间变得微微有些愤怒！
　　在玖辛奈分娩的时候，就是因为这个面具男的存在……
　　险些被活生生地抽出尾兽丧命！
　　如果不是有宁峰的到来，他想象不到那一晚的情况回是如何！
　　“你这个阴险的家伙！”
　　仇人见面分外眼红，卡卡西看到了他的身影再也忍不住迅速结印使出雷切直接地冲了过去！
　　“呵……随你怎么说……”
　　带土耸耸肩，径直地让卡卡西的攻击穿过自己！
　　“反正你们很快就不会再说了！”
　　“卡卡西，不要大意！”
　　波风水门看到了带土的诡异能力，连忙对卡卡西说道。
　　“你继续去召集大家离开，减少不必要的伤亡！”
　　“这里交给我就好！”
　　波风水门警惕地抽出一大把飞雷神苦无将其投掷过去！
　　带土动也不动，任由这些苦无穿过自己插在了他身边的树木上、地面上。
　　“……是。”
　　卡卡西还想再说什么，但是看到了自己老师脸上十分严肃的神情不甘地叹了口气转身就要离去。
　　“火遁……豪火球术！”
　　正在他想要执行老师的任务时，身后的带土突然冲着他吐出一个巨大的豪火球！
　　“卡卡西，小心！”
　　不用波风水门提醒，卡卡西就感受到了自己身后的热浪不断地翻涌而来！
　　“土遁……土流壁！”
　　卡卡西匆匆地结印，一道土墙立在了他和豪火球中间！
　　火球狠狠地撞击到了土墙，形成了一大股热流涌向土墙后的卡卡西！
　　同时土墙也被烧灼的皲裂，墙体的边缘甚至被豪火球碰撞的断裂！
　　一时间土块混合着热浪纷飞！
　　宇智波带土趁着豪火球撞击土墙产生的大量雾气和热浪的时机，写轮眼闪动，运用神威来到了卡卡西的背后，一个箭步上前就要抓取到卡卡西！
　　波风水门见状，面色沉着地张开手掌，查克拉不断地在他手中凝聚！
　　“飞雷神……螺旋丸！”
　　正在带土的手掌即将碰到卡卡西的后背时……
　　他的身后突然传来风流不断旋转的破空声！
　　“咻！”
　　无奈之下他只好让自身虚化，取消了这次对卡卡西的攻势！
　　“嘭！”
　　螺旋丸狠狠地撞击到了地面，印出来一个足足数尺大的土坑！
　　“嗯？”
　　卡卡西这才扭头，什么时候到来的自己身后？
　　卡卡西心里一阵后怕，若是没有波风水门前来帮助自己……
　　自己就真的被抓住了！
　　他可是清楚了带土的能力，将所有自己实体化接触到的物体转移到异空间。
　　也就是与死无异了。
　　他反应极快地结印，又使出了火遁豪火球术！
　　豪火球直直地冲向带土，但是带土身形也是飞快地向后退去！
　　豪火球直直地穿过了带土的身影，撞击到地面将其淹没在火海之中。
　　“卡卡西，现在快去！”
　　波风水门看到了卡卡西使用了豪火球之后还在一脸凝重地看着面具男的方向，连忙说道。
　　卡卡西反应过来自己还有任务在身，就匆忙地点头离开！
　　“打起精神来！他随时可能去前往你那边！”
　　波风水门看向烟尘中的眼眸略微有些危险，同时将自己手中的一个飞雷神苦无丢给卡卡西！
　　卡卡西接过后，心里踏实了几分。
　　与此同时赶往战场的脚步也快了不少！
　　“木遁！木人之术！”
　　而宁峰这边的战斗也到了白热化阶段！
　　千手柱间使出了自己最庞大的木遁忍术……木人之术！
　　竟然比完全体的须佐能乎还要高上不少！
　　与此同时，无也召唤了岩石巨人！

第126节
　　不过比起完全体须佐能乎和木人，就有些捉襟见肘了。
　　而千手扉间也不断地增大宁峰完全体须佐能乎脚下的水旋涡，准备释放出秽土转生以后才能释放的巨型忍术！
　　比起宁峰和千手柱间、千手扉间这种级别的忍者，无的境界还是差了很多。
　　岩石巨人不过完全体须佐能乎的一半，砸下去的威力对于完全体须佐能乎来说也是不痛不痒！
　　“真是个恐怖的后辈！”
　　千手柱间操纵着木人不断地向宁峰发起攻势，愈发地感受到宁峰的恐怖。
　　他深知宁峰的完全体须佐能乎已经比生前的宇智波斑还要恐怖了。
　　哪怕是自己恢复了完全的实力怕不是只能和宁峰势均力敌罢了。
　　要知道，他生前可是能和驱使九尾的宇智波斑打的有来有回。
　　但是在宁峰的完全体须佐能乎下，他感受到了无力感。
　　药师兜对于宁峰也是非常震撼的。
　　到了千手柱间和宇智波斑这个层次的传说忍者，就是没有短板并且自己的长处发挥的淋漓尽致。
　　像宇智波斑就是忍术、体术、幻术、血继限界十分强大，但是封印术之类的旁门左道也是不太精通。
　　像千手柱间就是忍术、体术非常恐怖，隐隐超过了宇智波斑。
　　体质也十分强大，查克拉量更是庞大到可以和尾兽相提并论。
　　对于幻术的抗性也很强大，如此多方面的强大以及其余方面没有短板才造就了忍者之神的名号。
　　但是宁峰……
　　他是根本就没有短板！
　　他的每一项拿出来都几乎是忍界的巅峰！
　　想到这，药师兜不由看了一眼身边的宇智波斑。
　　心里宇智波斑不是宁峰对手的想法愈发强盛！
　　当时可是传闻千手柱间可是在终末之谷中杀了宇智波斑……
　　也就说千手柱间的实力比宇智波斑强。
　　现在连千手柱间都不是宁峰的对手，宇智波斑能打得过宁峰？
　　第230章 互乘起爆符的威力
　　“水遁！大瀑布之术！”
　　正在千手柱间的木人和宁峰的完全体须佐能乎对抗间，千手扉间的大型忍术终于完成！
　　只见宁峰脚下的水旋涡足足蔓延了数公里，巨大的水旋涡猛然涌向他！
　　“这是……”
　　宁峰略有些意外地看着涌向自己的大量潮水，每一滴水里面仿佛都包含着二代火影的查克拉！
　　水流不断上升，形成了一个椭圆形的水牢配合下方千手柱间的森林将他完全罩住！
　　三人尽皆被千手扉间的忍术所笼罩，都已深陷在水牢之中！
　　“这是要干什么？”
　　宁峰心头微微一跳，感觉到这个忍术似乎要威胁到自己的性命！
　　“互乘起爆符！”
　　千手扉间手执一把粘住一团起爆符的苦无，自如地翱翔在水牢中。
　　游到了宁峰须佐能乎的头部，对着宁峰的须佐能乎狠狠地按了下去！
　　霎时间……惊天火光从水牢中翻涌而出！
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　数不尽的起爆符被千手扉间刚刚的手里剑上的起爆符所通灵出来！
　　更多的起爆符接连出现，火光将四人全部淹没在水牢中！
　　“这是什么忍术？”
　　宁峰有些呆了！
　　虽然一个起爆符的威力不是很夸张！
　　但是按照千手扉间起爆符的叠加法……
　　哪怕是他的完全体须佐能乎也会被炸开！
　　这是近乎无限的定点爆破！
　　“这是扉间的互乘起爆符吗？真没想到会有用出来的一天……”
　　千手柱间被层层木遁铠甲所包围，离定点爆破的位置也很远，但是仍然无济于事。
　　剧烈的爆炸将水牢内足足数公里的范围全部波及到！
　　即便是他的防御惊人也无法做到将互乘起爆符全部防御！
　　“那边怎么回事？”
　　正在和带土比拼时空间忍术的波风水门停顿住了脚步，脸色十分难看地看向水牢那边的情况。
　　虽然爆炸在水牢内，传出来的威势已经减弱了许多。
　　但是里面已经被火光笼罩，连水牢也无法掩盖里面的爆炸之剧烈！
　　这种恐怖的爆炸……
　　峰，我这就来了！
　　波风水门暗暗咬牙，体表流转的九尾查克拉更快了几分！
　　“这就是和秽土转生完美契合的忍术么……”
　　药师兜有些惊叹于二代火影的创造性之强大！
　　竟然能够创造出一个全新的、完全适用于秽土转生的忍术！
　　如果没有初代火影忍者之神的光芒，想必二代火影千手扉间在乱世之中也会是个了不起的乱世之雄！
　　“哼……扉间那家伙的创造性确实不错。”
　　就连宇智波斑也罕见地点点头称赞道：“层出不穷的创意，各种稀奇古怪的忍术禁术……”
　　“他是个很合格的忍者和政客。”
　　……
　　里面的宁峰此时也是苦不堪言！
　　开启了完全体的须佐能乎已经抵挡了许久的起爆符爆炸……
　　然而在接连不断地攻势下终究告破！
　　“只能使用轮回眼的能力了……”
　　宁峰的永恒万花筒图案不断旋转，最后定格为了紫色的轮回眼！
　　同时，他的能力也被发动！
　　虚无！
　　周身完全转入异时空！
　　而在水牢中的另外秽土转生三人都已经在接连不断地爆炸中化作了秽土正一点点地复原！
　　“千手扉间……真是个天才忍者！”
　　宁峰见此也不由得感慨出声。
　　运用大瀑布之术形成水牢以后，再用互乘起爆符这种杀伤力极大的忍术作为最后的杀招！
　　不得不说，二代火影的许多创意都是天马行空！
　　要是碰到了寻常的忍者，这一招足以将其毙命！
　　但是碰到了开启轮回眼、而且能力是虚无的宁峰……
　　单凭一个A级的禁术是有些不够看的！
　　“砰砰砰！”
　　火光仍在冲天升起，甚至超越了水牢的限制！
　　足足巨量的起爆符在不断地燃烧爆破！
　　所有的木叶忍者都十分惊骇地看着这一幕。
　　甚至一些离得远的忍者都能感到大地的不断震动。
　　“峰大人那边难道出了什么事情吗？”
　　远方的雨隐村，正在战场上乘胜追击的弥彦感受到了木叶方向的查克拉波动，抬头一眼就看到了木叶那边的冲天火光不由得担心道。
　　宁峰前脚刚去木叶的战场……
　　后脚木叶那边就有这么恐怖的查克拉波动！
　　说是没有关系他都不会信。
　　“峰大人可是开启了轮回眼，放心吧。”
　　他一旁的长门走过来拍了拍弥彦的肩膀，眼光略有些深邃地看向远方的烟火。
　　这种威势的忍术……任何忍者都不会幸免。
　　但是他对于宁峰有一种强烈的自信！
　　他们的雨影大人，绝对不会如此轻易地就倒下！
　　……
　　“呼……真是恐怖无比的忍术……”
　　水牢已经破裂，满地的水旋涡也缓缓地扩散开来。
　　地面上已经满是爆炸后的荒芜，丝毫不见之前丛林茂密的景象。
　　无的身形缓缓地从秽土中凝聚，心有余悸地看着遍地的狼藉。
　　真难想象，这种恐怖的忍术竟然出自和他同时期的火影之手！
　　要是这种恐怖的忍术用于对自己……
　　无不由得打了一个寒颤。
　　“真是恐怖的忍术……扉间。”
　　一旁的千手柱间也缓缓地恢复了身体，略有些惊叹地环顾四周。
　　自己之前树界降临造成的森林已经在起爆符的爆炸下化作了飞灰。
　　现在只有遍地的火光和滴落的水珠。
　　“……”
　　千手扉间木然的脸庞也缓缓地凝聚。
　　药师兜如释重负地叹了一口气。
　　他本来是不想这么直接杀死宁峰的。
　　按照宇智波斑和面具男的意思，他们是想要将尾兽的下落逼问出来再将宁峰处置。
　　但是……刚刚的情况已经由不得药师兜多想了。
　　连忙让千手扉间使出了破坏力最强的忍术将宁峰一举击溃！
　　这个术的威力也是显而易见的，足足将方圆数里的土地爆破的灰飞烟灭。
　　由此可见，在距离地面上百米的宁峰遭受的爆炸是多么的恐怖！
　　“嗯？”

第127节
　　千手柱间刚要拍拍自己弟弟的肩膀说些什么，突然感受到了一股查克拉！
　　他猛地回头看向刚刚爆破的上空，一个熟悉的身影在漫天的尘雾中逐渐清晰。
　　“他竟然……能挺的下来？”
　　千手柱间和下方的无一脸震惊！
　　这么恐怖的忍术也能脸接？
　　第231章 真数千手
　　“怎么可能？”
　　药师兜也是一脸的震惊疑惑；
　　刚刚的忍术威力他可是借千手扉间的身体亲身体会到了！
　　那恐怖的爆炸力……
　　互乘起爆符这个忍术不同于别的忍术。
　　这个根本就不需要太多的查克拉。
　　只需要用第一个起爆符不断通灵出其余的起爆符定点爆破。
　　所以威力上并没有差多少。
　　这种恐怖的威力可是连千手柱间都抵抗不住的！
　　但是宁峰竟然存活下来了？
　　药师兜的面颊愈发滚烫……
　　到底如何能将雨影杀死呢？
　　他这次证明自己可是等于将雨影和大蛇丸大人得罪死了！
　　如果不杀了雨影，可以想象得到自己失败以后受到的折磨！
　　“慌什么……”
　　宇智波斑有些鄙夷地看着药师兜藏在衣袍中、抖如糠筛的双手。
　　后世的忍者竟然胆子也如同实力一样退化的如此夸张……
　　宇智波斑一声冷哼。
　　虽然千手扉间的互乘起爆符听起来十分的恐怖，但是和他同级别的宇智波斑能那么轻易地就中飞来的起爆符？
　　没有第一个起爆符，后续也无法发挥威力。
　　那个宇智波峰，看起来战斗经验也就那回事。
　　但是那个后辈虽然没有躲过去，能硬生生接住这个忍术。
　　看来也是有几分手段的……
　　……
　　“这家伙真是恐怖啊……竟然能硬生生地接住这种忍术。”
　　无摇了摇头，在他心里……
　　眼前那个忍者的地位，已经升到了和宇智波斑、千手柱间一样的强者！
　　根本就不是自己可以奈何的了！
　　虽然很屈辱，但是和千手柱间、宇智波斑相比。
　　他的实力还是差的太多了。
　　“真是危险啊……”
　　上空的宁峰也是一头冷汗地看着千手扉间。
　　要是自己的反应再慢一些、在须佐能乎被炸开的一瞬间没有开启轮回眼使用虚无的能力……
　　自己在这般恐怖的起爆符攻势下也要含恨离去了吧？
　　“飞雷神斩！”
　　突然，千手扉间化作一道蓝色的水波消失！
　　接着宁峰感到身后一凉，传来了一个破空声……
　　“就这？”
　　宁峰看也不看地随意抽刀挡住了千手扉间出其不意插来的一剑！
　　“仙法……”
　　与此同时，下方的千手柱间双手合十，瞬间进入了仙人模式！
　　既然知道了宁峰的实力已经超过了自己，他也不准备继续打闹下去了。
　　而是拿出了对待自己一生宿敌宇智波斑的态度！
　　使用了最强的攻击！
　　“这是……”
　　宁峰还要透过千手扉间和药师兜说些什么，就感受到了下方的查克拉剧烈的波动！
　　这种波动，比起寻常的尾兽都要强上几分！
　　甚至于一般的影级忍者的查克拉波动比起来这个反应，完全就是皓月和荧光的区别！
　　“仙法……木遁！真数千手！”
　　突然数个具有无数的巨臂佛像突然从千手柱间的脚下升起！
　　佛像之大甚至将千手柱间顶到了比浮空近百米的宁峰还要高出许多！
　　佛像就已经如此惊人……
　　而佛像之后的手臂，足足有数千个！
　　每一个手臂都是比九尾的身躯还要高上几分，越向外的手臂越是夸张！
　　如同孔雀开屏一般，佛像的巨臂就这么罗列在其背后！
　　而千手柱间站在佛像的头顶，如同一颗芝麻站在大象的头顶。
　　脸颊已经是由眼睑出现了延绵到耳边的玄奥花纹！
　　“这是……”
　　宁峰眼神微微瞪大。
　　千手柱间的最强忍术……
　　也是最强的杀招！
　　一瞬间进入仙人模式，召唤出比九尾还要大出数十倍的佛像！
　　佛像身后有数以千计的手臂，用于打击摧毁敌人！
　　每一个打下来都是极其恐怖的力道！
　　千手柱间就曾在终末之谷一战中，用这一招打破了宇智波斑的威装·须佐能乎！
　　自己的完全体须佐能乎刚刚破损，还在瞳力的帮助下不断修补！
　　自己可不一定会接的下这么多又重的攻击！
　　轮回眼……虚无刚刚用于抵挡了互乘起爆符，已经进入了异空间许久。
　　若是接着进入，他的身体怕是也会崩塌！
　　是的，他的虚无不是无敌的。
　　虽然可以随时进入到异空间，时间也不限制。
　　但是进入异空间会不断有空间乱流撕裂他的身体。
　　以他的身体强度可以进入到异空间不短的时间，但是进入了许久以后到了极限也要休息很久才能继续进入。
　　如果强行进入，极有可能将部分的身体留到异空间内！
　　而刚刚的互乘起爆符持续时间极其的长！
　　已经令宁峰达到了身体极限。
　　现在的他如果再度进入异空间内，极有可能身体崩塌！
　　那……这种恐怖的忍术如何躲过去？
　　突然，宁峰猛然想到使用飞雷神。
　　现在他的身体已经到了巅峰，虽然不知道飞雷神的空间波动自己能不能承受得住。
　　但是完全可以先试试能否逃避的掉……
　　“飞雷神……”
　　宁峰尝试使用飞雷神之术，但是身体没有丝毫的反应！
　　“怎么回事？”
　　宁峰大骇！
　　这不应该啊！
　　自己使用飞雷神无论身体能不能承受得住都应该有反应的啊！
　　突然，他猛地看到了不远处的千手扉间单手结印死死掐着自己的飞雷神苦无，一脸冷漠之色地看着自己。
　　“空间封锁？”
　　宁峰狠狠地咬牙！
　　这是飞雷神之术的进阶使用方法，在一定的空间内，他只要使用这个飞雷神的进阶术式，空间内所有的忍者飞雷神系列的时空间忍术都会失去效用。
　　唯一的解决办法就是使用者飞雷神的掌握比使用空间封锁的忍者更为深刻！
　　不过……千手扉间可是作为飞雷神的创始人。
　　虽然波风水门和宁峰二人的飞雷神速度可能会和千手扉间差不多，甚至略胜一筹。
　　但是在飞雷神的见解掌握上，创造者千手扉间无疑是最强的！
　　“仙法……木遁！真数千手！”
　　“顶上化佛！”
　　随着千手柱间的大喝，身后的庞然巨佛手臂突然齐齐朝向了宁峰的方向……
　　“该死！”
　　宁峰眼睁睁地看着已经逐渐下落的真数千手，脸上的表情瞬间闪过一丝锐利的光芒！！
　　恐怕不会有人想到的吧……
　　第232章 宁峰死了？
　　而下面的无已经是用近乎看向神的眼神看着被巨大的佛像。
　　这恐怖的佛像……甚至已经比得上了岩隐村的大小了！
　　这种攻击如果落在了岩隐村……
　　无不敢想接下里的画面了。
　　过于恐怖的声势可是比自己生前见过的所有忍术都要夸张！
　　这就是忍者之神么？
　　也只有掌握了这种忍术的忍者，才会被称作忍者之神吧？
　　几乎没有任何准备时间，这种巨佛可是呼之即来！
　　千手柱间合一个手就直接将这个巨佛召唤出来了……
　　而被诸多的巨臂锁定的宁峰此时已经脸上少有地出现了恐惧神色。

第128节
　　这样的攻击打到身上……
　　别说他的体质比千手柱间还强……
　　这种恐怖的攻击要足足重复上千次……
　　自己怕都是被砸的尸骨无存了吧？
　　“真不愧是忍者之神……”
　　另一旁操控着千手扉间的药师兜看着声势庞大到自己都不曾见过的巨佛，陷入了无比的震撼之中！
　　这才是真正的忍者之神！
　　这种恐怖的忍术砸下来……
　　哪怕是雨影也无处可逃了吧？
　　自己可是也封锁了飞雷神之术。
　　唯一的时空间忍术也被自己封锁了。
　　完全体须佐能乎也被他刚刚用二代火影的互乘起爆符炸碎了。
　　现在可是上天无路、下地无门了！
　　“峰！”
　　又一个螺旋丸逼退了带土，已经进入了九尾查克拉模式的波风水门震惊到无以复加的看着那边足足高有上千米的巨佛！
　　这可是灭国级别的忍术啊！
　　初代大人竟然这么恐怖？
　　那宁峰他能接受得住这么恐怖的忍术？
　　波风水门再也无心和带土纠缠，虚晃一招就要脱身前去宁峰身边！
　　不过……他发现了自己的飞雷神之术竟然毫无作用！
　　仿佛自己在宁峰那边下的飞雷神印记被硬生生地挡住了一般。
　　自己知道那个印记的存在，但是根本就无法触碰到。
　　“这！”
　　波风水门愈发焦急，但是带土又是黏了上来！
　　想要去救宇智波峰？
　　带土只是看了一眼波风水门的目光方向，面具下的脸庞冷笑着想道。
　　在这个忍术下，宁峰根本就无法抵挡！
　　忍者之神的最强忍术！
　　自己只要继续粘着波风水门就好！
　　药师兜那家伙倒是真厉害，可以操纵千手柱间使用生前最强的忍术。
　　……
　　“弥彦……那个是什么？”
　　而远在雨隐村战场的长门此时刚安慰完弥彦，就看到了那边耸立的木遁佛像！
　　“我的天！”
　　弥彦瞟了一眼，脸色立刻变得十分苍白！
　　那可是足足高了数百米的巨佛！
　　完全由木遁组成！
　　“难道是……峰大人的术？”
　　弥彦有些艰难地咽了口口水，苦涩地开口道。
　　不过他的心里也不怎么相信这种说法。
　　他没有听过宁峰提过自己会这种忍术。
　　这种忍术……是足以平定诸国的忍术。
　　甚至离了这么远、弥彦都能感受到其中蕴含的恐怖查克拉！
　　难道……峰大人在面临这么恐怖的忍术？
　　两人对视一眼，不约而同地开口说道：
　　“该不会……峰大人……”
　　二人又同时闭上了嘴。
　　一言不发地拔腿向木叶的方向奔驰而去！
　　……
　　而正在各方的忍者感慨真数千手的规模之大时……
　　数千只巨臂已经狠狠地砸了下来！
　　“该……该死！”
　　宁峰瞳孔中的巨臂倒影越来越大，看着逐渐接近的真数千手宁峰第一次感受到了恐惧！
　　他这一次……真的没有什么破局的办法了！
　　药师兜满脸笑意地看着真数千手砸过宁峰狠狠地落到地面上！
　　接着就是成百上千难以数得过来的巨臂不断地砸入到地面中！
　　这种忍术……甚至连秽土转生以后的千手柱间长时间内也只能释放一次。
　　消耗的不仅仅是千手柱间的查克拉。
　　更多的还有千手柱间的灵魂力量！
　　若是强行使用真数千手过多次，千手柱间就会灰飞烟灭！
　　由此可见这个忍术的恐怖之处。
　　消耗就如此的恐怖！
　　“宇智波峰……这次应该无法逃脱了才是。”
　　宇智波斑也是暗暗叹了口气。
　　他也隐隐有种自己不是宁峰对手的感觉。
　　当然，这也是因为自己处于秽土转生状态的原因。
　　若是自己处于全盛时期，宁峰估计也就是和自己差不多的程度。
　　“不过……接连受了互乘起爆符和真数千手，自己也承受不住……”
　　互乘起爆符虽然只是A级的禁术，但是这是因为其难命中的原因评级才没到了S级。
　　如果单论破坏力，互乘起爆符的威力也是十分巨大的。
　　至少打碎完全体须佐能乎是没有问题的！
　　“这下子……要自己收集尾兽了……”
　　宇智波斑一想到了自己安排给带土逮捕尾兽的任务，带土一只也没有捕捉到就一阵无名火起。
　　自己可是对带土寄予厚望。
　　虽然有宇智波峰这个变数。
　　但是带土也不应该一个都捕捉不到啊？
　　还要自己亲自出马去捕捉尾兽……
　　……
　　真数千手的威力之大，甚至连远在雨隐村高塔的小南都感受到了地面的震颤！
　　“芙，停一下。”
　　她举着手，示意一边跟着自己练习忍术的芙暂停。
　　芙听话地点点头，停止了自己的忍术练习。
　　她也感受到了地面微微的震颤，仿佛是从很远的地方传来的。
　　“会是怎么样呢？”
　　她们二人将目光投向了木叶战场的方向，脸色微微有些苍白。
　　峰大人，你可一定不要有事啊……
　　而远在岩隐村的大野木也感受到了这阵波动，通过了白绝情报他也知道了这是宇智波斑一方转生出来的千手柱间释放的忍术。
　　“忍者之神还是一如既往的强大啊……”
　　大野木透过窗外看着木叶战场的方向，良久才感慨出声。
　　“宇智波峰……应该死了吧？”
　　而在真数千手爆炸中不断被毁灭复原的千手扉间盯着宁峰刚刚被砸下的地面，目光有些复杂地想道。
　　这种恐怖的威力下，宁峰根本无法硬接下来。
　　如果是在没有互乘起爆符的铺垫，宁峰可能用完全体须佐能乎抵挡下来。
　　但是有千手扉间的互乘起爆符铺垫之下，宁峰的保命底牌几乎用了一大半。
　　而且又有千手扉间在封锁空间，宁峰现在不能使用飞雷神系列的时空间忍术。
　　根本就插翅难飞！
　　第233章 逆向通灵术
　　妙木山，历代修行仙人模式的瀑布之处……
　　蛤蟆文太庞大的身躯立在瀑布前的空地上，他的面前是一张已经铺开的卷轴。
　　上面的术式，如果有通灵兽的忍者看到了都会十分熟悉。
　　正是通灵术的花纹。
　　“忍法……通灵之术！”
　　蛤蟆文太突然睁开了微闭的双眼，仿佛受到了什么指示一般狠狠地伸出自己的手掌拍向卷轴！
　　卷轴中央的咒符好像有了生命一般，像蝌蚪一样逐渐爬出了卷轴中蔓延到了地面上！
　　“嘭！”
　　与此同时，他面前的卷轴散出了突兀地白雾！
　　“峰，可真是难为你了。”
　　蛤蟆文太摇摇头，看着烟雾中被自己通灵出来的身影有些感慨地说道。
　　来到妙木山签订通灵契约的忍者不少。
　　但是……能像宁峰这样实力强大、掌握了仙人模式而且还准备了后路……
　　这么谨慎的忍者他是真的第一次见到。
　　“哈哈……文太，这么久没放你出去战斗真是难为你了。”
　　尘雾逐渐散去，宁峰的身影也逐渐浮现在蛤蟆文太的眼前，稍微有一点点的狼狈。
　　“等等……峰，你怎么会如此狼狈？”
　　蛤蟆文太刚拿起烟斗深深地吸了一口，看到了宁峰的这般模样也熄去了调侃的意图。
　　只见宁峰如今的衣袍已经零零碎碎，隐隐地挂上了不少的鲜血。
　　甚至有些肉眼可见的伤口。
　　“这是经历了什么？”
　　蛤蟆文太拿烟的手微微颤抖，有些意外地看向宁峰。

第129节
　　“这次算是栽了。”
　　宁峰耸耸肩，刚刚最后的一瞬他进入了仙人模式提升了肉身强度，通过了自己留下的一张底牌逃离了战场。
　　这个底牌就是逆向通灵术！
　　通过通灵兽使用通灵之术，将他通灵到通灵兽所在的位置。
　　这样既没有使用飞雷神系列的空间忍术，还让他成功地转移了。
　　“栽了？”
　　蛤蟆文太有些八卦地凑上前来：“怎么回事？具体说说？”
　　“一言难尽……”
　　“峰来了？”
　　突然，远处的一个声音打断了宁峰的话，宁峰看过去，两个矮小的身影正缓步走来。
　　“志麻大人，深作大人。”
　　宁峰点头行礼。
　　这两个蛤蟆正是深作和志麻。
　　“怎么这么狼狈？”
　　志麻上前一步，有些疑惑地盯着宁峰已经进入仙人模式后的脸谱和已经凌乱的衣袍。
　　深作则是细细地看了一眼蛤蟆文太和他身边的卷轴，略有些深意地笑了笑。
　　看来这小子不仅是实力高强，还是个会给自己留退路的主。
　　作为妙木山的巨头，他一眼就看出来了这个卷轴的术式。
　　正是逆向通灵术。
　　他曾经就劝过自来也和波风水门将逆向通灵术的契约留下来。
　　但是二人嫌麻烦，都是说下次再留。
　　也没有和通灵兽之间建立联系，导致他们二人现在还没有逆向通灵回来的机会。
　　“遭遇到了千手柱间，被他的真数千手打的很狼狈。”
　　宁峰耸耸肩，摊手道：“一时大意没有办法防御了。”
　　“千手柱间？真数千手？”
　　深作听到后古井不波的脸上闪过了一丝震惊，志麻更是夸张地跳到宁峰的身上翻看着伤口。
　　“千手柱间还活着？不对，在真数千手之下你怎么不用移动速度更快的飞雷神之术？”
　　深作一时间听到的信息量有些大，没有缓过来神。
　　“千手柱间是被忍者用秽土转生之术转生出来的，至于为什么不用飞雷神术……”
　　宁峰苦笑着开口将自己的战场遭遇和志麻、深作和蛤蟆文太娓娓道来。
　　……
　　“尸骨无存了？”
　　无漂浮在上空，盯着下方喃喃自语道。
　　木叶战场……已经是一片的狼藉。
　　遍地的战火仍然在不断地燃烧，地面同样是千疮百孔，经历了真数千手之后已经隐隐有碎裂的痕迹。
　　而地面上，已经看不到丝毫的血迹。
　　有的只是支离破碎的大地和已经在千手柱间的忍术中化作了飞灰的各种树木。
　　“看来是尸骨无存了……”
　　千手柱间徐徐走过被自己忍术所破坏的木叶战场，略有些感慨地说道。
　　他刚刚可是看到了宁峰在自己的真数千手下落荒而逃，但是真数千手的覆盖范围可是非常夸张的。
　　宁峰绝无可能逃脱出去！
　　而在自己的真数千手下……
　　宇智波斑的完全体须佐能乎都要顶不住。
　　那宁峰看来就是已经尸骨无存了。
　　“不愧是忍者之神。”
　　药师兜咂舌，他之前还对千手柱间的忍术感到略有些惊奇。
　　因为和大蛇丸经历了不少的大场面，又见过了宁峰这个各项都十分强大的天才忍者。
　　再看初代火影的一些木遁忍术觉得不过如此。
　　但是经历了这个真数千手后，药师兜才真正地意识到。
　　忍者之神之所以能够平定乱世，靠的就是他这一手强有力的木遁忍术！
　　夸张的巨佛……
　　他现在看向宇智波斑的眼光中最后一丝怀疑也消失了。
　　能够硬接下千手柱间的真数千手也是一个十分恐怖的忍者了。
　　“做的不错。”
　　宇智波斑也罕见地夸赞道，脸上露出些许笑容。
　　千手柱间可是一直压他一头的存在。
　　那一招真数千手可是连自己都不一定在全盛时期接下的招数。
　　宁峰肯定葬身在这招之下了！
　　“不过……尾兽的下落还是要一个个去找了。”
　　宇智波斑想到了接下来的烂摊子，写轮眼中闪过冷芒。
　　就让带土去搜集剩下尾兽的情报好了。
　　宁峰已经死了，月之眼计划已经成功了一大半了。
　　忍界中没有可以和他匹敌的存在了！
　　……
　　“竟然恢复的这么快？”
　　宁峰有些哑然地感受自己身体的伤口在蛤蟆油的帮助下迅速愈合，惊呼道。
　　“蛤蟆油可是能够帮你们进入仙人模式，自然对于伤口的愈合也是有帮助的。”
　　深作看着沐浴在蛤蟆油的宁峰，一脸严肃道。
　　其实单单用蛤蟆油是不会这么快恢复伤势的。
　　更多的原因是蛤蟆油将宁峰体内的尾兽查克拉活性增强，这才使得二者产生了一加一大于二的反应，让他的身体愈合的更为迅速！
　　第234章 刘教授和朱琴的震惊
　　“好，这样下去再没有多久我就可以回到战场了！”
　　宁峰也是心里焦急无比，他现在落败了，那战场上的木叶忍者有没有撤离成功呢？
　　如果没有撤离成功，在千手柱间这个超影级的巅峰和千手扉间、无这两个影级高手的围攻下……
　　那些木叶忍者可根本就不是一合之敌！
　　“老实待着！”
　　志麻也拿着一盘已经料理好的虫子狠狠地剜了宁峰一眼，有些抱怨地说道：“你现在的伤势也就是你的运气好加上体质特殊，要是换上平常的忍者早就不知道什么时候就没了！”
　　“老婆子说的对，现在你的身体需要静养一段时间。”
　　深作也是一脸凝重地看着宁峰的伤势，这些伤势都是潜藏在身体下的暗伤。
　　如果不悉数调养好，怕是会对身体有不可逆的伤害。
　　这些都是强行空间穿越造成的损伤。
　　逆向通灵术本来是对身体损伤较小的术。
　　那之前宁峰到底用了多少次时空间忍术竟然能将身体伤到这个程度？
　　深作抚须，微微叹气。
　　“现在的忍界倒是越来越动乱了。”
　　“深作大人，我感觉差不多可以回去了。”
　　宁峰感觉到了自己身体内澎湃着无限的生机，就准备要回去了。
　　“你要是着急回去上战场没关系，记着三日之内再次回来。”
　　深作和志麻皱着眉，语气有些沉重地说道：“这个伤势不容小觑，短时间内你的暗伤不会有什么问题……等时间长了会影响你的身体的。”
　　“奇怪了，老婆子……上次看到他的时候身上也没有这么多的暗伤啊……难道是因为战争频繁使用的缘故？”
　　深作来回踱步，看着宁峰的身体愈发感到不对劲。
　　“回来说，我先回去了！”
　　宁峰猜测可能是自己轮回眼过度使用的副作用。
　　毕竟是仙人之眼，他现在还没有掌握虚无的具体使用程度。
　　他几乎是让所有身体一直处于在异空间内。
　　这种高强度的使用轮回眼，对身体肯定是有损伤的。
　　“我先回去了！”
　　宁峰来不及说些什么，抬脚就要使用飞雷神回到木叶的战场上！
　　他可不认为自己的老师波风水门可以抵挡得住这么恐怖的攻势！
　　他已经在妙木山耽误了很久了……
　　“咻！”
　　突然，正在他的一只脚踏到了木叶的战场时，来不及观看周围的环境，一个系统提示音就突兀地从他耳边传来：“此次登陆游戏时间只剩五分钟，请尽快下线！”
　　看到登陆的时间只有五分钟了，宁峰有些无奈地撇撇嘴。
　　他匆忙地打量了一下战场，自己传送的位置是留给波风水门的飞雷神苦无。
　　但是这枚苦无此时已经斜插在光秃秃的废墟上面。
　　而波风水门的踪迹早已不见！
　　“不要有事啊……老师！”
　　宁峰瞳孔微缩，这遍地的飞雷神苦无就足以看出波风水门战斗的情况十分紧急！
　　一般在战斗结束后，波风水门和宁峰都会回收自己的飞雷神苦无。
　　因为这种特制苦无造价比较高昂，若是随意的丢弃也不是一笔小的数目。
　　“你已经成功下线！”
　　悦耳的提示音中，宁峰眼前的场景飞速变换。
　　已经适应了飞雷神不断空间跳跃的他如今对于这种小菜已经是眼皮都不眨一下。
　　“宁峰先生！”
　　刚睁开眼，入眼的就是朱琴那略有些惊喜的绝美面容！
　　接着就是刘教授有些惊讶的面容。
　　他们看样子还是酒店中。
　　想来也是，毕竟刚刚遭遇了米国【铁手】组织的埋伏，现在他们还需要避避风头。
　　华国的实力虽然比起之前强大了不少，但是相较于米国这种强势已久的国家要是硬碰硬明显是不智的。

第130节
　　所以他们就继续待在酒店中以不变应万变。
　　“上一次【铁手】尾兽暴走计划失败后，不断有别的探子渗透进这个城市再打探消息……”
　　朱琴见宁峰意识已经清醒后，开口解释道。
　　“那也就是说，我们现在不能出去是嘛？”
　　宁峰嘴角勾起一丝令人看不透的笑容，声音低沉地开口说道。
　　“这个……还是要低调一段时间的。”
　　朱琴俏脸微微有些苍白，这几日都不敢出门，令她的脸色并不是很好。
　　“低调？”
　　宁峰森然冷笑一声，仿佛听到了什么可笑的事情一般。
　　他现在身为忍界巅峰的忍者，刚刚吃了一肚子瘪。
　　刚要回去找千手柱间、千手扉间撒气的时候结果下线时间到了。
　　现在的他十分憋屈。
　　如果这什么狗屁【铁手】组织不来惹他也就罢了。
　　如果来惹他……他现在的实力完全可以将【铁手】连根拔起！
　　“宁峰先生！现在的局势十分严峻……还请您一定要稳下心态，等待华国高层的处理……”
　　刘教授也是满头大汗。
　　经过了这段时间的相处，他也清楚宁峰是一个根本受不了半点气的主。
　　想到这，他也有些埋怨地看了朱琴一眼。
　　这个助理，说话就是太过直接了。
　　宁峰的脾气她还不知道？
　　就这么说出来宁峰肯定要出去和那些人拼命的！
　　“不用怪朱大美女，这件事如果瞒着我才是对我最大的伤害。”
　　瞳力进步了许多的宁峰自然看到了刘教授的小动作，淡淡地说道。
　　“如今我的等级已经达到了七十五级……也已经开启了仙人之眼。”
　　“什么？”
　　刘教授刚要上前劝说的动作一顿，接着就是浑身微微有些抽搐不可置信地看着宁峰，颤声道：“七十五级？”
　　“仙人之眼？”
　　一旁的朱琴也被狠狠地震撼到了，看向宁峰的眼神满是崇敬。
　　现在的玩家最高的还没有达到四十五级……
　　而宁峰已经达到了七十五级！
　　这是多么大的差距？
　　而且还开启了仙人之眼！
　　对于仙人之眼，刘教授他们之前也有过研究和猜测。
　　这种眼开启后会获得极其强大的能力。
　　“竟然直接一跃达到了七十五级？”
　　刘教授还是在久久的震惊中难以自拔。
　　他现在对于宁峰的各种能力又有了全新的认知。
　　第235章 血手
　　“所以现在我们可以随便地出去了吧？”
　　宁峰看到了二人的震惊也已经见怪不怪了，随手取过一旁的纸杯喝了口水轻笑道。
　　“这种实力……可以证明一下吗？”
　　刘教授推了推已经下滑到了鼻翼的眼睛，维持着镇定开口说道。
　　宁峰只是简单地露出了一丝自己的查克拉，然后眼睛迅速转化为了轮回眼一瞬……
　　刘教授和朱琴立刻脸色苍白地接连摇手！
　　这种恐怖的威压！
　　绝对是高等级玩家！
　　那个眼睛……也绝对是他们梦寐以求的实验材料……轮回眼！
　　“可以了么？刘教授？朱大美女？”
　　刘教授这才从震撼中缓过来神，看向宁峰的眼神如同看向一只珍惜的大熊猫一般。
　　这可不是单纯的运气好了。
　　他们的研究可是表明开启轮回眼大毅力、大机遇、大天赋缺一不可。
　　宁峰肯定是经过了刻苦的修行后才开启仙人之眼，一步走到了所有玩家的最前面！
　　要知道，七十五级升级需要的经验值比起四十五级何止差了几十倍、几百倍！
　　这么多的经验……可以想象的到宁峰究竟在游戏里屠戮了多少的NPC和玩家！
　　他一定是从尸山血海中走出来的！
　　“宁峰先生……如果不介意的话我们先去实验所吧。”
　　一旁的朱琴美眸连连闪动，对于这个屡次创造奇迹的男人不知不觉间她也有些心动。
　　“如果有【铁手】组织的人前来，也希望宁峰先生以保护自身安全为前提。”
　　刘教授出乎意料地严肃说道。
　　能够开启轮回眼的宁峰，现在的研究价值已经远远超过了他的能力价值。
　　华国像他这么强的强者不是没有，但是能够开启轮回眼的人……如今只有宁峰一人！
　　“好。”
　　宁峰微微一笑，俊朗的面容满是轻松。
　　自己对付秽土千手柱间、千手扉间不行……
　　对付一些【铁手】组织的小喽啰还不是手到擒来？
　　如果一只大象有一天大意了被老虎扯掉了皮那是有可能的事情。
　　但是能被蚂蚁扯下来一块皮？
　　扯下来一点灰尘都是十分艰难的吧？
　　想着，三人收拾了装束，带着还在火影世界中的芙很快就走出了酒店的门。
　　刘教授和朱琴本来想要乔转打扮一下，毕竟那日的事情实在太大，他们的信息也有可能被暴露。
　　芙的身体还不是很大，塞入到背包中倒也不会引人注意。
　　但是宁峰笑着挥挥手说不用。
　　看到了宁峰自信的面容，二人也不好说什么。
　　毕竟已经是开启了轮回眼、掌握多种血继限界和尾兽的强者。
　　别说【铁手】组织派人来……
　　就算是米国的最强者亲自前来都不一定能拿下宁峰！
　　七十五级的强者，哪怕在世界上都是凤毛麟角的存在。
　　“嗯？”
　　小狼是【铁手】组织中的中层。
　　今日照常带着人搜集关于尾兽计划失败的情报。
　　他们组织可是在上次尾兽计划中丢失了大量的宝物。
　　如今不追讨回来，哪怕对于【铁手】组织也是十分肉疼的。
　　不过，那件事发生以后，几个相关的人都好像人间蒸发了一样。
　　哪怕他掘地三尺也没有找到半点那些人的踪影。
　　甚至连芙这个三岁的孩子都没有听到半点传闻。
　　到底还是在华国的地盘中，他也不敢让属下太过放肆地寻找。
　　“要是再有几日找不到就只能咽下这口气了。”
　　小狼想到了【铁手】内老大指着鼻子骂自己的场景，无奈地叹了口气。
　　上次活动损失最大的、也是最想追回来的无非就是十拳剑和草薙剑。
　　这两个神器对于【铁手】组织意义非凡。
　　“老大！东大街道发现了目标的身影！”
　　正当他在想如何和上司汇报的时候，突然一个小弟跌跌撞撞地跑进屋中，脸上带着惊喜道。
　　“什么？”
　　小狼立刻起身，脸上带着几分不可置信道：“这就找到了？确定是那三个人？东大街道人流这么大，你们识破了他们的伪装？”
　　“这……老大，他们也没有伪装啊。”
　　这小弟挠挠头，他们都是在很认真地在打探情报。
　　知道了消息后都第一时间上报。
　　但是看起来怎么老大的心情不是很好？
　　“没有伪装？”
　　小狼皱着眉，转身回到桌前。
　　沉吟片刻后提笔写下一些东西后，将书信塞进小弟的手里：“这个给血手大人。”
　　“血手大人？”
　　小弟一惊，双腿瘫软地跪了下来：“老大，这……”
　　“让你去就去，别那么多废话！”
　　小狼啐了一口，脸色有些阴晴不定地说道。
　　他的实力并不是十分高强，只是因为脑子在米国人算是聪明的才一点点积累功勋走到了中层领导的位置。
　　如今听到了那三个人没有掩饰地、大摇大摆地露面了，他也不仅有些疑惑。
　　“是……”
　　小弟不情不愿地走出去，肩膀微微耷着有些落寞。
　　血手，正是【铁手】组织这次派过来执行这件计划的善后以及神器追讨的指挥官。
　　实力在【铁手】组织里也是数一数二的，甚至是以手命名的强者！
　　“该死的，竟然让我去找血手……”
　　小弟一边走远，一边碎碎念。
　　自己明明是抢着要汇报发现目标的情报，多拿一些功劳。
　　结果就碰见了这么不好的差事。
　　要是回到那时候，他一定不会抢着汇报这件事。
　　……
　　昏暗的地下基地内……
　　四处陈列着已经血流尽的干枯尸体，有动物的，也有一些人的。

第131节
　　看上去令人觉得毛骨悚然。
　　足足占地数百平米的地下基地内几乎被血水覆盖了薄薄的一层。
　　尸体陈列的中央处，一个正在已经被开膛破肚的尸体中不断翻找什么的人影缓缓地抬头，似乎嗅到了什么味道一般……
　　突然就消失在了原地！
　　“血手……血手大人……”
　　地下基地的门外，哪怕已经有着堪比国家金库的合金金属门封锁，送信的小弟依然能闻到里面令人作呕的血腥味。
　　他敲了敲门有些忐忑地开口道。
　　第236章 血手来袭
　　“这是……狼大人的信。”
　　血液在地面上薄薄一层的地下基地内……
　　小弟忐忑不安地看着面前笼罩在黑袍下的人影。
　　本就昏暗的地下基地内，能看到的只有这位血手大人散发着深红色幽光的双眸。
　　他战战兢兢地递过了不久前小狼给他的信。
　　“哦？”
　　血手伸手接过。
　　小弟递过去的时候不经意触碰到了藏在黑袍下的手，只感到一阵的潮湿温热。
　　仿佛刚刚从温水里捞出来一般。
　　他强忍着呕吐挤出一丝笑意道：“那小的就先回去复命了。”
　　他知道，血手有着十分嗜血的癖好。
　　喜欢将尸体开膛破肚，然后享受从尸体中掏出内脏的快感。
　　刚刚感受到的温热，大抵是来源于此。
　　血手饶有兴致地翘起了二郎腿，身体向后微微一倾：“你先等等。”
　　“是！”
　　小弟打了一个激灵，连忙坐下谄媚地笑着。
　　血手不紧不慢地掏出信件，铺张开来放到自己的腿上细细观看。
　　“真有意思……”
　　少刻，黑袍下的面孔微微有些狰狞，发出了低沉又深邃的笑声。
　　“你先回去吧，这里没有你什么事了。”
　　血手伸了个懒腰，因为今天又猎杀到了一个猎物。
　　他的心情还不错，所以这个小弟就不需要来满足他的欲望了。
　　“是！”
　　小弟如临大赦地起身连忙告退。
　　这个如同屠宰场一般的地方他是一刻也待不下去了！
　　“目标竟然这么简单地出现了……还用在乎什么？”
　　血手将信件随意地撇到地上。
　　很快，地上的血液就争先恐后地涌上信件，将信件淹没在血液之中。
　　“小狼这家伙实力还是可以的，就是办事太优柔寡断了……【铁手】的中流砥柱现在都这么瞻前顾后……”
　　血手发出了微不可查的叹气声，摇摇头啐了一口。
　　他可不准备采纳小狼所说的什么计划。
　　在他看来，直接用拳头可以解决的问题就没必要东绕西绕，将问题复杂化了。
　　他血手……可不是那些前来执行尾兽动乱计划的弱者！
　　……
　　“宁峰先生……我们似乎被发现了……”
　　刘教授满头大汗地看着前方逆着人群大步走的宁峰，有些焦急地说道。
　　连他这种反侦察能力不是很强的人都已经不止一次地感觉到了，似乎有人已经跟踪上了他们一众人。
　　这可是在华国的城市…那些跟踪者虽然极力掩饰自己的气息，但终究和华国人差了许多。
　　刘教授也是观察了许久才下了这个结论。
　　“没事，随他跟踪。”
　　宁峰耸耸肩，一脸无所谓的表情。
　　“一会把他引到个没人的地方杀了得了，别让我们华国的人民受到伤亡！”
　　“这……”
　　刘教授脸微微抽动。
　　引到一个没人的地方……
　　宁峰看来还是不知道这次【铁手】组织出动的人手是什么样啊……
　　虽然刘教授也知道他现在实力强大，开启了仙人之眼等级也是遥遥领先。
　　但是在成名已久的【铁手】组织面前还是不够看的。
　　根据他的团队调查，【铁手】组织对这次的行动十分重视。
　　宁峰从【铁手】组织里拿到的东西也是值得他们出动大量的人手来追回那些东西。
　　那些东西哪怕实在华国的高层眼里看来也是珍贵无比的。
　　要么现在将东西上交给华国的高层，有华国的高层出面保住宁峰。
　　要么就是和【铁手】决一死战。
　　不过刘教授哪怕对宁峰有着极大的信心也不看好他。
　　在米国这个强大的国度中能够成名的组织有多么大的实力可想而知。
　　“放心吧。”
　　宁峰仿佛看出了刘教授的担忧，自信地一笑。
　　朱琴见状也是连忙说道：“放心吧，刘教授，宁峰先生既然敢这么说就一定有他的想法！”
　　刘教授叹口气，想了想之前宁峰的表现。
　　他确实不是那么莽撞的人。
　　既然敢这么做一定就是有和【铁手】掰手腕的能力。
　　宁峰心里也是无奈地叹口气。
　　这群人无论怎么研究轮回眼也只是在假想和长门的能力基础上研究。
　　真正的轮回眼能力是十分恐怖的。
　　他们怎么能勘测的到分毫？
　　而且自己如今的实力……
　　已经在忍界中的巅峰了，除了战国时期的巅峰强者千手柱间和宇智波斑不知道和自己的实力相比如何，其余的忍者都已经不在宁峰的眼中了。
　　难道【铁手】组织里有能和千手柱间、宇智波斑比肩的强者？
　　有的话，自己大不了飞雷神跑路就是了。
　　“咻！”
　　正待他思索间，突然脑后一个尖锐的破空声响起打断了他的思绪！
　　“什么东西？”
　　宁峰回头一看，一个血色虚影组成的大手印正向他飞来！
　　“啊！”“这是什么？”“妖魔吗？”
　　周围的群众也注意到了这一幕，惊慌失措地逃散开！
　　他们中可没有像宁峰这样实力高强的人。
　　大都不过只是略有些能力的普通人罢了。
　　“这是……”
　　看到了这个血色大手印，刘教授的脸色不由得苍白几分，想到了什么不好的东西！
　　“雕虫小技。”
　　宁峰看也不看地一掌虚挥而去！
　　巨量的查克拉轰然爆发，血色手印如同撞到了一堵墙一般竟然凭空在宁峰的面前溃散！
　　“咦？有点意思。”
　　暗处笼罩在黑袍下的身影看到了这一幕，血红色的双眸微微闪动，不自觉地喃喃道。
　　自己的这一式猩裂魔爪可不是一般人可以抵挡的住的。
　　死在这招下的强者可是数不胜数。
　　许多人就是在不经意间死在了这招之下！
　　“那多来几个呢？”
　　血手阴影处的脸庞挂起一丝冷笑，抬手就要调动血气释放秘术！
　　突然他感到后背一凉……
　　接着一柄刀死死地抵住在他的后心处！
　　“哦？”
　　血手回头，入眼的是一个面容凌厉眼神凶狠的修长身影。
　　“影分身？”
　　血手虽然一身实力都是从米国那里得来，但是对于火影中的能力也是十分熟悉。
　　不过……这家伙什么时候结印的？
　　【铁手】组织内也有许多会影分身能力的人，但是都不可避免地要结印调动体内的能量才能是用出来。
　　对练的时候无一例外结印的时间都不短。
　　但是这个……华国的人怎么直接就释放了影分身？
　　第237章 「铁手」组织的人？那就镇压
　　他不知道的是，宁峰的实力远远超过【铁手】组织里所谓的精英。
　　现在的火影世界中等级最高的也才不过四十五级，折算下来最多是个中忍。
　　而宁峰的实力，可是已经跨越特别上忍、上忍、暗部、影级……
　　直接达到了超影级。
　　使用的忍术自然远远超过了那些中忍的认知。
　　“【铁手】组织的？”
　　身后的影分身答非所问，只是冰冷冷地看着眼前被自己抵住后心要害的血手。
　　“呵……是又怎么样？”
　　血手一脸挑衅地看着宁峰，头几乎完全扭到背后。
　　看起来也像是做过什么人体改造，正常人的身体不可能这样完全地转到背后！

第132节
　　宁峰点点头，二话不说直接一刀狠狠地捅进他的后心！
　　“噗呲！”
　　刀锋入体，没有想象中的防御直接一穿到底！
　　“只有这种程度吗？”
　　血手一脸挑衅，施施然地后撤一步，将宁峰的长刀拔出自己的身体内。
　　“看来你的身体还挺不一般的。”
　　影分身略有些诧异地看着血手的黑袍处，那里只是象征性地渗出些许鲜血后就一阵蠕动。
　　看起来似乎是在修补伤口。
　　自己刚刚的这一刀可是注入了不少的雷遁查克拉！
　　竟然就这么被他愈合了？
　　“咻！”
　　身后又传来一个迅猛的破空声，血手看到了不断靠近的宁峰本体，兜帽下的嘴角微微勾起……
　　接着双手一抬，宁峰本体下方的地面一阵涌动出现了不断翻涌的血色岩浆！
　　“这是……巫术？”
　　宁峰看着不断地翻涌的血色液体，不急不缓地看向血手问道。
　　“哦？”
　　血手有些意外，因为刚刚宁峰说的话是用的米国语。
　　“这不算是巫术，硬要说属于血液秘法，也属于忍术的一种。”
　　血手耸了耸肩，在他的眼里宁峰已经是一个死人。
　　而身后的影分身不知何时也被从地面伸出的一只血色的、近乎实质化的手掌死死地捏住！
　　这只手掌上布满了玄奥的、透明色的花纹。
　　同时手指甲极其锋锐巨大，仿佛是从地狱走出的魔神之手。
　　“有意思。”
　　宁峰微微一笑，左闪右避将所有涌上来的血色液体一一避过，抽出自己的草薙剑狠狠地划过一道锋锐的刀气！
　　这正是从铁之国处学到的另一个秘法！
　　将刀术练到极致以后，可以催动刀气进行中远距离的打击！
　　“这刀气……”
　　血手一直微笑的突然微微有些变化，他匆忙地避过了这道刀气。
　　他能感受到，如果自己硬接下这道刀气，自己的血魔之体要恢复起来也是要费一番功夫。
　　“哦？看来你的体质对于攻击也不是完全可以无视。”
　　宁峰挑挑眉，又闪过了一道血液凝成的刀锋攻击后略有些讥讽地说道。
　　“呵……对付你足够了。”
　　血手收敛了自己的轻视，刚刚那道刀锋，就算是【铁手】组织内也少有人能够发出。
　　也就只有组织内有名的几个刀法大师能够发出那么瘆人的刀气！
　　“火遁！豪火球术！”
　　这次是在街道上爆发的战争，也就是说有许多的华国人在看着这场战斗。
　　如果自己暴露一些须佐能乎之类的技能会给自己造成不必要的麻烦。
　　想着，一个巨大无比的炙热火球顺着宁峰喉咙处的查克拉爆发从他口中喷涌而出！
　　“这么大的豪火球？”
　　血手的双眸闪动，哪怕【铁手】的首领也不能发出这么恐怖的豪火球吧？
　　足足覆盖了自己这一片的区域！
　　他不知道的是，宁峰的这个豪火球不仅仅是大。
　　就连温度、破坏力都比寻常的豪火球要强出不少。
　　因为开启了轮回眼之后，宁峰五个遁术的性质变化已经达到了极致！
　　再加上他体内宇智波血脉的忍术加持，以至于
　　现在他信手拈来的忍术都会受到十分夸张的增福！
　　“这招不能接！”
　　只是刚看到这个火球，血手就知道这个术不是自己可以轻松接下的。
　　一边逃窜一边暗骂自己太过自信了。
　　早知道就听小狼的制定计划好了……
　　不过这个华国人也太猛了吧？
　　自己组织里也没有能释放这么恐怖的忍术的家伙啊！
　　“还想跑？”
　　宁峰看到血手的动作后，嘴角微微勾动，接着张开手掌对准血手：“万象天引！”
　　正是轮回眼六道之一天道的能力：吸引力！
　　正在疾驰的血手突然感到自己的背后传来阵阵引力，踏出的脚步不由得一顿……
　　接着身体就不受控制地倒飞过去！
　　“啊啊！”
　　血手讶异地看着身边不断回退的一切，脸色苍白无比！
　　豪火球狠狠地撞在了他的身上，炽热的焰火一瞬间将他全部覆盖！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　血手凄厉地惨叫着，但是火海很快就无情地将其吞噬！
　　“别杀我！别杀我！”
　　血手的声音已经微微的扭曲，空气中甚至弥漫一股烧焦了的气味。
　　四周的群众看到这一幕也都纷纷停下了脚步，叹为观止地看着火海中不断挣扎的血手！
　　同时也对那个俊秀的年轻人感到畏惧。
　　这么可怕的豪火球……
　　竟然是一个这么年轻的人释放的？
　　“刚才不是还很嚣张么？”
　　宁峰打了个哈欠，慵懒地看着在地上翻腾着的血手。
　　“我错了……求求你放我一马，你想知道什么【铁手】组织的消息……”
　　血手此时只感到身上的火如同附骨之疽一样不断地黏上自己，虽然有血魔之体的修复，但是这个火焰的灼烧远远快过修复！
　　照这个趋势，再有不过几息的时间自己就会化作一团灰烬！
　　“啪嗒！”
　　宁峰打了个响指，燃烧着的火焰瞬间熄灭掉了。
　　“要告诉【铁手】组织的信息么？”
　　血手连忙点头，同时加速运转体内的血气以求更快恢复自己的伤势。
　　众人就看宁峰如同变戏法一般打了一个响指竟然将所有的火焰都如数熄灭，惊奇连连。
　　这是宁峰的火属性查克拉已经达到了极致以后才能随心所欲地控制自己的忍术。
　　也是有一部分轮回眼的功劳！
　　第238章 震惊的刘教授：竟然比柱间细胞还要强？
　　“那就跟着我们走吧。”
　　宁峰看出了血手的小动作，不过他只是走近血手瘫软在地的身体后扔过去一个四象封印术！
　　“这是什么术法？”
　　血手刚要开口称是，就发现自己与体内血气的联系仿佛断掉了一般，无论自己怎么调动血气都是石沉大海。
　　“一个小手段罢了。”
　　宁峰在战场上使用了不知道多少次四象封印用来解决秽土转生者，此时回到现实中使用起来也是得心应手。
　　“怎么样？”
　　这时候身后的刘教授和朱琴才匆忙地赶来。
　　宁峰让过身子，示意他们自己看。
　　刘教授看到了已经被烈火洗涤过后的枯黑地面，看向宁峰的眼神也愈发震撼。
　　朱琴则是注意到了地上已经被烧灼得露出全貌的人影。
　　“这是……血手？”
　　朱琴不确定地开口，同时将目光看向了刘教授和宁峰。
　　“血手？”
　　刘教授显然看到了地上的那个身影，控制不住地大声惊呼道！
　　“竟然真的解决了血手？”
　　刘教授眼睛瞪大地看向宁峰。
　　他虽然一直都知道宁峰很强，但是如今有了对比的参照物他才知道……
　　宁峰的实力已经这么恐怖了？
　　轻而易举地就将【铁手】组织内的骨干解决了？
　　看宁峰脸不红心不跳的样子，解决起来就像吃饭喝水一般简单！
　　“随随便便就解决了。”
　　宁峰摊摊手，事实也确实如此。
　　这个血手虽然能力诡异，使用的术法都比较新奇。
　　但是放到了火影世界中充其量也就是个上忍的硬实力。
　　凭借宁峰超影的实力，哪怕不用自己的须佐能乎、熔遁、尘遁等一系列血继限界，单用几个最基础的忍术都能将他玩的死死地。
　　随便一个轮回眼的天道能力加上C级的火遁忍术就将所谓的【铁手】骨干解决掉了。
　　“宁峰先生，我真是为之前的怀疑感到抱歉！”
　　一想到自己之前让宁峰退缩、以保命为目的的话，刘教授就感到一阵的羞愧！
　　自己怎么就没有看出宁峰的强大？
　　还让宁峰小心一点？
　　让那些来袭的【铁手】人员小心一点才是！
　　“刘教授何必这么客气，听您的语气，这血手在【铁手】组织里还是个人物？”
　　宁峰一边封印着地上血手，一边略有些好奇地开口问道。
　　刚刚血手出手的第一时间，他就看到了刘教授有些不对劲。
　　所以特意还打的保守了一点。
　　不过几个回合以后他就意识到这血手比起千手扉间、无这层次的强者都要逊色不少。
　　这才只使用了C级的忍术豪火球将其制服。

第133节
　　“血手可是以【铁手】组织的名号命名的家伙……”
　　刘教授闻言苦笑着摇摇头，亏得自己之前还拿【铁手】组织那么地去恐吓宁峰。
　　不过他也没有想到这次【铁手】组织竟然这么重视上次计划失败丢失的物品。
　　竟然出动了血手这样的角色。
　　【铁手】组织中仅有几个出类拔萃的强者是以他们组织的名字命名的。
　　血手在华国也是赫赫有名的存在。
　　一个狠辣无情的杀手，出名的不仅仅是他的实力。
　　更多的是他对待敌人残忍无情的态度和战斗时嗜血疯狂的样子。
　　但是这么声名远扬的强者竟然这么轻松地就栽在了宁峰的手下！
　　那宁峰现在的实力究竟又有多深了呢？
　　“宁峰先生，我就知道你一定可以的！”
　　这时候一旁的朱琴娇嫩的脸上已经露出了兴奋的神情，微微透出一丝潮红。
　　不知道为什么，她对于宁峰始终有着一股强烈的自信。
　　“别多说了，这件事很快就会传到【铁手】组织里去，先把这家伙带回实验所吧。”
　　“让薛教授从他的脑子里挖出来点情报，这次争取将【铁手】这个狗屁组织一网打尽！”
　　说着，他一记手刀狠狠地打在还要反抗的血手后脖颈上，后者闻声软绵绵地瘫倒在地。
　　“好！”
　　刘教授见状嘴角微微抽动。
　　这个名扬四海的杀手……就这么被宁峰简单的手刀劈晕过去了……
　　血手晕倒了，他之前召唤的血神手掌也缓缓消散。
　　宁峰的影分身跳出来背起血手就跟随三人大步离去。
　　……
　　“这家伙的脑部应该是经过了【铁手】组织处理，看来挖不到什么有用的情报。”
　　实验所内，薛教授一身白大褂，双手带着白色的手套一脸正色地和刘教授汇报道。
　　“早就知道是这样……那就先将他制服住，等一会他醒了看看能不能从嘴里套出情报吧。”
　　虽然这么说，但是刘教授对这件事也是不抱期望。
　　都已经在大脑下禁制了，肯定对于血手的嘴巴也做了相关的处置。
　　但是这次多少都会有一些收获的。
　　“再然后……就是宁峰的身体报告。”
　　说到这，薛教授满是皱纹的脸上闪过一丝惊讶。
　　他递过了宁峰的身体报告。
　　“这！”
　　刘教授只是看了第一眼就已经震惊的无可复加！
　　虽然他在路上看到了宁峰的实力心里也有了一个预测。
　　但是真的看到报告，他的心里还是狠狠地揪了揪！
　　报告最顶端就写着柱间细胞的含量：30%！
　　而目前华国能够和柱间细胞如此匹配的人……
　　宁峰是第一个！
　　而且，最让他震惊的是下一个项目！
　　经过测试，宁峰自己的细胞活性竟然和柱间细胞不相上下！
　　甚至于略胜于柱间细胞！
　　要知道，柱间细胞可是目前发现的活性最高的细胞！
　　注入后如果可以同化，不仅可以提升木遁忍术的威力，自愈能力，更是可以极大化地提升身体强度和寿命。
　　所以柱间的细胞才会如此珍贵。
　　能够和柱间细胞并存的人才会更加珍贵。
　　但是如今的这份实验报告，却是直接告诉了他一件事：
　　宁峰现在自身的细胞已经比得上柱间细胞了！
　　“怎么……怎么可能？”
　　刘教授嘴角发白，脸色震颤地看着薛教授。
　　“报告没有错误？”
　　“没有错误。”
　　薛教授低叹一口气，刚出来这个结果时他也怀疑是不是报告出了错。
　　但是在经过了数轮测试后，他才知道这就是真的！
　　第239章 重回战场
　　“呼……”
　　刘教授看到了薛教授如此确定的神情，按着自己的心脏舒了一口气。
　　压下自己心中的激动之色继续看下去。
　　宁峰的细胞可是他们一直在跟进……
　　这是个好苗头，如果他们能够将宁峰的身体研究明白，相信华国人的整体实力一定会有个质的飞跃！
　　“轮回眼……竟然是这么恐怖的存在？”
　　看到了第三项，刘教授一改常态、甚至有些控制不住自己地失声道！
　　报告上，明晃晃写着第三项：
　　五遁查克拉并存，并且活性极高！
　　结合他们对于轮回眼的猜测和研究……
　　这就是轮回眼的能力之一：极大强化轮回眼拥有者的五遁掌握能力！
　　“虽然想象过会增强……但是谁能想到竟然可以加强这么多？”
　　刘教授有些不可思议地低声自语。
　　五遁查克拉，无论哪一个都已经达到了影级巅峰的程度。
　　也就是说，宁峰单单现在体内的查克拉含量就已经超过了影级的程度！
　　“之后想要继续研究只能等宁峰他回来了。”
　　看到了刘教授接连向下翻去却是一片空白的样子，薛教授苦笑道。
　　“他进入火影世界了。”
　　……
　　再度回到了火影世界，这次宁峰将芙的肉身也带了进来。
　　上次芙因为没有受到引导，所以只是精神进入到了火影世界中但是肉身留在了现实。
　　随着实力的增长以及逐渐触碰到六道级别的缘故，宁峰愈发感觉这方世界也是一个真实的世界。
　　所有人，都不只是一个冷冰冰的数据。
　　而更应该是一个活生生的人。
　　而系统不过是实现了时空的穿梭罢了。
　　宁峰有种预感……等他的实力到了六道级别，也就是这方时空可以容纳的最高级别……
　　他可以自由地实现两片时空随意穿梭！
　　不过，这距离他还是很遥远就对了。
　　到了超影级以后，想要再进一步都是难如登天。
　　眼前的捷径无非就是成为十尾人柱力，这是最快地获得六道级别实力的办法。
　　“嘭！”
　　宁峰的身体狠狠地撞到了木叶战场的地面上！
　　“呼，应该是撤离了。”
　　宁峰回到了之前自己之前留给波风水门苦无的地面上，他这次有了充足的时间去观看四周。
　　四周木叶忍者的尸体并没有很多。
　　应该是撤离成功了。
　　对于自己的老师波风水门……
　　虽然他的实力现在还只是影级巅峰，肯定打不过千手扉间和千手柱间。
　　但是他能跑啊！
　　一手飞雷神之术玩的可是比自己还要溜。
　　想要走谁能留得住他？
　　想到这，宁峰也是放下了心。
　　不过，自己的苦无为什么又会被插在这片地面上呢？
　　难道是自己的老师扔苦无的时候没有注意自己的和他的，都扔出去了？
　　不像是这么粗心的家伙啊。
　　宁峰摇摇头，决定不再想那么多，将那柄苦无随手拔出来后转身离去。
　　……
　　昏暗潮湿的地洞下，药师兜一脸冷汗地死死掐着印，体内的查克拉不断地调动起来！
　　“该死的……”
　　他眼镜后的眼眸冷色愈发明显，他没有想到千手柱间接受不了自己下发的击杀木叶忍者的指令，竟然跟他争夺秽土转生的行动权。
　　费了足足这么久的时间才将他的意识暂时抹除了……
　　“哼……我说过了，像我和柱间这种级别的忍者，单单凭借你那忍术是根本无法控制的。”
　　药师兜缓缓地召唤出一个棺材将千手柱间送进去后，刚松了一口气一边的宇智波斑就看似无意地说道。
　　“狗屁！”
　　要不是顾及宇智波斑的手段，这时候药师兜早就啐他一口了！
　　说个屁！
　　总是事后马后炮！
　　你厉害也没见你挣脱秽土转生的束缚啊？
　　“除掉了宁峰这个威胁了，木叶那边就不用逼太死了。”
　　宇智波斑自然不会在意药师兜略有怨念的眼神。
　　摊开桌子上的地图说道：“现在让带土去雨隐村秘密寻找尾兽的下落，让黑绝前去云隐村摸清二尾人柱力所在的位置。”
　　“四代雷影的标本收集了吧？”
　　突然，宇智波斑像是想到了什么开口问道。
　　“收集了。”
　　药师兜也是个聪明人，见宇智波斑这么问了就想到了他要干什么。

第134节
　　“不过……秽土转生出来以后的忍者可是有着比较明显的特征的。”
　　犹豫了片刻，药师兜开口说道。
　　“特征？他们要是敢指出来就杀了。”
　　宇智波斑可是毫不在意，现在距离计划成功仅有一步之遥，他可不会在意那些蝼蚁会不会发现。
　　“你秽土出来四代雷影，配合黑绝去将二尾的位置找出来。”
　　作为一村之影，有了四代目雷影的配合找一个人柱力的位置还是轻而易举。
　　“还有长门那家伙……既然敢背叛我……”
　　想到了自己的轮回眼还在长门的手中，宇智波斑不由自主地发出一阵令人毛骨悚然的冷笑。
　　敢背叛他的宇智波斑的人还真不多。
　　一个个的坟头草都不知道有多高了。
　　药师兜微微缩了缩自己的身体，很难想象宇智波斑这种近乎实质的杀气究竟是在多少的白骨血海之下才能培养出来的。
　　他匆忙地将四代目雷影转生出来，将话带给了千手扉间和无身边的带土和黑绝。
　　……
　　“所以……他们已经撤离了？”
　　宁峰一脸茫然地看着波风水门。
　　经历过了和带土战斗的波风水门微微有些狼狈。
　　通过了波风水门的话，他也了解到了千手柱间在乘胜追击的时候突然失去了控制，然后很快地就被药师兜放回了棺材中。
　　自己和千手柱间交手的时候，能够清楚地感知到他是有自己的意识的。
　　也就是说，药师兜根本就没有抹除千手柱间的意识。
　　千手柱间也不是什么傻白甜，守护木叶忍者可是他的底线。
　　药师兜此举可谓是触碰到了千手柱间的底线！
　　所以……千手柱间拼了命地去挣扎，这才使得药师兜的计划出了纰漏。
　　“不过，你能在那么短的时间内能够想到用逆向通灵术躲过去……”
　　波风水门听完了宁峰那时候的对策，不仅也是连连夸赞。
　　那么短的时间内，绝大部分忍者都已经是坐以待毙。
　　没想到宁峰竟然可以想到这么巧妙的方法破局。
　　第240章 宇智波斑的震惊：他是杀不死的吗？
　　“都是之前留下的后手罢了。”
　　宁峰倒是对此感到并不是太在意，只是耸耸肩一脸无所谓地笑笑。
　　他也没有想到自己这么多的保命技能竟然险些在千手柱间和千手扉间的手里栽了。
　　“没有了千手柱间，接下来的战斗就应该好打许多才对……”
　　宁峰突然想到，药师兜既然将千手柱间封印了起来。
　　那接下来的木叶战场中秽土转生的强者只有千手扉间和无才对。
　　这两个忍者虽然强大，但是比起来千手柱间这个超影级的忍者还是逊色不少。
　　至少波风水门是可以应对他们的。
　　“还是有那个宇智波斑在骚扰……战场上的局势也不是很好。”
　　波风水门一脸凝重。
　　虽然现在千手柱间已经不在战场上极大地缓解了他们的压力。
　　但是千手扉间和无也并不是像宁峰所想的那样，是什么省油的灯。
　　“木叶还有更多的忍者没有调动过来才对吧？”
　　宁峰环顾了一圈木叶的防线，大致猜测出这边木叶的忍者没有出动多少。
　　“确实是有很多没有出动，因为……砂隐村那边也想木叶发难了。”
　　波风水门苦笑道。
　　他不知道木叶和雨隐到底干了什么。
　　竟然让忍界五大国当中的三国合力围攻。
　　木叶的忍者是比较多，质量比较高。
　　但是三方夹击之下，平摊下来每个战场的忍者堪堪能和对面持平罢了。
　　更何况，还有着白绝大军的骚扰。
　　白绝可是能够模仿吸收来查克拉的忍者外貌和能力。
　　这种能力也是让木叶的忍者伤透了脑筋。
　　还好有宁峰的提醒木叶才没有死伤那么多。
　　“医疗忍者呢？”
　　“纲手大人呢？”
　　宁峰叹口气，他也清楚这几方势力对于木叶的施压。
　　但是他可在情报中着重提到了让医疗忍者前往战场。
　　这种想法是曾经木叶三忍之一纲手提出过的，可惜被三代火影那个目光短浅的老头子一票否决。
　　而如今三代已死，波风水门掌权……
　　这种建议还是对木叶的战场十分有利。
　　所以没有理由不让医疗忍者前往战场啊？
　　“这……纲手大人她拒绝前往战场……”
　　波风水门苦笑着，“她应该还是在为之前猿飞日斩否决她而苦恼吧。”
　　宁峰摇摇头，这也是次要的原因。
　　主要原因还是之前纲手在失去自己的爱人和弟弟的时候，患上了恐血症。
　　这种症状惧怕鲜血……也就是说，纲手这辈子和战场无缘了。
　　“至于其余的医疗忍者……都已经派发到别的战场了，人现在实在是不够。”
　　波风水门伸手托着下巴，一脸沉思。
　　虽然贵为四代目火影，但是一些战略目光他还是要从宁峰这个五岁大的天才忍者处采纳。
　　不论是忍术还是各种战略目光，宁峰都是首屈一指的存在！
　　有时候，波风水门甚至感觉宁峰是自己的老师。
　　“那就好，这边战场接下来交给咱们吧！”
　　宁峰自信地一笑，既然千手柱间被封印了……
　　可就是自己大显身手的时候了！
　　除了那个和自己实力相仿的超影级巅峰强者，剩下的忍者都不在话下！
　　“好，峰！”
　　波风水门也坦然一笑，有了宁峰的帮助这边战场的压力缓解了不少。
　　甚至人数上略占劣势的木叶都可以发起反攻！
　　……
　　药师兜已经将所有的秽土转生者派往了木叶的各处战场。
　　其中他最重视的波风水门这边的战场他更是派出了数个影级忍者！
　　“还是要等过今夜才能发起总攻么？”
　　药师兜看着在桌面上平铺开来的地图，在木叶的一个边缘地点打了一个叉后问道。
　　“木叶的实力也不容小觑，现在还是稳扎稳打的好。”
　　宇智波斑一甩长发，平淡地说道。
　　他经历过大大小小的战争无数，自然知道越是到了最后的关头越不能着急。
　　“二尾的踪迹找到了么？”
　　“找到了，云隐村的人都十分配合。”
　　药师兜后退一步毕恭毕敬地说道。
　　“好……等我去把那几个畜生都抓到笼子里来就亲自踏平木叶和雨隐。”
　　宇智波斑低声冷笑，起身就要走出去抓捕二尾。
　　突然药师兜一声惊呼！
　　“怎么了？”
　　宇智波斑有些疑惑地回头看去。
　　和药师兜共处的时间里他也清楚了带土和黑绝拉拢到的这个忍者还是个冷静的忍者。
　　怎么现在的样子这么大惊小怪？
　　“宇智波峰……竟然还活着？”
　　药师兜活见鬼一般叫出声。
　　脸上的眼睛也滑落到了鼻翼，满是不可置信地开口道。
　　“还活着？”
　　“你没看错吧？”
　　宇智波斑的脸色也是一变。
　　这家伙难道是杀不死的？
　　怎么可能还活着？
　　硬接下来千手扉间的互乘起爆符和千手柱间的真数千手……
　　竟然还能活下来？
　　就算是巅峰时期的自己也不能说存活下来吧？
　　“确实还活着。”
　　药师兜平复了心情，立刻调动大部分正在前往其他战场的秽土转生者前往宁峰所在的战场！
　　“这下糟糕了……留给木叶的这些忍者不一定够用！”
　　“他们发起总攻了！”
　　药师兜的脸色愈发苍白。
　　本来是准备调动所有的忍者，在明日的时候对木叶发起总攻。
　　没有了宁峰，波风水门被面具男托住……
　　他的大军击溃木叶的概率是百分之百的。
　　刚刚他问宇智波斑还是怕今夜木叶忍者部队撤退。
　　但是如今……宁峰竟然还活着！
　　那整个局势就逆转了回来！
　　甚至于……极有可能那边的秽土转生忍者部队根本就不是木叶忍者的对手！
　　“先让所有的人撤退！等我回收了剩余在外的尾兽以后我亲自会会他！”
　　宇智波斑的声音仿佛有一种魔力，让还在有些惊慌失措的药师兜心里一振。

第135节
　　“那我……现在就将所有的忍者都撤退了。”
　　药师兜脸色有些难看。
　　千手柱间这张底牌短时间内是不能动用了。
　　以之前宁峰一个人压着千手扉间和无打的情况来看，这边的战场就是想走也是十分困难。
　　“哼……宇智波峰？”
　　宇智波斑的写轮眼中满是阴霾。
　　第241章 千代的后悔
　　“咻！”
　　又是一道雷光闪烁而过！
　　一个白绝应声倒下！
　　他的身前是无数的白绝，正在沿着木叶战场的反方向逃离！
　　“这些家伙……还是挺果断的。”
　　宁峰又是一刀斩去，庞大的刀气携卷着巨量的雷属性查克拉，犀利至极的刀锋将大量的白绝拦腰截断！
　　“估计是药师兜发觉了现在根本不是对手了吧。”
　　一旁的黄色闪光一闪而过，波风水门的面容霎时间出现在宁峰的眼前。
　　“这次撤离倒是让不少的白绝和秽土转生的忍者保留下来了。”
　　宁峰无奈地看了看地上残留的白绝。
　　虽然已经被自己拦腰截断，但是身体内满是柱间细胞的白绝，生命力可是十分旺盛的。
　　即便是被拦腰截断，他们仍然可以存活。
　　“咻咻咻！”
　　快到波风水门看不清的刀锋呼啸而过，宁峰手起刀落间就将地上的白绝切为了数段！
　　登时，这一片的白绝死的不能再死！
　　“峰，你的刀术好像又进步了不少。”
　　“还好吧。”
　　宁峰缓缓收刀入鞘，战场上还是硝烟滚滚。
　　“这片战场暂时可以告一段落了。”
　　“那接下来就如你所说，可以让所有的防御忍者来到这里了。”
　　波风水门对着宁峰会心一笑。
　　这个连夜进攻的想法也是宁峰提出来的。
　　趁着药师兜和他们有着信息差，打他们一个措手不及。
　　哪怕木叶的兵力没有他们多，但是看到了宁峰的那一刻他们肯定要逃窜。
　　“这样给别的战场也减少了压力。”
　　宁峰看了战场上掉落的物品已经被拾起后，一边跟着波风水门回去一边开口说道。
　　“就看看药师兜怎么对付这一次的战术了。”
　　波风水门淡蓝色的眼眸中闪过一丝厉芒。
　　“还有砂隐村……”
　　宁峰想到了之前和千代的交易，没想到竟然敢背叛自己。
　　这是看到了木叶被围攻自己也想要来落井下石、分一杯羹？
　　那这次他们可是打错算盘了！
　　……
　　木叶，砂隐战场！
　　此时的战场上已经是血流成河，惨烈无比。
　　遍地都是傀儡的残骸和木叶忍者来不及收的尸体。
　　中间也夹杂着一些砂隐村忍者的尸体，不过比起来还是木叶占了大多数！
　　“呵……宇智波峰那家伙既然死了，木叶和雨隐差不多也就到头了。”
　　看着已经快要溃不成军的木叶，站在高处俯瞰战场的千代苍老的脸上不由得罕见地浮现一丝笑意。
　　明眼人都能看出，现在的木叶自从三代火影死了以后，还是实力下降了不少的。
　　而在宁峰又死在战场上以后，木叶和雨隐的实力更是下跌到了一个最低点！
　　现在砂隐只要站好队，和云隐、岩隐一同攻打木叶……
　　一定能拿到不少的好处。
　　除此之外……千代也是想要巩固一下自己的五代目风影之位。
　　毕竟在位期间她也没有什么作为。
　　要是岩隐和云隐打完了木叶转身把邻国的砂隐也平了，自己都没有地方哭去。
　　现在赶紧攻打木叶，也是表明和云隐、岩隐站在了一队。
　　“风影大人！现在的木叶忍者已经开始撤离了！”
　　“我们是否还要追击？”
　　“追！为什么不追？”
　　千代看也不看身后汇报的暗部，一脸笑意地看着远处仓皇落逃的木叶忍者。
　　“这种千载难逢的机会不将木叶一网打尽？”
　　要是这一次将木叶的部队一网打尽，那她也算是将自己风影的位置稳定住了。
　　至于什么和宁峰的约定……
　　宁峰人都已经死了，她还用遵守什么？
　　“想不到啊，你这个风影位置坐的久了都忘了木叶和雨隐结盟了是嘛？”
　　突然，背后传来重物倒地的声音。
　　不待千代回头看去，一个如同恶魔一般的低语声就让她魂飞魄散！
　　“怎么了？风影大人？怎么吓成这样？”
　　千代战战兢兢地回头，入眼的就是刚刚汇报情报的暗部已经倒在血泊之中不知死活。
　　而一旁拿着刀锋的修长人影缓缓抬起头，一双血红的双眸死死地盯着她。
　　嘴角浮现了一丝嘲讽的笑容。
　　“峰……峰大人……”
　　千代的脸扭曲了片刻，挤出来一个比哭还要难看的笑容，声音中也带了几分凄厉。
　　宁峰竟然还活着？
　　可是传来的情报都说宁峰已经死在了木叶的战场上啊？
　　怎么现在还活生生地在自己眼前？
　　“既然风影当到头了，作为曾经的老朋友，我也得送你一马咯。”
　　宁峰狞笑一声，甩了甩草薙剑上的血液盯着千代愈发苍白的脸。
　　千代被宁峰凶狠无情的眼神吓得连连倒退几步，慌忙道：“峰大人……再给我一次机会吧！”
　　“看在我这几次给雨隐的物资的份上……饶了我这一次吧！”
　　千代慌忙地跪了下来，不敢直视宁峰的眼神。
　　她可是知道，宁峰的手段有多么恐怖。
　　自己在他的手上根本就逃不脱！
　　“哎……看来你还没有懂一个道理……锦上添花易，雪中送炭难。”
　　宁峰迅速的一剑划过！
　　锋锐的草薙剑将千代的头颅斩下！
　　“去地狱好好反省吧。”
　　宁峰伸脚踏过了千代的尸首，大步走向刚刚千代俯瞰战场的位置。
　　这里可以将战场一览无余。
　　可以看出，木叶现在节节败退。
　　而刚刚的暗部还没来得及将千代的命令传达下去，所以砂隐村的忍者一个个都在原地等待。
　　只有少数脾气比较暴躁的忍者追赶木叶的忍者。
　　“正好…逮到了砂隐村这些墙头草！”
　　宁峰冲着战场的方向纵身一跃，璀璨的草薙剑身散发出无尽的锋芒！
　　“敌袭！”
　　“有人来了！”
　　“额啊！”
　　砂隐村的忍者呼声连连，一个从天而降的忍者突然冲入他们的忍者堆中……
　　接着提起一把太刀就是乱杀！
　　没有忍者可以在他面前走过一个照面！
　　一双血红的双眸像是能够看穿所有人的动作，一把带着雷电之势的长剑像是能够斩破一切！
　　“唰唰唰！”
　　刚刚还整装待发的砂隐忍者此时被宁峰冲出来一个大豁口！
　　砂隐村本就是以傀儡术著名。
　　所有的傀儡师都不擅长近身体术战斗。
　　而偏偏宁峰选中的位置直接就等于和傀儡师脸贴脸！
　　第242章 二尾的下落
　　“真是不堪一击。”
　　宁峰啐了一口，刚刚冲锋陷阵受到的伤口正飞速的愈合。
　　同时他体内受到傀儡师的傀儡攻击后所残留的毒素也在飞速地排出。
　　这就是他的体质之强，现在近乎无视大部分的毒素和攻击！
　　愈合速度堪比千手柱间！
　　“你……你是雨影！”
　　突然，不知道有谁认出来了宁峰，脸色大变高声大喊！
　　雨影的名号，此时已经传遍了忍界！
　　不仅仅是他的行事手段狠辣无情，就连他的实力也是站在忍界巅峰！
　　“我们砂隐村明明跟你无冤无仇，你为什么要赶尽杀绝？”
　　这名忍者一脸愤慨，宁峰则一点话也没有说一刀斩过去！
　　唰！
　　应声飞起一颗大好头颅！

第136节
　　对于这种看不清局势的小角色，宁峰是一句话都懒得说。
　　“差不多了。”
　　宁峰看了看已经败退的砂隐村忍者，嘴角勾起一个浅显的弧度后使用飞雷神离开了这边战场！
　　同时，那边的木叶忍者看到了这边的情况竟然也反过来回击砂隐村的忍者！
　　……
　　“这就是二尾人柱力么？”
　　云隐村，云雷峡……
　　本是应该关押八尾人柱力奇拉比的地方此时狼藉无比。
　　遍地都是忍术轰炸过后的痕迹。
　　就连这里的山峰都被移平！
　　宇智波斑正坐于外道魔像之上，脸色平淡地看着外道魔像从一个昏迷的女性忍者那里抽取查克拉。
　　这正是二尾人柱力二位柚木门。
　　宇智波几乎不费吹灰之力地就将其制服。
　　“接下来是一尾和六尾……”
　　宇智波斑喃喃道，看着远方风雷闪动的云隐村眸光闪烁不知道在想些什么。
　　因为他开启轮回眼、召唤了外道魔像的忍者。
　　所以他使用封印尾兽的术吸收速度极快。
　　不过片刻，外道魔像闭上的眼睛中就有一个已经缓缓睁开了。
　　“怎么黑绝那边还没有消息呢？”
　　看到了外道魔像已经吸收完毕，他单脚踏过柚木门的尸体走向远处。
　　宁峰现在可是手里有着一尾、四尾、五尾、七尾、八尾、九尾！
　　而他不过是刚刚得到了一个二尾！
　　“难道他也知道了一些六道的事情？”
　　宇智波斑有些怀疑宁峰是否知晓了六道仙人以及十尾的事情。
　　不然这么积极地收集尾兽干什么？
　　但是他没有和外道魔像签订契约，也就不能将外道魔像通灵过去……
　　而且他看起来像是不知道怎么将封印尾兽。
　　那他是怎么将那些尾兽吸收的？
　　常人体内吸收一个尾兽成为一个人柱力就已经是极限了。
　　就现在来看，他比自己可是更接近六道的位置了！
　　虽然他也不知道宁峰怎么处理那些到手的尾兽……
　　但是如果任由宁峰继续下去，他是肯定不会成为第二个六道仙人执行月之眼计划的！
　　“再去雾隐村那里看看吧。”
　　宇智波斑清楚另一个六尾人柱力应该是在雾隐村的附近。
　　先宁峰一步拿到剩余的尾兽……之后只要将宁峰打败就可以吸收他身上的尾兽！
　　这样就可以直接成为第二个六道仙人了！
　　……
　　“已经将六尾人柱力带回来了？”
　　雨隐村的高塔上，宁峰有些讶异地看着面前长发飘逸、脸色淡然身着蓝色羽织的俊美青年。
　　这位忍者就是六尾的人柱力羽高。
　　虽然脸色十分平淡，但是在宁峰写轮眼的注视下，宁峰还是能从眼神中看到一丝慌乱。
　　“大人，多亏您之前有先见，我从木叶那边借到了不少日向一族的忍者一起去的雾隐村寻找。”
　　一旁，弥彦上前一步笑着说道。
　　早在最开始的时候，宁峰就让他叫上雨隐村内的感知忍者和木叶的日向一族的忍者。
　　这样去雾隐村找人柱力的效率会更高。
　　有感知忍者发现查克拉，有日向一族的忍者去寻找位置。
　　很快就将他带了回来。
　　“反正你身为人柱力也背负了许多的骂名，不如我帮你解脱。”
　　宁峰缓步走了过来。
　　羽高虽然面色平淡，但是身后的手已经不自觉地握住了手中的吹管。
　　同时眼神中也透露出丝丝戒备。
　　帮助自己解脱？
　　杀了自己还是取走尾兽？
　　他身为六尾人柱力从小到大受到的觊觎很多。
　　甚至也背负了许多村中人们的辱骂。
　　但是这一切都在前不久雾隐村毁灭而画上句号。
　　雨影找到自己是为了体内的六尾？
　　想到这，羽高不禁后退一步。
　　虽然宁峰脸庞比他还要稚嫩许多……
　　但是身上的气势比他见过的任何一个忍者都要恐怖！
　　“放宽心，在我手里的尾兽也不是一条两条了。”
　　宁峰淡淡地瞥了一眼，有些不屑地说道：“要不是我心慈手软，早就现在抽离你的尾兽了。”
　　“希望你配合一点，到时候有了办法不会伤到你的性命。”
　　语气中虽然没有威胁之意，但是羽高确实听的毛骨悚然。
　　这威压……
　　“行了，带他下去休息吧。”
　　宁峰看着呆若木鸡的羽高顿时失去了兴趣，随意地挥手示意身边的暗部押他下去。
　　羽高在原著中也是个笔墨不多的人柱力。
　　甚至六尾这个尾兽也没有什么出彩的地方。
　　比起八尾、九尾，别的尾兽就像是凑数一样。
　　“弥彦，这次也算是有个意外之喜了。”
　　宁峰点点头，笑着拍了拍弥彦的肩膀以示肯定。
　　“长门那边怎么样了？”
　　距离九只尾兽集齐如今只剩下一条二尾了。
　　等到时候将九条尾兽全部封印了，想必自己就差不多拥有了成为六道仙人的条件！
　　不过……至今他还没有感知到外道魔像的存在。
　　轮回眼的拥有者都是可以通灵出来外道魔像。
　　但是他却对于外道魔像没有一点的感知。
　　“难道是宇智波斑他们已经召唤过了，所以算为他们的通灵兽了？”
　　这个想法困扰宁峰许久了。
　　不过，只要他将九条尾兽全部封印在体内，到时候宇智波斑也无法将外道魔像激活。
　　跟身具九条尾兽的自己相比根本毫无胜算！
　　“长门那边……说四代雷影回村了，他就暂时撤了出来。”
　　“云雷峡那边又传出了巨量的查克拉波动，等那边稳定了他去看的时候只有满地的狼藉。”
　　“什么？”
　　第243章 山雨欲来风满楼
　　“四代目雷影被我杀了啊？”
　　宁峰微微皱眉，陷入沉思。
　　他可是清清楚楚地记得自己将四代目雷影艾杀了。
　　怎么这一会就活了？
　　难道那个不是真身？
　　可是……死了以后也没有变成白绝或尸体消失啊？
　　难道是……秽土转生？
　　突然宁峰想到了什么，嘴角扯出一个冰冷的笑容道：“要是艾知道自己死了都不得安生还要被盟军利用，不知道他会不会再气死一次。”
　　“利用？”
　　弥彦有些茫然地摸摸头，默默地看着宁峰不知道说些什么。
　　“应该是药师兜将四代目雷影复活了，然后一起去的云隐村寻找二尾。”
　　“什么？”
　　弥彦瞪大了眼睛，他倒是没有预想到药师兜那边的行动竟然如此之快。
　　宁峰下发命令以后的短短半日，药师兜竟然就已经将手伸到了云隐村？
　　“不用管那只二尾了，反正他最后都会要到我这里来。”
　　宁峰伸了个懒腰有些慵懒地说道。
　　自己的雨隐村内已经有了八条尾兽。
　　现在只有一条在宇智波斑的手中。
　　他迟早都会找上门的。
　　……
　　“没有是么？”
　　宇智波斑站立在木叶战场外的一处高崖之上，远远地遥望北方的战场。
　　那里硝烟四起，火光冲天。
　　他的身后，黑绝半个身子从地面上浮现，幽幽地说道：“应该是被宇智波峰给带到雨隐村了。”
　　“下手真快啊……有关于他为什么收集尾兽的情报么？”
　　宇智波斑转身，身上的挂甲无风自动。
　　“没有，似乎每条尾兽都是被他直接封印到了体中。”
　　“直接封印？”
　　宇智波斑的眼神微微一怔。
　　还有这种封印方法？
　　一般人柱力的体内能和一条尾兽并存就已经十分折磨了。
　　而外道魔像是将九条尾兽的查克拉剥离出来，最后复苏十尾。
　　本质上也是一条尾兽十尾的人柱力。

第137节
　　但是宁峰这……是直接将几条尾兽全部封印在了体内？
　　“刚开始我也不是很相信，可是他的体内如今已经有四条尾兽了。”
　　黑绝摇摇头，看到了宇智波斑的表情他心里也是暗叹一声。
　　他第一次知道这个情报的时候也是和宇智波斑一样的神情。
　　他活了上千年，还真没见过有这么对尾兽的家伙。
　　那家伙真是囫囵吞枣，暴殄天物啊……
　　“那只能等将他制服以后收走所有的尾兽了。”
　　宇智波斑低叹一口气。
　　没想到交给带土的月之眼计划一点进展也没有。
　　唯一的一条尾兽二尾还是自己抓捕的。
　　这么一看，带土根本就没有干什么啊？
　　“黑绝，你老实说……”
　　宇智波斑沉吟了一下，准备了一下措辞。
　　“带土这些年都在干什么？”
　　“不是轮回天生术就算了，连秽土转生也是你去拉拢的人。”
　　“九尾动乱也没有成功。”
　　“分崩离析五大国也没有成功。”
　　“他这些年一直在干什么？”
　　“这……”
　　黑绝沉默了。
　　带土这些年没有松懈确实在一直为月之眼计划做准备。
　　但是无论做了什么，总会有那个宇智波的后辈跳出来扰乱他的谋划。
　　以至于现在月之眼计划毫无进展。
　　如果不是将药师兜拉拢到，以秽土转生的姿态将宇智波斑复活……
　　按照宁峰的这个势头，不出五年差不多带土的老家都让他给抄了。
　　“准备准备对雨隐发起总攻了。”
　　宇智波斑见黑绝不说话，缓步走下高崖。
　　身后的战局仍旧是十分胶着。
　　他不在意别的战场如何，只要能将宁峰的人手支开，有利于他最后的总攻能够在人数上不差了宁峰的就好。
　　木叶，火影楼。
　　已经收到了各个战场情报的波风水门终于松了口气。
　　宁峰派来的雨隐忍者极大程度上缓解了木叶战场的压力。
　　如今的木叶已经可以和四方势力打成平手了。
　　白绝大军、云隐忍者、岩隐忍者、砂隐忍者都已经在木叶的防守下略下颓势。
　　这里毕竟是在木叶的境地，耗的久了对于他们十分不利。
　　而且木叶现在的中坚力量也很多。
　　分给各个战场的人手是完全足够的。
　　按这个趋势下去，不出一个月所有的敌方部队就要撤离了。
　　“还是不能掉以轻心啊，水门老师。”
　　宁峰随手拿过了情报翻阅一下，脸上还是十分凝重的表情。
　　看起来药师兜还留有余地。
　　各个国家只是出动了三分之一的人手。
　　砂隐村、云隐村可以理解。
　　这两个村子的影都被自己杀了，群龙无首之下有些忍者回到了村中可以理解。
　　但是其余的忍村……为什么就只出动了三分之一的人手呢？
　　远了不谈，大野木的岩隐忍者如果尽数压在木叶这边，一定可以将胶着的局面打开。
　　大野木那个老头子，除了身高，野心和年龄都是不小。
　　他这样的野心家既然能够耐得住诱惑不出动部队？
　　这里面一定有什么玄机。
　　“嗯，不知道他们打的什么算盘。”
　　如今虽然局势大好，但是事出反常必有妖，波风水门对此也有些摸不到头脑。
　　但木叶能够一改颓势扭转战局总归是好的。
　　“之后还要时刻看着战场的局势，稍有不对就用飞雷神过去吧。”
　　宁峰看着地图，眼神有些疑惑。
　　宇智波斑的战争嗅觉可是十分敏锐。
　　如今的战局明眼人看都知道继续下去一定对他们不利。
　　这样宇智波斑还没有什么反应？
　　宁峰感到这是暴风雨即将到来的宁静。
　　“峰大人！”
　　突然，二人的面前出现了一个身影，宁峰看去正是雨隐村的暗部。
　　“村中的实验有了实质性的突破！”
　　虽然带着雨隐村的暗部面具，但是宁峰从他口中听到了掩饰不住的兴奋。
　　“实验……难道是大蛇丸那家伙可以顺利地抽出来尾兽了？”
　　宁峰脸上浮现一丝喜色，连忙和波风水门道别道：“水门老师，那我就先回去了！”
　　“好。”
　　波风水门感慨地叹了一口气，曾经需要自己庇护的小家伙如今也已经成长为了一村之影。
　　甚至自己有的时候也需要宁峰来帮助。
　　真是岁月不饶人啊……
　　第244章 再度封印尾兽
　　“峰大人！”
　　雨隐村，大蛇丸的实验基地内……
　　大蛇丸刚结束了一个人体试验，细细地打量着自己手中的实验报告。
　　眼神不经意间就看到了身后的影子在灯火的照耀下摇曳，头也不回地笑着说道。
　　“怎么样了？”
　　宁峰火急火燎地赶回来，就是为了知道这件事情。
　　大蛇丸不急不缓地转身，眼底略有些兴奋：“十分顺利。”
　　“鬼灯残月体内的尾兽已经可以轻松地抽出来了。”
　　宁峰眼底的兴奋一闪而过。
　　大蛇丸能够在这么短的时间内研究出来剥离尾兽而不伤及人柱力的方法，其实也是借助了雨隐村现在比较高端的实验器具。
　　对于大蛇丸的实验器具，宁峰可是做到了完全地供给。
　　活体给，尸体给，材料给，自己的细胞给……
　　为了让剥离尾兽有进展，宁峰可以说是将雨隐村能给的都给大蛇丸了。
　　“那太好了，稍后就把三尾和七尾都剥离出来吧。”
　　宁峰看到了大蛇丸确认的眼神，嘴角微微扬起。
　　这样芙也就可以不用受到尾兽的折磨了。
　　算上还在关押的一尾，宁峰现在足足拥有了八条尾兽！
　　“峰大人，这边来。”
　　说着，大蛇丸侧身一脸笑意地看着宁峰，一边引路一边说着注意的事情。
　　比如剥离尾兽后虽然不会有性命危险，但是一周之内不能动用查克拉。
　　而且剥离后自身的实力会下降到一个极点。
　　“大蛇丸，真没想到你自己还偷偷弄了个这么大的地下基地。”
　　大蛇丸终于带到了地底的尽头，推开了那扇石门后，入眼的就是另一片天地。
　　足足堪比雨隐村高塔大小的地下基地呈现在宁峰的眼前！
　　“毕竟是剥离尾兽，别的地方过于招摇了对峰大人也会有不好的影响。”
　　大蛇丸倒是无所谓的耸耸肩。
　　这件事没有通过宁峰的允许，但是大蛇丸笃定宁峰不会计较。
　　这段时间的相处也让大蛇丸逐渐了解到，宁峰是一个只要办好了事就好说话的主。
　　而且不论自己提出的要求有不有违道德，宁峰都会尽力地满足。
　　像是之前在木叶，别说提出要活体的要求。
　　大蛇丸甚至都不敢让三代火影了解到自己在做人体试验！
　　“快开始吧。”
　　宁峰挑了挑眉，这偌大的地下基地内只闪烁着阵阵的幽光，只有中央的空地上摆放着一个培养皿以及杂七杂八的试验器具。
　　看起来像是单独为宁峰所要求的尾兽剥离做的地下基地。
　　“是，峰大人。”
　　大蛇丸低沉地笑了两声，转身走到培养皿前。
　　培养皿中仍然是充满了绿色的悬浊液，这些都是营养液，用于维持培养皿内鬼灯残月的生命体征。
　　“那我就剥离尾兽了，峰大人。”
　　大蛇丸走到仪器的前面，又回头看了一眼宁峰道。
　　“快点吧。”
　　宁峰森然一笑，对接下来即将出现的三尾跃跃欲试！
　　“出来了！峰大人！”
　　正在宁峰看着大蛇丸操作那些仪器的时候，突然大蛇丸大喝一声！
　　接着，一只全身布满刺菱、长着三只尾巴的乌龟突兀地出现在了地下基地！
　　本是十分空旷的地下基地突然变得拥挤起来！
　　“吼！”
　　三尾矶怃巨大的眼眸中闪过一丝惊慌！
　　它在鬼灯残月的体内自然都知道了外界发生的事情。
　　自然也就清楚了宁峰的实力到底有多强！
　　在他的面前，自己绝对没有反抗的能力！

第138节
　　“咻！”
　　宁峰一个侧身闪过踏下的石柱，一把揽住大蛇丸迅速地和三尾矶怃拉开身距。
　　他能感受到自己体内的几条尾兽都产生了不同的反应！
　　“唔……唔！”
　　三尾矶怃发出阵阵咆哮之声，如同山峰一样的身躯不断地扭动。
　　“看来还是要先打一顿才能收服……”
　　宁峰的双眼迅速变化成为永恒万花筒写轮眼，缓缓地将大蛇丸放到一边然后死死地盯着那边的三尾矶怃。
　　这狭窄的空间内可不适合尾兽行动。
　　自己的完全体须佐能乎也够呛能在这里展开身形。
　　“噗通！”
　　正在宁峰想要开启仙人模式周旋的时，三尾矶怃突然伏下头闭上了眼睛。
　　“这……这是什么意思？”
　　宁峰有些讶异地指了指它，然后将目光投向一边的大蛇丸。
　　“这……峰大人，看来是您的体内有了许多尾兽，三尾感应到了，而且它也清楚了您的实力……”
　　“它这应该是想要臣服于您！”
　　大蛇丸瞠目结舌，不可置信地看着眼前如同家犬一般温顺的三尾。
　　什么时候……尾兽也可以变得这么温顺了？
　　如果这只尾兽面前的是宇智波斑、千手柱间，那尾兽的这个反应还是可以理解的。
　　但是现在在宁峰面前竟然也是这种反应！
　　那说明……宁峰已经是千手柱间和宇智波斑这一级别的强者了！
　　“想要主动臣服？”
　　宁峰略微一怔，体内的各种尾兽波动还在继续。
　　他微微动用查克拉，镇压下了体内尾兽的异动。
　　想来应该是体内的尾兽查克拉给三尾造成了震慑。
　　三尾的实力在九只尾兽中只能排在末尾，而宁峰的体内可是有着八尾、九尾两只前二的尾兽。
　　能在查克拉上给予压制也是理所当然。
　　“那直接就封印了吧？”
　　宁峰不确定地看看大蛇丸，他也没有经历过这种尾兽主动求收服的情况……
　　“这……”
　　大蛇丸尴尬地看了看三尾低下的头颅，又看了看宁峰的表情。
　　他也不清楚这种事情啊……
　　这种尾兽求收服的事情他也没有经历过啊。
　　这可是尾兽！
　　每个国家都视为战争的最终兵器，竟然此时就这么地在宁峰的面前低下了头？
　　“不管了，直接就封印吧。”
　　宁峰疑惑地打量了半天，最终一个起身跃到三尾的头颅前。
　　三尾的长相酷似一个乌龟。
　　此时宁峰跳到它的头颅上他也没有多做什么。
　　“这么听话？”
　　宁峰也有些不可置信。
　　怎么跟个家畜一样？
　　体内查克拉调动，双手瞬间就浮现了玄奥晦涩的符文。
　　“啪！”
　　宁峰的双掌印在了三尾的脸上！
　　第245章 封印八只尾兽
　　四象封印的术式迅速从宁峰所拍打的地方向三尾的周身蔓延！
　　“咻咻咻！”
　　整只庞大的三尾迅速地进入到了宁峰的体内！
　　仅仅眨眼间就已经有近半到了宁峰肚子中央的封印处！
　　“这……”
　　大蛇丸低沉地笑笑，这种情形他是真的没有想象过。
　　这么轻松、甚至都比自己和龙地洞签订通灵契约还要快就把三尾封印了。
　　“呵……区区三尾而已。”
　　宁峰睁开眼，细细感知着体内的五只尾兽。
　　封印了三尾以后，他并没有像别的人柱力一样受到尾兽查克拉的干扰。
　　反而是自己的查克拉量更进了一步。
　　甚至他能感觉到自己身体强度和自愈力也强了不少。
　　足足有近二成！
　　他现在的身体已经磨炼到了极致，查克拉也已经是磅礴无比！
　　能进步一丝一毫都已经是十分艰难。
　　没想到封印了二尾就提升了这么多。
　　“峰大人，您的身体没有不适吗？”
　　大蛇丸有些惊奇地看着宁峰轻松的神情，眼神像是在打量一个新奇的事物。
　　这可是让自己的体内多了一只尾兽！
　　宁峰竟然脸色一点都没有变化？
　　“还可以吧，感觉实力又上升了不少。”
　　宁峰甩了甩手，随意地感知了一下自己体内的充斥着的力量！
　　如果说，之前他的身体只能是和柱间比肩……
　　现在他的身体可是完完全全地超过了千手柱间！
　　尾兽的查克拉不仅会随时治愈他的伤势，同时还会不断地将他体内的旧细胞洗除，替换成更有活力的新细胞。
　　而且，尾兽的查克拉随时还对宁峰的身体进行磨炼，让他的身体强度以一个不慢的速度增长！
　　宁峰猜测，如果自己可以将剩余的几只尾兽都封印，实力一定会有一个飞跃！
　　要是九只尾兽都封印，甚至可能会有一些奇妙的变化！
　　“大蛇丸，这段时间辛苦了，一会好好安顿一下鬼灯残月吧。”
　　“稍后我会将人柱力带来，你准备好仪器继续剥离！”
　　宁峰此时再也按捺不住心中的狂喜，就要出门去寻找村中的一尾、六尾和七尾。
　　他现在的体内可是有了三尾、四尾、五尾、八尾、九尾足足五条尾兽。
　　加上雨隐村内剩余的三条尾兽……
　　他现在可以说是距离六道仙人只差一步！
　　“不过……外道魔像该怎么弄呢？”
　　宁峰想到了最关键的一步，有些头疼地叹口气。
　　虽然他现在聚齐了八只尾兽，但是没有外道魔像这个容器……
　　他就算将轮回眼和体内的尾兽玩出来花也是无法到六道级别。
　　六道仙人可是和超影级的忍者的实力不是一个层次的！
　　“是，峰大人。”
　　大蛇丸此时对于宁峰只有震撼，同时对于宁峰的崇拜之心更甚。
　　竟然还要继续封印尾兽！
　　看来宁峰封印这几条尾兽都是绰绰有余！
　　能将尾兽玩弄于股掌之间，除了战国时代的那两位……
　　宁峰还是当世第一个忍者！
　　“先走了。”
　　宁峰话音未落，身形已经消失在了地下基地。
　　……
　　“什么？人柱力都被带进了雨隐村的高塔内？”
　　雨隐村外，宇智波斑站在战场的高峰之上，迎着漫天的倾盆大雨罕见地皱起了眉。
　　那小子要干什么？
　　明明没有外道魔像……也要强行将所有的尾兽都封印到体内？
　　可是一次性封印那么多……身体吃得消么？
　　就算自己，也是要通过外道魔像的中转以后才能吸收尾兽。
　　控制尾兽，对于他来说简单。
　　但是封印尾兽可不只是控制尾兽那么简单。
　　封印了以后，要时刻忍受尾兽在体内的折磨！
　　如果实力不够、而体内的尾兽过多过强……
　　甚至有可能爆体而亡！
　　“这……我也不太清楚。”
　　身后的黑绝也是十分迷惑。
　　那个宇智波的后辈已经做出了许多的出格动作。
　　虽然每一次都是不怎么起眼，但是每一次都给他们造成了巨大的震撼。
　　这一次，他不敢大意，出了事第一时间就来找宇智波斑商讨。
　　“算了……现在发起总攻吧。”
　　宇智波斑看了一眼远处燃烧的战场，嘴角微微扬起。
　　自己这具身体，可是许久没有战斗了……
　　真是怀念战斗的感觉啊。
　　“黑绝，你继续盯着雨隐村那边吧，随时和那小子说。”
　　“药师兜那家伙可不是什么忠诚的家伙。”
　　黑绝眼神微微一动，虽然他认可药师兜的秽土转生可以对战场有很大的助力。
　　但是这家伙心里怀的心思活了上千年的黑绝心里可是明镜的。
　　“无所谓，一只蝼蚁罢了，若是跟随我就晚点收拾，若是现在敢出来蹦跶……”
　　宇智波斑森然一笑。

第139节
　　别看他是秽土转生出来的，但是对于药师兜他并不惧怕。
　　因为他有让自己不受控制的方法！
　　“现在通知他发起总攻吧。”
　　宇智波斑淡然地看了一眼远处的烟火和厮杀的忍者群。
　　轻轻一拍身上的挂甲，眼底满是压抑不住的战意！
　　“咻！”
　　宇智波斑狠狠地落在了地面上，激起了万千的水花！
　　“来吧，让我感受战斗和血的感觉吧……”
　　……
　　“咻咻！”
　　伴随着一尾守鹤的身形逐渐消失，漫天的尘土也逐渐地落地。
　　中央，一个消瘦挺拔的身影逐渐清晰起来。
　　比起之前的气势凌厉了几分，尾兽的查克拉也充斥着周身。
　　“呼……”
　　一声长呼，扩散开来的查克拉竟然令空旷的地下基地发出阵阵的颤动！
　　大蛇丸如同看着神明一般死死盯着中央的人影。
　　竟然真的一口气所有的尾兽都封印了！
　　而且每只尾兽都没怎么反抗，近乎是一下子就被封印了！
　　“大蛇丸……”
　　宁峰的声音在地下基地处幽幽回荡。
　　“陪我练练。”
　　“啊？我现在……”
　　大蛇丸听到宁峰的话以后，脸色突然一黑就要开口拒绝。
　　开玩笑，这可是封印了足足八只尾兽的狠人！
　　跟自己的实力完全就不在一个层次上好吗！
　　自己虽然也是影级中成名已久的强者……
　　但是在还没有封印这几只尾兽的宁峰面前就已经双腿打颤了……
　　第246章 郁闷的大蛇丸
　　“嘭！”
　　不待大蛇丸说完，一个身影如同鬼魅一般冲出尘雾，在大蛇丸还没有看清身形……不甚至在他还没有反应过来的时候，腹部就挨了狠狠的一拳！
　　“噗！”
　　大蛇丸瞪大了蛇瞳！
　　哪怕是自己经历过了软体改造、近乎免疫了所有的物理攻击……
　　但是这一拳也是让他的身体硬生生从中间打断！
　　“咳！”
　　他奋力地稳住了身形，看着还有些模糊的宁峰想要说些什么……
　　刚刚受到一拳以后，在他体内的暗劲猛然爆发！
　　“嘭！”
　　大蛇丸一句完整的话也没有说出就直接被这股恐怖的暗劲力道震飞出去！
　　“轰隆隆隆隆……”
　　大蛇丸的身体如同一条死狗一样倒飞，死死地镶嵌在了石壁之中后，仍然速度不减地向深处挺近！
　　“咳咳！”
　　几息时间以后，大蛇丸这才缓过来神。
　　近乎已经感受不到来自腹部的知觉……
　　大蛇丸连忙张开嘴，一双洁白修长的手伸出来按住了他的上下嘴唇……
　　接着双手发力，他的嘴角瞬间被扯开，整张脸撕裂开来……
　　同时一个新的、沾满了唾液的长发身影从口中浮现。
　　“可怕……”
　　大蛇丸看了一眼深深镶嵌在石壁中、已经蜕去了的旧身体。
　　腹部那里的衣服已经被拳风刮裂开，腹部清晰可见他的旧身体的各种内脏。
　　这么简单的一拳，竟然让经历过软体改造的他打成这样……
　　要不是他反应及时，使用了他自己创造的替身术，恐怕在这一拳下就要躺上几个月了。
　　“真是恐怖的力量……峰大人……”
　　大蛇丸缓缓地从石壁中走出，这一拳足足将他打入进石壁好几十个米。
　　“现在的身体强度超过了之前不少。”
　　中央，宁峰还在感知着自己体内的力量。
　　封印了八只尾兽以后，他的身体强度已经达到了一个十分匪夷所思的地步。
　　而且他还有强化身体的雷遁铠甲没有使用。
　　现在他只需要用各种强化肉身的招式强化他的身体，然后用飞雷神近身……
　　直接刚正面就好了！
　　他现在自称是忍界第一近战忍者都毫不为过！
　　拥有轮回眼的视觉，还有着无与伦比的肉身……
　　“大蛇丸，继续来陪我适应身体！”
　　“啊？”
　　大蛇丸一愣，这句话好像是每次自己换完了身体以后和药师兜说的。
　　怎么现在轮到自己了？
　　而且……峰大人，您继续这样下去……
　　就算我再能保命也会死的啊……
　　……
　　“那是什么人？”
　　“不知道啊！他好像已经击杀了不少我们的忍者！”
　　“快去通知弥彦大人和长门大人！”
　　“糟了……他看过来了！”
　　“快散开！”
　　雨隐战场上，所有的雨隐忍者在云隐村忍者被宁峰解决后，压力都是大减。
　　所以每天的战争都是十分轻松，甚至都不会有生命威胁。
　　但是现在……一个身穿战国时期的红色挂甲、留着长发的忍者……
　　竟然凭一己之力将他们的阵型冲散！
　　“现在的忍者……质量都如此之差了？”
　　与此同时，正在雨隐忍者包围中舞得纷飞的宇智波斑却是感到了些许的无趣。
　　要知道，他们战国时期……可是实力不强就会死的。
　　他和千手柱间，就是在不断地杀戮中内卷出来的顶级强者。
　　至于那些实力不强的忍者，就早已淹没在了历史的尘埃中。
　　虽然现在身处在和平年代，宇智波斑也对现在的忍者实力有了一个估计。
　　但是没想到……他们比自己预想的还要更弱！
　　几乎没有一个忍者能够在自己手下走过一招！
　　这些可是隐隐又成为忍界第一大国的雨隐村忍者，竟然都不过如此罢了。
　　宇智波斑甚至连写轮眼都不需要开启，就能凭借自己多年在战场上的经验一一避过来自四面八方的攻击。
　　虽然自己已经是秽土转生体，无论什么攻击都会恢复。
　　但是来自于战国时期养成的习惯，宇智波斑仍然不想让任何的攻击落到自己的身体上。
　　雨隐村的忍者素质比起之前虽然不知道强了多少……
　　但是在战国时期从尸山血海中磨炼出来的顶级强者宇智波斑看来，都不过尔尔罢了。
　　“嗤啦！”
　　又是一记劈砍，卷起来的劲风将附近的雨隐村忍者尽皆掀飞！
　　“咻！”
　　宇智波斑高跳起身，双手迅速结印，体内的巨量查克拉不断地涌入口中……
　　“火遁……豪火灭却！”
　　伴随着一声阴哑的声音从喉咙发出，一团足足将下方数千忍者包围住的巨型火焰从他的口中发出！
　　他可是早就站在了忍界巅峰的忍者，火遁忍术已经使用的出神入化！
　　这一个B级的火遁忍术，硬生生因为他的查克拉、火遁性质变化过于强大而造成了现在以一敌众的局面！
　　“这种忍术！”
　　大部分雨隐忍者都是经历过了战场的洗礼，虽然在宇智波斑眼里是不堪一击的货色……
　　但是他们都反应极快的抬手结印！
　　“水遁！水阵壁！”
　　由于雨之国常年下雨，整个国度都是充满着水源。
　　对于水遁的增幅也是显而易见的！
　　一条条水流从战场旁的小溪、河流处奔涌而来，竖起了一道道水墙！
　　“反应不错！”
　　宇智波斑也是罕见地夸了一句，语气中颇有赞叹。
　　虽然这些忍者的综合素质不强、能力不够。
　　但是单单面对忍术的反应就已经勉强赶得上战国时期的忍者了。
　　“呼呼呼……”
　　熊熊烈焰将数里的土地笼罩，遮云蔽日的火球如同火神降世一般骇人！
　　足足上千个水遁忍者使出的防御忍术同样如期而至！
　　滔天的海浪迅速凝聚成水墙阻挡在了众人和宇智波斑之间！
　　“不过……这种程度可是不够的啊！”
　　宇智波斑森然冷笑，加大了自己体内的查克拉量！
　　他面前的烈焰更炽热几分，甚至已经隐隐红到发紫！
　　这是将火遁的性质变化掌握到了极致！

第140节
　　如同烈日一般的巨焰灼烧着水墙，去势不减地不断推进着！
　　天空中升起了大量的水雾！
　　这是那些水遁被宇智波斑的火遁所蒸发的迹象！
　　虽然水遁克制火遁……但是在已经将火遁性质变化掌握到极致的宇智波斑面前，他们几千人的水遁还是略显无力！
　　第247章 砂砾，继续起舞吧……
　　“该死！”
　　所有在场的雨隐忍者不由得心里一惊。
　　这种恐怖的火遁……他们甚至闻所未闻！
　　“咻！”
　　突然，一道刀光战破了雾气，径直向最先接触火遁忍术的雨隐忍者而去！
　　“可恶！”
　　前面的雨隐村忍者躲闪不及，被这一记刀光正面劈中！
　　话音未落就径直地由切口处分为两半！
　　“这！”
　　“平田！”
　　身边的雨隐忍者都骇然地看着这突如其来的一幕！
　　“唰！”
　　一道身影伴着烈焰直接降下来！
　　所有的忍者都十分戒备地看去，只见宇智波斑手里拿着一柄刚刚从雨隐尸体处捡起来的普通忍刀，飞速地冲进了他们的包围中！
　　“大家不要怕，都一起上！”
　　“他只有一个人！”
　　“水遁忍术继续不要停……外面的火球要过来了！”
　　所有忍者都将目光投向了宇智波斑，有头脑清醒的忍者看到了外面的火球及时地指挥道。
　　“砂砾罢了……尽情起舞吧。”
　　宇智波斑一声低笑，丝毫不在意如果烈焰过来将他也焚烧到会怎么样。
　　反而纵身一一闪过袭来的攻击，一双眼眸中满是凛然的杀意！
　　“喝！”
　　身边，几乎数十柄忍刀苦无直直刺来！
　　远处，不断有手里剑飞来！
　　但是宇智波斑巍然不动，只是简单地做出了几个动作就将所有人的攻势一一化解！
　　他甚至没有怎么移动，就将所有人的攻击或是格挡、或是躲避开来！
　　“这家伙！”
　　“都释放忍术！”
　　有反应快的雨隐看到了自己的体术攻势对宇智波斑不管用以后，连忙结印准备使用攻击性的忍术！
　　不过，宇智波斑可是战场的老手。
　　尤其是曾经站在过忍界之巅，除了和千手柱间对决的时候是一对一，其余大多数时候都是他一个人单独战多数忍者！
　　所以他的群战经验极其丰富，一眼就看出了雨隐忍者的心思。
　　“想用忍术？”
　　宇智波斑不经意地一笑，经过了战国时期的磨炼，他的体术本就已经强悍无比。
　　如今经过了千手柱间细胞的强化，他的整体肉身实力更上一层楼。
　　甚至单纯凭借瞬身术他都可以躲避一些范围比较大的忍术！
　　“唰！”
　　又是一刀划过了雨隐的要害，宇智波斑眼神冷漠地盯着远处夹杂着破风声袭来的数道水龙弹和雷电！
　　毕竟雨隐村内部还是充满了水源、而且水雾比较重，是用出来火遁忍术反而会被削弱不少。
　　所以他们都是使用了自己最拿手的攻击忍术。
　　而擅长防御忍术的还在苦苦支撑着外面的豪火灭却！
　　“咻！”
　　宇智波斑的身形上一刻还在原地，下一刻就化作了一道虚影！
　　所有的遁术猛然撞击到了他刚刚站立的位置，形成了夹杂着漫天电光的滔天巨浪！
　　“威力还不错。”
　　刚用瞬身术到另一旁不远处高峰上的宇智波斑看着忍术的威力，点点头称赞道。
　　“啊……支撑不住了！”
　　与此同时，正在支撑着宇智波斑刚刚释放的火遁忍术的雨隐再也顶不住来自他释放的烈焰，那一层水幕终究是无力地散开，化作了漫天的水珠！
　　“啊！”
　　“糟了！”
　　所有人惊呼，水幕破开了一个大豁口，令烈焰如同嗅到了味道的猛虎一般猛然扑进来！
　　“要死了！”
　　最前面的雨隐刚刚已经隔着水幕就感受到了这红到发紫的烈焰内，究竟蕴含着多么恐怖的温度。
　　如今直面这烈焰，更是感到这忍术非同一般！
　　“水遁！水阵壁！”
　　正在他闭上了眼准备接受死亡的来临时，一个熟悉的、听后令他一振的声音在他耳边响起！
　　同时，刚刚散为漫天水珠的水滴此时也一点点汇合，伴着天空中淅淅沥沥的小雨一同汇成了一道粗厚的水墙！
　　“长门大人！”
　　这名雨隐劫后余生，看到了身边的身影不由得惊呼道！
　　“好恐怖的火遁……”
　　但是，长门此时的脸色比平时还要更为严肃，甚至自己的体内查克拉已经不断地涌动，配合周边的环境是用出来水遁忍术仍然奈何不了这烈焰。
　　使用出这种火遁忍术的忍者……究竟是何方神圣？
　　他长门自诩水遁造诣也算是顶尖的了，但是在这烈焰之下……无论是范围还是威力他都逊色不少。
　　“咦？这小子……”
　　高峰的宇智波斑低头看去，视力极佳的他一眼就看到了死死抵抗着烈焰的忍者身上的不同之处。
　　那家伙……看起来也十分熟悉。
　　红色头发、消瘦的面孔、还有那双熟悉的紫色眼眸。
　　“长门这小子……竟然是在这片战场么？”
　　宇智波斑拍了拍自己身上的挂甲，扬起了些许的灰尘。
　　他没有想到自己歪打正着地试探攻击，竟然碰到了长门。
　　看样子，自己的一双轮回眼都在他的身上！
　　他早在很久之前就谋划长门了，将自己的一双轮回眼移植到长门的身上，然后借由宇智波带土的手控制长门，用他留给长门的力量去捕捉尾兽。
　　最后，让拥有轮回眼、掌握了外道轮回天生术的长门发挥他最后的一丝价值，将自己复活。
　　但是如今……出了许多的差错。
　　本应该是站在他这边的长门却处于了对立面。
　　不过也好……让自己来执行计划也更安心。
　　“咻！”
　　正在长门苦苦支持的时候，突然一个身影闪烁他的身边狠狠地踹出一脚！
　　“谁？”
　　长门来不及回头看去，就被这一脚狠狠地踹飞！
　　“噗！”
　　长门张口吐出一大口鲜血，感受到自己背部传来的阵阵剧痛不可思议地看向刚刚的位置。
　　一个黑发、穿着红色挂甲的忍者立在原地抱臂看着倒飞的自己。
　　他的体质经过了轮回眼的蕴养、加上漩涡一族得天独厚的强韧身体，已经算是防御力非常强的。
　　但是在刚刚的一脚下，他甚至有一瞬失去了意识！
　　哪怕是现在倒飞出去，他依然能感受到背后火辣辣的疼痛！
　　他的体质，在雨隐村内一些专注炼体的忍者都不一定能够比拟。
　　但是如今，竟然被那个忍者一脚就踹开了自己的防御？
　　第248章 长门和斑
　　“还不错，看来和平的年代也没有让他懈怠……”
　　冷冷地盯着倒飞出去的长门，宇智波斑森然一笑心里想道。
　　自己刚刚那一脚可是用了近三成的力道。
　　已经是足以活生生一脚踢死一个专注于体术的影级忍者了。
　　但是长门看起来只是受了点皮外伤、吐了几口血罢了。
　　毕竟是曾经经历过战争的孩童，在和平年代也会更努力地修炼，以免悲剧再度降临。
　　但是……无论如何，长门身上的轮回眼不是他自己开启的。
　　他身体内没有宇智波一族的血脉，所以轮回眼虽然给予了他掌握各种遁术的资本，精通六道的能力……
　　但是同时也是他体内的一个大负担！
　　所以他的行动力相对于他的其他能力还是捉襟见肘。
　　“咻！”
　　宇智波斑的身形又再度消失在了那边，直奔长门而来！
　　而烈焰也在宇智波斑离开后纷沓而至！
　　“啊……”
　　大片的雨隐看到了烈焰突破了他们的防御后惊慌失措地逃窜起来！
　　“嘭！”
　　不待长门下去说些什么组织一下大家，他的面前又是一记重拳打来！
　　“咳！”
　　长门及时交叉双臂挡住了这一攻击。
　　但是宇智波斑的力量是在过于庞大，直接将长门的身体深深地嵌入到了他身后的石壁中！
　　“力量还是太弱小了。”
　　宇智波斑低声幽幽地感慨道。
　　说罢，眼神中闪过一丝邪异的红色光泽……
　　他开启了永恒万花筒写轮眼。

第141节
　　毕竟长门的眼睛是属于自己的，他也在这里留了一些后手。
　　“你要干什么？”
　　长门这时候才从刚刚的那一拳中清醒过来，看着近在咫尺的宇智波斑一言不发警惕地手里闪烁着雷光径直刺向他！
　　“怎么就如此愚昧了啊……”
　　宇智波斑凝视着长门的脸庞，看也不看逐渐接近的雷光，只是轻轻地一扭将这只手避过，然后伸手死死按在了他的手腕处令得他不能寸进！
　　“你！”
　　长门脸色一惊，接着就用另一只手要释放忍术！
　　“安静地待在这里吧……”
　　宇智波斑低叹一声，又伸手将长门另一只蠢蠢欲动的手死死按住。
　　“该死……”
　　长门刚要狠狠地啐宇智波斑一口，想要释放出神罗天征将宇智波斑弹开……
　　却意外地发现自己的神罗天征根本就使不出来。
　　“黑绝，还等着呢？”
　　这时候，宇智波斑突然停止了盯着长门的举动，冲着身后的空地大喊道。
　　“是……”
　　在长门惊诧的目光下，地面突然浮现一个黑色的类人生物。
　　看起来像是白绝的黑化版。
　　他猛地一跃就涌入到了长门的体内！
　　“呜呜……”
　　长门感受到自己的身体突然不受支配！
　　他想反抗，但是自己被宇智波斑的两只手死死按住，根本做不出任何的反抗。
　　甚至自己体内磅礴的查克拉在宇智波斑的手下，也如同温顺的小绵羊一般停下了躁动。
　　“这是什么东西！”
　　长门死死地盯着宇智波斑，一双轮回眼中满是愤怒！
　　他能感到，自己的半边身体好像被什么东西附着了一样，已经根本不受自己控制了。
　　如果他现在转头就能看到，黑绝融入到了他的身体内，他的体表现在有一半是黑绝的身影……
　　“快点开始吧。”
　　宇智波斑用威压镇住长门，有些催促地说道。
　　“是……”
　　突然，长门开口回应道。
　　长门心里大惊！他可是根本就没有做回答的打算！
　　但是身体竟然不由自主地动了？
　　“斑大人，我需要一点查克拉。”
　　突然，长门的嘴唇再度上下翻合开口说道。
　　“好。”
　　宇智波斑微微放松了威压，长门清晰地感知到自己如今的查克拉能够使出一些简单的忍术了。
　　“这家伙……难道是掌握着什么不得了的封印术？”
　　虽然可以使用忍术了，但是长门可不认为自己可以运用这些简单的术逃脱。
　　眼前的这个忍者给他一种神秘莫测、深不见底的感觉。
　　这种感觉，他只在宁峰的身上见过。
　　所以……眼前的这个忍者应该是和宁峰一个级别的。
　　虽然不知道他们还要干什么，但是短时间内应该是不会杀掉自己才对！
　　“哼哼……”
　　长门的嘴中再度不受控制地发出丝丝冷笑。
　　他联想到刚刚的黑绝上了自己的身……
　　一下子联想到了什么！
　　他奋力地争破宇智波斑的威压束缚，低下一直昂起来的头侧身看去！
　　自己的半边身子竟然已经和刚刚的黑绝一样，浮现了黑色的、游动的物质，看上去渗人无比！
　　“这是什么？”
　　“唔……”
　　不待他说完，他突然不受控制地双手结印！
　　“这个术……”
　　长门感受到了自己体内的查克拉在以一个特殊的方式运转，脸色一白想到了什么不好的事情！
　　轮回眼的第七种能力，外道轮回天生术。
　　可以用来让一些没有死太久的人重新回到阳间，虽然发动条件苛刻，但是也是十分强大的忍术。
　　只是消耗查克拉就可以将死者复苏的术，也是十分恐怖的禁术。
　　但是如今……伴随着这熟悉的轮回天生术查克拉运行轨迹，随之一同运转的不仅仅有查克拉……
　　竟然还有自己大量的生命能量！
　　他红色的发丝也从底部不断地褪色，逐渐蔓延到了根部……
　　“该死……”
　　长门的身体也逐渐变得虚弱起来……
　　漩涡一族的忍者，大都是生命能量旺盛、体质强健的长寿者。
　　所以他们的查克拉量和寿命都是大大优于常人。
　　但是如今，他使用的术竟然将自己的生命能量近乎抽干！
　　“这究竟是怎么一回事？”
　　长门低声咳了一下，有些结巴地开口说道。
　　于此同时，他脸上的光泽也不断地黯淡，皮肤逐渐变得褶皱，时光在他的身上飞速流逝……
　　“呵……”
　　与此同时，一旁的宇智波斑身上的秽土不断地飞散，他脸上的裂纹也逐渐地缝合起来。
　　甚至于一些身上的裂纹也逐渐地复合在一起，一道道惊人的查克拉波动不断地从他的体内散发出去。
　　“这究竟是……”
　　长门一脸老相，双目无光地看着面前的发生异变的宇智波斑！
　　第249章 复生的枭雄
　　“这……这是……”
　　宇智波斑低垂着头，双目充斥着兴奋地看着自己的双手，感受着身体中澎湃着的、不同于秽土转生的力量！
　　与此同时，他将手松开，现在长门虚弱的样子已经不再需要自己去压制了。
　　长门虚弱地瘫倒，身上的黑绝也缓缓地离开他的身体。
　　他感到……自己的体内一阵阵的空虚，不同于以往的查克拉透支的空虚，反而更像是生命走到了尽头。
　　“这是怎么回事……”
　　长门的意识已经有些模糊了，不过他还是奋力地想要伸出手释放自己的忍术。
　　这么近的距离下……
　　“还想着反抗么？”
　　宇智波斑身上的裂纹已经恢复完毕，体内原本秽土转生的查克拉此时也缓缓地浮现在身体表面，逐渐归还于天地中。
　　“意识还挺坚定的。”
　　宇智波斑带着些许戏谑地看着已经失去反抗能力的长门，嘴角含笑地走过来，居高临下地俯视着长门虚弱的脸庞。
　　现在的长门已经完全是一个老人模样，脸颊深深地凹陷进去，皮肤满是褶皱。
　　“可惜了，终究也不过是个棋子罢了。”
　　不知道想到了什么，宇智波斑低声笑笑，突然，眼眶间的轮回眼突然破碎！
　　只露出了其中深邃的眼窝！
　　“这是因为……之前身体的轮回眼在长门那里的缘故吗？”
　　宇智波斑闭上了眼睛，不过重新回到了他的壮年时期……他体内充斥着磅礴到超乎想象的查克拉。
　　而且比起秽土转生体，他复活以后能够，实力无疑是全部恢复了。
　　秽土转生期间，虽然他的查克拉是无限的、身体不会受到伤害，但是他的实力下降了足足三成。
　　如今重新回到阳间，他的实力也是恢复到了原本的水平。
　　“这个馈赠，我就取回来了。”
　　不待长门说些什么，他缓缓地伸出了自己的左手。
　　哪怕没有了眼睛，他也可以通过自己的感知来判断周边的环境。
　　“额……”
　　长门感觉自己的眼睛一凉，接着自己的眼睛一空。
　　接着，就有温热的液体不断地从自己的眼眶流出。
　　“嘶……”
　　宇智波斑将抠出来的轮回眼安在了自己的空空如也的眼眶上，微微睁开了眼睛。
　　一只轮回眼正在迅速和他的身体匹配。
　　“那一只也给我吧……”
　　他微微一笑，感受到了这股熟悉的力量以后他不由得更为欣喜。
　　秽土转生之下根本无法将轮回眼的力量完全发挥出来。
　　而他轮回眼给他带来的力量可不仅仅是六道的能力，还有他轮回眼独属的能力。
　　他轮回眼中所带有的能力是最恐怖的。
　　“长门！”
　　突然，身后传来一个撕心裂肺的吼声。
　　宇智波斑正要蹲下取眼的身体一顿，缓缓地转过头。
　　一个橙色头发、身着和长门差不多服饰的忍者正一脸焦急地看向这边。
　　“哦？你是长门的同伴？”
　　他起身拍了拍自己的挂甲，有些意外地看向长门。
　　这同伴看起来还是十分担心长门的安危，当他看到自己熟悉的老友已经变得苍老无比以后更是心里狠狠地一揪。
　　“你对他做了什么？”
　　弥彦一脸愤慨地看着眼前这个只露出一只轮回眼的忍者。
　　他看到了长门的一只眼睛紧闭，正在向外流出鲜血。
　　而长门红色的头发也已经变得苍白无比，脸上更是老态龙钟。

第142节
　　“没什么，只是取回自己的东西罢了。”
　　宇智波斑慢慢地将手举到胸前，一脸倨傲地看着弥彦。
　　弥彦心里略一盘算，就知道自己不是这个忍者的对手。
　　先不说能将长门制服的实力，单单能将外面的几千雨隐忍者打的落花流水就足以证明这个忍者不是一般的忍者了。
　　而且，他现在已经是拥有了一只轮回眼，实力比之前肯定更强大。
　　自己贸然上前，只会将自己也葬送在这里。
　　好在他在冲进来之前已经联络了峰大人，但是由于这边的飞雷神苦无都已经收起来了，宁峰也一时半会赶不来。
　　“你现在想做什么？”
　　弥彦深吸一口气，这个人只是站在这里就给了他如同深渊一般的震慑。
　　难以想象……他体内的实力究竟有多么的恐怖！
　　“你不上来保护你的同伴么？”
　　宇智波斑有些戏谑地看着不敢轻举妄动的弥彦开口问道。
　　“……”
　　弥彦微微后撤一步，虽然现在他的脑中都是拯救自己的挚友，但是身为忍者的理智还是时刻提醒着他，眼前的这个人实力绝对非同小可。
　　“还不上来么？连起舞的勇气也没有？”
　　宇智波斑抬脚，轻轻地压在了长门的头上。
　　虽然没有使出多少力道，但是单单这一举动就令弥彦的眼睛赤红。
　　他竟然……还在侮辱长门？
　　“无趣。”
　　宇智波斑低身，准备将另一只轮回眼也取回。
　　弥彦这时候终于按捺不住，双手迅速结印一道水遁忍术就直接向宇智波斑袭来！
　　“水遁……水冲波！”
　　虽然在山洞内没有外面水源的增幅，但是弥彦的水遁造诣显然已经超过了一般的精英上忍，随手使出来的水遁忍术声势颇为骇人！
　　“有点意思……”
　　宇智波斑看到了弥彦的忍术，嘴角微微勾起。
　　如今实力已经恢复到了全盛时期，他的戏谑之心更重。
　　忍界中难逢敌手，也让他颇感世事无常。
　　“咻……”
　　突然，凶猛的水波到了宇智波斑面前，仿若碰到了一个看不见的黑洞，尽皆都没有了声息。
　　“这是怎么回事？”
　　弥彦一愣，自己的忍术就这么悄无声息地消失了？
　　这种情况，他还是第一次在别的忍者那里见到。
　　长门倒是也有这个能力，但是……
　　“你已经可以运用轮回眼的能力了？”
　　弥彦想到了一个可能，突然脸色煞白地问道！
　　宇智波斑眼神诧异地看着弥彦，缓缓地将另一只手摸上了长门的另一只眼睛。
　　“刚刚不是说过了么……我来取回自己的东西，用自己的东西很熟练也值得惊讶么？”
　　“咻！”
　　突然，一个苦无携卷着闪烁的雷光直奔宇智波斑的要害而来！
　　第250章 与六道斑的首次交锋
　　“嗯？”
　　宇智波斑睁着的轮回眼死死地盯着那支近乎从死角打来的苦无，嘴角玩味地挑起。
　　这种苦无投掷法……十分的高超。
　　不仅仅是苦无上附着的查克拉惊人，而且如果自己躲过去了这支苦无，后续也会将他身后长门身上的轮回眼击毁。
　　“噗！”
　　苦无入体，鲜血直接从宇智波斑的手上涌出。
　　“峰大人！”
　　突如其来的变化让弥彦喜出望外，他看着从山洞口缓步走来的熟悉身影，十分惊喜地喊道。
　　“想不到啊……竟然还是让你拿到了轮回眼。”
　　走过来的人正是宁峰，他此时一脸戒备地看着场中不顾伤口、将另一只轮回眼取出来的宇智波斑。
　　不愧是战国时期走来的强者，竟然在短短一瞬就做出了取舍！
　　身体受伤了可以修复，但是轮回眼就只有那一双。
　　如果让那支苦无击中了长门身上的轮回眼，他就只能睁着一只轮回眼了。
　　一只轮回眼和一双轮回眼能够发挥出来的威力也是相差许多的。
　　“宇智波……峰？”
　　宇智波斑此时将第二只轮回眼按到自己的眼眶中，抬起头看着眼前这个稚嫩的、带给自己无限熟悉之感的忍者。
　　他穿着只是简单的黑色御神袍，干净利落的黑色长发。
　　身后背着两柄太刀，以及一个熟悉的团扇。
　　那浑身缥缈的气质，俊逸的外形，细看上去甚至不会想到他是当今忍界的巅峰忍者。
　　只会当他是一个落魄天涯的俊秀武士。
　　“没有想到初次见面竟然是以这种方式。”
　　宁峰耸耸肩，伸出右手将自己背后的草薙剑拔出：“宇智波斑是吧，废话不用多说了，放招过来吧。”
　　“弥彦，退后。”
　　宁峰伸手示意在一旁观战的弥彦向后撤去。
　　即便弥彦已经是精英上忍级别的忍者，但是在超影级的两个人交手的时候，余波足够将他震死！
　　弥彦识趣地点点头，匆忙地向后撤去。
　　至于长门的安危……他知道宁峰一定是心里有数！
　　场上剩余的两个人对峙着，互相打量着对方。
　　一个是战国时期的宇智波最强者。
　　一个是如今和平年代的宇智波最强者。
　　他们二人的身上气质截然不同，但是又能从对方的眼中感受到同样的意味……
　　那就是一争高下！
　　“火遁……豪火球术！”
　　长门的轻咳声突然回荡在这狭小的山洞中，宁峰见宇智波斑的神情稍有恍惚，双手一拍率先发起犀利的攻势！
　　“有趣……”
　　宇智波斑刚要张开饿鬼道的防护罩，却发现刚刚被自己挡住的苦无隐隐发出了空间波动。
　　他反应讯速地跳出这狭小的空间！
　　果不其然，就在他跳出这山洞的下一刻，那柄刚刚插入他体内又被他拔出来的苦无处闪动出宁峰持刀而来的身影！
　　“哼……”
　　宁峰一把将长门抓起，身后的豪火球已经瞬息而至！
　　他张开饿鬼道的保护罩，将身后的豪火球尽皆吸收。
　　“弥彦，带着长门快点走。”
　　宁峰的身形迅速闪烁到了弥彦的身边，将已经孱弱无比的长门交给了弥彦后语气郑重地说道。
　　“好！”
　　弥彦将长门接过，宁峰继续说道：“迅速让所有的雨隐忍者远离战场！离得越远越好！”
　　“嘭！”
　　不待他继续说下去，宇智波斑的攻势如期而至！
　　“火遁……龙炎放歌之术！”
　　跃起到半空中的宇智波斑体内查克拉疯狂涌动，张口就吐出了五条温度极其恐怖的火龙从不同的方向向宁峰袭来！
　　轮墓边狱！
　　与此同时，宇智波斑轮回眼独有的能力轮墓边狱也同时开启！
　　五道只有宁峰能够看到的人影从宇智波斑的身边迅速散开，直接奔着宁峰而来！
　　“龙炎放歌术……”
　　宁峰嘴角微微勾起。
　　其实他们的战斗现在都很难危及生命。
　　因为两个人都有轮回眼，拥有饿鬼道的他们可以吸收所以的忍术。
　　所以他们的两个人发出的忍术进攻中，都是以忍术为佯攻，实际以其他的术来作真正的攻击！
　　而且拥有轮回眼，他也能够看到宇智波斑的轮墓边狱中五个人影。
　　宇智波斑的这个能力对没有轮回眼、看不到他五个分身的忍者是十分恐怖的能力。
　　想一想，和宇智波斑对峙的时候，你的身边时刻有五个你根本看不到的、近乎是超影级别的忍者在对你发出进攻，是多么恐怖的事情！
　　“神罗天征！”
　　宁峰虽然可以吸收袭来的火遁忍术，但是轮墓边狱的五个分身他可吸收不了。
　　“嘭！”
　　即将袭来的攻击都被他一一弹开！
　　“反应很快……”
　　在半空中居高临下的宇智波斑看到了这一幕心里暗暗赞叹道。
　　能力，可以说是有机缘、有名师指导和自己苦练得到。
　　但是反应和经验这种宝贵的东西，只能从一次次的血战中用血和泪的教训才能一点点培养起来。
　　这也是为什么忍界中拥有能力的忍者有很多，但是真正扬名忍界的忍者非常少。
　　因为他们只是拥有了能力，却没有经过战争的磨炼，让自己的经验和反应配不上他们的能力。
　　而宁峰……在宇智波斑看来，他不仅仅是各种能力很强……
　　就连他的反应也十分难得的达到了自己这一层次的程度。
　　“咻！”
　　宁峰的身形迅速消失在原地，这样继续两个人佯攻再有多久也不会有结果。
　　想要迅速地分出胜负，他只能通过近身的体术搏斗！
　　“竟然敢近身？”
　　宇智波斑嘴角勾起，他的身体经过了柱间细胞的强化已经变得十分恐怖了。
　　本就是达到了忍界巅峰的体术，经过了柱间细胞的强化，体术境界无疑更上一层楼。
　　但是……他对自己的体术有信心，宁峰就不对自己的体术有信心吗？

第143节
　　有着轮回眼、超越了柱间细胞的身体、还有经过了飞雷神锻炼的反应神经……
　　宁峰的近战体术水平也同样达到了忍界的巅峰！
　　“千鸟刀！”
　　宁峰手中的草薙剑发出了丝丝地鸟嚎叫之声，闪烁的雷光照耀出了宇智波斑消瘦的面颊。
　　第251章 须佐能乎的较量
　　“有意思！”
　　宇智波斑看着宁峰手中的长剑在雷遁查克拉的增幅下愈发锋锐，有些低沉地笑笑。
　　刚刚被宁峰投掷来的苦无所受伤势已经逐渐恢复。
　　“轮墓边狱！”
　　刚刚收入到体内的四道影子突然又再度闪烁出来。
　　对于同为轮回眼的持有者，宁峰自然也感知到了宇智波斑的轮墓边狱能力。
　　但是宁峰的轮回眼能力，宇智波斑是一无所知的。
　　忍者之间的战斗最大的依靠就是情报。
　　宁峰对于宇智波斑可是连他的小时候都了如指掌。
　　各种能力自然是了然于胸。
　　但是宇智波斑……对于宁峰的了解也只是从黑绝和宇智波带土的只言片语中。
　　各种能力也只是大致地有一个猜测罢了。
　　至于具体能到什么程度、能有什么样的实力。
　　他都只能通过继续的试探才能知道。
　　“你的写轮眼……是轮巴……”
　　宇智波斑不断地躲避着宁峰狂风骤雨一般的攻击，一边惊叹道：“明明是增强忍术威力的轮巴写轮眼，行动竟然如此敏捷，看来你经过不少的磨炼啊。”
　　“这还用不到你来评判，旧时代的遗物。”
　　宁峰嘴角露出一个讥讽的笑容，都已经被自己压制到这种程度了，竟然还要以点评的口吻和自己说。
　　“狂妄的小辈。”
　　宇智波斑眼神有些凌厉，很久没有见到这么猖狂的小辈了。
　　“唰！”
　　又是一刀劈过，宇智波斑身上被划出一个浅浅的伤口。
　　“在这种和平年代竟然会诞生你这样的怪物……”
　　宇智波斑虽然受了一处刀伤，但是仍然十分赞叹的语气夸耀道。
　　宁峰的实力实在是太超乎他的想象了。
　　看来宇智波带土无法将自己的计划推进也是有原因的。
　　这样的家伙……哪怕在战国时期也是绝无仅有的。
　　也就只有自己和千手柱间能和他对抗了吧？
　　“须佐能乎！”
　　宇智波斑回复能力通过移植柱间细胞虽然有了加强，但毕竟不是秽土转生那样可以完全无视攻击。
　　他也需要时间来恢复。
　　更何况……宁峰现在的体术连他也要有些忌惮。
　　自己现在手中也没有一件趁手的兵刃，单单赤手空拳还真不是宁峰的对手。
　　所以……他只好使用了自己最擅长的须佐能乎！
　　在宇智波一族的历史上，宇智波斑也算是最早开启须佐能乎的忍者。
　　对于这个术他也是研究的十分透彻！
　　因为对手是让自己颇感压力的宁峰，所以宇智波斑上来就是释放了完全体的须佐能乎！
　　恐怖的威压瞬间加持在了宁峰的身边，足足上百米高的。近乎为实质的蓝色武士手执利刃，面色肃穆！
　　宇智波斑的查克拉量极其庞大，最终查克拉实质化的完全体须佐能乎竟然也是十分恐怖！
　　高上百米的巨人武士仿佛要将这一片天地捅穿，宇智波斑在武士的头部，睥睨着宇智波峰。
　　他有自傲的资本，因为他是第一个开启完全体须佐能乎的人。
　　他也是第一个将须佐能乎锤炼到如此恐怖的人。
　　如今开启了轮回眼、移植了柱间细胞的他，体内的查克拉更为恐怖。
　　须佐能乎定型后的力量也愈发惊人！
　　“须佐能乎？有意思。”
　　宁峰见此并不慌张，只是有些意外宇智波斑竟然这么简单地就开启了须佐能乎。
　　细想一下，两个持有轮回眼的忍者确实只能靠这种大型的忍术来分胜负了。
　　不论是忍术、幻术、还是体术，其实到了他们这个境界都是难以在短时间内分出上下的。
　　到了超影级别的他们，无论是什么能力都是在伯仲之间。
　　宁峰也熄去了继续和宇智波斑拼体术忍术的打算，双眼微微瞪大……
　　同时自己的查克拉迅速地转化为瞳力，大量的金黄色气息不断地升腾翻涌！
　　“嗯？”
　　宇智波斑操纵着须佐能乎刚举起了巨刃，就看到一个比自己的须佐能乎还要高上一头、浑身散发着耀眼的金黄色巨人左手持一个葫芦、右手持着一面没有实质的镜子猛然升起。
　　“这是……灵器十拳剑和八咫镜？”
　　宇智波斑眼睛微微瞪大，有些诧异地看着眼前的金黄色武士。
　　先不说这须佐能乎为什么比自己的还要高大……
　　单这两个灵器就足以让他震撼！
　　这两柄灵器可是赫赫有名的存在，号称可以封印一切的十拳剑和可以反弹一切攻击的八咫镜……
　　不过宇智波斑也知道，这些传闻有夸大的成分。
　　就凭十拳剑那个慢悠悠的速度，到了影级以上专精速度的忍者都不会中招。
　　至于八咫镜……
　　虽然也是防御力真的如同传说一样惊人，但是八咫镜的范围并不大。
　　也就是罩住了堪堪三分之一个宁峰的须佐能乎罢了。
　　“咻！”
　　宁峰在须佐能乎内操纵着将十拳剑狠狠地插向宇智波斑！
　　“须佐能乎……二刀炎舞！”
　　宇智波斑眼神微眯，淡蓝色的武士从腰间立刻抽出两柄长刀狠狠地迎击！
　　刀锋碰撞间，两人所站立的地面轰然发出阵阵巨响！
　　恐怖的力道足足将大地震碎！
　　余波震起万千烟尘，笼罩住了中央僵持的二人！
　　“八尺琼勾玉！”
　　与此同时，宇智波斑的蓝色巨人身后突然又伸出两只手，微微张开后不断地从中发出淡蓝色巨型三勾玉袭向金黄色的须佐能乎！
　　宁峰须佐能乎拿出八咫镜连忙一一防下！
　　同时，金黄色须佐能乎的背部羽翼张开，飞行到了空中！
　　“打空战么？”
　　宇智波斑饶有兴致地看了一眼飞向半空中的宁峰，翅膀一张也同样飞到了空中！
　　他已经很久没有遇到这么旗鼓相当的对手了！
　　一番较量之下，他身体内沉睡已久的战意也久违地再度被焕发！
　　“唰！”
　　宇智波斑的须佐能乎刚刚飞到半空中，迎面的就是自上而下竖劈！
　　恐怖的刀气携带着足以将一般忍者斩开的劲道轰然而至！
　　宇智波斑提刀交叉拦下！
　　力道之大竟足足让宇智波斑的蓝色武士脚深陷到了地面足足数米！
　　半只脚掌都已经深深印在了地面之中！
　　第252章 外道魔像
　　“这家伙……”
　　宇智波斑的嘴角微微勾起，他没有想到宁峰竟然利用了在上方的优势将这一刀的威势加持到了极致。
　　自己仓促之间也没有防御住这一刀！
　　“有趣！真是有趣！自柱间之后竟然又出现了你这个家伙！”
　　宇智波斑的脸上浮现癫狂病态的笑容，须佐能乎的劈砍更加毫无顾忌！
　　他这种打法，甚至完全不顾及自己所受的损伤！
　　须佐能乎防御力惊人，但是破损以后也需要大量的瞳力去修补。
　　这样的打法完全是得不偿失。
　　“这家伙……”
　　宁峰自然是不可能准备和宇智波斑硬碰硬。
　　他这次只是想要试探一下宇智波斑的实力，可没有和他死战的打算。
　　到了这个级别，他们都开启了完全体须佐能乎，想要杀死对方没有个几日是不可能的。
　　“火遁……豪火球之术！”
　　蓦地，宁峰的金黄色武士双手结印，一个足以焚天煮海的巨大焰浪从足足上百米的须佐能乎口中吐出！
　　完全体的须佐能乎可以通过施术者结印使出相应的术。
　　这豪火球就经过了须佐能乎、轮巴血脉的加持，已经远远超出了一般的S级禁术！
　　“火遁……豪火球术！”
　　仓促之间留给宇智波斑反应的时间没有多少，他也只好结印释放和宁峰一样的忍术！
　　两道焰浪径直碰在了一起！
　　在须佐能乎内，他们二人的饿鬼道护盾根本无法延伸到须佐能乎的外部。
　　所以忍术的对碰完全就看他们二人的忍术造诣。
　　不过……宁峰的豪火球焰浪更胜一筹，隐隐有压垮宇智波斑之势！
　　“真不愧是轮巴血脉……对于忍术的加持还真是恐怖。”
　　宇智波斑低叹一声。
　　他和宁峰其实都已经将火遁的性质变化掌握到了极致。
　　现如今就是看他们二人对于火遁忍术的增幅究竟谁多。
　　直巴血脉的自己，更擅长的是快速移动的体术！
　　宇智波斑侧身闪过这一层几乎将这片战场吞噬的焰浪，再扭头时宁峰已经手提两柄巨刃、一柄十拳剑杀到！

第144节
　　他连忙抽出巨刃反击，一次次的刀锋碰撞间，刀气纵横，次次碰撞产生的空气余波足以将他们身边的山峦邱峰粉碎！
　　“咔嚓！”
　　多次劈砍撞击之下，宇智波斑的四柄巨刃中的一柄突然破碎！
　　毕竟宁峰的十拳剑是灵器，品质要略胜一筹。
　　先天的对决中就占了优势。
　　“还是有点力不从心啊……”
　　宇智波斑盯着自己破碎的巨刃，只是缓缓地收入鞘中……
　　再度拿出来的时候就已经是化作了弯曲的没有实体的蓝色巨刃。
　　仅仅一瞬间，宇智波斑就凭借自己恐怖的瞳力将巨刃修补好。
　　由此可见他对于瞳力的掌控、须佐能乎的使用也是登峰造极。
　　“倒是变得很快……”
　　宁峰可不客气，趁着宇智波斑还没有缓过来的功夫，又是数刀狠狠地劈砍而去！
　　“不过……你再怎么厉害修复的次数也有限吧？”
　　“我体内可是有足足八只尾兽……来看看谁能耗死谁？”
　　想着，他的眼里浮现出凶狠的厉芒，一刀接着一刀劈砍地愈发势大力沉！
　　时不时还有一个忍术给宇智波斑带来惊喜！
　　而宇智波斑不仅要闪避、格挡宁峰强有力的刀气劈砍，还要注意躲避来自十拳剑的攻击。
　　虽然他对于十拳剑能否将须佐能乎封印持怀疑态度，但是他并不敢去尝试。
　　如果须佐能乎真的被封印了，短时间内他是无法凭空制造出这么多的瞳力。
　　“怎么了？怎么不似刚刚那么神气了？”
　　“来啊？继续起舞啊？”
　　“让我看看昔日宇智波第一人的力量啊？”
　　打着打着，宁峰的嘴炮攻击也是不断。
　　压着宇智波斑打还不够，他要在身体心灵都给予宇智波斑强烈的打击。
　　宇智波斑是个自尊心极强的人，此时听到了宁峰从须佐能乎中传来的话，他脸色微微有些难看。
　　不过现在的局势就是自己已经被全面压制，体术拼不过、须佐能乎拼不过、忍术拼不过……
　　眼前这个后辈好像是全能的存在，每一方面都已经做到了极致。
　　“该死的……要不是还没有将其余的尾兽都封印了……自己何必陷入到如此的苦战之中？”
　　他突然又想到了自己的外道魔像还足足有八只尾兽没有封印，不由得暗暗啐一口心里怒骂道。
　　“通灵之术！”
　　宇智波斑想到这突兀地双手结印，一个拥有十条尾巴、单眼的奇异生物突兀地出现在了战场！
　　这只生物竟然也如同须佐能乎一般高大！
　　“吼！”
　　这只生物正是外道魔像！他发出了阵阵嘶吼，肩膀处的几个分支不断地发出雷光！
　　接着，天空中突兀地降下来了数到雷电！
　　“外道魔像？”
　　宁峰看到了宇智波斑召唤出来的生物略感意外。
　　毕竟只是封印了一条二尾的尾兽，想要发挥出什么力量无疑是痴人说梦。
　　甚至于对宁峰的须佐能乎造不成什么损失！
　　“轰隆！”
　　外道魔像趴在地面上，不断地发出嘶吼！
　　而宁峰身边的雷电数目也越来越多，天空中的乌云也不断地向宁峰这边聚集。
　　“竟然能够操纵自然中的雷电？”
　　宁峰有些意外地看着外道魔像的动作，操纵须佐能乎起身就要去打断他！
　　虽然这些雷电能给他造成的影响微乎其微，但是这么多的雷电下来也会对他的行动造成阻碍。
　　“这下能够轻松不少了吧？”
　　宇智波斑这样想着，手里的长刀又是直直地捅向宁峰。
　　而外道魔像的嘶吼声在战场上继续连绵不绝，正如上空的雷电一般，伴随着雷击声不断地回荡在这一大片渺无人烟的战场上！
　　“等等……这个天气……”
　　宁峰被宇智波斑托住，又被外道魔像的雷电之力不断地骚扰，正有些烦躁之际。
　　突然想到了一个十分适合这个天气的忍术！
　　而且只要自己以须佐能乎的形式将这个术释放出来……
　　那么造成的效果绝对是毁天灭地的！
　　想到这，他看向宇智波斑的眼神中也带有了一丝讥讽！
　　第253章 麒麟……
　　“猖狂的小辈！”
　　宇智波斑自然看到了宁峰眼中的讥讽，面色愈发冰冷地操纵须佐能乎攻过去！
　　即便外道魔像只有一条二尾的查克拉作为支撑……作为十尾的躯壳、神树组成的庞大查克拉聚合体，如今能够发出来的威能也是十分恐怖的。
　　“咔嚓！”
　　又是一道水桶粗细的紫色雷电劈过！
　　宁峰的须佐能乎脚下的土地已经被这雷电劈的四分五裂。
　　“怎么了？已经无暇反抗了？”
　　宇智波斑久久未见宁峰的反抗，只是不断地在躲避着攻击后大笑道。
　　这种雷电攻击对于须佐能乎的作用不过于挠痒痒，但是痒痒挠多了也可以将须佐能乎的防御打破！
　　“还不够……”
　　宁峰则是不着痕迹地看了一眼天空聚拢而来的乌云，磅礴而又厚重的乌云已经笼罩住了他们二人的须佐能乎，足足上百米的天空一片乌黑。
　　“哼……”
　　宇智波斑看宁峰不骄不躁地继续防御，只是心中冷笑。
　　外道魔像在他的操纵下不仅仅是发出雷电攻击，更多的是将周围的乌云都聚拢而来，从而形成一个大型的雷电进行最终的攻击。
　　宁峰现在可以将这些雷电防御住，可不代表一会可以将外道魔像集结所有查克拉形成的巨型雷电防御住！
　　而宁峰在防御的空暇时间也迅速将自己体内的八只尾兽查克拉不断地调动起来，暴躁的查克拉经过了他的调控变得十分温顺！
　　同时他的须佐能乎内充满了雷遁查克拉，若是宇智波斑可以进入到他的须佐能乎中，就可以看到那其中充斥着的、暴躁的雷遁查克拉！
　　“唰唰唰！”
　　蓝色的须佐能乎不断地使用燃烧的太刀劈砍时，突然金黄色的巨人向后一撤身不断地结印……
　　“这是要干什么？”
　　宇智波斑本能地感觉到一丝不妙。
　　“八尺琼勾玉！”
　　蓝色武士巨人大手一挥，一连串的三勾玉不断地从他的手中释放而出，如脱缰的野马不断地袭向宁峰！
　　“差不多了！”
　　金黄色的巨人不管不顾地伸出一只手掌向天空，手中雷光闪烁……
　　数只勾玉打到了他须佐能乎的身上，虽然造成了不同程度破坏但都无伤大雅。
　　“该死！”
　　随着宁峰的须佐能乎手掌伸出，雷光翻涌的愈发剧烈！
　　他的心里也愈发感到战栗！
　　究竟要干什么？这个家伙的查克拉波动怎么如此恐怖？
　　难道……他已经将八只尾兽的查克拉都归为己用了？
　　突然，宇智波斑失声道：“你这疯子……竟然将八只尾兽都收入到了体中？”
　　“你现在要是使用这么庞大的查克拉……你的雨隐村会毁掉的！”
　　宇智波斑虽然已经开启了轮回眼，成为了当今忍界傲视群雄的存在，但是面对八只尾兽聚合在一起的查克拉也是感到压力十足。
　　他扪心自问，这一招聚集了八只尾兽的查克拉，他不一定能接下。
　　所以他不得不开口向宁峰大喊道！
　　如果能让宁峰就此停手……他也算是成功了！
　　想到这他不由得暗骂自己没事将外道魔像通灵出来干什么，如果不是这外道魔像也不会将宁峰逼急了。
　　“雨隐村？毁了就再建一个好了，比起你这家伙，区区一个忍村毁了算什么？”
　　“更何况，我会调整术的威力，将术的范围缩小点！”
　　宁峰久违地看到了宇智波斑有苦说不出的样子，嘴角的笑意愈发浓郁。
　　金黄色的须佐能乎抬起手，天空中的乌云顷刻之间如同受到了某种召唤一般奔涌而至！
　　其中蕴含的雷霆轰鸣之声、雷电乱舞之势令一旁观看的宇智波斑心头没来由地一跳！
　　“雷遁……麒麟……”
　　金黄色须佐能乎手上泛着的雷光牵引着天空中的雷电，在空中逐渐形成了一个由紫色雷电组成的异兽之形！
　　“这是什么忍术？”
　　宇智波斑看着天空中对着自己咆哮的紫色异兽，他从中感到了生命威胁！
　　“能杀你的术！”
　　宁峰愈发嘲弄地笑道，同时体内如同洪水一般磅礴的查克拉不要钱一般注入到须佐能乎的手臂上！
　　须佐能乎手中泛着的雷电颜色愈发深邃，雷电跳跃的幅度也愈发夸张，牵引着的异兽也逐渐变得庞大起来！
　　“伴着雷鸣……消散吧。”
　　宁峰将手挥下，金黄色的须佐能乎也对着宇智波斑将手挥下……
　　天空中雷电组成的异兽也呼啸而至！
　　恐怖的威压降临在整个大地上，如同雷神降世，又如同神明审判！
　　满溢的雷电眨眼之间就来到了宇智波斑的面前！
　　“轰隆隆！”
　　漫天的雷光一瞬间就将宇智波斑的须佐能乎所笼罩！
　　就连一旁的外道魔像也停止了动作，原地呆愣地看着这震撼人心的一幕！
　　……
　　“那边……发生了什么？”
　　远在雨隐村的小南正在担忧着刚刚接到消息前去雨隐战场的宁峰，就看到了远处照耀天空、贯穿天地的雷光。
　　“那里应该是在雨隐战场的方向……”
　　蓦地，她突然想到了什么，脸色一白！
　　“峰大人……你可不要有事啊……”

第145节
　　“放心吧，小南姐姐。”
　　这时候，一旁的一个娇小身影拉了拉她的衣襟，用奶声奶气的声音说道：“峰哥哥一定不会有事的！”
　　“也是……峰大人每次都是能够让我们大开眼界。”
　　想到了之前几次宁峰的各种表现，她久悬的心也放了下来。
　　“芙，抽离尾兽以后修行更快了吧？”
　　她低头看向刚刚安慰自己的女孩，绽开笑颜道。
　　“嗯嗯！”
　　脱离了七尾的查克拉干扰，芙的修行哪够用一日千里来形容。
　　不仅仅在短短的几日内突破到了中忍的查克拉，就连家族的秘术修行也是比之前快了不知道多少。
　　“峰大人回来以后看到你这个样子，也一定会高兴的！”
　　小南摸了模芙细软的发丝，抬头又看向不断闪烁翻涌的雷光。
　　即便隔了这么远的距离，她依然能够感受到那边战场的激烈程度。
　　芙看着一闪一闪的雷光涌动间，将小南娇俏的脸照耀的光亮无比，顿时也陷入了沉默。
　　第254章 败走的斑
　　“雨隐那边出了什么事情吗？”
　　而在木叶刚刚结束了战斗的波风水门看到了一道贯穿了天地的雷光，也是十分诧异地看向自己身边的暗部问道。
　　“这……属下不知。”
　　身边的暗部闻言半跪于地，开口说道。
　　对于雨隐村他们都认为宁峰已经是压着对方打了，再加之波风水门和宁峰的关系，所以都没有布置眼线。
　　对于雨隐的情报，他们也不是能够及时地知晓。
　　“看来出了什么事情。”
　　波风水门顺着雷光的方向细细地感知了一下，发现到了两股惊人的查克拉！
　　这种程度的查克拉，他只在宁峰的身上见过！
　　那这两股查克拉里面，有一个是宁峰。
　　那另一个是谁？
　　能够隔着这么远让不擅长感知的他都能察觉到的恐怖查克拉……
　　峰难道已经陷入了苦战？
　　“不行，我得去看看！”
　　波风水门想着，就让身边的暗部召集精英部队准备前往雨隐战场！
　　……
　　“呼……呼……”
　　雨隐战场……
　　刚刚经历了大型雷遁忍术麒麟后的战场上已经是满目疮痍。
　　地面寸寸皲裂开来，山峰也被劈的粉碎。
　　就连本是因为环境潮湿而树木繁多的森林此时也已经满是烧焦的痕迹。
　　如同世界末日一般的场景足足蔓延了数里。
　　而雷电的中央、也是宁峰将麒麟对准的宇智波斑的须佐能乎处……
　　此时已经是有一个以其为中心蔓延开来的深坑。
　　坑足足大数百丈！
　　深坑的边缘甚至已经隐隐可见翻开的地皮。
　　深坑的中央，是挂甲已经破损了大半、模样狼狈了许多的宇智波斑。
　　暴露的肉体中，已经有大半是皮开肉绽、被雷劈的略有些焦黑的伤口。
　　在这种以八只尾兽查克拉所引导的雷遁忍术下，宁峰的攻势足以碾碎一切！
　　麒麟，S级雷遁禁术，本是宇智波佐助对宇智波鼬使用的忍术。
　　这个术是要以雷雨天的条件才可以释放，以手中的千鸟引导而来的自然之雷！
　　而宁峰可是足足用了巨量的查克拉加大了这个忍术的威力，竟然直接将宇智波斑的须佐能乎的防御破开！
　　“呼……呼”
　　宇智波斑晃晃悠悠地起身，即便自己即使开启轮回眼吸收了些许的麒麟，但是那种恐怖自然雷电他是无法吸收的。
　　“怎么样？”
　　他的面前，一个挺立的身影傲然对视。
　　“宇智波……峰……”
　　宇智波斑的脸上浮现一丝癫狂的笑容。
　　虽然自己身上的伤口在缓缓愈合，但是上面仍然有残存的雷电不断地造成损伤。
　　“这样的威力……我认可你了。”
　　宇智波斑嘴角的笑容缓缓地收敛，看着眼前这道身影的目光也愈发警惕。
　　原本只是将宁峰摆到了比自己略逊一筹的层次，但是经历了刚刚的麒麟后……
　　他知道了，宁峰的实力可能已经与自己不相上下了。
　　这种实力的忍者……已经可以让自己正视起来了！
　　“哦？还嘴硬呢？”
　　尘雾中的身影嗤笑一声，缓缓地走出尘雾中后一双写轮眼冰冷地看着宇智波斑。
　　无论是原著还是现在，宇智波斑都是一直这么嘴硬的存在。
　　哪怕自己已经超过了他，还是要一副嘴硬的样子。
　　“现在的你应该还在等着复原呢？”
　　宁峰缓缓地抽出了身后的草薙剑和雷神之剑，一个箭步冲上前挥刀斩去！
　　两柄刀剑之上闪烁着耀眼的雷光，显然是已经附着了大量的雷遁查克拉！
　　两柄本就是神器的忍具，如今在雷遁查克拉的附着下更为锋锐！
　　只是盯着眼前的刀剑就令宇智波斑心里微颤。
　　这种刀锋……真的切过来自己不一定可以恢复过来！
　　“咻！”
　　宇智波斑强压下自己体内的不适，飞起一脚就直接冲着宁峰的胸前踢去！
　　“唰！”
　　即使现在宇智波斑的状态并不是很好，但是宁峰仍然选择先暂避锋芒。
　　他竖起刀剑格挡住了宇智波斑的这一脚，略微向后移动了少许。
　　“真是有意思……宇智波峰，这次就到这里吧。”
　　正在宁峰准备继续上前的时候，宇智波斑的身边突然出现一阵空间波动，接着，一个面戴螺旋面具的身影缓缓地浮现出来。
　　“带土，到了现在你还要做他的走狗？”
　　宁峰看到了这一幕，略有些好笑地说道。
　　说起来带土，他也是感到是一个不正常的、精神有点问题的人。
　　眼前就有一个轮回天生术成功的例子。
　　已经说明了用秽土转生以后再用轮回天生术是可以将很久之前死亡、甚至没有肉体保留的人复活的。
　　他还要追求缥缈的月之眼计划。
　　难怪都叫宇智波贤二。
　　再说对于野原琳的爱，已经是十分畸形的爱。
　　人明确表达过喜欢卡卡西，结果还要这么死皮赖脸地追求。
　　宁峰要是野原琳，就算知道了宇智波带土为了自己的复活做了这么多也不会有丝毫的动心。
　　感情这个东西，任凭宇智波带土可以凭借一己之力搅乱忍界，不真正地了解女生也是无法通透地知晓感情。
　　“……”
　　宇智波带土充耳不闻，只是默默地将宇智波斑的一只胳臂举到了自己的肩膀上。
　　对于宁峰，他的感情也是十分复杂。
　　一方面，他是自己看好的后辈。
　　一方面，他又是月之眼计划的最大阻碍者。
　　所以每次面对宁峰他都有一些十分矛盾复杂的情绪。
　　这也是为什么之前他宁愿参加到与波风水门的战斗也不愿和宁峰碰面的缘故。
　　“你的路，你自己选吧。”
　　宁峰低叹一声，知道了自己现在留不住宇智波斑了。
　　“小辈……下次再战。”
　　看着宁峰收刀入鞘的模样，宇智波斑也是冷哼一声说道。
　　若不是他临时通过意念通知黑绝让宇智波带土赶过来，指不定他今天就要留在这里了。
　　这个宇智波峰……体内的力量真是惊人。
　　而且不同于千手柱间，千手柱间的强大是不可复制的。
　　而宁峰，更像是和他一个类型的忍者。
　　不过，走出去的路比他要更远几分！
　　斑也清楚，这多出的几步路大都归功于他体内的尾兽要比自己多！
　　第255章 袭杀
　　“下次？”
　　宁峰嘴角微微勾起，心里暗道。
　　“不会很久的……”
　　刚刚的战局焦灼，他没有时间和机会在宇智波斑的身上留下飞雷神印记。
　　但是他让带土来将他带走可是一个大败笔。
　　要知道，他可是在宇智波带土的身上留下了一个飞雷神印记！
　　这个印记只要在宇智波带土的身上，那无论何时，宁峰一个念头就能飞速地赶到宇智波带土的面前！
　　大约过了两息的时间，宁峰就准备感知在带土身上的飞雷神印记！
　　“咻！”
　　宁峰的身影瞬间就消失在了战场！
　　“呼……这个家伙确实厉害。”
　　时空间内，宇智波斑冷不丁地和带土开口道。
　　“要不然月之眼计划也不能耽误这么久。”
　　带土无奈地耸耸肩，面具下的脸也有些苦涩。

第146节
　　本以为学到了六道之术、开启了万花筒写轮眼的自己已经可以独步忍界。
　　但是偏偏遇到了宁峰这么个变态，根本就不像是和他一个层次的忍者。
　　而且……他们二人的理念还有着冲突。
　　这就导致宇智波带土几乎处处都能在宁峰这里碰壁。
　　二人很快就来到了雨隐村边缘的山洞，这算是他们之前建立的一个临时据点。
　　“嗯？”
　　突然，对空间波动熟悉的宇智波带土皱紧了眉头，面具下的脸微微有些错愕。
　　“这……他怎么会来到这里的？”
　　“什么？谁？”
　　宇智波斑听到了带土的喃喃自语，有些意外地说道。
　　不过他话音刚落，他也很快感知到了空间波动。
　　身为曾经站在忍界之巅的他，空间虽然不擅长但也绝对不是他的短板。
　　至少如何应对时空间忍术、以及对时空间忍术的提防他都有了解。
　　这一阵空间波动……很熟悉！
　　是飞雷神？
　　正在他思索之际，一个手持利刃、如同鬼魅一般的身影悄无声息地出现了带土的身后，举起长刀就直接对着宇智波斑的脖颈划去！
　　刀锋在阴暗的山洞丝毫没有反射的亮光，而且宁峰也注入了不少的风遁查克拉让这一刀更快更锋锐！
　　几乎随着破空声一起，刀锋好似死神的镰刀悄然而至！
　　“铛！”
　　宇智波带土是率先宇智波斑反应过来的，一条锁链挡在了宇智波斑的脖颈后，和宁峰斩过去的长刀碰撞在了一起，激起了耀眼的火花！
　　“这家伙……”
　　宇智波斑听到声响后反应极快地迅速转身吐出烈焰！
　　这道烈焰之旺盛，足足将整个昏暗的山洞照亮！
　　同时这道烈焰范围之大，竟然将宇智波带土也笼罩在其中。
　　不过……带土的眼中并没有惊叹。
　　他的写轮眼不断地发出波动，显然是已经准备进入到神威空间中！
　　“好快的反应速度！”
　　就连宁峰也不得赞叹一句！
　　刚刚的这一刀可是顺着宇智波斑的脖颈而去的！
　　自己的飞雷神速度不说快，但是出其不意之下，宇智波带土能够反应如此迅速地将锁链竖在二人中央就已经是十分惊艳的表现了。
　　而宇智波斑的反应虽然也十分迅速，但是更多的是出于一个身体本能。
　　也就是说，宇智波带土是提前预判到了自己的飞雷神，而宇智波斑……完全就是靠着自己的身体反应硬生生做到了和二人同步！
　　看来……他的时空间方面是短项。
　　即便宇智波斑刚刚的反应十分惊艳，但是在宁峰和宇智波带土这种时空间忍术的高手看来还是略有不足。
　　“不过……看来宇智波斑是忘了我开启轮回眼了？”
　　宁峰嘴角微微勾起。
　　这种纯忍术的反击……已经是刻印在宇智波斑身体内的本能。
　　受到攻击以后，用最拿手的火遁忍术攻击！
　　不过……
　　宁峰的面前张开了保护罩，与此同时，他从自己的空间内拿出了几只飞雷神苦无，背过手随意地扔去！
　　这种狭窄的空间虽然不适合自己的飞雷神之术发挥……但是现在宇智波斑和宇智波带土的状态也不是很好！
　　宇智波斑刚刚可是硬生生挨了一下自己聚集了八只尾兽之力的麒麟，现在连瞳力还没有恢复过来。
　　而宇智波带土更是刚和波风水门纠缠过，现在还是没有多少的余力。
　　宇智波带土虽然在原著中的第四次忍界大战表现亮眼，但是那是建立在他有一只轮回眼、聚集了六只尾兽的情况下。
　　而且那时候的情报也不为众人所知。
　　即便如此，宇智波带土如今的实力也是触碰到了超影级的门槛。
　　无他，神威的释放太过无解。
　　而且，他的火遁造诣也是堪比宇智波斑的存在。
　　在第四次的忍界大战中，他就和宇智波斑用火遁险些将忍界联军团灭。
　　本来他的火遁硬实力是不够和宇智波斑相提并论的，但是有神威的波动加持……
　　破面带土当时的实力已经非常恐怖。
　　所以即便现在的带土实力没有原著中的强大，但是宁峰也不敢有丝毫大意。
　　同时……宁峰还开启了轮回眼，所有的忍术对他基本无效。
　　体术拼过他、幻术让他中招也都是十分困难的。
　　因为他的体内可是镇压足足八只尾兽，可以让他免遭幻术的侵扰。
　　他的体术……拥有了超越千手柱间体质的他，在体术近战已经是忍界最强的存在！
　　“嘶嘶嘶……”
　　燃烧的烈焰不断地被防护罩所吸收，与此同时也在不断地补充宁峰的查克拉。
　　他嘴角一咧，抽出自己的草薙剑狠狠地向宇智波斑抛掷而去！
　　“该死！”
　　宇智波斑见状脸色一变暗骂道，自己刚刚的火遁忍术确实是在战场上练就的本能反应。
　　如今在宁峰的面前反而是帮他恢复了查克拉。
　　“这柄刀……”
　　虽然自己的饿鬼道也可以将其中蕴含的风遁查克拉所吸收，刀剑的冲击力还是无法吸收的……
　　所以这一刀只能避开！
　　“咻！”
　　他刚要将这柄长刀避开，宁峰的身影呼啸而至！
　　“嗯？”
　　长刀已至，他才看清了刀柄处的飞雷神印记！
　　“糟糕了！”
　　宇智波带土脸色一变！他没有想到宁峰出手竟然这么迅速果决！
　　见面就是杀招！
　　第256章 狼狈的斑
　　“该死！”
　　宇智波斑的永恒万花筒写轮眼迅速转动！
　　同时身边亮起了一个淡蓝色的须佐骨架！
　　“当！”
　　宁峰用飞雷神来到宇智波斑的面前后，取过投过来的草薙剑狠狠地向宇智波斑的面门捅去！
　　虽然现在宇智波斑的瞳力已经不足以支撑他使用完全体的须佐能乎，但是使用出最基础的须佐骨架来进行防御他是完全可以做得到的。
　　“愚蠢……”
　　宁峰微闭的双眸这才睁开。
　　宇智波斑惊叹地看着宁峰眼中立起的竖纹！
　　这是……仙人模式？
　　这小子怎么会像千手柱间一样直接瞬间进入到了仙人模式？
　　他不知道的是，宁峰通过影分身修炼仙术查克拉的方法。
　　这种方法可以令宁峰一瞬间进入到仙人模式。
　　比起还要聚集周边的仙术查克拉不知道要快捷了多少。
　　这样看来，他其实和千手柱间没有差什么了。
　　“蛙组手！”
　　正当宇智波斑惊叹之际，突然他的左边袭来重重地一击！
　　“咔嚓！”
　　在宇智波斑的错愕脸色之下，他蓝色的须佐骨架竟然出现了丝丝裂纹！
　　他已经是将须佐能乎用的炉火纯青，哪怕是最简单基础的须佐骨架防御力一般的影级忍者也不可能攻破开。
　　但是在宁峰的蛙组手下……竟然仅仅一击就险些将其打破！
　　“这小子……竟然可以一瞬间进入到仙人模式……”
　　“仙术查克拉也不能贸然吸收……”
　　宇智波斑脸色微微一白，罕见地皱起了眉头。
　　他知道，如果将宁峰的仙术查克拉吸收了，自己是不会掌握的。
　　和千手柱间的仙术查克拉不同，他能感知到宁峰体内的仙术查克拉十分暴躁！
　　如果自己吸收以后，肯定是不会将其吸收的！
　　坏一点的情况，甚至会出现一些不好的变化！
　　“火遁……爆风乱舞！”
　　与此同时，身后的宇智波带土穿过了刚刚宇智波斑吐出的火遁忍术后见到宁峰对宇智波斑发难也急忙使用自己最拿手的火遁忍术进行攻击！
　　这一个火遁忍术，可是运用神威将火遁忍术相结合，持续制造出一个涡卷状的扭曲空间并引起强烈的旋风！
　　巨大的涡旋状飓风加持火焰形成了恐怖的攻势，在这狭窄的山洞内更显惊人！
　　“带土……看来也藏了不少啊？”
　　宁峰不慌不忙地起身，在仙人模式下，他对于危险的感知可是大幅度增加。
　　虽然如此空间如此狭窄，但是宁峰也是早已布置好了飞雷神苦无，足以在这山洞内闪转腾挪。
　　“这火遁……”
　　宇智波斑的脸色却并不是十分好看，这种加持了万花筒写轮眼的火遁，不是饿鬼道可以吸收的。
　　也就是说，宇智波带土的这个术将宁峰和他都包裹在了其中！
　　“轰！”
　　恐怖的烈焰卷携着飓风呼啸而来，在山洞中轰然炸开！
　　三道身影从尘土中破雾而出！
　　“仙法……豪火灭却！”
　　“火遁……龙炎放歌之术！”
　　宁峰迅速结印，丝毫不介意宇智波斑的饿鬼道！
　　不怕他吸收自己的查克拉，只要他敢吸收……
　　那仙术查克拉绝对会让他石化！

第147节
　　而宇智波斑见到了宁峰使用出来忍术后，也只好强压下自己刚刚被带土火遁忍术灼伤的伤痛强行使出火遁对拼！
　　而与此同时，宇智波带土用神威到了一旁准备伺机使用黑棒偷袭宁峰！
　　这黑棒正是用六道之力制造出来的，用于封锁对手提炼查克拉的穴道。
　　即便宁峰使用的是仙术，如果查克拉的穴道被黑棒封住了以后一时半会也是无法使用忍术的。
　　“轰隆！”
　　两团足以焚天煮海的火焰狠狠地撞击到了一起！
　　出乎带土意料的是，在他眼中本是忍界第一强者、蔑视一切存在的宇智波斑……
　　此时在火遁的对拼中竟然落于下风？
　　难道之前宇智波斑说自己很厉害都是假的？
　　可是……他也是教会了自己不少东西的老师啊……肯定还是有实力的！
　　他不知道的是，这一切根本不是宇智波斑太弱。
　　而是宁峰如今已经太强了！
　　集结了八只尾兽的力量、自己本身已经修炼了多种禁术、高阶忍术，掌握了多种血迹限界和血继淘汰。
　　不仅手段多、精通的多，而且每一项单独拿出来都是可以冠绝忍界的存在！
　　如此的多方面融合，才造就了如今的宁峰！
　　“该死！”
　　宇智波斑不由得心里暗骂一声！
　　宁峰火焰之势，比起之前释放的忍术强了几成！
　　就是这几成，成了压倒他和宁峰平衡的最后稻草！
　　“呼呼呼……”
　　燎原的火焰径直地铺天盖地而来！
　　宇智波斑的挂甲不断地向后拂动，前方的火焰之势不断地向他这边推进，如同地狱的烈火一般催命！
　　“没时间了！”
　　看到了宇智波斑这边已经快要支撑不下，宇智波带土的心里狠狠地揪了一下。
　　要是自己再不出手，怕是宇智波斑真的能被这火遁活生生烧死！
　　黑棒脱手而出，直奔宁峰身上的几处大穴道而去！
　　“神罗天征！”
　　宁峰现在正在释放火遁自然无暇顾及这几个来的黑棒。
　　一股看不到的斥力突然在宁峰的身边出现，几个黑棒还没有接近到宁峰的身边就被弹开了！
　　“轮回眼的能力么？”
　　带土的写轮眼中闪过一缕阴狠的厉芒，猩红的眼眸中满是阴狠。
　　“该死！”
　　宇智波斑终于支撑不住，纵身一跃就要到半空中躲避宁峰的火遁！
　　即便他的反应如此迅速，仍然被火遁灼烧到了不少的肉体！
　　“哪里走！”
　　宁峰将自己手中的雷神之剑向上掷去，眼神微微闪动之间飞雷神之术迅速发动！
　　“手里一件趁手的兵刃没有……”
　　本来宇智波斑最擅长使用的是自己的家族神器焰团扇，但是已经被带土赠予了宁峰。
　　现在的宁峰身上带有的灵器神器也是多的数不胜数。
　　十拳剑、八咫镜、草薙剑、雷神之剑、焰团扇……
　　每一个拿出来都是十分稀有且珍贵的神器。
　　而宁峰竟然全都拥有了。
　　第257章 再度败走
　　看到了宁峰飞过来以后，手无寸铁、身上的查克拉已经不足以释放须佐能乎的宇智波斑脸色十分阴沉地从左手造出一个黑棒和宁峰进行体术战斗！
　　“嘭！”
　　宁峰飞过来后，一剑荡开了宇智波斑的黑棒，接着一拳狠狠地打在了宇智波斑的脸上！
　　宇智波斑应声倒飞出去！
　　同时脸上是火辣辣的痛！
　　自和千手柱间终末之谷一战后，自己何时受到过这种伤痛？
　　不待他多想，脸上逐渐浮现了一个玄奥的符文！
　　正是飞雷神之术的术式！
　　“糟糕！”
　　他在脸上查克拉波动的一刻就感到了大事不妙！
　　只见宁峰突然闪烁到了还在倒飞出去的他面前，狠狠地一拳砸下！
　　“嘭！”
　　宇智波斑迅速地将双臂交叉挡住了这一拳！
　　出乎他的意料，这一拳的力道之大竟然直接将他砸的向地面狠狠地飞去！
　　“这么恐怖的力度？”
　　宇智波斑感受着自己手骨都近乎断裂开来，有些难以置信地看着空中的人影！
　　他可是已经移植了柱间的细胞，身体经过了强化！
　　宁峰的这一拳竟让险些将他的双臂打穿！
　　他狠狠地撞击到了地面上！
　　身后传来的是火辣辣的疼痛！
　　他有多久没有感受到这种血的味道了？有多久没有感受到疼痛的感觉了？
　　而眼前的这个家伙，竟然一次次地让他感受到了不敌！
　　“该死！”
　　宇智波斑状若疯魔，输给同时期的忍者之神、千手柱间他不会觉得屈辱。
　　毕竟是自己承认的对手，那时、甚至是现如今的忍界第一，他不会感到屈辱。
　　但是输给一个宇智波一族、和自己同族的小辈，他感到了无尽的屈辱！
　　竟然被一个后辈压着打到了现在？
　　“药师兜！现在将剩余所有可以参战的秽土转生体都召唤出来！”
　　而宇智波带土看到了情势不对，连忙和药师兜传话道。
　　“在雨隐村这个基地这……有多少个忍者都通灵出来！”
　　“只要影级以上的……所有影级以下的就不用来添乱了。”
　　而远在他们的地下基地，药师兜正在操纵秽土转生，听到了宇智波带土的话嘴角微微勾起道：“好。”
　　接着他推了推眼镜看向地图，与之前不同的是，现在的地图勾勾画画了许多！
　　这些都是关于药师兜在什么战场上派往了什么强者的信息。
　　其中雨隐战场的忍者无疑是最少的。
　　“呵……宇智波斑那个家伙……果然知道可以解除秽土转生术的办法……”
　　药师兜轻笑一声，在宇智波斑解除了秽土转生的一刻他就感受到了。
　　这一切都在他的意料之中。
　　“距离最后的真理已经很近了！”
　　药师兜脸色有些癫狂地笑道，同时嘴角不断地上咧。
　　缓缓地转过来身体，在烛火的摇曳下隐隐可见他兜帽另一边阴影处的脸！
　　已经是有些苍白、具有如同蛇一般裂纹的脸庞！
　　药师兜竟然已经注入了不少的大蛇丸身体内的白磷大蛇的物质！
　　……
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　如同打沙包一般的闷响不断在大地上响起，宇智波带土有些胆战心惊地看着宁峰一记记重拳如同狂风骤雨一般地打向宇智波斑。
　　大部分被宇智波斑防住了，但是也有不少落在了宇智波斑的身体上！
　　仙人模式下，宁峰的体术也是大幅度地增强！
　　现在他的每一拳，完全不下与原著中忍界大战里迈特凯开七门的力量！
　　“咳！”
　　又受了一拳以后，宇智波斑终于是扛不住地吐出一口鲜血，抹了抹嘴角以后又是压下伤痛迎着宁峰的拳头刀剑上前！
　　“轰隆……”
　　突然，不远处突然有几道棺材拔地而起！
　　“嗯？”
　　宁峰自然感知到了不少的查克拉反应，略有些戏谑地看向宇智波斑说道：“打不过了开始叫人了？”
　　“哼……”
　　宇智波斑一个横扫腿踢过去，被宁峰再度躲过还以一个劈砍！
　　对于宁峰的话，他并不准备回答。
　　现在看来，自己如果不继续叫人，单打独斗……绝对不是已经掌握了八只尾兽的宁峰对手。
　　要是自己有几个帮手……或者收集了八只尾兽的是自己，他绝对可以碾压宁峰！
　　“怎么样才能吸收到宁峰体内的尾兽呢？”
　　宇智波斑也是十分苦恼，同时棺材盖掀开，一个踏着海浪的身影奔驰而来，面上带着木叶护额、身穿蓝色叠层挂甲……
　　正是千手扉间！
　　而天上，一个浑身缠满了绷带的忍者双手张开举起对准了宁峰，看起来正在蓄力一个威力强大的忍术。
　　一旁的雨隐村高峰上，一个头戴水影斗笠、身着战国时期服饰的忍者，举起了双手对准了宁峰！
　　宇智波带土的身边，一个头戴火影斗笠的熟悉身影分出了五个影分身对着宁峰结印显然要使用一个大型的组合忍术！
　　“这么多的忍者？”
　　宁峰看到了如此多的忍者不怒反喜。
　　如果是吸收剩余几只尾兽之前他，面对这么多的超影级、影级忍者，他肯定扭头就走。
　　（之前一章的内容，发重了）
　　但是现在，吸收了在雨隐村的剩余几只尾兽的以后。
　　不仅仅是查克拉量上的增长，就连他的肉身也变强了不少。
　　肉身和查克拉的量以及恢复速度也息息相关！
　　现在宁峰的肉体已经是忍界中首屈一指的存在！
　　“初代水影……二代火影……二代土影。”
　　宁峰缓缓地环顾一圈后，将目光放在了宇智波带土身边的头戴火影斗笠的忍者。

第148节
　　这个忍者，正是被他设计而死的三代火影！
　　别看三代火影死的时候很憋屈，但是他可是不折不扣的忍术教授。
　　身为传统型的忍者，他可是没有什么短板。
　　综合实力也算是个影级巅峰，因为年纪大了查克拉不够用的问题也被秽土转生所解决。
　　不过……这几个人都是擅长单独的遁术啊？
　　难道药师兜又忘了自己的轮回眼能力了？
　　宁峰思索间，数道忍术已经冲着他袭来！
　　宁峰巍峨不动地站在原地，数道忍术直直地击向了宁峰！
　　漫天的尘雾应声而起！
　　第258章 药师兜的逃离
　　“药师兜，到了现在你还是不清楚轮回眼的力量么？”
　　尘雾中，宁峰毫发无损地走出来，嘴角带着轻蔑地说道。
　　不过……面前的忍者此时只剩下了宇智波带土、二代土影、三代火影以及初代水影。
　　而宇智波斑和二代火影，早已不见了踪迹。
　　“该死……让他逃了。”
　　宁峰见状暗骂一声。
　　宇智波斑知道了带土身上有自己的飞雷神印记，所以现在不和带土一起逃走了。
　　而是带着同样精通时空间忍术的二代火影一同逃窜。
　　这样自己就无法定位到他的位置了。
　　“药师兜这家伙……”
　　带土见状也是轻呼了一口气。
　　只要宇智波斑不倒下，他们的月之眼计划就有继续进行的可能。
　　即便……宇智波峰的实力远远超出了他们的预期。
　　“怎么？他走了你还想要拖延时间？”
　　宁峰刚准备转身要走，带土的身影和双目无神的三代火影就靠了上来。
　　“哼……”
　　宇智波带土轻哼一声，面具下的脸微微有些难看。
　　至于三代火影……药师兜操纵着他的心神，对这句话也是毫无反应。
　　药师兜自然知道了轮回眼的能力，刚刚的忍术不过是为了遮挡住宁峰的视线片刻。
　　轮回眼的洞察能力虽然强，但是在同有轮回眼的斑面前，也让其短时间失去视野。
　　“手里剑分身之术！”
　　突然，三代火影抓住自己身上的火影御神袍，一把扔下后露出了战国时期的叠层挂甲装束！
　　而后扔出一枚手里剑，双手结印……
　　空中还在飞行的手里剑迅速一变二、二变四、四变多地化作漫天的手里剑包围住宁峰！
　　“有趣！”
　　宁峰摇摇头，“不过也只能是有趣了。”
　　他轻轻抬起手，对即将过来的漫天手里剑熟视无睹。
　　“神罗天征！”
　　随着一声低吟，面前的空气凝固！
　　飞来的万千手里剑好似碰到了一个会反弹的空气墙一般，刚撞到了宁峰的面前就尽皆倒飞而去！
　　“这么快就可以使用神罗天证了？”
　　远在地下的药师兜嘴角一咧，伸出了如同蛇形动物一般的细长蛇信不断地舔着自己的嘴角。
　　多亏了他已经在宇智波斑的讲解下了解到了轮回眼的能力，这才能有针对地制定战略。
　　否则宁峰身上的轮回眼能力试探就足够他试探许久。
　　甚至会付出许多秽土转生棋子的代价！
　　“咻！”
　　不待药师兜多想，战场上的三代火影身边突然闪过一个如同流星一般的身影！
　　接着一刀竖劈而下，在药师兜还没有反应过来的时候就将三代火影一刀劈为两半！
　　“峰大人……速度又快了这么多？”
　　药师兜心里一惊，刚要控制三代火影反击，只见宁峰单手掐印，身形迅速后撤，眼里闪过一丝戏谑：
　　“爆！”
　　接着，三代火影身边的空气仿佛受到了某种指令一般接连不断地爆破！
　　三代火影茫然地看向周边，爆炸一阵阵掀起了他身上的秽土！
　　“四象封印！”
　　宁峰看也不看地直接扔过去一个封印术！
　　“呜……”
　　三代火影的身形没来得及恢复就被宁峰的封印术所封印！
　　“宇智波峰……是你！”
　　最后的封印术式即将没过三代火影猿飞日斩的头颅时，他终于恢复了意识。
　　看向宁峰的眼神也是毒辣无比！
　　这一刻，他恨不得啖其肉，饮其血！
　　“拜拜咯。”
　　宁峰嘴角冷冽地一笑，勾动手指之下，三代火影的身形就逐渐被封印术式所包围住。
　　“药师兜这家伙……从哪里弄到的这老家伙的坟墓？”
　　宁峰摇摇头，转身看向一旁不敢轻举妄动的宇智波带土和其余的秽土转生者。
　　“还要继续吗？”
　　带土和其余的秽土转生者连忙摇摇头。
　　都已经见识到了宁峰的实力后，他们也清楚像他们这个级别的忍者再多也不过是给宁峰添菜罢了。
　　药师兜轻轻叩着桌面，自己的这些忍者虽然对付一般的影级忍者很轻松。
　　但是对宁峰……绝对都不是一合之敌。
　　如果宁峰想要将这些忍者全部留下来，也就是一个忍术加封印术的事情。
　　“咻！”
　　宁峰的身影瞬间消失在了战场上，几个人这才轻呼一口气。
　　只要有这个雨影在场，哪怕什么都不做都会给他们莫大的压力。
　　而这时候，宇智波斑应该也在二代火影千手扉间的飞雷神之下去了别的地方才对。
　　……
　　“峰！”
　　火影办公室内，波风水门刚点齐了精英部队，就看到了一个身影瞬间出现。
　　波风水门有些惊讶地看向宁峰。
　　能看得出来宁峰现在的样子有些狼狈。
　　再联想到了之前雨隐战场通天的雷电，波风水门有些心悸地开口问道：“发生什么事了？”
　　宁峰摆摆手，无视了众人的目光先行坐下调息查克拉。
　　刚刚他追击宇智波斑的时候他的查克拉所剩不多，也是靠着刚刚恢复的一点去追的。
　　他笃定宇智波斑的状态比自己不好才会如此地张扬。
　　但是看到了药师兜竟然这么快就将几个秽土转生的忍者召唤出来，他也有些摸不准自己能不能将所有的忍者都拿下。
　　衡量利弊了以后，他才决定迅速解决一个回来。
　　不然被药师兜的忍者缠住，宇智波斑看到自己状态不好没准会同秽土转生的忍者一同将自己留在那里！
　　“峰！”
　　宇智波止水和旗木卡卡西也赫然在波风水门钦点的忍者部队中，此时看到了宁峰如此狼狈也是十分惊讶。
　　在他们心中，宁峰已经是无敌的存在。
　　整个忍界能够将其伤害的事物，他们是在想象不到。
　　“我碰到了宇智波斑。”
　　宁峰耸耸肩，“宇智波斑已经复活了，拿回了他的一双轮回眼！”
　　“什么？宇智波斑？”
　　“他不是那个面具男吗？”
　　“轮回眼？他自己的？”
　　众人都是十分惊叹地看向宁峰，他所说的一条条消息都令众人觉得云里雾里。
　　宁峰有些苦涩地一笑，这群人，他们知道的情报和宁峰相比就是小巫见大巫了。
　　他示意众人先坐下，他准备将整个忍界最大的秘密同他们所有人娓娓道来……
　　第259章 六道仙人的秘密
　　“忍者始祖，六道仙人大家都不陌生吧？”
　　宁峰准备从故事的起源开始讲起，波风水门见状将屋内大部分忍者都遣散。
　　只留下了剩下的几个属于火影一系、宁峰的亲人一系的忍者。
　　旗木卡卡西和宇智波止水点点头，虽然六道仙人的传说已经过去了很久。
　　也没有任何的证据去考证他是否存在，但是每一个实力稍微高一些的忍者都或多或少地了解过这个忍者始祖。
　　传闻就是他创立了忍宗，也是他开创了忍者的先河。
　　“曾经，世界上是只有一条尾兽的，它就是十尾，十尾的实力…比起九只尾兽加起来还要强大。”
　　不顾众人惊诧的目光，宁峰苦笑一声继续说道。
　　这些事情都是超出了他们的认知范畴的。
　　“十尾？”
　　“什么是十尾？”
　　“竟然比九只尾兽都要强？”
　　波风水门的脸上也有些震惊。
　　九尾可是已经是需要他们用一个村子的力量去抵挡的存在。
　　而现在宁峰竟然说有一只叫做十尾的尾兽比所有尾兽加起来都要强大？
　　怎么会有这种东西存在？
　　“等等，既然它叫十尾？”
　　突然，波风水门好像意识到了什么，思维敏捷的他开口道。

第149节
　　“没错，它是九只尾兽的集合。”
　　“是六道仙人先将十尾封印到了自己的体内，然后成为了十尾人柱力……”
　　宁峰轻咳一声说道，然后宇智波止水和旗木卡卡西对视一眼，有些疑惑地问道：“十尾人柱力？”
　　“六道仙人的实力竟然这么强？”
　　“那可是相当于九只尾兽的集合，难道六道仙人实力竟然……”
　　宁峰看到了几人的表情，有些无奈地耸肩道：“六道仙人的实力非常强大，至少是可以轻松地封印十尾。”
　　“有一日，他预感到自己的寿命降至，于是就将十尾分为九只尾兽。”
　　“分为九只尾兽？”
　　众人脸色大变。
　　竟然还能将十尾生生地分成九只？
　　“六道仙人的各种手段都是匪夷所思的，远远超出了大家的想象。”
　　宁峰转身，缓缓地从波风水门的办公桌上抽出了一份情报。
　　这上面正是宁峰给波风水门的一份情报。
　　几人都定眼看去，上面写的是宇智波斑的能力。
　　“其中……轮回眼确实是仙人之眼，因为六道仙人也开启了轮回眼。”
　　宁峰开口说道，口中仿佛带着一股诱人的魔力。
　　几人屏住了呼吸，他们不约而同地有一种预感。
　　他们已经要触碰到忍界最大的秘辛了！
　　“而开启轮回眼的条件，正是获得了永恒万花筒写轮眼的宇智波之力和千手柱间细胞的千手之力。”
　　“什么？”
　　几人脸色又是一惊！
　　这竟然是开启轮回眼的条件？
　　听起来……确实是十分困难！
　　先不说柱间细胞能不能兼容自己的身体，单单是开启了永恒万花筒眼就已经是筛选掉除了宁峰和宇智波斑的所有宇智波族人。
　　永恒万花筒的开眼条件并不是那么简单的。
　　宁峰也不敢透露出来永恒万花筒的开眼条件。
　　毕竟这个……如果透露出去，宇智波一族一定会迎来一场内战。
　　而且，族内就算是开启万花筒写轮眼的都没有几个。
　　暂时也不需要自己提供永恒万花筒的开眼条件。
　　“之后，六道仙人的两个儿子就分别继承了六道仙人的两个能力……仙人之眼和仙人之体。”
　　“仙人之眼是轮回眼，轮回眼又是由宇智波和千手的力量结合而来……”
　　旗木卡卡西迅速地分析到，面罩下的脸满是震惊：“难道……宇智波一族和千手一族和六道仙人有什么关系？”
　　“没错，六道仙人的两个儿子阿修罗和因陀罗就在不断地争斗中，形成了不同的理念。”
　　“阿修罗认为，爱是和平所需要的。”
　　“而因陀罗认为，实现和平需要力量。”
　　“六道仙人临死之前，将力量传给了力量虽然比较弱、但是认识到了爱之关键的阿修罗。”
　　“哥哥因陀罗因此对弟弟心生妒忌，展开了争斗……”
　　“即便血脉被淡化、双方的子孙仍然在进行无休止的斗争……”
　　“所以……因陀罗的后裔就是宇智波一族？”
　　宇智波止水一脸不可置信地说道。
　　宁峰点点头，接着宇智波止水脸色有些沉重地开口问道：“这就是宇智波一族的由来吗？峰？”
　　“对，这就是宇智波一族的由来，因为因陀罗继承的是仙人之眼，所以血脉被淡化后，我们开启的就是轮回眼的前置写轮眼。”
　　“而继承了仙人体的正是千手一族。”
　　“所以……战国时期的争斗不仅仅是他们的选择，那两位的争斗更是命运使然。”
　　波风水门和旗木卡卡西识趣地退后一步，留给了他们二位宇智波一族族人之间的对话空间。
　　“止水哥哥，这些都是不重要的，毕竟也有宇智波一族的族人理解到了爱的重要。”
　　宁峰看着一脸难以接受的宇智波止水，知晓了他是因为自己是爱好战争的因陀罗后裔而有些难过。
　　随即他出声安慰道：“所以……也只有理解了爱的族人才能开启万花筒写轮眼！”
　　“原来如此……这样的话一切都说通了。”
　　止水深吸一口气，退到了波风水门和旗木卡卡西的身边，对宁峰示意道：“峰，你继续说吧。”
　　“好，之后这两兄弟不断地争斗……到了战国时期，他们也有了转世……”
　　“因陀罗的转世就是宇智波斑！”
　　“阿修罗的转世就是千手柱间！”
　　“他们二人不仅仅是理念的不和，更多还是因为宿命的对决！”
　　“之后，宇智波斑因为想要实现自己心中的和平才准备的月之眼计划！”
　　波风水门听到了这里有些疑惑地问道：“他之前不是已经在终末之谷战死了么？”
　　“怎么又复活了？”
　　“什么术竟然还可以将死了这么久的人复活？”
　　“这是轮回眼的第七个能力……外道轮回天生术！”
　　宁峰摇摇头，他缓缓地拿出了另一个情报。
　　“比起那个，这个月之眼计划才是最重要的！”
　　第260章 宇智波斑的计划
　　“月之眼计划？”
　　波风水门和旗木卡卡西微微一怔。
　　这个计划……宁峰之前也是说过。
　　不过他们那个时候都没有多问。
　　既然现在宁峰又提起来这件事，他们自然打起了十二分的精神去听。
　　“宇智波斑早在和千手柱间在终末之谷一战的时候就计划好了自己的这次复活。”
　　“什么？”
　　大家又是怔住了，仿佛听到了什么重磅消息一般。
　　宇智波斑……竟然这么早就规划好了自己死了以后的事情？
　　“月之眼计划又是什么？”
　　波风水门率先缓过来神，毕竟宇智波斑离现在的年代过于久远，他的一些思路可能异于现在的忍者。
　　而且，不论如何，宇智波斑现在已经是复活了。
　　他们更应该将目光放在那个月之眼计划上。
　　“月之眼计划……简而言之就是宇智波斑想要将十尾封印到体内，成为新的十尾人柱力。”
　　“之后对整个忍界释放无限月读，让全忍界的人都处于幻术之中！”
　　宁峰看向波风水门点点头。
　　不愧是自己的老师，这么快就找到了问题的关键。
　　月之眼的计划才是现在的重中之重。
　　只有搞清楚了宇智波斑的目的他们才能针对宇智波斑接下来的行为进行阻止。
　　“整个忍界都……释放无限月读？”
　　宇智波止水眉头一皱。
　　月读是自己的挚友宇智波鼬的忍术。
　　无限月读……听起来像是加强版。
　　月读的威力他可是见过的，如果这个忍术对整个忍界使用……
　　大家不就都陷入到了幻术中吗？
　　“这个无限月读……可以说没有开启轮回眼的人都会陷入到这个幻术中，这样大家也就是实现了某种意义上的和平。”
　　宁峰低叹一声，轻声说道。
　　原来……这就是事情的原委。
　　众人听到了这里不由得疑惑道：“所以……宇智波斑的目的到底是？”
　　“为了实现他心中的和平。”
　　宁峰嘴角勾起一个嘲弄的弧度，不屑地说道：“将人们带入到月读的幻术空间内……这就算他心中的和平。”
　　“带入到幻术空间里？”
　　波风水门先是拍了一下桌子：“就是这么简单的理由？”
　　“这……简直骇人听闻。”
　　宇智波止水也是满脸不可置信的表情，竟然因为这么荒唐的理由就祸乱忍界？
　　“那他之前秽土转生形态的时候，是用面具这人耳目了是吗……”
　　“可是为什么现在才复活呢？”
　　波风水门突然想到了之前的九尾动乱，开口问道。
　　要是之前就已经是秽土转生状态，宇智波斑为了防止自己被别人认出来带上面具也是常理。
　　“不是……那个不是宇智波斑。”
　　宁峰笑着摇摇头，看来自己的老师和带土接触的时间比原著里长，也仍然没有认出带土的身份。
　　“不是宇智波斑？”
　　三人一愣，有些讶然地同时惊呼。
　　“没错……这位的真实身份……说起来还是波风水门老师的老熟人呢。”
　　“我的老熟人？”
　　波风水门指了指自己，眉头微皱。
　　自己的敌人大多数都已经死了啊？
　　为数不多的也都没有这么娴熟地掌握空间的力量，也都没可能有写轮眼。
　　“这个人就是……宇智波带土！”
　　“带土？”
　　波风水门瞪大了眼睛，淡蓝色的眼眸中满是不可置信的神采。
　　“怎么可能是带土？他已经在神无毗桥一战中身亡了啊……”
　　“那时候他已经被宇智波斑救了起来作为了自己的继承人。”
　　宁峰长叹一口气说道。
　　“怎么可能？那么阳光的孩子……怎么可能就这样沦为斑的棋子？”
　　波风水门摇摇头，显然对宁峰的这个情报持有怀疑态度。
　　“斑后来设计让带土目睹了世界的黑暗，才引诱他化为自己的棋子。”

第150节
　　宁峰看到了波风水门的反应也不意外，而是继续说道。
　　“目睹了黑暗？”
　　旗木卡卡西上前一步抓住了宁峰的衣领：“怎么可能！带土明明是那么阳光的人！他也是一名出色的忍者！”
　　“他一直为了和平付出自己的努力！”
　　旗木卡卡西露出的眼睛里满是不可思议，他的另一只写轮眼还是友人所赠。
　　他在自己人生的最低谷还是有带土的陪伴。
　　甚至到了最后，还是带土将一切都托付给了他。
　　“这就是事实。”
　　宁峰不惊不扰地轻轻拿开旗木卡卡西还在颤抖的手。
　　“宇智波带土受到了宇智波斑的诱导，之后就一直为他所用……”
　　“成为了他的继承人，一直以他的身份在忍界行事。”
　　“因为宇智波斑要成为十尾人柱力，所以要收集九只尾兽。”
　　“这就是月之眼计划，也是宇智波斑的计划。”
　　不在乎在场三人的眼神，宁峰全盘托出。
　　旗木卡卡西的身体止不住地颤动。
　　原来……那个面具男就是自己的友人？
　　还是自己一直怀有歉意的友人？
　　“那他为什么要创造九尾之乱？”
　　波风水门眼神犀利地问道。
　　“当然是为了九尾。”
　　宁峰看到了旗木卡卡西和波风水门投来的目光不由得叹一口气说道。
　　在场，只有波风水门和旗木卡卡西是曾经和宇智波带土一个小队的。
　　所以他们之间的羁绊也是最为深重的。
　　对于这件事的接受程度也是最低。
　　而宇智波止水……只是默默地接受了这个现实。
　　宇智波带土之前在宇智波一族只能算是一个天赋低下的族人，根本受不到他的一点关注。
　　不过祸乱忍界的两个人都是出自宇智波一族……他倒是感觉有些尴尬。
　　想到此，他也有些佩服宁峰此时的淡定程度。
　　宁峰可是族长的儿子！
　　竟然对于这两个祸乱忍界的宇智波族人没有丝毫的表示……
　　自己的这个弟弟，还是涵养深的啊……
　　“难道为了九尾……他就可以不顾之前的师徒之情、同伴之情？”
　　旗木卡卡西几乎是咬着牙说道，手也狠狠地拍在了桌面上。
　　面罩下的脸已经微微有些涨红，就连护额下的写轮眼都隐隐发出危险的红光！
　　第261章 再度袭来的宇智波斑和千手柱间
　　“师徒之情？同伴之情？”
　　宁峰笑笑，或许之前的宇智波带土还会在乎这些。
　　但是经过了宇智波斑精心设计好的局下，他已经为了野原琳什么都顾不上了。
　　“看来…带土也已经不是我们之前认识的带土了。”
　　波风水门上前一步拍了拍旗木卡卡西的肩膀，示意他冷静一下。
　　虽然之前波风水门是他们的老师，但是在战场上经历多了生离死别，他也对这种事司空见惯了。
　　所以对于带土的变化之大也只是微微有些感慨唏嘘罢了。
　　“如果……现在我们阻止他！”
　　突然，旗木卡卡西一拍手，双眼放出光芒：“将他阻止了之后……我们就可以从他口中询问出来到底经历了什么才会变成这样！”
　　“哎……”
　　宁峰低叹一口气。
　　哪有那么简单。
　　处置宇智波带土……根本不是会像旗木卡卡西所说的那样。
　　“接下来的任务就是阻止宇智波斑继续月之眼计划……”
　　宁峰环视了一圈，嘴角微微扬起。
　　“可是……咱们现在的手中已经有了八只尾兽，那接下来……宇智波斑又打算做什么？”
　　宇智波止水突然想到了宁峰体内的八只尾兽开口说道。
　　这时，几人才反应过来。
　　他们是优势方啊！
　　尾兽数量，他们多。
　　轮回眼，他们这方也有。
　　甚至于实力，也是他们更强一些。
　　怎么看都是宇智波斑要想办法将他们搞定啊。
　　到了宁峰的嘴里……好像宇智波斑现在只差了一只尾兽的样子。
　　“嗯……宇智波斑的实力还是不容小觑的。”
　　宁峰听到以后也是一愣。
　　确实，现在的宇智波斑一方并不占了什么优势。
　　反而是需要从他们的手中夺取尾兽。
　　轮回眼……他们也有。
　　甚至于，宁峰完全可以夺回在宇智波斑手中的二尾！
　　这样……宇智波斑的计划就完全破灭了！
　　“报！木叶战场上……出现了两个忍者……”
　　正在众人沉默之际，门外突然传来一个暗部的声音打破了平静。
　　“二个忍者？”
　　波风水门眉头一皱，开口道：“进来吧。”
　　“咔嚓……”
　　门被推开，一个面戴木叶暗部动物面具的忍者走进来半跪着汇报道：“初代火影大人……和一名长发、酷似宇智波一族的忍者在战场！”
　　“现在……没有人可以阻止他们！”
　　“什么？”
　　四人都是惊呼出口。
　　宁峰惊讶的是，宇智波斑竟然这么快就调整好了状态，而且药师兜竟然将初代火影再度控制了。
　　而波风水门三人惊讶的是，他们竟然只有两个人就将整个木叶战场上的忍者压制住了！
　　“先去看看吧，峰！”
　　波风水门此时此刻也知道事情不容含糊。
　　宁峰点点头，接着自己率先用飞雷神赶往战场，留下了轻飘飘的两句话……
　　“水门老师，你先钦点人手……”
　　“我先去看看！”
　　……
　　木叶战场上……
　　仍旧是秽土转生状态、但是脸上的裂纹已经消失的千手柱间一人驾驭着巨大无比、堪比完全体须佐能乎的木人肆意横行。
　　另一边，通灵出来外道魔像、站在最高处的宇智波斑同样在他身边横扫一切挡在眼前的木叶忍者！
　　在曾经的两位忍界之巅火力全开的模式下，影级一下的忍者甚至连接近他们都是一种奢望！
　　而他们使用出忍术，都会在接近的那名站在造型诡异的魔像时候莫名其妙地消失。
　　在打在了初代火影的身上时虽然会造成损伤，但是很快就会恢复。
　　更何况，他们的忍术范围比起动辄就上百米的木人和魔像来说……实在是太过渺小了。
　　“这就是如今的木叶吗？”
　　宇智波斑立于外道魔像头颅之上，俯视着下方横七竖八躺在战场上、已经失去了反抗能力的木叶忍者。
　　“真是不堪一击啊，柱间。”
　　他将目光转而看向了一旁仍在操纵木人的千手柱间，嘴角带着一丝嘲弄的意味。
　　本就没有消耗多少查克拉的他，偶尔还能吸收来自木叶忍者的忍术。
　　以至于现在他的查克拉还是保持在一个比较饱满的状态。
　　而木叶忍者的表现虽然不差，但是比起战国时期实在是逊色不少。
　　“如果柱间能看到这一幕……不知道会作何感想？”
　　宇智波斑低叹一声。
　　和平果然会使忍者的实力退步。
　　短暂的和平之后又会是战争，战争又会将实力弱小的忍者筛选出来。
　　这就是永无止境的轮回。
　　诞生仇恨，然后在消除仇恨的途中又会滋生新的仇恨。
　　“带土，一会抓住机会将宇智波峰带入到是空间内。”
　　突然，他开口对着自己身前不远处的一袭黑袍、头戴白色三勾玉面具的宇智波带土说道。
　　“好……”
　　带土点点头，下面的勾玉框内露出的写轮眼隐隐闪过一丝残忍的红光。
　　为了琳……现在他做的一切都是值得的！
　　“真是没有想到……药师兜那家伙竟然已经控制住了千手柱间？”
　　赶至战场的宁峰率先就看到了那边庞大显眼的外道魔像和巨大木人，脸色微微有些奇妙。
　　没有血继限界、没有什么金手指能够坐到这一步……药师兜也是将二五仔做到了极致。
　　能够掌握千手柱间……他现在的实力可以说已经因为秽土转生这个术一跃成为了影级的高手。
　　甚至距离超影级也不过一步之遥。
　　“大蛇丸的这个忍术真是误事啊……”
　　宁峰低叹一口气，起身就直接向宇智波斑和千手柱间那边冲去！
　　“嗯？”
　　远在战场中央的宇智波斑突然像是有了什么感应一般看向了战场边缘的方向，嘴角微微勾起一个冷笑的弧度。
　　“上一次败给你了……这一次联合柱间的力量……难道还会败给你吗？”
　　就在他心里的这个念头一闪而过时，一个身影以极快的速度不断地向外道魔像和木人冲来！

第151节
　　因为现在的木叶忍者已经知道了这两个庞然巨物不是自己可以抵挡的，所以都在纷纷逃窜。
　　逆着人群一个身影显得格外突兀。
　　第262章 三方的压制
　　“宇智波峰……只有你一个人来么？”
　　看到外道魔像脚下渺小的如同一只蝼蚁的身影，宇智波斑心里不由赞许几分。
　　不论如何，明知道千手柱间和自己联手还要自己一个人赶来……
　　这一份胆量就值得宇智波斑佩服。
　　他扪心自问自己是做不到的。
　　“嗡……”
　　一道金黄色的查克拉突然冲天而起！
　　接着讯速地固化，一个顶天立地的金黄色武士立于二人的面前！
　　“来得好！”
　　宇智波斑眼中闪过一丝兴奋，直直地从外道魔像的头颅处跳了下去！
　　在空中，他的查克拉也不断地涌动，化作了道道惊人的蓝色气焰！
　　巨量的查克拉化作冲天的蓝色气焰，不断地固化然后勾勒出一个手持双刀、身穿叠层挂甲的淡蓝色武士！
　　至此……
　　木人头顶的千手柱间……
　　外道魔像头顶的宇智波带土……
　　完全体须佐能乎内的宇智波斑……
　　完全体须佐能乎内的宁峰……
　　四方鼎立！
　　在这宽广的战场上，四个庞然巨物就这么将中央占据！
　　千手柱间操纵的木人率先挥起了拳头狠狠地砸向了宁峰的须佐能乎！
　　同时，经过了上一次宇智波斑的教训，宇智波带土也不敢操纵外道魔像进行雷遁攻击，只能同样挥出拳头砸向他！
　　宇智波斑的完全体须佐能乎更是抽出了还在燃烧着的太刀，死命地砸向了宁峰的须佐能乎!
　　宁峰瞳孔微缩，即便他现在对自己的实力十分有把握，对于这三方同时来的攻击也不敢托大，操纵着须佐能乎拿出了八咫镜防御！
　　登时，战场中央烟雾四涌！
　　恐怖的力道在空气中形成了一道道气流！
　　不断地四散而去！
　　甚至有的还在逃离中央的木叶忍者被这气流直接掀飞。
　　“须佐能乎……二刀炎舞！”
　　突兀地，宇智波斑将自己须佐能乎上的两柄长刀附着上了燃烧的蓝色火焰，径直劈向宁峰！
　　而与此同时，千手柱间进入到了仙人模式，双手一合，脸上急剧地变化为仙人脸谱的模样！
　　“这是……”
　　感受到了熟悉的查克拉波动，宁峰将目光投向了千手柱间。
　　进入到了仙人模式？
　　与此同时，他的八咫镜又准备防御宇智波斑的二刀炎舞。
　　但是宇智波斑的须佐能乎不知道怎么回事，行动总是比宁峰的须佐能乎更敏捷几分。
　　两柄太刀在他的手中舞得也是虎虎生风！
　　单单靠着一个八咫镜根本无法防御。
　　看来上次还是自己找到了机会……没有给宇智波斑发挥的空间……
　　宁峰不由得暗骂一声。
　　自己一个人来对三个人……果然还是有些吃力了。
　　但是目前的战斗，哪怕是波风水门来了也无法干预。
　　“仙法……木遁！真数千手！”
　　而与此同时，木人下突然又浮现了一个熟悉的庞然巨佛，巨佛的身后又出现了数以千计的巨臂！
　　巨佛之大，就连宁峰和宇智波斑的须佐能乎再其面前也不过是如同一只随手就可抓起来的宠物一般！
　　“药师兜这家伙……竟然都可以操纵柱间使用这种忍术了？”
　　宇智波斑有些震惊地看着一瞬间突然拔地而起的千手柱间。
　　没有想到……药师兜操纵的千手柱间竟然可以使用他生前的最强忍术，而且看这样子，根本没有打了多少折扣。
　　“该死！”
　　突然，宇智波斑脸色一变！
　　自己现在还是在千手柱间术的范围里！
　　药师兜那家伙……这一招自己全部接下来也会受到极大的创伤！
　　“果然啊……”
　　宁峰倒是丝毫不在意，这一次没有二代火影的干扰，他想要飞雷神走随时都可以走！
　　奇怪的是，千手柱间在形成了巨佛后，就一直没有举动。
　　反而是就那么呆呆地立在了那里，如同失去了控制一般。
　　“这家伙……”
　　宇智波斑看到了千手柱间的举动，嘴角轻轻一撇。
　　他看出来了药师兜的用意。
　　既然知道了宁峰会使用飞雷神随时躲避……不如当做一个随时可以攻击的、可以令宁峰分神的存在，就这么立在这里摆出一副随时攻击的样子。
　　不得不说……药师兜的这一招确实对宁峰有了作用。
　　他一边要警惕着千手柱间的杀招，一边还要防御来自宇智波斑和宇智波带土的攻击。
　　现在他的精神上压力就十分的巨大！
　　哪怕少一个对手，他都不会落得如此狼狈的地步！
　　“唰！”
　　宇智波斑的一刀又是狠狠地劈在了宁峰的须佐能乎上！
　　快到令人眼花缭乱的双刀配合外道魔像时不时的攻击，令宁峰感到压力越发沉重！
　　“那…峰在那里！”
　　而波风水门所带来的忍者部队此时也都赶到了战场！
　　看到了战场中央搏斗的三个庞然巨物还有一个超然巨物……波风水门近乎都快窒息了。
　　这种级别的战斗……真的是他们可以插手的吗？
　　先不说初代火影的巨佛，单单是宁峰和宇智波斑的完全体须佐能乎就不是他们可以企及的存在！
　　更何况……还有一个外道魔像！
　　“忍术班……释放忍术给那边的魔像！”
　　波风水门衡量利弊后，把目光投向了一直在旁边骚扰宁峰的外道魔像。
　　因为宇智波斑的完全体须佐能乎防御实在是太强了，而且宇智波斑还有能够吸收忍术的轮回眼。
　　所以现在他们唯一的突破口就是那边的外道魔像！
　　突然，旗木卡卡西看到了外道魔像头顶上有一个渺小、熟悉的人影，连忙指着他冲着波风水门说道：“老师！看！”
　　“嗯？”
　　波风水门顺着旗木卡卡西所指的方向看去。
　　一个熟悉的身影立在外道魔像头颅前，俯视着众人。
　　“吼！”
　　突然，外道魔像发出一声巨吼！
　　接着，他仰头张开自己的嘴，朝向这边的波风水门众人！
　　空气中不断地有粒子蜂拥而至他张开的嘴前！
　　一个黑色的圆形球体不断地在凝聚！
　　“糟糕了！”
　　宁峰看到了这一幕，不顾宇智波斑的攻击向波风水门那边赶去！
　　第263章 惨烈？一次性解决宇智波峰？
　　“这是什么？”
　　波风水门身后的旗木卡卡西一脸震惊地看着眼前外道魔像嘴前不断凝聚的黑色查克拉球！
　　他能感受到其中的查克拉反应之巨大！
　　要是这么庞大的查克拉球打过来……
　　他们这些人不一定抵挡得住！
　　“糟了……是尾兽玉！”
　　一旁的波风水门可是清清楚楚地看到了这一幕！
　　经历过了九尾之乱的他可是知道……
　　这一招是尾兽玉！
　　是人柱力只有尾兽化才能使用的S级忍术，运用阳属性查克拉和阴属性查克拉组成！
　　将自身的查克拉变化到极致，压缩成极致的查克拉球，释放出来的威力足以轻松将几座大山甚至是一个村落毁灭！
　　“看来……只能使用飞雷神二段了么？”
　　波风水门面色严峻地看着身后的木叶忍者，这些忍者要是正面受到了这个尾兽玉……
　　全军覆没是必然的！
　　“嘭……”
　　宁峰的金黄色巨人突然插入到了尾兽玉之前！
　　接着一刀横劈狠狠地将尾兽玉荡开！
　　狠裂的劲风径直从碰撞之处轰然产生！
　　尾兽玉转瞬被击飞到远处！
　　“轰隆！”
　　远处的山脉突然被轰炸开，巨大的响动甚至连相隔如此之远的波风水门等人都能感受到！
　　“这是……什么术？”
　　卡卡西瞪大了写轮眼，不可思议地看着外道魔像上的那个人影。
　　这就是自己曾经的挚友？
　　如今竟然想杀了自己？
　　刚刚的那个忍术，如果落到了自己的头上……
　　不用想，这一群人不会有一个能在这种足以将山脉瞬间摧毁术下存活！

第152节
　　“他会是带土吗？”
　　卡卡西的额头上渗出了丝丝冷汗，有些后怕地看向波风水门。
　　“不清楚……但是我感觉峰他说的有几分可信。”
　　波风水门笑笑，自己也是一阵后怕。
　　自己的飞雷神二段也不敢说能完美地将这么恐怖的尾兽玉转移。
　　如果不是宁峰刚刚的举措，可能他就要出手了。
　　“哼……”
　　就在宁峰操纵须佐能乎抵挡尾兽玉的时候，宇智波斑欺身而上狠狠地两刀劈砍在了宁峰金黄色的须佐能乎身上！
　　“唔……”
　　金黄色的武士踉跄地后退几步，登时，水门等人就感到山摇地动！
　　“下一个……又该怎么办？”
　　宇智波带土看到了这一幕，面具下的写轮眼露出冰冷而又无情的神采心里默念道。
　　外道魔像的嘴张开，准备再度使用出尾兽玉！
　　“咻！”
　　突然，金黄色的武士虚影消失……
　　与此同时，一道身影突然来到了波风水门的身边！
　　“水门老师，现在你带着所有人回到木叶村！”
　　“这里由我来抵挡！”
　　波风水门惊讶地看着自己身边的宁峰，开口说道：“好！”
　　旗木卡卡西连忙站出来：“峰，我要和你一起战斗！”
　　波风水门伸出手拦住旗木卡卡西：“卡卡西！现在局势紧张，我们在这里……只会耽误峰的战斗！”
　　“我一定要看到面具男的真面目……”
　　卡卡西眼神坚定地看着宁峰，丝毫不顾越来越近的尾兽玉。
　　“哎……你真是……”
　　宁峰无奈地扶起额头，看着目光坚定的卡卡西开口道。
　　他知道，自己一时半会是劝不动卡卡西了。
　　原著中，卡卡西就是一个十分认死理、重感情的人。
　　想要短时间改变他的心意还是十分困难的！
　　“水门老师，现在快走！”
　　宁峰一声大吼，同时自己准备了飞雷神二段的术式！
　　既然卡卡西在这里……那他就只能将这颗尾兽玉再度转移了！
　　“好！峰，你一定要等我再带人过来！”
　　波风水门咬着牙，伸手按住环绕在自己身边的忍者。
　　“飞雷神之术！”
　　“咻！”
　　众人的身影一闪而逝！
　　与此同时，宁峰的术式也已经准备完成，巨大的尾兽玉不断地渗入到了宁峰的术式之中！
　　尾兽玉不断地深入，却没有掀起波澜。
　　而同时，远处的山脉突然亮起了焰火！
　　“须佐能乎……二刀炎舞！”
　　“木遁……扦插之术！”
　　见到宁峰解除了须佐能乎，千手柱间和宇智波斑连忙使用出攻击忍术直接向宁峰发起攻势！
　　“该死！”
　　宁峰看着一旁的旗木卡卡西，这么短的距离下留给他反应的时间极其有限！
　　现在开启须佐能乎时间肯定是不够的！
　　“飞雷神之术！”
　　突然，宁峰和旗木卡卡西的身影又转瞬而逝！
　　转移到了战场的另一边！
　　“扉间这家伙……倒是创造出了不少新奇的忍术啊……”
　　宇智波斑看着远走的宁峰，低叹一句。
　　这个飞雷神之术，已经是救了宁峰不知道多少次了。
　　还有他的秽土转生之术，也是屡建奇功。
　　要不是他的术，自己也不可能得以复活。
　　“呼……卡卡西，先在这边待一下吧。”
　　宁峰放下了自己背起的旗木卡卡西，然后看着远方的蓝色武士和木人，脸色凝重地说道。
　　“接下来，我会尽力地去打，让你看到面具男的真面目。”
　　这话，也就是安慰卡卡西罢了。
　　让他老实地待在这里的一个借口。
　　没有和宇智波带土同出一处的神威，宁峰可没有连续攻击五分钟以上的持续性瞬发忍术。
　　但是卡卡西现在的实力，根本就不足以释放几次神威。
　　即便这个时候的卡卡西已经比原著中强出了不少，但是依旧是查克拉量不多的忍者。
　　“好……”
　　旗木卡卡西拿过斜插在地面上的飞雷神苦无：“一会如果能打破了……希望峰你可以把我带过去亲自和他对峙！”
　　“一定……”
　　宁峰握住卡卡西的手，一脸肃穆：“我过去了，你照顾好自己！”
　　“咻！”
　　宁峰的身影迅速消失在了这边！
　　“扉间那家伙怎么没有转生出来？”
　　这边，宇智波斑正在通过千手柱间和药师兜对话。
　　“二代火影需要去别的战场，需要的话随时都能赶过来。”
　　千手柱间抛过来一个带着千手扉间飞雷神印记的苦无。
　　宇智波斑接过：“现在就让他过来吧，一次性解决掉宇智波峰。”
　　“不然这飞雷神飞来飞去的可不容易解决。”
　　第264章 嘴遁失败
　　“那边的战场出了点状况……二代火影赶过来还需要点时间。”
　　千手柱间的口中发出了药师兜的声音。
　　而远在地下基地的药师兜，已经是完全地注入了大蛇丸的细胞、而且已经掌握了仙人模式的药师兜一脸深不可测的表情。
　　他现在的脸已经出现了类似于大蛇丸的蛇瞳，而且脸色已经如同大蛇丸一般苍白。
　　脸上也多了几分裂纹。
　　“可不能早过去了……你们斗的越狠才越好……”
　　药师兜嘴角含笑，一副尽在自己掌握之中的模样。
　　“快到了……”
　　……
　　“轰隆！”
　　远在木叶战场这边，须佐能乎的碰撞声再度响起！
　　而另一旁的木人和外道魔像被金黄色武士的八咫镜通通挡住。
　　“火遁……豪火灭却！”
　　木叶忍者这边，宇智波斑的影分身使用出来火遁禁术！
　　这个术的范围之大，足足将上千还在逃窜的木叶忍者全部笼罩在其中！
　　“该死……什么时候结的影分身的印？”
　　宁峰瞥到了另一边的战况，嘴角狠狠地一抽。
　　他不知道的是，他刚刚安置卡卡西的时候，宇智波斑就早已使用出木分身术分出来了数个影分身前去处理逃窜的木叶忍者！
　　“宇智波峰……你现在交出来剩余的尾兽，这场战争即刻就会停止……”
　　宇智波斑站在须佐能乎中，脸色淡漠地说道。
　　“交出剩余的尾兽？”
　　宁峰用看弱智的眼神看着宇智波斑。
　　“交出来让你变成六道仙人反手再把我灭了？”
　　“嗯？”
　　宇智波斑眼眸微微瞪大，这可不应该是最秘密的事情么？
　　怎么宇智波峰这个后辈也知道？
　　“怎么不说话了？”
　　宁峰狠狠地一刀劈向宇智波斑，眼神中满溢着凛然的杀意！
　　“不如将你的外道魔像交给我，我也停手，木叶忍者任你杀戮，怎么样？”
　　“哼！”
　　宇智波斑反应过来，抽刀挡住这一刀后发出一声冷哼。
　　既然都知道了六道仙人的秘密，那就没必要藏着掖着、虚与委蛇了。
　　而一旁的千手柱间听到了二人的谈话，也是在原地不动了。
　　而药师兜，也是明白了自己的猜测。
　　果然……六道仙人的秘密！
　　“没什么好说的，继续战吧！”
　　宇智波斑嘴角微微勾起，既然都已经揭露了各自的目的，那就战吧……
　　谁赢了，谁就可以得到对方的所有尾兽！
　　就可以成为六道仙人！
　　刀锋碰撞！刀气纵横！
　　一次次碰撞，一次次地激起空气中的巨大震动！
　　仿佛这方天地在他们的眼中也不过是略微活动筋骨的存在！
　　他们咆哮着，厮杀着，每一刀都对着对方的要害！
　　而千手柱间和宇智波带土各自都没有使用出来最后压箱底的绝招，反而更像是在为宇智波斑掠阵一般。
　　而木叶忍者那边，因为豪火灭却的范围实在过大，几乎全军覆没在这一招忍术之下！

第153节
　　而为数不多逃出去的木叶忍者也被几人交战的余波震死不少！
　　“因你而死的人已经如此之多了，还要让战争继续下去么？”
　　宇智波斑微微喘息一声，看了一眼战火四起的战场周边，用一种质问的语气开口说道。
　　“怎么？查克拉不够了？也是，毕竟你分出去那么多的木遁分身。”
　　宁峰无所谓地耸耸肩，他自然看出来了宇智波斑想要道德绑架自己。
　　你看，因为你死的人这么多，你还要继续下去就是罪人！
　　但是……宁峰可不是简简单单就会被嘴遁的忍者。
　　他只是微微一想就知道了宇智波斑现在的查克拉应该是不太够用了才对。
　　不然不可能突兀地嘴遁自己。
　　“你……”
　　宇智波斑被说到了心里，脸色微微一白。
　　这家伙……不仅实力强大，而且还没有丝毫的同情心。
　　“哈哈哈……宇智波峰……咱们还真是相似呢。”
　　宇智波斑不怒反笑，脸上的表情好似见到了知己一般。
　　“少废话！”
　　宁峰脸色冷冽，又是一刀狠狠地劈过去：“有话留地狱去跟阎王爷说！”
　　“嘭！”
　　宇智波斑的须佐能乎竖起刀锋挡住，燃烧的双眸中满是战意：“若不是站在了对立的立场……我还真的想好好和你交个朋友。”
　　“交朋友？别搞笑了……像千手柱间那样的朋友最后也不过是刀锋相向？你这样的人何谈朋友？”
　　宁峰不屑地嗤笑道，同时大手一甩，数道八尺琼勾玉接连甩出！
　　宇智波斑的须佐能乎一跃飞到半空中，身后的翅膀展开，躲过了飞来的八尺琼勾玉：“理念不和……亲兄弟也可以拔刀相向。”
　　“你的永恒万花筒，不也是向兄弟亲族拔刀相向而得到的么？”
　　“受到了诅咒的一族……宇智波一族想要获得力量只能不断地从亲族那里获取，不断地失去获得，获得失去……”
　　“一派胡言。”
　　宁峰又是嗤笑一声，同时须佐能乎身后的金黄色翅膀展开飞到半空中又是数刀劈过去！
　　“居合斩！”
　　直到此时，宁峰才能操纵须佐能乎使用出来刀术！
　　因为须佐能乎想要操纵使出来居合斩这种高难度的刀术总是大打折扣。
　　所以宁峰在不断地适应自己的完全体须佐能乎。
　　如今终于可以做到是用出来居合斩这种高阶刀术的掌握程度！
　　“这是……武士的刀法……”
　　宇智波斑猝不及防之下，根本没有反应过来这快到了极致的一刀！
　　径直被这一刀狠狠地划过了自己的须佐能乎！
　　淡蓝色的叠层挂甲直接被划出来了斜向下的刀痕！
　　刀痕之深，竟然隐隐可见须佐能乎的内部！
　　“恐怖的小辈……你的手段真是多啊……”
　　宇智波斑退出了须佐能乎的状态，缓缓地降落到地面上。
　　就目前为止，宁峰竟然使用出了如此之多的手段。
　　写轮眼、轮回眼、雷遁、火遁、爆遁、熔遁、尘遁、须佐能乎、武士刀术、木遁……
　　如此多的手段……难怪能成为当今的忍界第一人。
　　不论是哪种手段，都是可以让影级忍者觉得十分头疼……
　　第265章 三人的交锋
　　“没有了须佐能乎的你……如今也不过是一个普通的忍者罢了。”
　　宁峰看着逐渐落到了地上的宇智波斑，嘴角勾起一丝笑容道。
　　果然，将刀术和须佐能乎结合起来的威力十分惊人。
　　连不通刀术的宇智波斑开启了完全体以后都可以劈山断石，使用出超乎寻常的力量……
　　那么自己使用出来须佐能乎以后，再结合刀术……
　　发挥的威力一定比他的会更强！
　　“咻！”
　　不待宇智波斑反驳什么，宁峰的下一次攻势又再度袭来！
　　狠狠地一刀直接将下方的宇智波斑笼罩住……
　　如同携卷着山海之势直接想着渺小的宇智波斑劈来！
　　宇智波斑的头发被这一刀的劲风吹散开，露出了冷峻的面庞。
　　迎面挥来的一刀即便能够威胁他的生命，但是宇智波斑丝毫不慌忙双手结印……
　　接着，光秃秃的地上突然涌现出大量的树木，这正是千手柱间的忍术……
　　“木遁……树界降临！”
　　宇智波斑一声大喝，接着，突然从地上升起的万千粗壮无比的树木将宁峰的须佐能乎顶起来，同时支起的树木尽皆拦住了宁峰劈砍而来的这一刀！
　　“还是有不少查克拉的啊？”
　　宁峰看到这一幕，嘴角微微勾起。
　　使用了树界降诞可以增强木遁忍术的威力，创造出适合木遁忍术的环境。
　　但是宁峰也是会木遁忍术的，所以在树界降诞的忍术下，他也可以从中获得忍术的增幅。
　　“木遁！扦插之术！”
　　不待宇智波斑和千手柱间使用忍术，他直接使用出了木遁忍术中杀伤力较强的扦插之术！
　　突然之间，四周的树木猛然向三人袭来！
　　而粗壮的树木，此时顶端也变得尖锐无比，看上去一下就能将宇智波斑的身体扎穿！
　　“哼……”
　　宇智波斑嘴角微微勾起，接着一个纵身跃到了千手柱间的木人上，脱离了宁峰的攻势！
　　这是在他的写轮眼动态预测十分强大的前提下，才一一将来袭的扦插之术避过！
　　“木遁……一字连柱！”
　　宇智波斑见宁峰的攻势稍缓，双手迅速结印然后使出又一个杀伤力极大的木遁忍术!
　　万千树木突然从宁峰的脚下顶起来，甚至有少许即将要穿过宁峰的须佐能乎！
　　“木遁……一字连柱！”
　　与此同时，看到这个状况后药师兜只好无奈地操纵千手柱间跟着宇智波斑使用出来木遁忍术！
　　要是在不继续下去……他能感觉出来，宇智波斑会和宁峰打很久！
　　二人就这么见招拆招下去，就是打上一天一夜也不会分出什么胜负。
　　“不过尔尔罢了。”
　　宁峰嘴角微微扬起，看到了迅猛的木遁忍术也不慌，解除了须佐能乎直接跳到了树界降诞产生的森林之中。
　　一字连柱这种木遁忍术，是大型忍术。
　　如果宁峰解除了须佐能乎以后，反而因为目标变得小了而更好躲避。
　　“木遁……扦插之术！”
　　在升起的木柱中接连依靠缝隙躲过后，宁峰双手一拍，接着宇智波斑和千手柱间二人的身边突然产生了大量的木刺直接地向二人刺去！
　　宇智波斑不屑地冷哼一声，接着不待他有什么动作，他身边的千手柱间就在药师兜的操纵下双手一合……
　　接着地上升起了一道木墙，将所有的木刺隔绝在外！
　　“火遁……豪火灭却！”
　　宇智波斑等到了扦插之术结束，跃出木牢，双手结印对准下方释放出自己最拿手的大型火遁忍术。
　　宁峰眼角微微抽动，宇智波斑火遁对准的目标并不是他。
　　如果对准了他，使用饿鬼道也算是恢复自己的一点查克拉了。
　　但是……宇智波斑将这片森林直接引燃了起来！
　　这样以后，宁峰就无法将这烧起来的火焰吸收了！
　　“宇智波斑这家伙……果然是身经百战的家伙。”
　　宁峰跃起，而他的身后，突然浮现出一双翅膀！
　　这双翅膀刚刚显露出来，就让宇智波斑瞳孔一缩。
　　这是……七尾重明的翅膀？
　　为什么宁峰可以将他部分尾兽化？
　　他难道已经是完美人柱力了？
　　“水遁……水龙咬爆！”
　　宁峰双手不断结印，这个术正是二代火影的水遁禁术！
　　在二代火影之前使用的时候，他用写轮眼看下来了查克拉运行方式和结印方式，完美地将其复制下来。
　　同时，他体内的庞大查克拉也足以支撑他使用出如此大型的忍术！
　　附近的水泊仿佛被吸引一般，纷纷化作水流奔踏而来！
　　在地上形成了一道水旋涡，将地上还在燃烧的森林完美地覆盖住！
　　同时，不断地有上升的水流如同锐利的刀锋一般划过星星点点燃烧的火焰！
　　“扉间的忍术么？”
　　宇智波斑抱臂，眼神淡漠地看着身边不断地奔涌到空中的水流。
　　空中，已经有一个水龙的雏形逐渐形成！
　　水龙咆哮着，对着宇智波斑和千手柱间毫不掩盖地释放他的威压！
　　宁峰使用出来的水遁忍术，竟然比起千手扉间这个创造者使用出来的还要强上几分！
　　“真不愧是宇智波一族的传人……”
　　药师兜看着天空中汇聚的水龙，有些震撼地喃喃道。
　　他可是操纵过千手扉间使用这个忍术，但是当时的威势甚至不如现在宁峰使用的一半。
　　先不说这水龙的体积比起那时候足足大了几圈，单单是水流的湍急程度就是已经足以让影级忍者受伤！
　　那么……空中汇聚的水龙到底该有多么大的威力？
　　药师兜的背后突然浮现些许冷汗，当即调动千手柱间体内的查克拉形成一个又一个木人挡住他和宇智波斑的身躯！
　　“不用……他敢直接是用出来忍术我就可以直接吸收掉了。”
　　宇智波斑伸手制止住了千手柱间继续覆盖木人的行为，直直地盯着天空中的宁峰低声笑道。
　　“挡得住么？”
　　宁峰嘴角微微勾起，这个术可不是单纯地水遁忍术。
　　细看他的瞳孔内，已经出现了仙人模式特有的竖纹！
　　他正是进入到了仙人模式！

第154节
　　第266章 宇智波带土的打算
　　而一旁的宇智波带土，只能是在不断地看着战场的局势，偶尔释放几个巨型手里剑进行骚扰。
　　但是宁峰可不仅仅是在和宇智波斑和千手柱间战斗就没心分神，他也将心神留在了这边一部分。
　　所以宇智波带土造成的影响还是十分小。
　　宁峰嘴角微微勾起。
　　他知道，这时候的带土已经对宇智波斑貌合神离了。
　　两人也早就是塑料师徒情了。
　　不过……比起原著有偏颇的，此时的宇智波带土没有收回在长门身上的轮回眼。
　　原著中，宇智波带土可是取回了长门身上的一双轮回眼，然后自己安装上了一只轮回眼用于控制外道魔像。
　　但是在忍界大战中，带土可是不断地在掩藏自己的实力和情报。
　　“怎么现在还要继续下去么？”
　　与此同时，宁峰的一道影分身突然出现在了宇智波带土的身边，轻声开口道。
　　“如你所见，我将旗木卡卡西安置到了战场的边缘，就连地点也告诉你了。”
　　“只要你现在前去，百分百可以拿到你的写轮眼！”
　　宁峰蛊惑的声音不断地在宇智波带土的耳边回绕。
　　这一切都是宁峰的筹划……
　　他早就猜测到了旗木卡卡西不会走，正好有理由将他安置在战场的边缘，方便宇智波带土将另一只眼睛取回。
　　宇智波带土沉默不言，面具下的写轮眼微微有些黯淡。
　　原著中，他在第四次忍界大战中可是有预感，宇智波斑出来以后，自己展露的情报越少对自己接下来的十尾争夺中越有利。
　　毕竟宇智波斑了解自己的情报也只能从黑绝那里得知。
　　自己最关键的神威只要没有暴露出去，就在接下来的十尾争夺中有着优势。
　　现在的带土正是也带着这样的想法。
　　他现在也不过是一个十七八岁的少年罢了。
　　心智虽然没有原著中第四次忍界大战中的一般成熟，但是对于宇智波斑的心思还是心知肚明的。
　　现在他也没有将自己全部的实力都押上阻拦宁峰，为宇智波斑做嫁衣。
　　自己要尽全力保存实力，然后在之后有和宇智波斑叫板的能力！
　　不过……自己现在的写轮眼只有一只……
　　带土皱皱眉，陷入了纠结之中。
　　写轮眼要有两只才能发挥出最大的威力。
　　自己的另一只写轮眼不过是普通的三勾玉写轮眼。
　　在现在的这个战场上，普通的三勾玉写轮眼真的没有什么作用了。
　　最大的作用也就是让自己多了一条命，多了一个可以使用伊邪那岐的机会罢了。
　　自己的瞳力现在还是不够强……
　　而宁峰，早在战斗开始之前就趁着和千手柱间、宇智波斑焦灼的时候，分出一道影分身隐蔽地在宇智波带土身边。
　　想出来了这么一个计策。
　　不得不说，这个计策深入带土的心里。
　　难道要从卡卡西那里夺回来另一只眼睛吗？
　　带土想着，将目光投向了远方的战场角落。
　　他知道，旗木卡卡西被宁峰安排在战场的边缘哪个方位，宁峰可是明明白白地告诉他了。
　　自己现在过去寻找，夺回来自己的另一只眼睛……
　　无论怎么想都是对自己接下来的计划会有帮助的。
　　想到这，宇智波带土的左眼就隐隐散发出了空间波动。
　　不过，他也想到了现在如果拿到了自己的写轮眼会不会和宇智波斑撕破脸。
　　现在撕破脸，自己肯定是没有办法和宇智波斑抗衡。
　　不过，现在宁峰这个最大的敌人在前，宇智波斑也不一定敢和自己撕破脸。
　　自己如果临时倒戈，和宁峰联手……
　　他有自信如果拿到了旗木卡卡西的写轮眼以后，自己拥有了一双万花筒写轮眼以后……
　　他是可以开启须佐能乎的！
　　而且，他能预感到自己的须佐能乎绝对不是最初阶的骷髅形态和第二形态。
　　绝对是凌驾于初级形态之上！
　　“怎么样？要去了么？”
　　宁峰敏锐地察觉到了宇智波带土的空间波动，嘴角微微含笑说道。
　　“这次之后我会和你一同对付宇智波斑。”
　　宇智波带土冰冷的声音从面具下传来。
　　他其实巴不得现在的水越混越好。
　　但是现在看来，无论是曾经的忍者之神还是已经开启了轮回眼的宇智波斑。
　　实力都是略逊于宁峰一筹。
　　但是两人联手之下，宁峰就略微处于下风了。
　　这样下去……带土可是觉得宁峰落败以后，宇智波斑自己成为了六道仙人，到时候翻脸不认人……
　　根本就不记得对自己的许诺，自己可就傻眼了。
　　任凭神威功能强大，他也不认为可以和六道仙人周旋！
　　就单单现在取回轮回眼的宇智波斑都给他一种深不可测的感觉……
　　要是等到他成为了十尾人柱力，真正的六道仙人级别的强者……
　　自己可就真的没有一点的话语权了。
　　所以现在……这是自己唯一可以把握住的机会！
　　如果他现在可以夺回自己的写轮眼，可以开启须佐能乎，那么自己的实力就会有一个飞跃。
　　而且……还能和宁峰联手。
　　宁峰比起来宇智波斑，可是口碑要好太多了。
　　“我再考虑一下。”
　　宇智波带土终止了自己的神威转移，语气沉重的开口说道。
　　要是自己这个举动拿回来了眼睛和宁峰联手还不是二人的对手又该如何？
　　他可是知道，宇智波斑在自己的体内下了禁制。
　　如果自己走错一步都会是万劫不复！
　　从现在开始，他要考虑自己接下来走的每一步是否都是正确的……
　　而另一边的战场上，宁峰的水龙终于汇聚完成，冲着下方的宇智波斑和千手柱间而去！
　　宇智波斑一脸自信地在多个木人的阻挡之下。
　　先不说自己轮回眼的能力，单单是千手柱间的木人防御就已经是冠绝忍界的绝对防御了！
　　千手柱间不仅仅是木遁的创始人，同时也是将木遁玩到出神入化的人物。
　　就连宇智波斑也不敢说自己能够有千手柱间这般的木遁造诣。
　　这般双重保险下，宁峰怎么可能突破？
　　第267章 卡卡西的写轮眼
　　“轰隆！”
　　既然宇智波带土那边还是不敢轻易地夺回自己的写轮眼，宁峰只好将仙法水龙咬爆的查克拉降低了不少！
　　这样，才能显示出一种自己好像不敌二人的样子！
　　否则自己直接和二人对拼忍术的时候占据了上风，宇智波带土肯定也不愿意夺回来写轮眼，和宇智波斑撕破脸皮。
　　所以……他现在要演出来一定的劣势才行！
　　水龙狠狠地撞击到了木人坚实的身体上！
　　激起了万千水花！
　　不过没有丝毫穿过千手柱间的防御！
　　宇智波斑一脸讥讽地看着空中部分尾兽化的宁峰，轻蔑地笑道：“现在你的查克拉不够用了？”
　　“宇智波峰，给你看一个令你绝望的事情吧……”
　　说罢，宇智波斑一把抓起身边千手柱间的脖颈，而与此同时千手柱间身边的自然能量不断地涌入到了千手柱间的身上！
　　千手柱间无神的脸上突然出现了仙人脸谱！
　　正是一瞬间进入到了仙人模式！
　　不过……很快地，这脸谱就又消失掉了。
　　说明他的仙术查克拉也随之消失了。
　　至于消失到了哪里……宁峰则是将目光投向了一旁的宇智波斑身上。
　　只见宇智波斑的胸口处，一个千手柱间的脸型逐渐浮现。
　　很快，就出现了刚刚千手柱间脸上的脸谱！
　　显然，他竟然将千手柱间的仙术查克拉完全吸收了！
　　因为他注入过千手柱间的细胞，而且身体经过了长久的磨合也已经适应。
　　所以对于千手柱间的仙术查克拉他也可以完美地适应，不用担心控制不住化作石头。
　　而……千手柱间作为秽土转生体，隔一段时间就可以聚集大量的仙术查克拉！
　　这也就是说……现在的宇智波斑根本就是处于无限的永动机模式！
　　根本不用在意查克拉的消耗！
　　而且在仙术查克拉的增幅下，自己的忍术威力还会增强！
　　不过唯一的缺点就是，他不确定宁峰之前有没有移植过柱间的细胞。
　　如果移植了，同样拥有饿鬼道的宁峰会不会也能吸收千手柱间的仙术查克拉呢？
　　想到这，宇智波斑的心里也有些没底。
　　不过他表面还是十分镇定的模样。
　　不能让宁峰看出来端倪！
　　而且……仙术查克拉加持下，自己的瞳力转化效率也会更快！
　　自己须佐能乎的威力也会增加！
　　“哦？”
　　看到了宇智波斑的讥讽和吸收仙术查克拉的一幕，宁峰可是丝毫不慌。
　　他刚刚是为了示弱才只用了不到五成的力释放水龙咬爆。
　　如果自己使用出来全部的威力，下面的宇智波斑还真就不一定可以挡住。
　　他体内可是有着足足八只尾兽！

第155节
　　而且，这八只尾兽还在源源不断地制造查克拉！
　　他远在妙木山的影分身也在不断地制造仙术查克拉！
　　论续航，他可比千手柱间要强得多！
　　所以宇智波斑刚刚的一手并没有让他感到什么异样的情绪。
　　反倒是一旁观战的宇智波带土，看到了这一幕面具下的脸色愈发苍白。
　　宇智波斑竟然还有这种方法？
　　这样宁峰根本就是耗不过宇智波斑才对了啊！
　　在带土的潜意识中，开启了轮回眼、移植了柱间细胞的宇智波斑只要恢复到了全盛时期就已经是非常恐怖的存在了。
　　如今竟然还可以借助千手柱间之手，使用出无穷无尽的仙术查克拉？
　　那宁峰这边肯定支持不了多久了……
　　自己要是投奔宁峰……说不定过不了多久也会被宇智波斑碾平……
　　不如在宇智波斑这里，不要轻举妄动……
　　至少，宇智波斑成为了六道仙人之后没准会实现承诺，制造出一个有琳的世界！
　　“如果你是担心宇智波斑的这一手，那大可不必。”
　　而一旁宁峰的影分身看着这一幕，脸色从容地说道：“现在只不过是想让你迷途知返，毕竟你只是想复活一个人，出发点是好的。”
　　“比起宇智波斑这种偏执、妄用己力改变规则的疯子，你还算个正常人，我才向你抛出的橄榄枝。”
　　“要是你不好好接住……”
　　话音刚落，宇智波带土就扭头看向身边的宁峰。
　　宁峰一脸高深莫测地看着远处，那边的三个人又战成一团！
　　不过，令宇智波带土惊讶的是，本在他预想中应该是有了无限续航更胜一筹的宇智波斑，联手千手柱间怎么打都是压制宁峰……
　　结果变成了三方打的势均力敌、有来有回！
　　“该死的……”
　　带土脸色阴霾地转动自己的写轮眼，身边的空间波动越发剧烈！
　　如今的时刻……不论宁峰到底是什么心思……
　　他取回来自己的写轮眼，至少才会有参与这场战斗、和宇智波斑谈话的资格！
　　“嗡嗡嗡……”
　　空间扭曲之间，神威发动，带土的身影迅速消失在了外道魔像的头顶。
　　“这家伙……”
　　宁峰的影分身看了看带土刚刚站的地方，情绪复杂地叹口气：“真难说动啊……”
　　……
　　旗木卡卡西先是看到两个须佐能乎在对决，一个木人和外道魔像在掠阵。
　　然后就是蓝色的、宇智波斑的须佐能乎被切开，然后三人对拼忍术……
　　最后到现在的须佐能乎对拼、木人掠阵！
　　哪怕离这么远，卡卡西仍然能感受到那庞大的金黄色武士和淡蓝色武士的查克拉究竟有多惊人！
　　那么庞大的查克拉竟然能够定形……
　　果然宇智波一族的忍者都不容小觑啊……
　　而且，初代火影大人的木遁忍术也十分出彩！
　　宇智波斑竟然也掌握了这么精妙的木遁……
　　正在他分析之间，他突然一跃而起，仿佛感受到了什么异样猛地从忍具包中抽出数枚手里剑和苦无握在手中！
　　而遮挡写轮眼的护额，不知不觉间也被他抬了起来，露出了那只猩红的三勾玉写轮眼！
　　“谁？”
　　卡卡西眼眸微凝，环顾四周！
　　虽然他不会什么时空间的忍术，但是他对于空间波动异常的敏感！
　　自己唯一会的时空间忍术也不过是友人馈赠的一只写轮眼中的时空间忍术。
　　第268章 卡卡西的战术
　　“……”
　　头戴着三勾玉面具的人影突然闪现到了旗木卡卡西的身后，黑色手套上已经隐隐带上了熟悉的查克拉！
　　旗木卡卡西心里一惊，反应十分迅速地将查克拉聚集到了腿上瞬间蹬地爆发出恐怖的力道，自己的身体借助这股反冲力飞速和突然出现的面具男拉开距离！
　　“你是……”
　　卡卡西心有余悸地看着面前逐渐从空间内显露出全部身形的宇智波带土，睁开的写轮眼中满是警惕。
　　自己如果刚刚的反应再慢上一丝……相信结果肯定不会是如此美妙！
　　“哼……”
　　宇智波带土冷哼一声，对于旗木卡卡西，他只怀有仇恨和惆怅。
　　“既然如此……那也只能战斗了……”
　　旗木卡卡西从背后抽出自己的忍刀和苦无，一脸正色地看着眼前带给他无限威压的忍者！
　　如果他知道，这面具下是他的友人、那个曾经的吊车尾，不知道他会作何感想！
　　当初的宇智波带土可是班里的吊车尾，无论什么都是倒数的学生。
　　哪怕到了战场，也只是一个听从卡卡西指挥的中忍罢了。
　　即便到了死之前，最有价值的也不过是他身上的写轮眼。
　　不过到了现在……他和旗木卡卡西的差距可比之前他们二人离别时候的差距要大得多！
　　现在的旗木卡卡西即便比原著中的实力强了太多，但是宇智波带土早在九尾之乱中就已经达到了影级忍者的门槛。
　　到了现在，更是已经隐隐触碰到了影级忍者的巅峰。
　　可以说，除了波风水门和宇智波斑、宁峰和千手柱间，他就是如今的当世第一人！
　　“咻！”
　　又是一枚手里剑划过宇智波带土的面具，卡卡西一脸震惊之色地看着宇智波带土！
　　现在……他对于宇智波带土的情报并不清楚。
　　但是……他似乎能够免疫所有物理攻击？
　　不是减伤，而是完完全全地忽略！
　　刚刚自己的几个试探攻击没有造成了一点伤害！
　　“出完了？”
　　宇智波带土面具下的嘴角微微翘起。
　　他现在毕竟只是一个十几岁的少年，远没有十几年后发动第四次忍界大战时候的成熟气度。
　　如今见到儿时一直压自己一头的旗木卡卡西被自己的能力所震惊到，他也感到十分的自在。
　　被普通的忍者感叹能力强大不算什么，但是被自己曾经仰视的存在感叹才令他感受到心情舒坦。
　　“呼……”
　　旗木卡卡西面罩下的脸微微有些泛白。
　　刚刚投掷出去的手里剑可是附着了不少的雷遁查克拉，每一个手里剑他都有自信将一块岩石击穿。
　　至于宇智波带土可是不准备和旗木卡卡西多耗了，要是时间拖得久了，宇智波斑注意到了后事情会变得复杂起来！
　　趁着这个时机，立刻将自己的写轮眼拿回来，一刻都不能耽误！
　　“你还没有使出全力吧？”
　　突然，正在调息查克拉的卡卡西说道。
　　带土微微一怔，不过没有多说什么。
　　毕竟是已经创出名头的木叶拷贝技师，多多少少还是有着不同于一般忍者的分析能力。
　　“不过……你的这个躲避的忍术也绝对不是无敌的，任何术都肯定有其破绽！”
　　说罢，卡卡西写轮眼中红光大盛，与此同时，宇智波带土的身后突然从地下钻出一个身影！
　　宇智波带土回头看去，正是另一个旗木卡卡西！
　　他竟然在试探的时候结出来了影分身的印！
　　不待他多想，两边的卡卡西突然从忍具包内掏出了大量的手里剑，接着附着上雷遁查克拉以后接连抛向中央的宇智波带土！
　　“这是？”
　　宇智波带土眼神微微一缩，接着神威不断地发动。
　　自己的身形也不断地被一枚又一枚的雷遁手里剑所穿过。
　　虽然攻击如此密集，但是他面具下的脸庞没有丝毫的慌乱。
　　以这种攻击密度……卡卡西的查克拉量根本就不会坚持多久。
　　而自己的神威可是足足有五分钟的坚持时间！
　　以卡卡西这个忍术的释放法，就是一个人柱力五分钟也足够将查克拉消耗殆尽了……
　　“咻咻咻！”
　　双面的手里剑不断地穿过宇智波带土，又不断地在中央碰撞激起万千的火花！
　　地面满是雷电划过的焦痕，四分五裂的地面看上去令人触目惊心。
　　“卡卡西……你还要继续下去么？”
　　片刻后，仍旧是毫发无损的宇智波带土隔着面具遥遥地对旗木卡卡西说道。
　　而卡卡西感受到自己体内的查克拉飞逝，脸色也是愈发难看起来。
　　他笃定，这个能够躲避攻击的术一定有什么破绽。
　　但是现在单独靠自己根本就不行了……
　　一点的情报也无法试探出来……
　　之前峰和水门老师究竟是如何对付的这个怪物？
　　想着，他手里的雷遁手里剑攻势也减缓了几分。
　　甚至于密不透风的攻势中出现了些许的漏洞。
　　宇智波带土经验老辣地抓住空隙，一举突破了旗木卡卡西的包围。
　　同时双手结印，一个豪火球径直身后从地底出现的旗木卡卡西而去！
　　卡卡西可是擅长掩人耳目的好手，在暗部锻炼的这几年内让他的性格也愈发稳固。
　　所以……带土率先怀疑这个后出现的、酷似影分身的才是本体。
　　不过出乎他意料的，火球吞噬了那个旗木卡卡西后，只留下了些许的雷光！
　　“雷分身术？”
　　宇智波带土戏谑地看向另一边已经气喘吁吁的旗木卡卡西。
　　就这个状态……
　　自己闭着眼睛都能将其抓到神威空间内。
　　“唔……”
　　旗木卡卡西看着逐渐接近自己的面具男，嘴角露出一丝苦涩的笑容。
　　接着不待宇智波带土的手伸到他的面前，旗木卡卡西又再度化作了一道雷光！

第156节
　　“嗯？”
　　宇智波带土反应极快地将手转移到了神威空间内！
　　接着，这道雷光就直接穿过了他的身体！
　　“真是危险啊……”
　　宇智波带土满脸的后怕。
　　竟然连这个也是雷分身。
　　如果自己真的中了这个雷分身的麻痹，然后卡卡西对着自己的要害进行攻击……
　　少说一个重伤是跑不掉的！
　　第269章 写轮眼争夺
　　“不愧是木叶的拷贝技师……果然身经百战、经验丰富。”
　　面具下的脸庞微微有些赞许。
　　至少旗木卡卡西将遁术的组合做到了比较完美的程度。
　　相对于这种传统的、不依靠别的血迹限界的做法……
　　卡卡西这个传统忍者已经将他的遁术发挥到了极致！
　　组合起来的忍术所能发挥的效果也是让宇智波带土感到一阵惊叹。
　　看来，不论过了多久，他都是那个自信冷静的旗木卡卡西。
　　“不在这里……那就只能在地面了。”
　　宇智波带土抽出自己身后的锁链，眼神微微闪动着写轮眼独特的红光。
　　毕竟是要将写轮眼取回才是头等大事，所以尽量将卡卡西生擒才是最稳妥的。
　　嘴角勾起了一丝神秘的狞笑，接着伸手一拍地面……
　　使用了心中斩首之术、藏身在地底之下的旗木卡卡西心里一惊！
　　接着就看到了无数的树枝从地底下钻出！
　　他顾不得继续隐藏身形，只好一跃而出！
　　这种密集的木遁忍术攻击……哪怕是他有心防御也是无法完全将其防御住的！
　　如此……只能以暴露身形的风险来躲避这一招式了。
　　但是宇智波带土看到了这一幕却丝毫不惊讶。
　　因为黑绝，他早已对卡卡西近几年的实力和作战风格有了一个初步的估算。
　　哪怕是现在，卡卡西的作战风格一如既往的稳健。
　　完全不会因为宇智波带土的能力初步被分析出来就急不可待地发动攻击。
　　而是在迂回地战斗试探中逐渐了解了对手的情报并加以针对的战斗风格。
　　这种风格，也是以稳健著称的旗木卡卡西惯用战斗方式。
　　“可恶……”
　　卡卡西紧盯着眼前的面具男，感受到了自己体内寥寥无几的查克拉，一时间竟然十分茫然。
　　他知道，如果继续来别的忍者，那么今天他不仅不会将面具男的情报打探出来，甚至可能会将自己留在这里。
　　“做的不错……”
　　宇智波带土面具下的脸庞平淡，淡淡地说道。
　　“咻！”
　　卡卡西也不坐以待毙，而是继续不断地投掷手里剑！
　　与之前不同的是，这一次他的手里剑并没有附着上任何的雷遁查克拉！
　　宇智波带土双手一挥，接着双手之间的锁链将不断袭来的、还在高速飞行的手里剑一一打落！
　　“啧……”
　　旗木卡卡西面罩下的脸色有些难看地投掷着手里剑，一边不断地在向后撤退。
　　现在自己的查克拉根本就不够支撑接下来的战斗了……
　　现在只能是等宁峰或者波风水门来支援他了。
　　“嗡嗡……”
　　突然，宇智波带土面具下的写轮眼睁开，接着眼前不断地出现空间波动。
　　神威发动，身形逐渐消失……
　　与此同时，旗木卡卡西仿佛感应到了什么，脸色十分警惕地向前扑去！
　　身后，一只手从异空间内伸出抓了个空！
　　“可怕的能力……”
　　面具男的能力让旗木卡卡西感到阵阵心悸。
　　这种时空间忍术的造诣，已经和自己的老师波风水门差不多了！
　　甚至于，他使用出来的空间忍术隐蔽性比自己的老师要强得多！
　　即便自己对空间的感知比较敏锐，但是对于面具男的空间移动仍然会觉得十分吃力！
　　这家伙……绝对不是一般的忍者！
　　旗木卡卡西瞬间将这个忍者列为最高级别的敌人！
　　之前宁峰能压制他带领的一众人……
　　那宁峰究竟又有多强呢？
　　突然想到了之前宁峰在九尾动乱之中将面具男压制，旗木卡卡西心里震撼。
　　他之前也觉得面具男没什么，自己和他对上不说一定会获胜，起码能坚持许久。
　　但是如今看来，不要说压制面具男……
　　自己哪怕是想要和他僵持下去都是一个奢望！
　　而且，这还是在自己从宁峰那里知道了面具男虚化能力的前提下……
　　现在，他虽然还有许多的忍术、许多的手段没有使出来。
　　但是他体内的查克拉已经不足以让他这么挥霍了。
　　想要继续下去，自己的查克拉量如果能到尾兽级别的话……倒是还可以继续试探！
　　“咻！”
　　不待他多想，宇智波带土直接向旗木卡卡西的写轮眼伸出了手！
　　卡卡西还没有说出只言片语，就感到自己的写轮眼突然疼痛！
　　接着就是空虚感……
　　无尽的空虚感！
　　而剩下的那只眼睛，明明白白地看着，面具男掏出了一个装满了不明液体的瓶子，然后将一个眼珠放了进去。
　　一个熟悉的、本是友人所赠的眼珠！
　　温热的液体顺着他手的缝隙逐渐流下，卡卡西这才反应过来发生了什么事！
　　“啊！”
　　卡卡西不可置信地发出一声痛苦地喊声！
　　接着满头冷汗地蹲下身，写轮眼被夺走了？
　　带土留给自己的写轮眼被人夺走了？
　　“你这家伙！”
　　卡卡西仅剩的眼睛赤红，不要命地冲上前发起攻击！
　　体内仅剩不多的查克拉不断地聚集到他的手中，大量的雷光闪烁！
　　“哼……”
　　宇智波带土看到了这一幕，面色平淡地看着旗木卡卡西穿过了自己的身体。
　　“这次就留着你的命吧……卡卡西。”
　　他将装入了写轮眼的瓶子揣入到怀中，写轮眼的空间波动逐渐放大。
　　“站住！”
　　卡卡西嘶吼着说道，几乎用全身的力气追赶前方那个逐渐消失的身影！
　　那是带土唯一留给自己的东西……怎么可以被人这么轻易地夺走？
　　自己怎么又对得起带土？
　　“给我站住啊！”
　　卡卡西毫无章法地丢出了自己忍具包内所有的手里剑，但是无一例外地都穿过了逐渐消失在原地的面具男！
　　“该死……”
　　卡卡西还要在说什么，但是眼睛被硬生生抠出来以后的无力感和失血过多的虚脱感让他一时不能稳住身形。
　　晃了一晃，他就直接躺在了地上。
　　而左眼深邃的眼眶中，仍然不断地流出鲜血！
　　“终于到手了。”
　　宇智波带土揣着自己的另一只写轮眼，心中的一块大石头终于落了地。
　　现在，他才算是有了和宇智波斑、千手柱间以及宁峰对话的实力！
　　第270章 双神威的宇智波带土
　　因为曾经移植过柱间细胞，并且这只眼睛本就是属于自己的。
　　所以宇智波带土不过片刻就将自己的另一只眼睛移植了过来。
　　在另一只眼睛移植过来的一瞬间，宇智波带土就感到自己的瞳力大幅度地上涨了！
　　并且，自己的脑内还隐隐掌握了另一种力量！
　　也是宇智波一族的禁忌力量！
　　须佐能乎！
　　而且，他能感受到，自己体内的查克拉也在这只万花筒写轮眼的植入以后……
　　大幅度地上涨了！
　　万花筒写轮眼，只有拥有一双的时候才会发出最大的威力！
　　果然不出他所料，他现在能够释放的须佐能乎就是和宁峰宇智波斑一样的完全体。
　　很快适应了以后，他也感到了自己的神威持续时间也增长了不少。
　　原来只有短短的五分钟可以进入虚化状态，现在足足提升了数倍。
　　而且，神威不再只能在近身触碰到以后才能转移进去。
　　现在也有了远距离的攻击手段！
　　这才是完整的神威能力，有防御手段虚化，有远距离转移异空间的攻击手段。
　　攻防一体，堪称功能最强大的万花筒写轮眼！
　　“宇智波带土那家伙……”
　　而远在木叶战场中央的宁峰，一个闪身躲过了宇智波斑的劈砍以后嘴角微微勾起。
　　他感受到了，宇智波带土的查克拉反应急速地上升了不少。

第157节
　　除了将自己的另一只眼睛收回，他实在想不到还有什么办法能让一个影级的忍者瞬间变为影级巅峰、甚至已经触碰到了超影级门槛的高手！
　　看来……还是对自己曾经的挚友下手了。
　　不过这样也好，对自己的计划也有了不少的助力。
　　“喝！”
　　既然宇智波带土已经取到了自己的另一只眼睛，他也就不再继续掩藏实力，大喝一声以后自己的金黄色巨人武士金光更甚！
　　看上去好像要拼尽了全力一般。
　　“这家伙……干什么？”
　　宇智波斑一脸茫然地看着突然查克拉再度暴涨数分的宁峰。
　　这就要开始拼命了？
　　这也太突然了吧？
　　不待宇智波斑多想，突然他的须佐能乎面前的太刀威能暴涨数分，就连其上燃烧的金色气焰都更加庞大了！
　　“木遁！木人之术！”
　　一旁的千手柱间见状连忙使用出防御性的木遁忍术，不过宁峰查克拉全力爆发下，不仅刀锋的威力上涨了……
　　就连刀锋劈砍的速度也快了不少！
　　不待木人成型，这一刀就径直地对着宇智波斑的须佐能乎直接砍下！
　　“唔……”
　　宇智波斑突然感受到身体剧烈的晃动！
　　自己的须佐能乎竟然隐隐在这一刀下险些破碎！
　　须佐能乎的防御可是忍界中首屈一指的存在！
　　而完全体的须佐能乎，更是防御坚固到了寻常忍者难以想象的高度。
　　之前宁峰将刀术融入到须佐能乎中的时候，宇智波斑撤除了须佐能乎是因为那时候对须佐能乎造成了损伤。
　　有了损伤如果不用瞳力修补，接下来的战斗会比较吃力。
　　而现在……须佐能乎是根本就无法撑下去了！
　　“这家伙……之前一直在隐藏实力？”
　　宇智波斑脸色有些难看地解除了须佐能乎，在千手柱间的掩护下才堪堪逃离了宁峰那如同洪水一般的攻势。
　　“峰大人……”
　　药师兜也是一脸震惊。
　　没有想到，在当世最强的两位忍者面前，宁峰竟然还能做到轻松应对、保留实力。
　　那宁峰火力全开的状态下，实力又该有多强？
　　这个问题的答案，他不知道。
　　就连宁峰自己都不知道，自己认真起来到底有多强。
　　他所掌握的忍术、遁术、血继限界都已经是寻常忍者的数倍、甚至是百倍！
　　如此以来，他可以进攻的手段也非常之多。
　　这就是专精于所有方面都共同发展的全面型忍者。
　　想要击败这种忍者，不能想着去找到他的短板。
　　只能凭借正面的硬实力将其击败！
　　“这家伙？”
　　看着直接将宇智波斑和千手柱间压制的宁峰，获得了双神威的带土也是一脸震惊。
　　这算是怎么回事？
　　自己刚刚拿到眼睛准备反水就被压制了？
　　自己是反水还是不反水啊？
　　他本来可是想让局面继续下去，所以准备帮助看起来比较劣势的宁峰。
　　但是自己拿回来了眼睛，实力已经可以在这片战场中有一席之地……
　　结果宁峰自己就全力压制了二人？
　　那自己这出手拿回来眼睛岂不是自曝要背叛宇智波斑、对他已经产生了怀疑？
　　他不动声色地使用神威，身形突然地出现在了外道魔像的头颅上。
　　这一切都是发生在电光火石间，就好似刚刚宇智波带土不过是出去清理木叶的杂兵，此时回来了继续为宇智波斑掠阵。
　　“咳！”
　　被压制的宇智波斑咳出一口鲜血，眼神有些可怕地盯着宁峰。
　　竟然被人戏耍到了这个程度？
　　他可是宇智波斑！
　　“带土……继续骚扰宇智波峰吧？”
　　正在宇智波带土遥遥观望的时候，黑绝在他的身后浮现开口道。
　　“现在我就是出手也不管用。”
　　宇智波带土轻叹一声，仿佛很惋惜地说道。
　　现在局势不明，他不清楚宇智波斑是否还有什么底牌。
　　他也不知道现在的宁峰有没有使出全力。
　　自己如果随意地站错了队，后果绝对是不堪设想的。
　　只有现在继续观察下去，究竟哪一方占据优势比较大……
　　然后自己跟着落井下石就可以了。
　　最后在趁他们不注意夺走九只尾兽，复活琳！
　　“琳……我一定要创造一个有你的世界！”
　　心念闪动，宇智波带土心里暗暗道。
　　即便是现在这种局面……自己也一定要按捺的住才行！
　　“ 不管用？”
　　黑绝脸色有些难看：“不管用现在也要出手了，不然斑大人现在对抗宇智波峰的压力有点大。”
　　“我相信斑大人还有底牌没有使出来，更何况，这种战斗也不是我可以随便插手的。”
　　“刚刚我可就是使用出了外道魔像的攻击，可是对宇智波峰那家伙收效甚微。”
　　第271章 宇智波带土要反水？
　　“带土……你这家伙！”
　　黑绝脸色有些难看地看着宇智波带土。
　　虽然他早就看出来宇智波带土在斑复活以后有些反常。
　　但是他没有想到，竟然这么快宇智波带土就敢和自己翻脸！
　　他有什么资本和自己翻脸？
　　难道仅仅是外道魔像的控制权？
　　黑绝默默地沉入到了外道魔像的体内。
　　宇智波带土冷哼一声。
　　自己如今可是拿到了一双万花筒，已经可以开启须佐能乎的他已经一跃成为了超影级的忍者。
　　区区的黑绝，他还是不放在眼里的。
　　而且，打一开始他就看黑绝十分不顺眼。
　　一方面是因为黑绝自称是宇智波斑的意识。
　　一方面就是他总对自己发号施令。
　　黑绝的战场意识其实十分的弱，比起他千年的阅历，他的战斗意识甚至都不及十分之一。
　　“自己现在先观望一段时间吧。”
　　宇智波带土其实也不知道现在自己应该坚持哪一方。
　　但是有一点是肯定的，只要他能够成为六道仙人，就会有超乎常人的伟力！
　　到时候，不仅可以将琳复活，更是可以将在场所有的人都压制住！
　　成为六道仙人，首先就要成为十尾人柱力。
　　而十尾人柱力，还是要将九只尾兽都封印在自己脚下的外道魔像内。
　　并且他现在最大的问题还是没有轮回眼。
　　即便他现在的万花筒写轮眼因为体内有柱间细胞，损耗变得可以忽略不计。
　　但是成为六道仙人的条件之一还是要拥有轮回眼。
　　自己没有轮回眼，一些术也就无法发挥出他原本的威力。
　　宇智波斑可是将六道禁术和阴阳遁都教给了他。
　　没有轮回眼的他使用这些威力强大的禁术肯定没有宇智波斑的威力大。
　　甚至可以说……如果自己反水了，宇智波斑挥手就可以将自己镇压。
　　自己的这一身本领都是宇智波斑教出来的，想必宇智波斑一定有对抗自己的手段。
　　……
　　“呼……”
　　宁峰解除了须佐能乎的模式，现在他的查克拉消耗也已经非常的大了。
　　而对面的宇智波斑虽然查克拉同样所剩无几，但是身上也没有受到什么伤害。
　　千手柱间……作为秽土转生出来的产物，虽然现在的查克拉是无限的，但是使用出来的忍术也不断地消耗他的灵魂力量。
　　甚至于，现在的实力已经以一个肉眼可见的速度在下滑。
　　凡是能量都是守恒的……即便秽土转生说是无限查克拉、不死之身，同样也会消耗一种能量。
　　这种能量就是死者的精神力量！
　　宁峰可以感受到，再过不久，千手柱间的灵魂力量就差不多消耗殆尽了。
　　不愧是初代火影，使出来这么多、这么强的忍术还能保持灵魂不散。
　　“怎么了……看来你也到极限了。”
　　宇智波斑嘴角勾起一丝轻蔑的弧度，看着远处缓缓落地的宁峰讥笑道。
　　“你大可以来试试。”
　　宁峰眉头微挑，接着抽出了自己身后的草薙剑。
　　森冷的寒芒直直地照射到宇智波斑的眼中，看着浑身杀意凛然的宁峰，宇智波斑也突然有些摸不准宁峰究竟体内还有多少查克拉了。
　　难道……他现在还仍有余力？
　　宇智波斑扬起的嘴角逐渐落下，同时抽出了一旁的镰刀忍具。
　　没有了宇智波团扇，他的近身战水平打了不少的折扣。
　　“带土这家伙……给我添了不少的乱啊……”
　　宇智波斑有些无奈地叹口气。
　　接着，身形率先冲了出去！
　　到了这个阶段，体术分出胜负才是关键！

第158节
　　至于柱间……只需要在一旁用忍术骚扰就好了。
　　就想宇智波带土一样……
　　“嗯？”
　　突然，宇智波斑发出了疑惑的声音。
　　好久没有看到宇智波带土的动静了。
　　他的能力对于宁峰可是大杀器。
　　神威转移到了异空间基本就任由他们拿捏了。
　　带土这个时候不来到战场来寻找宁峰的破绽？
　　想到这，他将目光投向了远处的外道魔像。
　　写轮眼的洞察能力本就是极佳，而宇智波斑又已经是轮回眼的状态。
　　洞察能力又强了几个度！
　　轻轻松松地就看到了外道魔像头上伫立的宇智波带土。
　　带土只是站在原地，没有任何的动作。
　　“这家伙究竟在干什么？”
　　宇智波斑的脸色愈发难看，即便他看不起宁峰，也不得不承认。
　　哪怕是他和千手柱间一同联手，也不一定是宁峰的对手。
　　甚至需要别的忍者来帮助！
　　宇智波一族的后辈中竟然出了这么一个人物，不得不让宇智波斑感慨世事无常。
　　“黑绝那家伙……难道还没有催宇智波带土来帮忙吗？”
　　“嘭！”
　　正在思索间，宁峰的刀锋已经夹杂着大量狂暴的雷遁查克拉狠狠地撞在了他的镰刀上！
　　恐怖的力道不由得令宇智波斑手臂一顿……
　　这家伙的力道也是十分的足。
　　看来之前有过刻意地锻炼体术才对。
　　这种体术，哪怕是见过了不少战争的宇智波斑也能感受到恐怖。
　　“轰隆！”
　　不待他做什么反应，宁峰的一拳又是狠狠地撞在了宇智波斑的腹部，接着狠狠一脚踹在了他的挂甲上！
　　“唔……”
　　宇智波斑只感到自己的腹部传来了剧烈的疼痛。
　　他的轮回眼竟然只能捕捉到一丝的动作轨迹！
　　宁峰的速度竟然已经快到了这个程度？
　　“木遁……木人之术！”
　　而远处的千手柱间也不忘自己的任务，不断地使用出木遁忍术来骚扰宁峰。
　　但是宁峰就好像身后长了眼睛一般每次都能精准地、失之毫厘地躲过。
　　也就导致了千手柱间根本就没有发挥出什么作用。
　　“该死的！”
　　宇智波斑都快要骂人了。
　　如果这个时候，宇智波带土可以来到战场的边缘，来给宁峰施压……
　　自己这边的近身战压力会减少很多的。
　　“该死！带土那边出了什么情况？”
　　宇智波斑几番交手下，已经感觉到了略有些吃力！
　　自己可是吸收了不少柱间造出来的仙术查克拉！
　　身体方面得到了这么多的强化都不是宁峰的对手？
　　第272章 带土的反戈
　　“咻！”
　　宁峰又是一刀狠狠劈过，连带起来的还有几缕宇智波斑的黑色发丝！
　　恐怖的刀气肆意纵横，仅仅是单纯身体的力量就已经可以劈砍出刀气！
　　刀气的杀伤能力足以将寻常的上忍砍伤！
　　宁峰如今的刀术造诣已然登峰造极！
　　“该死的……”
　　宇智波斑再也忍受不住被压制，纵身一跃……
　　接着，外道魔像被他通灵了过来！
　　宇智波带土既然不来帮助他，他只能自己亲自使用外道魔像了！
　　“吼！”
　　外道魔像发出声声巨吼！
　　接着，就见外道魔像瞬间对宁峰伸出了巨臂！
　　“铛！”
　　出乎宇智波斑意料的，宁峰竟然轻松写意地使用长刀格挡住了下落的巨臂！
　　这近乎螳臂当车的举动……
　　竟然真的让宁峰做到了！
　　“这家伙……”
　　宇智波斑有些诧异地看着宁峰的身体。
　　外道魔像可是十尾的躯壳。
　　体重上可是远比尾兽要重得多。
　　宁峰竟然仅凭肉身力量就能抵挡得住？
　　这需要多强大的肉身才能办到？
　　“嗡……”
　　正在宇智波斑要继续攻击的时候，他的身边突然出现了空间波动！
　　“带土？怎么才来？快点帮助我操纵外道魔像！”
　　宇智波斑回头看了一眼，见到是带着白色三勾玉面具的宇智波带土后，没有好气地说道。
　　要是有宇智波带土在旁边骚扰，自己刚刚没准就将宁峰拿下来了。
　　也不用现在陷入到了苦战之中！
　　宇智波带土则是心里有点惋惜。
　　自己可是特意挑选了一个宇智波斑在全神贯注对抗宁峰的时候。
　　可是即便这样，还是被宇智波斑察觉到了。
　　“呼……”
　　宇智波带土面具下的脸庞微微有些扭曲，接着深呼吸一口气。
　　这口气还没有呼出去，就立刻探手伸向宇智波斑！
　　“嗯？”
　　宇智波斑虽然操纵着外道魔像不断地对宁峰发起攻击，但是在战国时期磨炼出来的战斗意识也帮助他不断地注意着身边的情况。
　　“咻！”
　　宇智波斑的身子轻轻一跃，接着满脸不可置信地看着宇智波带土：“你小子……这是什么意思？”
　　“神威！”
　　宇智波带土的嘴角微微勾起一个狰狞的弧度，既然已经决定了反水……那就直接出手！
　　移植了卡卡西的写轮眼以后，他已经可以使用出比卡卡西更完美的神威攻击！
　　这个距离下，完全可以远距离地攻击到宇智波斑，将他的身体一部分转移到异空间中！
　　这样，即便宇智波斑的恢复能力惊人，也不可能凭空变出来一只手或者一条腿出来！
　　“你这小子！”
　　宇智波斑心里大怒，但是他们二人之间的距离本就不断，如今在宇智波带土的刻意接近之下，又拉进了几分。
　　神威几乎是瞬间就发动了！
　　在带土本人的手上，他的万花筒写轮眼发动神威的威力不仅更大，而且速度也更快了！
　　“嗡嗡……”
　　本是对准了宇智波斑的头部，不过却是宇智波斑前方的空间发生了破碎！
　　“怎么回事？”
　　宇智波带土有些震惊地看着宇智波斑冰冷的轮回眼，没有反应过来发生了什么事。
　　“难道是自己初次使用攻击类的神威……所以对焦没有对么？”
　　宇智波带土眼神微眯，他第一反应是自己还没有熟练地运用写轮眼。
　　不过没有什么关系，他使用神威以后并不会像卡卡西那样要死要活。
　　因为本就是自己的眼睛，而且他的体内也有了千手柱间的细胞，所以万花筒对他自身的损耗近乎可以忽略不计。
　　“神威！”
　　左眼的写轮眼微微瞪大，面具下的眼眶中缓缓流出零零星星的血液……
　　接着，宇智波斑前方的空间再度破裂！
　　不过，他本人依旧是毫发无损！
　　“带土……翅膀硬了啊？”
　　宇智波斑冷漠地看向宇智波带土，他现在已经和宇智波带土拉开了足足数十个身位。
　　这个距离下，他有自信躲避过宇智波带土的神威攻击。
　　“这是怎么回事？”
　　宇智波带土暗暗啐了一口，接着瞬间就遁入到了神威空间内。
　　虽然自己现在夺回了另一只眼睛实力大涨。
　　但是身为自己的启蒙者、传授自己如此多禁术的宇智波斑，他可不认为宇智波斑没有对抗空间忍术的手段。
　　一直以来让自己带着他穿梭空间不过是为了方便罢了。
　　果不其然，宇智波斑刚要使用出针对空间忍术的禁术，就看到带土的身影消失在了外道魔像上，眼神愈发冰冷。
　　接着收回了自己已经破损的两个影子。
　　这是他的轮回眼能力，轮墓边狱。
　　四个影子中的其中两个刚刚帮他挡住了带土的神威攻击。
　　这才让他得以在带土的突然发难下毫发无损。
　　不得不说，带土刚刚选择的时机非常巧妙。
　　一是他刚刚根本对带土没有什么防备。
　　二是自己查克拉比较枯竭，想要对抗带土的空间忍术除了使用轮回眼的能力轮墓边狱，剩下的任何办法都需要提前准备。

第159节
　　“这家伙……这几年也不是没有进步……”
　　宇智波斑摇摇头，带土也不是自己初次见到的小屁孩了。
　　就刚刚的机会把握，如果不是带土不知道自己的轮回眼能力，想来多使用几次神威也真就把自己杀了！
　　斑对自己的身体恢复能力有自信，但是被扭断头……
　　他也不觉得自己体内的柱间细胞可以凭空捏造一个头出来。
　　“想什么呢？”
　　正在他思索间，一抹璀璨的刀光瞬间填满了他的视线！
　　一柄长刀突兀地在他眼前炸裂开来！
　　“这家伙来的可真快！”
　　宇智波斑急忙抽身离开！
　　他刚刚躲避带土的攻击也不过一瞬间的事情，短短的那一点时间，宁峰竟然绕过了外道魔像直接奔他而来！
　　“呲吟呲吟呲吟！”
　　刀锋闪烁之间，每一道都带有雷遁查克拉！
　　虽然这些查克拉他都可以吸收，但是宇智波斑都是一一地闪过！
　　他已经看到了，宁峰眼中的竖纹……
　　这是进入了仙人模式！
　　这种仙术查克拉，如果自己不了解就吸收……
　　没准会被石化！
　　第273章 郁闷的斑
　　“唰唰！”
　　在雷遁查克拉的活体增幅下，宁峰的刀速更快了不知道多少。
　　如同闪电一般的快刀不断地压缩着宇智波斑闪躲的空间。
　　“想不到啊……”
　　宇智波斑感慨地叹了口气，自己原本的计划是让宇智波带土在一旁给宁峰施压……
　　结果现在完全就反了过来，变成了宇智波带土在自己的身边找机会，自己的压力反而更大了。
　　“怎么了？郁闷了？”
　　宁峰自然察觉了宇智波斑的叹气声，嘴角挑起有些轻佻地问道。
　　“哼……”
　　宇智波斑发出一声冷哼。
　　就算再郁闷他也不会在一个小辈面前表现出来。
　　“别郁闷，毕竟是你先以多欺少的。”
　　宁峰耸耸肩，嘴上说着话，手中的刀丝毫不留情面：“而且严格来说，你还是以大欺小呢。”
　　“我就很好奇一个事，你是怎么将带土拉过去呢？”
　　宇智波斑并不回应宁峰的话，而是眼神有些迷惑地看着宁峰开口问道。
　　“他？我只不过是给他分析了一下利弊，他就自己做出了选择。”
　　宁峰哂笑道，又是一刀狠狠地划过宇智波斑的挂甲。
　　要是放在原著中发动第四次忍界大战的带土，已经有了一只写轮眼和轮回眼，他还真不一定答应自己。
　　但是如今，自己先是分析利弊，然后示弱，最后用宇智波斑的枭雄性格去给宇智波带土敲响警钟……
　　一个十七岁的中二少年还不被自己忽悠的一个来一个来的？
　　现在的带土可没有什么分析能力。
　　不过……自己说的也没有错。
　　原著中，已经成长了不少、而且是多了十几年的阅历的宇智波带土在成为了六道仙人后，不也是最终成为了复活宇智波斑、让宇智波斑成为六道仙人的嫁衣？
　　只能说，姜还是老的辣。
　　宇智波斑早就计算好了宇智波带土的价值，争取把他榨取干净。
　　宇智波斑最令人心惊的不是他的实力，而更应该是他的谋划能力。
　　实力比他强的柱间，最后在第四次忍界大战中也是以秽土转生出来的，到最后也没有重生。
　　而宇智波斑，实力没有柱间强，但是早在临死之前就找好了接班人，谋划了自己几十年后的复活，而且也将六道仙人的实力放在了计划之中。
　　没有最后黑绝的掏心窝，宇智波斑这辈子完全就是成功的！
　　“分析利弊？”
　　宇智波斑发出一声冷笑，宇智波带土是个二五仔他虽然有过预想，但是没有想到他竟然这么轻易就被蛊惑住。
　　黑绝那家伙……明明一直在盯着带土，怎么会给他变心的机会呢？
　　“嗡！”
　　正在他躲避宁峰的刀锋时，突然又是一个熟悉的空间波动在他身前显现！
　　“该死……”
　　宇智波斑有心对抗时空间忍术，不过宁峰的刀太过迅猛，导致他根本无暇准备！
　　他只好用出了自己的另一个影子！
　　“轮墓！”
　　有一个宇智波斑的影子出现在了宁峰和他的身前，接着空间扭曲，却看不到宇智波斑有丝毫的损伤。
　　“这究竟…”
　　暗处的宇智波带土心里微微有些疑惑。
　　接连几次的失败，可以排除是自己写轮眼应用的不熟练了。
　　那剩下的原因是什么？
　　难道这就是宇智波斑对抗空间忍术的底牌？
　　这家伙……难道一开始就防着自己了？
　　宇智波带土没有开启轮回眼，自然也就看不到宇智波斑的轮墓边狱影子。
　　所以他就认为是宇智波斑提前针对他的神威留下的手段。
　　这家伙……
　　他虽有反叛之心，但是之前都是做的天衣无缝。
　　即便如此，宇智波斑还是特意防了自己一手？
　　“带土！不要害怕他的手段，有机会就给他来一下子！”
　　僵持起来的气氛被宁峰的一句话打破！
　　“你这家伙……”
　　宇智波斑眼神冰冷，宁峰已经知道了自己躲避神威的办法是什么。
　　被神威扭断了脖子身躯的影子，修复起来也颇耗费时间。
　　而自己不过是有四个影子罢了。
　　宁峰此举无疑是将他向死路上逼！
　　“看来只能这样了。”
　　宇智波带土听后，目光愈发坚定。
　　自己已经决定了要反水，就不能继续婆婆妈妈的。
　　就应该等宇智波斑有了破绽就开启神威！
　　“轮墓边狱的事……还不能告诉宇智波带土……”
　　宁峰嘴角轻轻呼出一口气，他可不准备将宇智波斑的能力透露给宇智波带土。
　　只要将宇智波斑击退就好了。
　　自己到时候封印了八条尾兽，再从宇智波带土那里弄来操纵外道魔像的办法。
　　自己成为六道仙人的日子、打开火影世界和现实世界的屏障的日子不远了！
　　“宇智波峰……有时候我也挺疑惑，你到底是为了什么才战斗。”
　　宇智波斑听到了宁峰的话后冷笑道。
　　带土是为了创造出一个和平的、有野原琳的世界。
　　自己是为了忍界的纷乱终止，所有人都有一个安静的、逐步走向和平的归路。
　　那……宁峰这么费死费活、忙里忙后的是为了什么？
　　“当然是为了变得更强，得到了六道仙人的力量才算忍界中最强的存在吧。”
　　宁峰无所谓地说道：“只有成为了最强才能终止世间一切的恶。”
　　“真是愚昧……”
　　宇智波斑听到了宁峰的话，嘴角露出一丝讥讽的弧度：“这种事情，根本就是无法靠实力定下规则的。”
　　“你定下了规则，百年之后还会有人打破。”
　　“而有了杀戮，就有了仇恨和创造新仇恨的理由。”
　　“不用说什么大道理，手下见真章吧。”
　　宁峰不屑地啐了一口。
　　宇智波斑这是打不过就准备说一些大道理来让自己停手。
　　可惜的是，自己根本不是这年代忍者的思想，寻常的什么仇恨论根本束缚不到自己。
　　自己就是想成为六道仙人，这片忍界内最强的忍者！
　　之后打通现实和火影世界！
　　这就是他的目的！
　　难道这些也要一五一十地和宇智波斑细说？
　　“神威！”
　　随着带土的又一次神威，宇智波斑的最后一个轮墓边狱的影子也随之告破……
　　第274章 枭雄的末路
　　“咔嚓……”
　　宇智波斑的最后一个轮墓边狱的影子也随着带土的神威而告破！
　　“这下……你又该怎么办呢？”
　　宁峰嘴角含笑，即便不用宇智波带土他也可以轻松地压制宇智波斑和千手柱间。
　　但是他就算可以压制了，外道魔像的通灵契约他也不一定会从宇智波斑的手里得到。
　　要是自己真的将宇智波斑逼急了，没准他也会选择同归于尽的方式，毁掉外道魔像的通灵契约。
　　到时候自己就真的没有办法得到外道魔像、也就无法真正的成为六道仙人。
　　他的实力就算再强、就算手段再多，没有成为十尾人柱力，就根本不能算是六道仙人。
　　“哼……”
　　宇智波斑脸色平淡地瞥了一眼宇智波带土，并没有多说什么。
　　自己最大的底牌不过是轮回眼和自己体内旺盛的柱间细胞，但是如今看来，这些在宁峰面前都是小巫见大巫。

第160节
　　同样拥有轮回眼的宁峰完全可以看破自己的轮墓边狱，而且宇智波带土的空间忍术也需要自己用轮墓边狱去防御。
　　这样一来，自己轮回眼的最大能力无疑被废掉了。
　　同时，自己轮回眼其余的六个能力又有许多是十分鸡肋。
　　有用的宁峰也有所防范。
　　完全体须佐能乎也根本拼不过宁峰。
　　无论是哪一个方面，宇智波斑都感觉自己被宁峰压得死死的。
　　“难道……就只有这些手段了么？”
　　宁峰有些意犹未尽地说道。
　　“……”
　　宇智波斑沉默不语。
　　须佐套大佛，二人灭五国。
　　这就是形容当世的宇智波斑和千手柱间联手，世上根本无人能敌。
　　二人加起来的实力足以横扫整个忍界。
　　而如今，竟然栽在了一个和平年代的后辈身上。
　　“雨影……”
　　而操纵着千手柱间的药师兜见到此情此景也不由得有些感慨。
　　自己在去过了龙地洞、开发出仙人模式以后对于千手柱间这个超影级巅峰的忍者控制能力已经大幅度上升了。
　　实力下降的也不是很多，可以说除了一些特定的忍术无法使用，绝大部分的木遁忍术他都是可以使用出来的。
　　而且配合着秽土转生的不死之身和无限查克拉，比起生前的千手柱间也是不逞多让。
　　但是即便如此，二人联手还是被雨影无情地压制。
　　宁峰竟然强到了这个地步？
　　药师兜低叹一口气，他在没有投奔雨隐村之前也是跟了大蛇丸见了不少的市面。
　　大蛇丸也算是忍界少有的影级高手，掌握的禁术遁术更是多到数不清。
　　就是在这样的强者身边，药师兜才得以了解到了忍界更高的层次。
　　据二人研究，忍界天花板就是千手柱间和宇智波斑。
　　至于三代火影猿飞日斩自称为最强火影不过是个笑话罢了。
　　而就是当世最强的两名忍者如今联手，竟然还不是雨影宁峰的一合之敌？
　　难道……他们的猜想有了错误？
　　药师兜的脸庞已经带上了些许蛇的鳞片状裂纹，同时眼睛旁边也变成了类似于大蛇丸的蛇瞳。
　　倒三角的眼睛不断地闪烁着冷光，藏在眼镜下的眼睛中，已经是锋芒毕露的厉芒！
　　他，终于从人化作了蛇！
　　又从蛇，化为了龙！
　　没有任何血迹限界，没有任何的外挂金手指！
　　仅仅凭借自己的实力，他掌握了仙人模式，注入了大蛇丸的基因……
　　掌握了大蛇丸的诸多技术，手里掌握着大量的秽土转生忍者……
　　他现在的实力，已经是距离超影级不远了！
　　……
　　“自己真的要支持不住了？”
　　宇智波斑心里不由得闪过这样的一个念头。
　　他没有想到自己复生以后、拿回了自己的轮回眼竟然还有无法制服的对手。
　　这家伙，是比柱间还要强大的存在。
　　“可惜了，现在才开始反思自己那里做的不对已经太晚了。”
　　宁峰一声冷笑，仿佛看穿了宇智波斑在想什么一般，语气中带着几分嘲讽地说道：“你是计划的不错，但是凡事都会有意外，就算没有我，也会有别人来阻止你的计划。”
　　“这不是理念不和的问题，根本就是你错了的问题。”
　　宁峰的一番话，直击宇智波斑的肺腑。
　　“错了？”
　　宇智波斑脸上的淡然一点点地消失：“怎么可能错了？”
　　“让战争，仇恨消除的办法，只有无限月读一途。”
　　“随你怎么想吧，反正到了地下你有的是时间去想。”
　　宁峰无所谓地耸耸肩，虽然不及自己，但是已经开启了轮回眼的宇智波斑实力还是十分强悍的。
　　可能的话，他还是希望宇智波斑可以收为己用。
　　但是宇智波斑看起来十分固执。
　　这样的人……又怎么可能为他人所用？
　　想到这里，宁峰也释怀地叹口气。
　　就让自己，亲自来葬送这位末路的枭雄吧。
　　就算宇智波斑再霸气、再威严，但是他的理念就是不对、出发点也是不对的。
　　而且自己为人十分固执，站到了对立面上，宁峰也只能将其抹除了。
　　“咻！”
　　宁峰的身影这才瞬间消失了，突然贴近了宇智波斑狠狠地刺出了一刀！
　　这一刀，令宇智波带土也有些心惊。
　　他能感受到，宁峰并没有使用飞雷神之术，但是这一刀的速度之快，竟然已经隐隐触碰到了第一阶段的时空间之术！
　　也就是说，宁峰现在的刀速完全可以视为一个个空间忍术！
　　他随手挥出的一刀，已经可以说是突破了空间的限制！
　　“啧……”
　　宇智波斑脸色愈发有些难看。
　　这种纯体术，是饿鬼道无法吸收的。
　　但是要是正面和宁峰这个怪物拼体术，宇智波斑就算对自己再有自信，经过了前几轮的体术对拼，他也对宁峰的体术有了一个清晰的认知。
　　宁峰的体术，不仅仅是身体强度超过了柱间。
　　就连各种反应、战斗经验、反射神经……
　　宁峰的近战水平他已经是看不透了。
　　就连柱间，都没有让他升起来这种无力感。
　　难道……自己今日真的要埋葬在这里了么？
　　第275章 千手柱间的近身战
　　宁峰仿佛能看出宇智波斑心里所想，轻轻地冷哼一声。
　　对于宇智波斑的理念，他不仅不认同，反而觉得更是愚蠢至极。
　　能被黑绝忽悠成这样，并坚定不移地追随石碑的和平办法，宇智波斑其实也是个可怜人。
　　“没有什么别的招数就只能下去了……”
　　宁峰举起了草薙剑，如同死神索命一般狠狠地滑向宇智波斑的脖颈！
　　“当！”
　　宇智波斑的脖颈处突然出现一个巨剑，足足有草薙剑数倍宽的刀身拦住了宁峰这必杀的一剑。
　　“嗯？药师兜，别着急，宇智波斑完了下一个就是你了。”
　　宁峰看着面无神色的千手柱间木讷地通灵出巨剑挡住了这一击以后，森冷地看着千手柱间说道。
　　他知道，千手柱间已经被药师兜控制着。
　　他说的话，药师兜也一定能听到。
　　“下一个就是我了么？”
　　远在地下基地的药师兜摇摇头，推了推自己的眼镜，蛇瞳中满是危险之色。
　　他现在可不是当初那个手无缚鸡之力、只能在大蛇丸身边看着他实验的下人了。
　　如今，他也蜕变成了真龙！
　　宇智波斑、千手柱间、宁峰之流的忍者……都不过是他手中的玩物罢了。
　　而宁峰身上的尾兽、宇智波斑和宇智波带土手中的外道魔像，这一切都会是自己的！
　　“要是接下来……他们之间的僵局打破了可就不好继续谋划了……”
　　药师兜轻声地叹口气。
　　他知道，即便自己现在已经超脱了凡人的范畴，但是真论起来实力……
　　宁峰足够碾压十个他。
　　宁峰作为三代目雨影，自身的实力实在是太过强悍了。
　　吊打宇智波斑和千手柱间……
　　自己虽说可以控制千手柱间的活动，但是他也不敢说自己能够击败千手柱间。
　　这可是忍界之神！
　　含金量十足的忍者！
　　而如果僵局被宁峰打破了，那接下来药师兜手中也没有可以制衡宁峰成为六道仙人的工具。
　　“但是……这种级别的战斗派出去别的秽土转生忍者也都不过是送菜……”
　　药师兜沉吟着，一边放下了自己手边的棋子。
　　他面前的桌子上已经不再放着地图，取而代之的是一个简陋的棋盘。
　　这棋盘上，刻画的正是如今的战场。
　　而最中央，赫然是宁峰和宇智波斑、千手柱间等人的棋子。
　　场的边缘，则是许许多多的秽土转生忍者。
　　而刚刚，药师兜挪动了两枚棋子向战场中央进发！
　　……
　　宇智波斑被宁峰先放到了一边，他现在正在和突然通灵出来了巨剑的千手柱间进行体术格斗。
　　千手柱间不愧是忍者之神，哪怕是在实力削减的秽土转生体下，他的体术水准仍然不由小觑。
　　一拳一足之间都澎湃着巨量的查克拉和庞然如山海的力道。
　　这种拳头和踢腿，只是简简单单地使用出来就不亚于一般的B级忍术。
　　这正是千手柱间的怪力！
　　当时战国时期的忍者，都被千手柱间的木遁忍术所震慑。
　　千手柱间的木遁忍术当时可是可以制服九尾！
　　九尾是什么？
　　是当世最强的尾兽！
　　所以当时的千手柱间无疑问就靠着一手木遁忍术成为了忍界之巅。
　　但，人们都忽略了另一件事。

第161节
　　能够释放出查克拉量庞大惊人的木遁，自己本身的体质也只有十分强大才可以。
　　而千手柱间的近身战才是他更为恐怖的地方！
　　宇智波斑可是开启了永恒万花筒写轮眼，同时一样和千手柱间经过了战国时期的战乱，同样拥有丰富的战斗经验。
　　可即便这样，终末之谷一战还是被千手柱间杀了。
　　由此可见千手柱间的体制有多么的强大！
　　仙人体的妙处大致于此。
　　而如今的宁峰也是知道了千手柱间对于自己仙人体的利用有多么的强大！
　　宁峰经过了尾兽查克拉的强化，在已经注入千手柱间细胞的前提下，已经是获得了不少的加强！
　　如今他的身体强度已经超过了千手柱间。
　　但是拥有这样的体质时间还没有多久，他还不会充分利用自己的身体优势。
　　只是凭借着经过了强化的查克拉使用忍术，来让忍术变得更强。
　　还有被动获得的一些力道、速度上的加强。
　　但是千手柱间可不一样。
　　他也有着仙人体，体质十分强大，异于常人。
　　同时，因为战国时代的战争频频，千手柱间也得以将自身的仙人体优势发挥的淋漓尽致！
　　甚至，不知不觉间，千手柱间已经形成了一套专属于自己的近战体术方式！
　　让自己的体质作用发挥到最大化！
　　通过怪力来增强破坏力！
　　通过查克拉强化来增加速度！
　　这都是千手柱间发现以后经过了一次又一次的实战改进，最终才让属于自己仙人体的战法成型！
　　而宁峰，虽然现在的体质比千手柱间的强……
　　但是他的体术水平很大程度上都依赖刀术，而配合自己仙人体的一套战法并没有开创出来。
　　这也就导致了千手柱间的近身战竟然和宁峰打的难解难分！
　　因为是秽土转生出来的身体，所以带土的神威对于千手柱间也丝毫不起作用！
　　宁峰一时间陷入了苦战之中。
　　“真不愧是忍者之神啊……”
　　药师兜操纵千手柱间的身体，不由得感慨道。
　　一开始他控制了千手柱间的思想，所以作战多以已经成为了千手柱间的本能木遁忍术为主。
　　而近身战的时候开始药师兜操纵的千手柱间是被宁峰压着打的。
　　但是打着打着，千手柱间的身体仿佛有了自己的意识一般，逐渐地已经可以自己行动了！
　　而且……做出的行动看上去十分有条理，配合他的怪力造成的破坏是十分惊人的！
　　忍者之神……哪怕意识被人操纵了，属于身体记忆的战斗经验还是不会轻易被丢弃。
　　这些都是烙印在了身体内、烙印在了灵魂的深处！
　　这就是忍者之神！
　　宁峰现在感受到了无尽的压力向自己袭来！
　　没有想到……火力全开的千手柱间竟然压制力这么强！
　　第276章 走投无路的宇智波斑……
　　唰！
　　随着千手柱间的怪力一拳划过，卷起的劲风撩起了宁峰的黑发！
　　同时，鼓动的力道隔着空气竟然径直地击打向了远处！
　　如同猛虎下山，又如同鲤鱼打挺，速度飞快的劲气狠狠地砸向了宁峰身后的山峰！
　　“嘭！”
　　山峰在千手柱间随意挥出的怪力劲气下，轰然炸碎！
　　漫天的碎石席卷了这片战场！
　　这只是千手柱间简简单单随手挥出的一拳所带劲风的威力！
　　宁峰深呼吸一口气，这种程度的体术……
　　哪怕是原著中第四次忍界大战里开启了六门的迈特凯也不为过。
　　迈特凯可是单靠体术称为木叶的精英上忍。
　　他修炼了八门遁甲更是足足有数十年之久，开启了六门景门后体术更是得到了难以想象的增幅。
　　但是……
　　千手柱间随意挥出的一拳竟然就有以后六门迈特凯的体术实力？
　　而且这种破坏力……
　　远远比木遁的直观效果要强得多。
　　他现在算是为什么大家都说忍者之神千手柱间的木遁忍术，而只口不提千手柱间这恐怖到了极致的体术了。
　　因为根本就没有忍者可以进千手柱间的身，基本刚看到千手柱间就被他的木遁所制服了。
　　而如果真的有实力高强的忍者有幸近了千手柱间，也会被千手柱间的怪力轻松消灭。
　　由此，也不会将千手柱间的体术能力传出去了。
　　宁峰嘴角勾起一丝无奈的笑。
　　本以为宇智波斑才是自己最应该注意的家伙。
　　没想到千手柱间的实力竟然这么强！
　　一时间他还真的在近身战难以拿下千手柱间！
　　“带土，你可要想好了，现在你要是还要和我合作还来得及。”
　　一旁，已经查克拉消耗殆尽的宇智波斑半瘫着身体，面色平淡地看着逐渐走进自己、戴着白色三勾玉面具的宇智波带土。
　　带土的背叛，他早有预料。
　　宇智波带土根本就不是一个可以轻易信任他人的家伙，哪怕他是宇智波带土的救命恩人，他的老祖宗……
　　宇智波带土也不会将所有的筹码都交到他的手上。
　　而自己死后，宇智波带土也借助自己的名号在忍界里经历了不少的事情，涨了不少的阅历。
　　这也使得他的性格愈发复杂起来。
　　自己现在简单地说两句忽悠住他可不是之前那么轻松了，现在先说几句将他稳住，等恢复了查克拉……对待空间忍术，宇智波斑可是有着好几种办法！
　　难道到时候还会怕宇智波带土？
　　“现在说这些已经迟了。”
　　宇智波带土甚至没有睁开他的眼睛，黝黑深邃的面具孔上直直地对着宇智波斑，沉闷的声音在面具下发出：“如今的你已经不是雨影的对手……也就是说，月之眼计划你已经没有继续执行下去的资格了。”
　　“月之眼计划我没有执行下去的资格了？”
　　宇智波斑一怔。
　　不过想一想，他确实没有继续执行的资格了。
　　先不说他现在已经打不过宁峰了，就连他现在自己的自身安全都难以保证了。
　　不过……宇智波斑还是对自己有着很大的自信。
　　他相信自己能够将月之眼计划完成！
　　“带土……我的手段你也清楚，如果现在杀不死我，之后你一个人可是招架不起我的报复。”
　　带土的身形已经越走越近，宇智波斑脸上并没有慌乱的神色，只是淡淡地说道。
　　你如果想杀我，可以。
　　只要你能承担起之后的后果就行。
　　宇智波斑说着话，一边看似不经意地打量着宇智波带土的身形。
　　不过，令他失望的是，宇智波带土没有丝毫的反应。
　　仿佛宇智波斑说的话都和他没有丝毫的关系。
　　“而我的手段你也是知道的，毕竟你也是我教出来的。”
　　“你要是真的有对付神威的手段，也不会啰嗦这么多了。”
　　宇智波带土缓步来到宇智波斑的面前，面具下的嘴角微微扬起：“这才是你的作风，不对么？”
　　宇智波斑闻言，眼神中也是闪过了一丝危险的神采：“带土，没有想到啊……”
　　“最后竟然连你也要背叛我？”
　　说着，突然一柄黑色的查克拉棒从宇智波斑的袖子内发射出，对着宇智波带土的身体插了过来。
　　宇智波带土嘴角的嘲讽之意仍旧不减。
　　自己的神威可是可以将外界所有的伤害都无视的。
　　宇智波斑难道想靠着一柄查克拉棒就制服自己？
　　想着，他的这根查克拉黑棒就飞了过来。
　　宇智波带土躲也不躲地站在原地，就在这时一个棺材突然从带土身后的地面中升起！
　　“这是？”
　　带土来不及疑惑，那柄黑帮就插入到了棺材之中。
　　棺材盖很快就被其中散发的几道劲风刮碎，露出了里面忍者的脸庞。
　　“二代……火影？”
　　宇智波带土看到了棺材内的忍者后，脸色微微一变。
　　一个身着叠层挂甲、白色短发的忍者正立于其中。
　　正是二代火影千手扉间。
　　药师兜虽然和宇智波带土先合作，但是最后也是和宇智波斑坐在一起部署战局。
　　也就导致了……之后的交涉都是由宇智波斑和药师兜一同交涉。
　　之后的合作，也是宇智波斑和药师兜的合作罢了。
　　现在，药师兜就是来帮助他的盟友了？
　　想到这，宇智波带土抖了抖衣袍，开口说道：“药师兜……你这家伙……”
　　“斑大人，这家伙可是已经变得比之前强大了不少啊……”
　　药师兜的声音透过千手扉间的身体传来。
　　“确实强大了不少，不过你不用击败他。”
　　宇智波斑随意地耸耸肩，他自然能感知到宇智波带土的瞳力和查克拉都进步了许多。
　　但是，对于他来说……这不过是解决起来棘手一点的问题。
　　先让药师兜拖延时间，自己恢复了查克拉以后，这宇智波带土还是任由他拿捏！
　　“这家伙…看来和斑已经达成了合作关系。”
　　见药师兜如此配合宇智波斑的计划，宇智波带土不由得感慨道。
　　二代火影的手段可是层出不穷，自己大意之下怕是真的应付不过来。
　　第277章 千手扉间的水遁……

第162节
　　“不管怎么样……这家伙的虚化时间是五分钟是吧。”
　　药师兜操纵下的千手扉间低声地和身旁的宇智波斑确认道。
　　“没错，不过你只需要争取来五分钟就够了，剩下的事情交给我就好了。”
　　宇智波斑微微挑眉，对抗宁峰虽然他很吃力……
　　但是对付自己曾经的继承人，他觉得只要聚集五分钟的查克拉以后就可以轻松地解决。
　　“五分钟么？好。”
　　千手扉间木然地点点头，随机从自己的忍具包中抽出了数把飞雷神苦无。
　　既然只是以拖延为主，那么……药师兜决定还是采用飞雷神为主的进攻方式。
　　宇智波带土毕竟还是十分擅长时空间忍术，在神威期间想要出其不意地杀了他几乎是痴人说梦。
　　不过…要是听从宇智波斑的话，只是拖延个五分钟，药师兜还是有信心的。
　　千手扉间，也是个强大的忍者。
　　只不过他那时候的光辉都被兄长千手柱间所遮盖了。
　　作为创造出了如此多的忍术禁术、迅速平定木叶村局势的领导者……
　　他的实力和战斗智商都是顶尖的！
　　而秽土转生以后，药师兜也可以将他所掌握的一些适用于秽土转生的术适用出来和秽土转生进行完美的配合。
　　“水遁……大瀑布之术！”
　　千手扉间双手迅速结印，同时身后贫瘠的山峰下方突然涌起大量的水浪！
　　几乎是眨眼间，滔天的海浪就如同脱缰的野马呼啸而来！
　　千手扉间奋力一跃，借势踏在了自己创造的波涛之上！
　　“这种级别的水遁忍术？”
　　本是胜券在握的宇智波带土看到了这么高涨的波浪也有些惊讶。
　　当时二代火影千手扉间和宁峰战斗的时候，他只是在一旁拖延着波风水门，没有太过留意千手扉间的忍术。
　　不过挥手之间就能造出如此恐怖的声势，二代火影最强水遁之名果然名不虚传。
　　“范围也很大……”
　　带土感受着震颤的大地，迎面席卷来的水浪不断地翻涌着，如同山洪一般排山倒海的气势甚至让空间隐隐有些扭曲。
　　“是因为在雨之国的境内，水遁占了地利么？”
　　他们现在还是在雨之国境内的战场上。
　　雨之国常年阴雨绵绵，自然周边的水分也是充足。
　　对于水遁忍者都有着不小的增幅。
　　但是……哪怕是有增幅能达到这种程度，二代火影的实力也是十分强大，不容小觑。
　　“神威！”
　　带土的写轮眼眸光微闪。
　　随手造出来的瀑布既然规模如此之大，自己难以转移，那就只能先避入神威空间内了。
　　带土的身形就这么地被奔涌而来的大瀑布所淹没！
　　“这家伙……躲起来了……”
　　千手扉间立在自己形成的一大片水牢内，这是由大瀑布形成的水浪后固定而成的水牢，用于限制里面人的活动。
　　但是……对于宇智波带土来说，这片水牢聊胜于无。
　　因为他可以随意地在这里外穿梭。
　　“接下来……”
　　千手扉间木然的神色微微一正，接着无神的双目中也闪过一丝狰狞！
　　一张起爆符被他扔进水牢中，目标正是刚刚宇智波带土所站立的位置。
　　而他本人，就这么木然地立在水牢之上！
　　这水牢足足蔓延了数里，而高度也堪比完全体的须佐能乎。
　　千手扉间就这么立于数百米高的水牢之上，静静地看着下方水牢内的情形。
　　“这忍术是……”
　　水牢中的宇智波带土看到了向自己飞来的一个起爆符，写轮眼中闪过一丝讶异。
　　这个术……正是那时候对待宁峰的互乘起爆符。
　　自己的神威若是之前还有五分钟的限制，还真不一定可以在五分钟之内脱离互乘起爆符的范围。
　　但是现在他的神威已经得到了大大的强化，早就没有了五分钟的限制。
　　这种水牢的束缚和互乘起爆符的威胁也就荡然无存。
　　“咻！”
　　他刚躲避了这枚慢悠悠漂来的起爆符，突然身后就闪过了一个人影！
　　“嗯？”
　　带土敏锐地察觉到了不对劲，迅速进入到了虚化状态！
　　同时，一只手执苦无的手臂横穿过了他的身体！
　　“原来如此……这枚起爆符上面没有互乘起爆符的通灵术，取而代之的是飞雷神术式……是想要打一个出其不意么？”
　　带土经过了大大小小的战斗以后战斗智商也是得到了巨大的锻炼，看到了从自己身后传过来的熟悉飞雷神苦无就猜出了千手扉间的用意。
　　“这是不简单……”
　　药师兜舔了舔嘴唇，蛇瞳中满是压抑不住的兴奋。
　　没有想到，这个一直隐藏实力的面具男，眼光竟然如此之高深。
　　一瞬间就将二代火影千手扉间的战术看了通透。
　　不过，千手扉间的这一系列忍术就是不讲道理，这一套根本就没有带土可以反抗的地方。
　　因为他没有可以正面对抗大瀑布之术和互乘起爆符的忍术，所以这些术他只能被动地去抵挡。
　　他唯一的优势在于，他的神威可以让他在这次交战中失误很多次。
　　但是千手扉间，即便是拥有秽土转生体，不用在意查克拉消耗和受伤与否……
　　只要被他抓入到了神威的空间内，基本和死也没有什么区别。
　　所以这场战斗，还是宇智波带土更有利一点。
　　只要继续可以拖下去，千手扉间就一定会出现失误让他抓入神威空间内！
　　“扉间那家伙……掌握的水遁忍术还是这么强力啊。”
　　看着远处形成的水牢，宇智波斑略有感慨地叹口气。
　　生前千手扉间的水遁忍术之强就已经隐隐有了苗头，千手扉间对于水遁造诣已经是忍界少有的顶尖。
　　至于他所研发的各种禁术，则更是令宇智波斑赞不绝口。
　　虽然这些禁术发明的目的都是为了对抗宇智波一族，那也无法遮盖这些禁术本身的可取之处。
　　这些禁术在宇智波斑看来可能威力不是很强，但是功能性绝对是忍界罕有。
　　这秽土转生的术，就是如今第四次忍界大战的核心。
　　第278章 带土的对策
　　“咻！”
　　又是两柄苦无穿过了宇智波带土的身体，带土不断躲避的身形在千手扉间的苦无夹击下也略显狼狈。
　　不过，药师兜也没有就此乘胜追击，而是一直保持高频率的飞雷神苦无攻击，让宇智波带土无暇实体化，只能一直进入到神威空间内躲避攻击。
　　只要宇智波带土想要实体化，药师兜就会操纵千手扉间立刻瞬身到水牢边缘、早已布置好的飞雷神苦无处。
　　而这边的互乘起爆符也会迅速释放！
　　这样高强度的定点爆破会直接将宇智波带土的身形所吞噬！
　　这是十分无赖的打法，可以说是仗着自己的飞雷神和秽土转生术才能这么肆无忌惮。
　　而宇智波带土自然也察觉到了这一点，他也只好不断地将千手扉间的身体向着水牢边缘引领。
　　他现在在水牢内完全就是被牵着鼻子走，如果不想出别的办法，他极有可能等到一会的时候会面临宇智波斑和千手扉间的二人夹击。
　　现在的他还没有经过太多的战斗，空有一个不错的身体和眼睛，但是没有过多的战斗经验去适应自己的眼睛。
　　这也就导致了，他现在的体术水平还是跟不上的他身体。
　　“看来这是铁了心要和我消耗时间了。”
　　宇智波带土眼神微微有些冰冷地看向水牢外还在调整查克拉的宇智波斑，又将目光投向了远处的宁峰和千手柱间。
　　令他有些意外的是，宁峰和千手柱间的战斗已经从刚刚的被千手柱间压制逐渐变味了双方势均力敌！
　　这说明……宁峰现在的体术水平又进步了！
　　“这家伙……究竟是不是人啊？”
　　见状，宇智波带土面具下的脸也有些惊异。
　　和宁峰对打的人，可是千手柱间！
　　别的忍者对于千手柱间的体术水平不熟悉，他的引路人宇智波斑可是时常提起千手柱间的体术水平高深！
　　竟然真的有人可以和千手柱间的体术不相上下？
　　“这家伙分神了？”
　　药师兜敏锐地察觉到了宇智波带土在趁着神威转移自己身体的时候出现了恍惚，顺着他的目光看去，发现了宁峰不知何时竟然和千手柱间开始打的有来有回了。
　　“这……这是怎么回事？”
　　药师兜满脸活见鬼一般！
　　他之前操纵千手柱间和宁峰近身体术战斗的时候，千手柱间自己的战斗意识已经逐渐复苏，到了最后已经自己压制宁峰后，药师兜就将主要精力放在了千手扉间身上。
　　但是没有想到的是，前不久还在压制宁峰的千手柱间，竟然这么快就和宁峰打平了？
　　按照这个趋势下去，再过不久岂不是要被宁峰所压制了？
　　他这是……将初代火影当成他的陪练了！
　　突然，宇智波带土和药师兜心中不约而同有了这样一个想法！
　　观看了他们之间的几次碰撞，几乎都是千手柱间先出手后，宁峰反手化解。
　　而每一次的化解都能感受到浓浓的千手柱间的风格。
　　这也是说明了……宁峰他在学习千手柱间的战斗风格！
　　“还真是恐怖。”
　　宇智波带土深深地吐出了一口气，他没有想到宁峰竟然这么快就反压制了千手柱间。
　　而且这么快就将自己最大的短板—近身体术补足。
　　如果这样下去，宁峰很快就会反过来将千手柱间压制！
　　他的写轮眼不断地从千手柱间身上复制着他的战法，并结合自己的风格形成一个全新的、属于自己的战法！
　　“这家伙……”
　　宇智波斑自然也注意到了宁峰那边，不过，他没有任何的办法去阻止宁峰。
　　除了千手柱间，他实在想不到还有哪个忍者可以将宁峰的步伐阻挡。
　　而千手柱间又能帮助宁峰不断地完善自己的战法，补全最后一个短板……
　　不适应自己身体、不会发挥仙人体长处的宁峰就已经让宇智波斑吃尽了苦头。
　　如果宁峰接下来学会了战法，而且融合千手柱间的战法……

第163节
　　那他更不会是宁峰的对手了。
　　“得尽快解决掉宇智波带土这个叛徒才行……”
　　宇智波斑想到这，体内调息查克拉的速度不由得更快几分。
　　刚刚和宁峰碰撞的过于激烈，导致现在他调动查克拉的效率也十分低下。
　　这时候体内尾兽查克拉就发挥了作用，宁峰这边的查克拉哪怕由体内的八只尾兽源源不断地产生，效率也是十分惊人的。
　　这也不用他自己去分神调息查克拉。
　　而宇智波斑这边，又是需要自己调息，又是效率十分低下……
　　“互乘起爆符！”
　　抓住了宇智波带土一次近身攻击间隙，千手扉间嘴角噙着一丝冷笑地抽出了一张起爆符，贴身按在了宇智波带土的身上！
　　互乘起爆符，只要第一个起爆符贴到了身体上，就会源源不断地通灵出来新的起爆符攻击对手！
　　带土心里一惊，想要回到神威空间此时已经来不及！
　　炙热的感觉瞬间弥漫在了他的周边！
　　“轰轰轰！”
　　接二连三的起爆符不断地被之前的起爆符所统领出来，定点的高效爆破甚至让远处的千手扉间也被波及到！
　　来不及使用飞雷神之术远离爆破地点，千手扉间的身形也迅速被火光所吞噬！
　　水牢内，爆炸的亮光不断地闪烁！
　　轰鸣声不绝于耳。
　　宇智波斑看到了这一幕，也是有些惊讶。
　　没有想到，自己只是让药师兜阻拦五分钟，他竟然直接将带土解决了？
　　感知到带土的查克拉反应不断地削弱，他的脸上也是有些精彩。
　　没有想到，自己的继承人最后竟然是这个死法。
　　擅长时空间忍术的带土竟然最终死于一个定点爆破的忍术上？
　　“须佐能乎！”
　　突然，水牢内虚弱的查克拉变得阴冷暴躁起来，一个青色的查克拉武士巨人出现在了水牢之中！
　　这名武士巨人是半身的模样，已经是须佐能乎的第三个阶段！
　　“这是…带土的须佐能乎么？”
　　看到了水牢内十分显眼的青色巨人，宇智波斑眼眸微微瞪大。
　　爆炸一轮接着一轮，但是青色巨人纹丝不动地全部一一接了下来。
　　第279章 宇智波带土的须佐能乎
　　“差点就要出事了……”
　　须佐能乎内，宇智波带土刚刚的一身黑色行动服已经被炸的四分五裂，露出的身体也隐隐带着不少的伤口。
　　因为体内的柱间细胞含量很高，所以现在他的身体已经开始不断地修复了。
　　而他的周边，赫然就是青色的查克拉巨人！
　　早就开启了万花筒写轮眼的他，早就将自身万花筒应用熟记于心。
　　而瞳力也已经锤炼到了极致，这才有以武神之姿睥睨千手扉间的须佐能乎！
　　“这个是……”
　　千手扉间的身形也不断地在秽土中复原，看着宇智波带土的青色巨人一时间也陷入了沉默。
　　药师兜没有想到，就连宇智波带土如今竟然也可以使用出须佐能乎。
　　因为之前和宇智波斑有过了解，他自然一眼看出来了，这不是第一阶段的初级须佐能乎。
　　这是已经达到了高阶、随时有可能要成为进化出下半身的第四形态。
　　而现在披上了乌天狗盔甲的第三形态须佐能乎就不是简单地忍术就能打破的了。
　　至少，现在的千手扉间没有掌握那种可以正面打破第三阶段须佐能乎的术。
　　“可以了，接下来由我来对付他吧。”
　　正在千手扉间为难的时候，身后传来了一个声音。
　　他回头看去，宇智波斑不知何时进入了水牢之中，平静地看着远处的青色武士。
　　“好。”
　　千手扉间忙不迭地答应道，同时顺从地退到一边。
　　现在的战斗，已经不是他可以随便插手的了。
　　已经开启了须佐能乎的宇智波带土实力无疑已经上涨到了超影级，这种级别的战斗千手扉间已经没有资格去插手。
　　现在他唯一能够介入超影级战斗的，就是凭借自己手中的时空间忍术。
　　但是现在看来，宇智波斑似乎已经有了对策，所以就退了下来。
　　“带土，没有想到你竟然开启了须佐能乎……”
　　宇智波斑随意地走近了带土，一脸平淡地说道。
　　他的神色不见丝毫的慌乱，仿佛带土能够开启须佐能乎都在他的意料之中。
　　“……”
　　带土没有说话，青色巨人默默地举起了手中的武器，对准了宇智波斑直接刺了过来！
　　“可惜啊，你千不该万不该，就是不应该在还没有掌握完全体须佐能乎之前就背叛我。”
　　宇智波斑说着，一边随着踏出去的脚步，自身的气势也节节攀升！
　　他的查克拉波动也愈发剧烈起来！
　　“糟了……”
　　宇智波带土心里一凉，这种恐怖的查克拉只有亲身体会到了才能知道什么叫做压迫感。
　　这种恐怖的威压下，宁峰是如何将其压制的呢？
　　带土此时也来不及多想了，只是不断地操纵须佐能乎发动进攻。
　　无一都被宇智波斑轻松地化解了。
　　这种毫无章法的攻击，宇智波斑甚至都不用开启写轮眼就能轻松地一一躲避。
　　“心里已经开始慌乱了？”
　　宇智波斑平静地走来，每一步都像是踏在了宇智波带土的心上。
　　“该说你愚蠢呢……还是该说你天真呢？”
　　宇智波斑说着，突然周身的查克拉涌动。
　　接着，一个比起宇智波带土的青色巨人还要高出数倍的蓝色武士巨人手持淡蓝色的、完全由查克拉凝聚的长剑横立在水牢中！
　　这庞大的水牢，此刻也因为宇智波斑的须佐能乎变得狭窄了起来。
　　宇智波带土眼神逐渐冰冷，感受着来自完全体须佐能乎的威压。
　　他这才算是第一次直面完全体须佐能乎。
　　没有想到……完全体的须佐能乎竟然压迫感竟然这么恐怖。
　　他现在只是处于第三阶段的须佐能乎。
　　一些属于他的特殊能力还没有解放。
　　“唰！”
　　不待宇智波带土说些什么，宇智波斑的须佐能乎高高举起手中的太刀，劈天盖地的一刀狠狠地对着宇智波带土的青色巨人砸下！
　　“轰隆！”
　　如同陨石撞击一般，发出了沉闷而又震耳的响声！
　　水牢承受不住二人如此恐怖的撞击力道，竟然从内部分分炸裂开来！
　　以二人撞击的地方为中心，水牢迅速向周围炸裂开来！
　　“哦？”
　　一旁和千手柱间优哉游哉战斗着的宁峰，看到了这边浩大的声势，不由得多留意了一眼。
　　看到的就是青色半身武士巨人和一个蓝色的全身武士巨人对峙！
　　单从体型上来说，宇智波带土的青色巨人就已经陆逊一筹。
　　而且，宇智波斑的查克拉化为实质的程度要远远高过宇智波带土。
　　这不仅仅是查克拉量大的优势，更是瞳力的差距、对写轮眼应用的差距。
　　多年的战斗已经让宇智波斑熟悉了他的万花筒写轮眼，同时瞳力也让他锻炼到了极致。
　　再加上他本身庞大的查克拉，三者结合下，宇智波斑的完全体须佐能乎完全压过了带土的须佐能乎。
　　“竟然一下子就能开启第三阶段的须佐能乎？”
　　宁峰对于宇智波斑的须佐能乎已经熟悉的不能再熟悉，自然将眼光更多地放在了宇智波带土的身上。
　　带土的青色巨人此时已经是身着乌天狗盔甲，正是须佐能乎的第三个阶段。
　　也是过度阶段，下个阶段须佐能乎就可以脱离半身的范畴，成为一个完整的武士。
　　仅仅是取回自己的眼睛，第一次使用须佐能乎就能够到第三阶段。
　　毫无疑问，宇智波带土的天赋十分之高。
　　甚至连宇智波佐助、宇智波斑之流可能在写轮眼的天赋都没有宇智波带土高。
　　但是……仅仅是天赋高还不够，现在的带土根本不会是宇智波斑的对手。
　　“现在可不能让带土死了……”
　　宁峰想着，向千手柱间虚晃一刀，同时身形迅速消失在了原地！
　　“咻！”
　　正在带土苦苦支撑着宇智波斑的完全体须佐能乎时，一个身形突兀地出现在了他的须佐能乎内。
　　“你怎么来了？”
　　带土一脸吃惊地看着自己身旁的挺拔身影。
　　须佐能乎的内部是完全包裹住了施术者，一般的忍者根本难以到须佐能乎内部。
　　地下是第三阶段须佐能乎的唯一突破口。
　　“不是地下，是之前留在你身上的飞雷神印记……”
　　第280章 宁峰的计划
　　宁峰看到了带土的眼神瞥了一眼低下，像是看出了他的心中所想一般地解释道。
　　他指了指带土身上，带土这才恍然大悟。
　　“你这家伙……算了，一会怎么办？”
　　带土想到了自己曾经在九尾动乱之时因为宁峰吃的瘪，想要发作。
　　不过想到了外面还有宇智波斑这个最大的共同敌人，他压下火气问道。
　　“怎么办？”
　　宁峰有些诧异地看着带土的三勾玉白面具。
　　两个勾玉下正是带土的眼睛，如今的万花筒写轮眼光泽已经不似刚刚那么明亮。
　　看来，如果不得到永恒万花筒写轮眼，哪怕是拥有千手柱间的细胞也不会完全无视须佐能乎带来的负担。
　　须佐能乎是万花筒写轮眼的第三种力量，拥有绝对攻击和绝对防御的代价就是带来极强的负担。

第164节
　　带土如今自然也感到了须佐能乎带来的压力。
　　自己使用神威的时候完全没有的压力。
　　他甚至可以感受到，自己体内的不少细胞在须佐能乎的强负担下，已经逐渐地崩坏。
　　“一个查克拉和体力都不是最佳状态的宇智波斑而已……还需要去想怎么办？”
　　宁峰摊摊手，“我就是用两个木分身去和他打也能压制他了啊。”
　　“……”
　　宇智波带土有些无语地捂住了眼睛，万花筒写轮眼传来的疼痛，令他现在隐隐有些难以忍受。
　　这就是开启须佐能乎以后……身体需要承受的负担么？
　　他此时眼睛已经不同于以往，此时竟然能够感受到瞳力透支的感觉。
　　体内拥有千手柱间细胞，万花筒写轮眼的消耗会降低不少。
　　而须佐能乎……竟然无法被千手柱间细胞的恢复能力所抵消。
　　“宇智波峰？”
　　在完全体须佐能乎之上的宇智波斑感知到了一股极其庞大的查克拉出现在了宇智波带土的青色武士内，心里不由得一颤！
　　那家伙不是在和柱间交手么？
　　怎么突然来到这里了？
　　想到这，他连忙撤身拉开了距离，现在自己的状态可不是很好。
　　刚刚全盛状态下都不是宁峰的对手，现在想要凭借凝聚了五分钟的查克拉和宁峰硬碰硬无疑是自寻死路。
　　同时，他将目光投向了千手柱间那边。
　　只见挂甲已经层层碎裂、身上满是伤口的千手柱间正在秽土中不断地被修复。
　　刚刚自己看过去，千手柱间还是压着宁峰打，根本让他无暇顾及到这一边。
　　而只是自己和宇智波带土过手不过几个回合，见带土处于下风就直接将柱间压制然后赶过来帮助他？
　　这家伙……
　　宇智波斑脸色有些难看，身形还在不断地后撤，同时也将消耗查克拉颇多的须佐能乎关掉了。
　　如果现在连千手柱间近身也无法压制住宁峰，他真的不知道忍界还有谁可以压制宁峰了。
　　千手柱间，可是公认的忍者之神。
　　不同于其他忍者对于千手柱间的认知，宇智波斑可是十分清楚自己的这位老朋友近身战究竟有多么恐怖。
　　连他都能被宁峰压制成这个样子，自己肯定也不会是宁峰的对手。
　　“咻！”
　　突然，青色的武士巨人消失，取而代之的是一个全身的金黄色武士！
　　正是宁峰的须佐能乎！
　　“这家伙……”
　　宇智波斑脸色愈发难看，双眼的万花筒也疯狂地转动起来！
　　金黄色的武士巨人张开了翅膀，然后直接冲着宇智波斑飞了过来！
　　近乎是眨眼间，就将已经拉开了数百米的宇智波斑追上！
　　接着，举起了自己的太刀，对准宇智波斑狠狠地劈下！
　　迅如雷电的一刀眨眼间就来到了宇智波斑的面前。
　　“须佐能乎！御！”
　　宇智波斑咬牙，周身突然出现了淡蓝色的骷髅！
　　正是须佐能乎的初级阶段。
　　他现在可不准备和宁峰硬碰硬。
　　他现在只有一个念头，就是跑！
　　这一击的威力并不是很大，他能感受出来宁峰只是试探！
　　“铛！”
　　宁峰须佐能乎的太刀直直地劈到了宇智波斑的须佐骨架之上，仅仅是让宇智波斑的身形倒飞出去，没有造成什么实质上的伤害。
　　“这家伙……”
　　宁峰倒是没有想到让宇智波斑抓住了空子，接着这个机会远离了自己。
　　见宇智波斑这么执意要逃走，宁峰也没有在他身上做什么飞雷神的标记，也只好先停下了脚步。
　　“不追么？”
　　带土有些意外地看着宁峰。
　　在他的印象中，宁峰可是个不会留情面的主。
　　只要敌人还能喘一口气，他都不会安心。
　　“这一次追不上了。”
　　宁峰撇撇嘴，冷哼道。
　　像他和宇智波斑这种超影级别的强者，胜负不是一时片刻能分出来的，同样，如果哪一方想走，另一方也是留不住的。
　　所以宁峰见到了宇智波斑既然这么想走不想和他打生死战，他就知道了自己留不住宇智波斑。
　　“我知道他们的地下基地，不如现在……”
　　“不用了，宇智波斑既然知道你叛变了，肯定会迅速转移到一个新的据点，没准你知道的那个据点现在已经设好了陷阱等着我们跳呢。”
　　宁峰用看傻子一样的目光看着带土。
　　他有想过带土的智商不是很高，但是没想到他竟然能够将这种事情也想当然。
　　总不能因为宇智波斑在自己面前抬不起头就真的把宇智波斑当成智障了吧？
　　人好歹也是经历过战国时代的战乱，思维程度和你根本就不是一个水平线的。
　　带土竟然还要想当然地让宁峰去之前他们共同的地下基地？
　　若不是真的知道了现在带土已经和宇智波斑翻脸，并且还是自己一手谋划的……
　　宁峰都要怀疑，宇智波带土这货是不是宇智波斑安插到自己身边的奸细了。
　　“不多说这么多了，现在我需要外道魔像的通灵契约。”
　　“掌握了外道魔像，下一次宇智波斑就不会那么轻易地逃走了。”
　　“下一次我会让他留在这里。”
　　带土闻言，面具下的脸色微微有些苍白。
　　“很遗憾，这件事我办不到。”
　　第281章 外道魔像的契约
　　“办不到？”
　　宁峰瞪大了眼睛，他谋划了这么久，用力量和宇智波斑的野望来策反宇智波带土……
　　为的就是让带土将外道魔像的掌控权交给自己，让自己把体内的八只尾兽一一封印到外道魔像中……
　　自己再将九只尾兽都封印完的外道魔像封印到自己体内，自己到时候就是第二个六道仙人。
　　结果……带土竟然和自己说不行？
　　那岂不是说，自己之前的努力都白费了？
　　就宇智波带土一个打手，宁峰还真的看不上。
　　现在岩隐、云隐和宇智波斑的三方联军，也就只有一个宇智波斑够打了。
　　剩下的忍者都不足一提。
　　多了一个带土，不过是锦上添花罢了。
　　甚至一个带土根本就无法左右到战局。
　　现在的带土不仅仅没有十几年后开启第四次忍界大战的气魄和胆识，就连远见和战斗智商也同样没有之后一举发动第四次忍界大战、将忍界所有的人都玩弄股掌之间的他强。
　　唯一能拿得出手的神威，也不过是一个让宁峰微微眼前一亮的技能罢了。
　　虽然全忍界都是说神威是十分无解的技能，但是在更高一个层次的宁峰看来，神威也不是没有破解方案。
　　首先攻击方式的神威前摇太大，速度快的忍者诸如宁峰和波风水门、千手扉间这类的忍者完全可以靠速度躲避过去。
　　之后是防御方式的神威，先不说近身触碰接触到对手是个多么高风险的事情……
　　单单宇智波带土这没有经历过刻意修炼的身体，一身体术完全是靠着千手柱间的细胞来增强。
　　这种类型的体术，在现在宇智波带土不过十几岁的情况下……在宁峰的眼中根本就不够看。
　　带土现在的定位就十分地尴尬，原本他在宁峰心中的唯一作用就是将外道魔像的使用权交给自己。
　　但是如今他不能将外道魔像的使用权交给自己，那他其实也就没有什么用处了。
　　“因为外道魔像的通灵契约，是宇智波斑掌握在手中的。”
　　宇智波带土无奈地摊摊手，示意自己也毫无办法。
　　毕竟他自己能够使用外道魔像，也都是因为宇智波斑的帮助。
　　宇智波斑帮助他签订了通灵契约，同时又告诫他没有轮回眼不要妄图控制外道魔像。
　　“估计他也是准备等到我取回长门使用过了外道轮回天生术之后的轮回眼，在让我帮他操纵外道魔像封印剩余的尾兽吧。”
　　带土自嘲地笑笑，跳出来宇智波斑的计划，其实他也能够看出很多的端倪。
　　就单单宇智波斑之前的规划，听起来虽然十分的合理。
　　但是等到宇智波带土执行起来，不仅仅是有着宁峰这个最大的变数。
　　而且细想一下，如果自己真的按照宇智波斑说的那么去做……
　　结合宇智波斑复活以后的行径，他能猜测到宇智波斑对于没用的棋子态度如何。
　　对于宇智波斑而言，自己封印了尾兽、复活了斑，自己的作用也就结束了。
　　而一枚弃子……宇智波斑是绝对不会再看一眼的。
　　跟随了宇智波斑很久的带土深有体会。
　　宇智波斑就是这样冷血的人。
　　“那就没有办法了……看来只能将宇智波斑宰了以后才能在他的身上好好翻找通灵契约……”
　　宁峰低叹一口气，带土没有通灵契约是根本就不在他的意料之中的。
　　按照正常的计划流程，只要带土将外道魔像的使用权交给自己，那么接下里封印八只尾兽就是顺理成章。
　　但是如今……
　　宁峰的计划就出了纰漏。
　　此时又听到了宇智波带土说长门，他不仅有些恍惚。
　　“长门那边不知道该怎么办……”
　　宁峰叹口气，长门的情况是他没有意料到的。
　　等他赶到的时候，长门已经奄奄一息。
　　被夺走双眼、身体大范围的受伤……
　　这次疗伤的时候，医疗忍者就已经跟他说，这次的伤哪怕是会好，也会落下不少的暗伤。
　　甚至是降低他的实力，以后极有可能都当不了一个忍者。
　　失去了轮回眼，长门现在的实力没有原来的那么强大了。
　　之前的长门还是十分依赖于轮回眼的能力，没有了轮回眼，他的实力起码要对半分开。
　　“关于他接下来的计划，你又知道什么？”

第165节
　　宁峰撤掉了须佐能乎，盯着宇智波带土的眼睛问道。
　　如果自己能够知道他接下来想要干什么，那他去干涉阻止就会变得十分具有针对性。
　　到时候，宇智波斑也能被他恶心到。
　　“没有……他对于这件事十分保密，估计也只有药师兜能够知道他接下里的一步计划。”
　　“这样么……”
　　宁峰点点头，他对于这个结果倒是不意外。
　　毕竟宇智波斑和黑绝都是十分谨慎的。
　　不会透露出下一步计划给带土，说明这二人已经能够看出来带土的心思已经变了，
　　本来，宇智波斑对于带土就只是单纯地当做继承人，对于带土的野心他也大致有一个了解。
　　但是令他没有想到的是，带土这家伙怎么这么快就决定要反水。
　　自己的实力也是在宇智波带土面前展现了不少了，竟然还对自己有着异样的心思。
　　“不过……外道魔像的契约现在虽然在他的手里面，但是他想要封印尾兽，肯定是要先剥离出来让后慢慢地封印到外道魔像中。”
　　带土耸耸肩膀：“所以你只要继续慢慢地找宇智波斑的藏身之处，然后打败了他一点点逼问就好了。”
　　“一点点逼问？”
　　宁峰露出一个不明意义的笑容。
　　宇智波斑的身上可是不有着不少的好东西。
　　到时候自己可不仅仅是逼问外道魔像的事情，还可以问一些别的事情。
　　不过，当下之际就是要找到宇智波斑的藏身之处。
　　到时候，能找到通灵契约，将外道魔像通灵出来，自己就可以将体内的八只尾兽都封印了。
　　到时候，开启了轮回眼和封印了九只尾兽的自己无疑是最接近六道仙人的忍者！
　　第282章 药师兜的算计
　　“该死的……没想到宇智波峰竟然这么厉害……”
　　因为带土已经叛变，所以之前的地下基地也不能继续使用了。
　　宇智波斑就带着药师兜前往了另一个地下基地。
　　而原来的基地中，也早已按照之前的计划布置了不少的陷阱。
　　如果宇智波带土真的会回去，一定会收到一份惊喜。
　　“雨影的实力确实不容小觑。”
　　宇智波斑的身后，身着黑袍的药师兜阴恻恻地推了推眼镜，看着地图上的战场嘴角微微扬起。
　　现在宇智波斑可以说是跌落到了最低谷，先是不敌自己的后辈，然后又被继承人背叛……
　　手中的势力根本就没有多少了。
　　就连在战场的白绝也已经死伤了许多。
　　若不是药师兜有远见提前召回来大部分的白绝，想来会剩余的白绝也不会很多。
　　他还准备继续研究白绝的身体构造。
　　他没有什么血继限界，这种变强的机会他一定不会放过。
　　而且……这是比他所了解的大蛇丸实验体中最浓郁的柱间细胞还要浓郁几分的实验材料。
　　这一个个白绝在他的眼中可不像是宇智波斑看待的那样悍不畏死的战士。
　　这可都是一个个宝贵的实验材料。
　　而经过了这么久的研究，他也发现了奇怪的事情。
　　虽然这些白绝体内的木属性查克拉十分旺盛，但是他们并不会使用什么木遁忍术。
　　难道是因为没有神志的缘故？
　　不管怎么样，反正药师兜是准备将白绝的身体构造先研究明白再说。
　　白绝的体内可是是处处是宝藏。
　　如果可以，他甚至对柱间细胞也产生了想法。
　　药师兜已经取过龙地洞，学习了仙人模式。
　　这个仙人模式可同于妙木山的仙人模式，他的可是完美的。
　　但是，他能够感觉到，自己的这具身体没有血继限界，所以能够承受的仙术查克拉强度也不是很高。
　　现在……他对柱间细胞打起了主意。
　　如果自己能够移植柱间细胞，像这个白绝一样，自己的实力无疑会更进一步。
　　而且移植了柱间细胞，对于秽土转生出来的忍者控制力也会更强上几分。
　　柱间细胞不仅仅会对生命力有增长。对于查克拉的控制也会有一定的强化。
　　搞清楚了白绝体内的柱间细胞，他实力一定会有一个更大的飞跃。
　　“现在已经不能正面出击了。”
　　宇智波斑沉吟了片刻，开口道。
　　他现在可是对宁峰的实力有了切身体会，他不认为自己的实力能和宁峰抗衡。
　　“的确，千手柱间的秽土转生也坚持不了多久了。”
　　药师兜想到了自己今日操纵的千手柱间，无奈地笑了笑。
　　“坚持不了多久？”
　　宇智波斑有些诧异地转头看向药师兜。
　　“这是什么意思？”
　　“现在千手柱间的意识正在不断地争抢身体的掌控权,该说真不愧是忍者之神么……竟然连秽土转生都可以反抗，凭借自己的意志来挣脱束缚。”
　　药师兜推了推眼镜，千手柱间的精神力竟然如此之强。
　　千手柱间的肉身已经达到了忍界的巅峰，没想到精神力竟然也同样不弱。
　　根据宇智波斑给他的相关资料，千手柱间应该是六道仙人有着关系。
　　但是应该是继承了仙人之体。
　　仙人之体是要在肉身的修炼中开花结果，没有想到竟然对精神力也有这么大的增幅。
　　这么看来，还是千手柱间的细胞更胜一筹。
　　宇智波一族的细胞，即便拥有了提升幅度也十分有限。
　　自己的仙人模式想要改进，只能从柱间细胞上入手。
　　只要自己能够参透了白绝的身体，从中能够得到柱间细胞的秘密……
　　自己也可以让柱间细胞注入到自己的体内，而且保持着那么高的浓度……
　　拥有那么高浓度的柱间细胞，他相信自己的仙人模式肯定也会更加成功！
　　“既然如此……”
　　宇智波斑沉吟，用手指敲着桌面，发出铛铛的轻响。
　　他在思考着，如果将千手柱间的意识先释放出来会怎么样。
　　不过……他相信千手柱间无论如何肯定不会对木叶的忍者出手。
　　那样，他对宇智波峰肯定也就没有了出手的心思。
　　难道要解除秽土转生？
　　可是自己现在已经独木难支，即便有柱间现在的局面也很僵持……
　　如果再失去了柱间这个顶尖的战力，他并不认为自己这一方还有什么别的优势。
　　“我先解除秽土转生吧。”
　　药师兜脸色有些严峻，他操纵过千手柱间，自然知道千手柱间的实力有多强。
　　这么恐怖的忍者，如果脱离了自己的控制……
　　他可不觉得自己能够全身而退。
　　在忍者之神面前，自己这个仙人模式就有些不够看了。
　　千手柱间可是瞬间能够进入完美仙人模式的存在，那个木遁真数千手他可没有把握自己能够防御下来。
　　“只能这样了。”
　　宇智波斑无奈地叹口气，没有想到秽土转生竟然还有这种弊端。
　　这个术，经过了药师兜的改良，控制力和复原度已经大大提升。
　　但同时……对于千手柱间这种顶尖强者，他的控制难度也愈发上升。
　　这个术也不是没有缺陷的，如果稍有不慎甚至可以反噬到施术者本身。
　　这个术……还要更加改进才行。
　　药师兜虽然这么说，但是心里并不准备就这么放弃千手柱间。
　　他准备继续加快对白绝的研究，然后让自己对秽土转生的忍者控制力更强才行。
　　这样……千手柱间就可以成为自己暗地里的一张底牌。
　　无论将来雨影还是宇智波斑获胜了，自己都有一个底牌保自己安全。
　　“对了，斑大人，我这边对白绝很快就有一个突破了，还需要大约二百个白绝。”
　　突兀地，药师兜开口对宇智波斑说道。
　　他没有准备自己背着宇智波斑进行白绝的人体试验。
　　亲眼见过了黑绝那个家伙后，他也知道了宇智波斑应该也随时盯着自己的一举一动。
　　每次要实验材料他也就直接和宇智波斑提出来了。
　　反正几百个白绝，对于手握上万个白绝的宇智波斑来说，不过是九牛一毛罢了。
　　第283章 心怀鬼胎的二人
　　“随便去用。”
　　宇智波斑摆摆手，他清楚自己这位盟友的创造力。
　　就之前投入给药师兜的几百只白绝，顺利地让自己的体内柱间细胞浓度再次上升。
　　他现在整体的肉身强度和查克拉量又上了一个档次。
　　给药师兜实验材料，他是真的就出成果。
　　宇智波斑巴不得把所有的白绝全交给药师兜来研究，只要让他的肉身强度和查克拉量不断提升就好。
　　“不过……要是解除了秽土转生，自己之后的仙术查克拉也就没有办法得到了。”
　　之前，宇智波斑想到了让千手柱间汇聚仙术查克拉，然后自己夺取同源的仙术查克拉，以期得到无限的仙术查克拉。
　　但是如今，药师兜说要解除千手柱间的秽土转生……
　　自己接下来的仙术查克拉就没有办法获得了。
　　失去的不单单是千手柱间一个战力，自己的实力也受到了很大的折损。
　　就算那样都无法战胜宁峰，如今失去了这么多的战力，就更加不是宁峰的对手了。
　　“想办法找到更多的秽土转生强者？”
　　药师兜仿佛看出来了宇智波斑的苦恼，试探性地开口说道。
　　他现在也希望宇智波斑和宁峰的战斗拉的越唱越好，最好等到自己将宁峰的力量来源和宇智波斑的力量来源都研究透彻以后，自己再碾压他们二人，自己到时候也是可以成为第二个六道仙人了！
　　至于现在……药师兜虽然对自己的实力十分自信，但是面对宁峰和宇智波斑这样的绝世强者……

第166节
　　他也是心里大概有一个结果。
　　自己必败无疑。
　　操纵千手柱间和宁峰战斗的时候，药师兜就能本能地感觉到，宁峰、宇智波斑、千手柱间……
　　这三个人的实力，已经和整个忍界都不在一个层次上了。
　　哪怕自己现在走到了忍界其余人的顶端，也绝对不是这三个人的对手。
　　“其余的强者？”
　　宇智波斑不屑地嗤了一声。
　　除了千手柱间以外……竟然还有忍者可以称为强者？
　　不同于药师兜的认知，宇智波斑可是清楚地知道，别的忍者根本无法插手他和宁峰之间的战斗。
　　其余的忍者就算来再多，也不过是宁峰开启须佐能乎以后的一刀而已。
　　到了他们这个级别的强者，对于实力低于他们一个层次以上的忍者……就是简简单单地招式都无法让其接下。
　　这也是为什么宇智波斑从来不建议药师兜让其余的秽土转生者参与战斗。
　　就连二代火影，实力也根本就不够看。
　　只是因为他的飞雷神可以封锁宁峰的一个系列的时空间忍术才让他参与战斗。
　　要是让其余的忍者参与战斗，宁峰和他与千手柱间的战斗余波就足以让那些忍者受重伤。
　　宁峰到时候顺手一个封印，就将他们全都封印了。
　　这样下来……等于秽土转生的忍者什么都没有干就被宁峰封印住了。
　　自己这方的实力就又低了许多。
　　“白绝的研究再快一点吧。”
　　宇智波斑眼神微微一厉，对于宁峰的攻势现在一刻也不能停歇。
　　因为这处基地的暴露，也会是迟早的事情。
　　虽然宇智波带土并不知道这个基地的存在，但毕竟之前他也待过不少别的基地。
　　对于这些基地都有一些判断能力，那些地方有可能被设立成他们的基地都有所了解。
　　若是真的被宁峰等人找上门来，宇智波斑可没有把握在重重包围下逃脱。
　　“是。”
　　药师兜微微笑着回应道，转身就前往自己的实验室。
　　他巴不得研究能够更快点，这样自己的身体也就能更快地强化。
　　至于对宇智波斑的强化……那也不过是他对宇智波斑体内潜藏的柱间细胞进行唤醒罢了。
　　即便没有他唤醒，这些细胞复苏也是迟早的事情。
　　到时候宇智波斑的实力还是一样会增强。
　　而且，出乎药师兜意料的是，宇智波斑对于千手柱间的细胞十分匹配。
　　完全没有任何的排异反应。
　　“要是宁峰手中的几只尾兽能过来就好了……”
　　宇智波斑深吸一口气，转身看向已经沉寂、失去了光泽的外道魔像。
　　而他竖起的十根指头，只亮起来了第二根。
　　也就是说，除了二尾，其余的尾兽都没有封印到其中。
　　这也导致宇智波斑所操纵的外道魔像实力非常弱，甚至没有十尾本来实力的百分之一。
　　“雨影已经大肆搜查自己国内的据点了。”
　　突然，一个黑色的人影从地底露出身形，半个身子都从土中扒了出来。
　　“这家伙……”
　　宇智波斑脸色一抽，做的可真绝。
　　前脚战争刚结束，这头就搜查自己国内的据点。
　　这是铁了心想要自己赶紧杀绝了啊。
　　若是自己真的想要玩灯下黑，藏到雨之国的据点内……
　　自己这时候怕是很狼狈地在逃窜吧。
　　“药师兜那家伙……最近也有些不安分。”
　　黑绝又说道，同时脸上带着怀疑的神色。
　　“随便他，一个小人物而已，翻不了天。”
　　宇智波斑随意地耸耸肩膀，对这件事并不在意。
　　他知道药师兜身上没有什么血继限界，哪怕是去龙地洞学习了完美的仙人模式也不过是从一个蝼蚁变成了一个比较大的蝼蚁罢了。
　　他唯一能吸引宇智波斑的价值，就是他的秽土转生能为宇智波斑清扫一下战场，让一些杂鱼别来耽误他的战斗。
　　而且……最近研究的白绝细胞竟然对自己也有作用。
　　现在对于宇智波斑来说，丢弃掉这么好用的棋子实在是不智。
　　哪怕是在有宇智波带土的时候，这么好的棋子也不应该这么早就沦落为弃子。
　　更何况，现在宇智波带土已经反水，手下能够用的棋子又少了一个。
　　“那家伙……究竟有什么凝聚力，竟然让如此之多的忍者都跟随他。”
　　宇智波斑扶额低叹一声，他也了解宁峰手里的忍者。
　　还有绝大多数能够开启须佐能乎的宇智波族人没有上战场。
　　而这些人和宁峰的关系还都不错。
　　“等到药师兜的作用发挥完……还是找机会处理掉吧。这么有野心的人可不能留在后方当一个祸害。”
　　第284章 复活长门的办法
　　而远在雨隐村的高塔处……
　　宁峰正一脸正色地看着眼前保存完好的尸体。
　　这尸体的主人正是红发、身着雨隐服饰，但是双眼之间已经是一片深邃黑暗的长门。
　　“长门……他死了也没有瞑目。”
　　看着昔日友人的尸体如此支离破碎，弥彦也是十分痛心。
　　如果自己当时自己发现的早一点，或者阻拦宇智波斑的时候更果断一点……
　　没准长门就不用死了。
　　“事情已经过去了，再说这些也没有用了。”
　　宁峰上前一步，微微叹口气说道：“这一次我也有责任。”
　　没有保护到自己的属下，其实也是宁峰的考虑不周。
　　他没有想到，宇智波斑竟然这么破釜沉舟，直接利用长门让自己复活，而后又夺走了他的轮回眼。
　　这么迅速的动作，等到宁峰反应过来的时候，一切都已经晚了。
　　留给他的，只有长门冷冰冰的尸体。
　　“峰大人，你一定还有什么办法吧？”
　　一直看着长门的尸体，面上已经隐隐有些梨花带雨的小南不经意间瞥到了宁峰平静的面容连忙颤声道。
　　“办法？倒是也有，不过现在……还不是使用的时候。”
　　宁峰看着自己系统提示的一个忍术，有些苦恼地笑笑。
　　作为曾经在雨之国一同扶持着成长的三人，弥彦、长门和小南之间的感情早就超越了挚友的关系。
　　即便现在小南对宁峰芳心暗许，但是也丝毫不阻碍她担忧自己最好的同伴长门。
　　长门的死相，也让她感到十分的愤怒。
　　“什么？峰大人！你有办法？”
　　突然，听到了宁峰话的弥彦一把跪到了宁峰的面前，泣不成声道：“峰大人，求求您救长门吧！”
　　“哪怕代价是我的命……我也愿意交换！”
　　上一次面对宇智波斑的时候，他退缩了。
　　虽然之后宇智波斑所表现出来的实力，狠狠地给他敲响了警钟：在宇智波斑的面前，他的实力根本就不够看，那时候选择拖延时间等待宁峰过来处理是最正确的。
　　正是因为他的退缩，宇智波斑才得以杀死了自己最亲密的同伴长门。
　　要是时间倒流一次……
　　他不论面前站着的宇智波斑实力有多么强大，他都会果决地冲着宇智波斑拔出自己的刀锋！
　　无论面前的敌人有多么强大，为了自己的挚友……他都会将其一一斩断！
　　有些事，要遵从理性，而有些事，必须要遵循自己的内心。
　　对于弥彦来说，他的内心就是拼上了一切也要保护这两个人周全。
　　“这个术……确实会失去一个人的性命。”
　　对跪在自己面前的弥彦无动于衷，宁峰别过去了脸缓缓地说道。
　　他的面前，正是系统的提示：
　　【千代的秘术：以生转生】：是否学习？
　　以生转生，正是原著中千代为了砂隐村的未来，救回来了被抽取一尾守鹤、本是必死无疑的我爱罗的术。
　　人柱力被抽出尾兽以后会死亡已经是公认的事实。
　　若不是宁峰刻意让大蛇丸研究这方面的事情，剥离尾兽而不伤及人柱力的方法不知道还要等多少年以后才能开发出来。
　　就连生命力旺盛的漩涡一族漩涡玖辛奈，在九尾被抽离了以后也不过多活了一会。
　　由此可见，尾兽被强行从人柱力的体内剥离，会对人柱力产生十分巨大的影响。
　　死，似乎已经是个常态。
　　而以生转生，竟然能够将命垂一线的我爱罗都救治回到阳间。
　　想来，长门这种刚死去不久的忍者应该能够受到这个术的作用才对。
　　所以，宁峰才有了用这个术复活长门的准备，也让其余的人先有个心里准备。
　　不过，如果是自己学会了以后，对长门使用……
　　自己可就没有办法复活了。
　　所以这个忍术，宁峰是打算自己学会了以后教给别的忍者，让他们再复活长门。
　　至于教给谁……
　　这可是以自己生命为媒介，超越生死的S级禁术！
　　这极高的门槛首先就将普通的上忍拒之门外了。
　　而剩下的要求，也是十分苛刻。
　　雨之国的几个人中，也就只有宁峰、宇智波鼬、弥彦三人有资格学习这个忍术。
　　而宇智波鼬和宁峰又是有着血缘关系，他的眼睛也可以在战场上发挥更大的作用。
　　于公于私，宇智波鼬都不应该用来复活长门一个失去了轮回眼的精英上忍。
　　而宁峰本人……如果真的换来了长门的生命，就算他愿意其余人也会阻止他。
　　他死了，就没有人站出来抵抗宇智波斑了。
　　体内的八只尾兽被宇智波斑封印也就是迟早的事情。
　　等到宇智波斑成为十尾人柱力、第二个六道仙人……

第167节
　　那时候忍界才是真正的浩劫。
　　那不是一个人两个人的死亡，那是一个世界的消亡。
　　“所以……只能教给弥彦了么？”
　　宁峰看着眼前久跪不起的弥彦，还是忍不住叹气道：“我再想想吧。”
　　失去了轮回眼的长门，实力其实要逊弥彦一筹。
　　而且，如果真的用在长门心中位置很重的弥彦去换他的命……
　　他复活了以后也会质问自己，为什么将这个术教给弥彦。
　　自己到时候还是两头都不讨好。
　　弥彦猛地将自己的头狠狠地撞到了地上：“无论什么代价，我都愿意去承担！”
　　这一下，没有用查克拉去防御。
　　弥彦的头颅隐隐没入到了地面中，将翻松的泥土染成了暗红色。
　　弥彦的这一磕头力道之大，竟然令自己的额头磕出来了一个伤口。
　　“好吧……稍后我会教给你这个忍术……”
　　宁峰见弥彦态度已决，也只好开口说道。
　　“不过这个能够救回来长门的术，难度十分之大。”
　　这话，宁峰可不是危言耸听。
　　想要将长门救回来，需要的不仅仅是付出生命的勇气，还要将这S级禁术研究透彻，获得付出生命的机会。
　　弥彦如果没有达到宁峰的预算，或是掌握这门S级禁术的途中出现了什么意外……
　　那他也没有付出生命的机会。
　　想要救活一个人，可不是说说那么简单的。
　　第285章 以生转生
　　“难度大？我一定会掌握的！”
　　弥彦只是短暂地失神，然后斩钉截铁地回道。
　　连宁峰都说出来十分困难的忍术，那一定是真的十分困难。
　　不过……为了复活自己的挚友，弥补自己当时的脆弱……
　　弥彦决定，一定要自己亲自掌握这个忍术，然后救回来自己的挚友赎罪。
　　都是自己当时的退缩，才让长门失去了性命。
　　比起同为一起长大的小南，他对于长门不仅仅是痛惜，更多的是内疚。
　　“这可不是嘴上说说就能掌握的。”
　　宁峰摇摇头，虽然有干劲是好事。
　　但是宁峰并不觉得弥彦可以短时间内掌握以生转生这种S级禁术。
　　S级可是学习难度中最大的忍术，就算弥彦天赋高，想要掌握一个S级忍术，不仅仅是需要自己悟透，更多的还是需要实战演练，让自己对S级的忍术更加得心应手。
　　但是以生转生可没有给弥彦练习的机会。
　　这个术，发动的条件就是自己的命。
　　也就是说，弥彦只能使用一次这个忍术。
　　如果成功了，长门顺利回来，如果失败了，两个人一同共赴黄泉。
　　“这就是以生转生么？”
　　看着手中的卷轴，弥彦有些惊叹地说道。
　　这本卷轴正是之前杀千代爆出来的卷轴。
　　宁峰一下子就学会了，不过要让他教给弥彦，他就不知道该怎么修炼了。
　　毕竟……自己是直接系统传输的，没有学习的过程就可以最完美地使用，不用担心是否会学不会……发出来的威力……
　　弥彦可是一个活生生的忍者，想要掌握一个S级禁术……需要经历的困难不说，单单是使用的条件就需要他用很大的勇气去克服。
　　“这个想法……”
　　随意地翻阅了几下，弥彦原本自信满满的脸色愈发变得苦涩起来。
　　里面的想法根本就是天马行空，等到了最后，更是让弥彦觉得绝望。
　　他算是知道，为什么会S级忍术禁术的忍者并不多了。
　　其中的原因不仅仅是因为S级别的术消耗大、术后影响大。
　　更多的还是因为S级别的术……学习难度实在是太高了。
　　即使摆在他面前的这个卷轴，上面已经有了宁峰在学会以后的一些注解，弥彦仍旧觉得好似天书一般难以琢磨。
　　这卷轴上的每一个字他都认识，但是结合起来他就看不懂。
　　“看不懂是嘛？”
　　看到了弥彦的脸色，宁峰仿佛猜到了他的心中所想笑笑道。
　　弥彦尴尬地摸了摸头。
　　要是宁峰不说，他真的不好意思提出来。
　　本来已经向宁峰提出来自己要救活长门的要求已经十分过分了。
　　要是自己连宁峰已经注解好的忍术卷轴都看不懂……
　　弥彦觉得自己现在可没有脸向宁峰说些什么。
　　“这个禁术确实很难，慢慢来，时间还有的。”
　　宁峰无所谓地拍了拍弥彦的肩膀。
　　现在宇智波斑根本就没有办法打败自己，到了他们这个程度的顶尖强者，哪怕要进步一点都是难如登天。
　　唯一的强化手段也不过是依靠尾兽和千手柱间的细胞。
　　可是宇智波斑已经移植过了柱间细胞，而且剩余的八只尾兽还在宁峰的体内。
　　这样一来，宇智波斑根本就没有变强的机会了。
　　留给弥彦学习这个S级禁术的时间还很充裕。
　　“峰大人……这个术我不可以学么？”
　　这时候，门外突然传来一个略有些颤抖的女声。
　　“小南？”
　　弥彦抬眼看去，一个熟悉的身影看着他手中的卷轴，脸上不复平时的欢愉，满是忧愁的脸庞此时看上去微微有些憔悴。
　　长门死了，对她的打击也非常大。
　　“这是我一个人的赎罪……没有必要将你也掺进来。”
　　弥彦看了看沉默不语、将头扭到一边的宁峰，咬了咬嘴唇说道。
　　“复活长门……我也想要尽一份力！”
　　小南有些激动地扯着弥彦的衣袖：“你们两个人谁死了我都会伤心……我只是希望你们都能好好的！”
　　“峰大人，难道这个术我不能学么？”
　　宁峰低叹一口气，他没有想到，这三个人的感情这么深。
　　哪一方都不希望剩下的两个人死去，都抢着要有自己的生命去换。
　　他面露为难之色，这个S级的忍术……小南确实也有学会的可能。
　　小南的天赋也不比千代差，既然千代能够掌握以生转生，小南没有理由学不会。
　　“小南！你以为只有你是希望其余的两个人活的好好的吗？”
　　看到宁峰要松口的样子，弥彦几乎吼了出来：“我也希望你和长门能够好好地活下去……”
　　“我知道了……”
　　看到了宁峰为难的神色，聪慧的小南第一时间就明白了怎么回事。
　　宁峰对他的感情，她也略有些感觉到了。
　　无论是出于私心不想让她赴死，还是认为她现在的作用比弥彦大……
　　宁峰都不想让小南代替弥彦去使用以生转生。
　　“这个术我和你一起学，谁先学会这个术就由谁来复活长门。”
　　小南以一种不容拒绝的口吻转头看向弥彦说道。
　　“这……峰大人……”
　　弥彦知道小南的执拗，只好将目光投向一边的宁峰。
　　宁峰看见了弥彦的眼光，摊摊手示意自己也没有办法阻止小南。
　　顶多是教小南的时候，他不那么用心，少教一点就是了。
　　弥彦可是天赋不在小南之下，只要宁峰对待二人的教学态度不同，肯定是弥彦学的更快。
　　“峰大人，请您成全！”
　　小南突然也对着宁峰跪了下来，大有一副如果宁峰不答应她就立刻磕头的势头。
　　这一个个的……都给谁学的？
　　宁峰摆摆手，无力地点头道：“如果学不会就算了吧。”
　　“算了？峰大人，明明有更好的办法。”
　　突然，门口处一个颀长的身影半倚着门，苍白的脸似笑非笑地看着宁峰三人。
　　“大蛇丸？你怎么有空出实验室了？”
　　宁峰看着门口的身影，嘴角微微一撇没带好气地问道。
　　小南偷听也就算了，这个家伙也在门口偷听。
　　“我有个更好的解决办法。”
　　大蛇丸嘴角微微勾起，露出一副神秘的笑容。
　　第286章 大蛇丸的想法
　　“更好的解决办法？难道你是想用秽土转生将长门再度复活？”
　　宁峰没好气地白了大蛇丸一眼，据他所知大蛇丸可是没有什么可以完全地将死人真正复活的术。
　　秽土转生，也不过是将死者的灵魂糟蹋了罢了。
　　“不，怎么可能。”
　　小南和弥彦看向自己的眼神愈发地不善，大蛇丸舔了舔嘴唇，不再卖关子：“可以等到日后……控制宇智波斑让他使用轮回眼的复生术。”
　　“控制宇智波斑使用复生术？”
　　宁峰、小南弥彦三人都是一怔。
　　对了，宇智波斑既然能够控制长门使用轮回眼的复生术复活自己，他们也可以控制宇智波斑来复活长门。
　　“轮回天生术确实没有什么限制……只要控制了宇智波斑就好。”
　　宁峰微微点头，表示自己认可了大蛇丸的所说。
　　“这……真的可以么？”
　　弥彦也是一脸的欣喜，如果真的可以这么做，那么他们三个人都可以留下来性命了。
　　小南也是抚胸长叹一口气，大家都没有事，这是她希望看到的最好局面。
　　“大蛇丸，没想到你竟然连开启轮回眼所掌握的术都有所了解。”

第168节
　　宁峰有些诧异地打量着大蛇丸，关于轮回眼的事情，大蛇丸目前还没有研究到，所以也就一直没有问自己。
　　自己不说，大蛇丸又是从哪里知道了轮回眼可以使用外道轮回天生术的呢？
　　“都不过是猜测罢了。”
　　大蛇丸声音嘶哑地笑笑，关于轮回眼，早在之前的时候他就有过猜想了。
　　只不过，长门的死让他通过宇智波斑的手段中略窥一二。
　　轮回眼的能力……果然是超乎了寻常人的想象。
　　掌握了生死之力……这恐怕是轮回眼的最强力量。
　　能够将死者完全地复生……而不是通过秽土转生这种取巧的方式。
　　拥有了轮回眼的宁峰是不是也已经掌握了生死之力？
　　想到这，大蛇丸看向宁峰的眼神也愈发有些敬畏。
　　开启了轮回眼，能够拥有的能力竟然都这么匪夷所思。
　　“那就这么定了，之后控制宇智波斑来复活长门。”
　　宁峰看向弥彦和小南缓缓道，自己同时起身走向大蛇丸：“那个术就可以不用学了，控制宇智波斑还是轻而易举的。”
　　“这……是。”
　　弥彦听到了宁峰的话以后，看向手中卷轴的眼神有些复杂，不过还是点头称是。
　　小南也是长嘘一口气，微微地点点头。
　　“大蛇丸，这次来是为了什么事？”
　　带着大蛇丸走远以后，宁峰才开口道。
　　根绝他对大蛇丸的了解，他可不是刻意来为了长门弥彦小南的性命而来的。
　　这不过是他在门外听到以后偶然提出来的建议。
　　“不愧是峰大人，一眼就看出我的目的了。”
　　大蛇丸嘴角一咧，伸出细长如同毒蛇一般的舌头缓缓地舔了一圈自己的嘴角，阴暗中一双蛇瞳微为泛着感兴趣的光泽。
　　“龙地洞那边……说药师兜已经去过了，而且掌握了仙人模式。”
　　“龙地洞？仙人模式？”
　　宁峰有些意外地看了一眼大蛇丸，龙地洞可是白蛇仙人的传承，药师兜竟然提前原著中十几年得到了龙地洞的传承？
　　“龙地洞和妙木山、湿骨林并称为三大圣地，也是有仙人模式的存在。”
　　大蛇丸语气中带了一丝丝的怀念，“当初我也是去过龙地洞，打过仙人模式的主意。”
　　“龙地洞的仙人模式可是比起妙木山的仙人模式不逞多让，而且兜那孩子，还结合了我之前对咒印提出来的研究，进行了相关改善。”
　　大蛇丸越说，眼神里也带上了些许对兜的赞许。
　　某种意义上来说，兜对术的创造能力也是他一手带出来的。
　　这种将仙人模式都改善成功了，也是对他之前研究的最大赞许。
　　“改善了？”
　　宁峰挑眉，想来应该就是如同原著一般，将龙地洞的仙人模式和重吾的咒印结合，开发出不断续航的仙人模式。
　　再加上自己的白激之术和无机转生，现在的药师兜本身的硬实力就已经逼近了影级的巅峰。
　　甚至已经凭借仙人模式一举超越了大蛇丸。
　　“没想到……那孩子竟然能够通过龙地洞的传承考核。”
　　大蛇丸有些唏嘘地说道，他曾经也是去过龙地洞。
　　对于仙人模式，他也有憧憬。
　　不过很可惜，龙地洞的仙人模式考核十分地粗暴简单：直接将仙术查克拉注入到体中，能够挺过来就是掌握了仙人模式。
　　没有挺过来就受仙术查克拉的反噬而死。
　　大蛇丸本来是要受到仙术查克拉的反噬，不过他借此机会利用自己之前的想法，开发出来了白磷大蛇的路子。
　　也算是因祸得福，之后的术明显向蛇类状态下靠拢。
　　同时自己的八岐大蛇等术的进展也大有突破。
　　兜那孩子竟然能够掌握了仙人模式，也是他意料之外的。
　　“龙地洞又是谁带他去的呢？”
　　宁峰开口问道，同时对药师兜的警惕也上了几个层次。
　　已经掌握了仙人模式的药师兜，现在对战场无疑有了很大的掌控能力。
　　他相信，掌握了仙人模式的药师兜，肯定对秽土转生的忍者控制力更强。
　　那么，他们能够发挥出来的实力肯定也就更多了。
　　而战场上，足足数千秽土转生的忍者……
　　也就是说，药师兜掌握了仙人模式，不仅仅是将自己的实力提高了，更多的也将整体实力拔高了。
　　如果还是对药师兜那么不警惕，怕是之后会栽跟头。
　　原著中，宇智波佐助和宇智波鼬二兄弟联手都险些栽在了药师兜的手中。
　　现在的药师兜虽然可能没有原著中第四次忍界大战里兜实力强大，而且宁峰现在肯定是比原著中和药师兜对峙的宇智波佐助、宇智波鼬的实力强。
　　但是他现在没有能够找到药师兜藏身之处的办法。
　　完全就是敌暗我明。
　　甚至现在明明实力更强于宇智波斑，但是因为无法找到他们而只能僵持下去。
　　“接下来加大对他们的追捕吧。”
　　宁峰揉了揉额头，现在的局势实在是太过于混乱。
　　第287章 二五仔带土
　　“追捕……他们其实很有可能是藏身在土之国、雷之国境内。”
　　大蛇丸摇摇头，并不很看好宁峰的追捕。
　　“不过……倒是趁机将雨之国内的钉子拔除。”
　　宁峰点点头，他也不认为宇智波斑和药师兜能够胆子大到在雨之国内部、自己的眼皮底下建立基地。
　　不过，雨之国内很久没有清洗奸细了，估计现在开始清算，内部能出现不少的问题。
　　“嗡嗡……”
　　突然，二人说话间，宁峰的身后出现阵阵空间波动。
　　“嗯？”
　　大蛇丸脸色警惕地看向宁峰的身后，同时蛇瞳中不断地泛着危险的神采。
　　衣袖下不断地蠕动，显然是已经准备好了自己的潜影蛇手。
　　“放轻松，大蛇丸。”
　　看到了大蛇丸的这一表现，宁峰苦笑不得。
　　“这是宇智波带土。”
　　随着宁峰的话音落下，一个带着白色三勾玉面具的人影逐渐清晰。
　　“宇智波……带土？”
　　大蛇丸脸上的警惕悄然收起来，“宇智波一族的族人么？刚刚的那是时空间忍术？”
　　“是。”
　　宁峰点点头，看得出来大蛇丸对宇智波带土起了兴趣。
　　“调查的事情已经出来了，在雨之国内部确实有不少的眼线。”
　　宇智波带土走近了以后看着宁峰开口说道。
　　他是这次追捕已经清算奸细的主导人。
　　“没有想到，雨之国果然被渗透成了这样了。”
　　宁峰苦笑一声。
　　带土之前毕竟是潜入的好手，此时查探潜入的奸细也是得心应手。
　　“而且，白绝在雨之国也下了不少的孢子之术。”
　　宇智波带土摇摇头，看来白绝也早就已经在雨之国布下了不少的准备。
　　这些……宇智波斑和黑绝可根本就没有和自己提过。
　　看来很久之前，这两个家伙对自己就有所防备了。
　　自己还蒙在鼓里，幻想着自己日后和创造一个有琳的世界……
　　怕是到时候被宇智波斑吃的连骨头都不剩了吧。
　　“看来宇智波斑对雨之国也有些想法啊？”
　　宁峰嘴角微微勾起，他没有想到宇智波斑竟然还想到了绕过自己，进入自己的后方。
　　雨之国，确实是宁峰为数不多的命脉之一。
　　“还好这一次及时查出来了，带土，这位是大蛇丸。”
　　宁峰测过身子，让出来了一旁的大蛇丸。
　　“之后有什么问题你们都可以交流的。”
　　“……”
　　带土自然也对这个木叶赫赫有名的S级叛忍有过了解，对着大蛇丸点了点头。
　　之前他也是动过将大蛇丸纳入计划之中的想法，不过还没有实施大蛇丸就在忍界销声匿迹了。
　　现在看来，原来是投奔了宁峰。
　　不得不说，大蛇丸此举十分明智。
　　一个可以低调地进行实验、而且实验材料还源源不断的地方，而且还有对他容忍度十分高的宁峰手下。
　　雨之国对于大蛇丸来说无疑是天堂。
　　宁峰的眼中可没有什么俘虏不能杀的落后思想，只要大蛇丸能够将那些俘虏变为自己的实力，那就全权交给大蛇丸来处理。
　　这样良性循环下，大蛇丸和宁峰其实是双赢的局面。
　　“之后的任务还是十分重的，带土交给你了。”
　　宁峰拍了拍带土的肩膀，笑着说道;“有时间也回到族里看看吧。”
　　“好。”
　　带土低声应道，然后身形逐渐消失在了二人的眼前。
　　大蛇丸看到了带土的身形完全消失以后，指了指带土刚刚站的地方。
　　“他已经走远了。”
　　宁峰看到了大蛇丸的动作，心领神会地开口道。
　　在他的感知里，带土已经远离了他们。
　　“这家伙……给我的感觉他的目的绝对不单纯。”
　　大蛇丸轻笑道，看向带土刚刚站的位置，眼神中闪烁着十分危险的光芒。
　　他自身的保命能力，在精通时空间忍术的带土面前，还是有点不够看。
　　而且……他能够隐隐感受到，带土的目的绝对不是真心地站在宁峰这边。
　　“我也知道，不过现在没有比他更好用的人选了。”
　　宁峰无奈地摊摊手，好手现在都去木叶支援了。

第169节
　　留在雨之国的人手其实并不多。
　　而且，带土还是之前在宇智波斑一方的。
　　即便宇智波斑和黑绝对宇智波带土有防备，但是带土也多多少少参与了对雨之国内部的渗透，所以自己在拔钉子的时候也有一些经验。
　　“不过他……到底最后的目的是什么呢？”
　　大蛇丸可是警惕心十分强的人。
　　对于带土，他本能地感觉到十分不对劲。
　　“没事，任由他有什么心思，在我这里也翻不了天。”
　　宁峰无所谓地摊摊手，自己的实力……宇智波带土也是看到过的了。
　　如果他在见识到了自己的实力以后，还有着一些心思……
　　那也短时间内不能表露出来。
　　自己的实力可不是带土一天两天就能超越的了的。
　　“这件事峰大人您心中有数就好。”
　　大蛇丸点点头，随后说道：“那我就先继续去研究咒印了，如果这个咒印的研究能够成功……”
　　“到时候雨之国绝大部分的忍者都会实力上升一个层次！”
　　“去吧。”
　　宁峰摆摆手。
　　不过对于大蛇丸的咒印研究，他并不看好。
　　原著中，大蛇丸的咒印虽然效果也很强。
　　但是中了大蛇丸的咒印，就等于受到了大蛇丸的控制。
　　而且还有着不稳定性，在咒印之下的存活率也是低到吓人。
　　所以，对于大蛇丸接下里的咒印研究，宁峰并不是十分看好。
　　“带土……也该想办法处理了。”
　　虽然宁峰表面说着不用在意带土，但是他也对带土十分提防。
　　这种家伙……为了一个人都能颠覆忍界的执拗狂……他可不准备长期用这个二五仔。
　　原著中，带土的表现就很值得人深思了。
　　先是属于木叶的阵营，然后不过是看了自己年少时候喜欢的少女被自己最好的朋友杀了，也不问原委地就堕入黑暗，投靠了宇智波斑。
　　之后为宇智波斑做事，在第四次忍界大战中又被漩涡鸣人说服，又投靠了木叶。
　　这种反复无常、没有正常三观的家伙……
　　宁峰又怎么可能重用呢？
　　第288章 鬼灯城……
　　“峰大人，有情报说……草之国最近出现了一个六道仙人的宝具！”
　　几日后，宁峰在高塔之上凝望着远方，在等待着追捕的结果时……
　　一个暗部忍者突然出现在了他的身后半跪着低声说道。
　　“草之国？”
　　宁峰看向身后的暗部，缓缓地开口道：“六道仙人留下来的宝具？”
　　“没错……情报传出来是这样的……”
　　那名暗部连忙低头道。
　　“我知道了，你先下去吧。”
　　宁峰随意地挥挥手，示意这名暗部先退下。
　　“六道仙人的宝具？”
　　宁峰的脑海中突然想到了一个可能。
　　说来这草之国也是巧合，宇智波带土在拔除雨之国的奸细以后，也将目光放在了周边的国家内，
　　毕竟……宇智波斑可是一个胆大妄为的主。
　　没准就在宁峰的身边盯着宁峰。
　　没想到这一去查，竟然还发现了草之国内竟然有六道仙人留下来的宝具。
　　因为现在还是处于战争时期，草之国内部还是十分难渗透的，带土获得这个情报也是废了九牛二虎之力。
　　草之国的六道忍具……宁峰第一时间能想到的就是极乐之箱。
　　那个封存着悟这个怪物的宝箱。
　　在剧场版血狱中，悟也算是个十分棘手的角色。
　　可以读取人心，了解一切的攻击意图。
　　不过……现在在宁峰看来，这个怪物也就是略有些棘手罢了。
　　能被仙人模式的鸣人轻松解决，而且能拿得出来的也就一个读取人心罢了。
　　“不过这个箱子出来的怪物……倒是和六道仙人有关系。”
　　宁峰思索着，如果能够和悟进行对话，了解一些关于六道仙人的事情，再了解一些外道魔像的事情。
　　自己也就不用这么被动地等待宇智波斑的动作。
　　自己完全就可以自己掌控外道魔像，成为第二个六道仙人。
　　现在他唯一的难点就是没有办法控制到外道魔像，也就没有办法接触到十尾。
　　“去看看吧。”
　　宁峰心里下了一个决定，他决定自己去草之国看看。
　　至于悟他能否将其镇压……
　　如果自己的忍术范围波及足够大，不知道悟又会能否躲过去呢？
　　……
　　草之国，是坐落于风之国与火之国之间的小国家。
　　这里仿佛与外界隔绝，被大自然所包围住的小国。
　　这里看上去，就能感觉到十分适合用来做秘密基地。
　　所以，带土能够怀疑到这里也不是没有道理的。
　　“这里就是草之国……那么鬼灯城就在那边了。”
　　宁峰拿出了卷轴比对了一下方向。
　　传出六道仙人宝具的信息源头，并不是在草之国村落内。
　　而是在草之国不远处的一个小岛上，一座由各国委托、草之国建立的监狱上。
　　那里四面环海，是一个规模不小的监狱。
　　叫做鬼灯城。
　　这里关押着各国的重要犯事忍者，而且都他们都受到了某种封印，根本无法使用查克拉。
　　“这城市还建造的不小……”
　　宁峰早就安排好了一个身份—雨之国的囚犯，准备混入到其中调查。
　　至于那个封印术……
　　一个区区上忍使用的忍术，也想要束缚到他？
　　“哎，兄弟，你这是因为犯了什么事啊？”
　　身后，只有寥寥的几个犯事忍者和他一同走。
　　因为现在已经是战争时期，所以关押到鬼灯城的犯事忍者十分之少。
　　这也就让宁峰随时都可以过来，而不是像原著中那样聚集了不少的犯事忍者后一同押送过来。
　　也正是因为是战争时期，所以押送的忍者质量比起他印象中要强了不少。
　　“……”
　　宁峰也不回答，只是默默地跟上了前面人的脚步。
　　“切，无趣。”
　　他身后刚刚出声的忍者见状啐了一口，不屑地低声道：“都进来了，还装什么？”
　　宁峰也不说话，要不是自己想要低调一点地去调查这件事，不让宇智波斑察觉到，这样敢和自己说话的忍者，坟头草都要比这个人高了。
　　随着他们的行进，很快就来到了一个在断崖绝壁，四面环海的地方。
　　这里地势十分险恶，甚至远处的大海都是波涛汹涌、暗潮涌动。
　　“还有这种地方……”
　　宁峰看得眼神微微一凛，这里常年环绕着乌云，仅仅是一眼扫过去就让人觉得十分压抑。
　　而这里的建筑，也都是采用十分晦暗的色调。
　　一行人就这么顺着阶梯走到了鬼灯城的正门，正门缓缓打开。
　　“所有人，现在已经到了鬼灯城……”
　　“接下来……是鬼灯城城主无为大人的发言，都要好好听好！”
　　随着前方的押送忍者话音落下，一个清瘦、面色苍白的中年忍者缓缓地走上前。
　　他身着黑色长袍，仅仅是扫上一眼就让人觉得深不可测。
　　接着，应该就是他常年不变的说辞。
　　毕竟已经在这个令人压抑的地方当了许久的城主，自然也已经对这样的例行公事感到了十分的麻木。
　　“我是这里的负责人，无为。”
　　这名身着黑色长袍的忍者面无表情地开口说道，声音没有任何的起承转合，完全就是一个平淡的语调。
　　仿佛，介绍自己和接下来的事情都只是他的任务罢了。
　　“会被送到了这里，就说明……村子已经不信任你们了。”
　　“也就是说……你们已经毫无价值了。”
　　说完后，无为刻意地扫视了一下在场的新到罪犯。
　　不过，没有人跳出来当出头鸟。
　　很好，看来这次可以不用杀鸡儆猴，弄一个下马威了。
　　无为满意地点点头，看来被押送过来的这批忍者，都已经了解过了鬼灯城的规矩。
　　没有什么乱来的举动，他也可以省点事。
　　早点介绍完这里，早点让这些新到的忍者去各自该去的地方。
　　“既然大家都有过了解，那就不多说废话了，之后都会有人安排各位。”
　　无为对着押送的忍者点点头，接着宁峰在内的几名被新押送的忍者都失去了束缚。
　　“还希望各位在鬼灯城内还能够好好地反省……在这里，除非你们的村子发来正式请求，否则还是希望各位能够安分守己，等待着出狱的时候。”
　　第289章 无为
　　“这就是无为么？”
　　宁峰打量着眼前看起来弱不禁风的忍者。
　　他的眼中带有着一丝的忧虑和麻木。
　　看起来，现在的他应该就已经为极乐之箱所苦恼。

第170节
　　现在的时间点距离本来极乐之箱被众人所知提前了足足十几年。
　　所以……无为现在还不清楚外面发生的事情。
　　鬼灯城这里几乎与世隔绝，所有的情报来源都被断绝。
　　“在这里，我会先给各位施展封印术……也是为了让各位能够更好地适应鬼灯城。”
　　说罢，无为缓步来到了距离自己最近的一位忍者身边，在后者还没有反应过来的情况下，他的手掌迅速覆盖上了一层红色的查克拉……
　　接着，狠狠地击打在了那名忍者的腹部！
　　“轰隆！”
　　这名忍者被这突如其来的恐怖力道直接打得倒飞出去！
　　“这封印术倒还不错……”
　　宁峰心里暗暗称赞道。
　　这一手封印术，不仅凝聚查克拉的速度极快，并且使用起来的隐蔽性也是极高。
　　即便是宁峰，也是在无为出手的一瞬间才看到了他剧烈涌动的查克拉。
　　这种封印术……完全可以用到战场之上。
　　不过，杀伤力倒是十分感人。
　　“咳咳……”
　　那名被击飞的忍者撞倒了鬼灯城的城墙以后这才捂着自己刚刚被击中的腹部缓缓地站起身。
　　他身上的衣袍已经在刚刚无为的一掌封印术下化作了飞灰，腹部处更是仿若受到了火焰的灼烧一般。
　　在他的腹部，现在已经有着如同蚯蚓一般的封印术式盘旋。
　　“这就是火遁……天牢么？”
　　宁峰感知着那名中了封印术的忍者，可惜并不能从他的身上感知到丝毫的查克拉。
　　真是恐怖的封印术……
　　火遁，天牢。
　　这个术是可以将忍者的查克拉封印，把查克拉变成火药似的忍术。
　　被禁锢的忍者无法凝聚查克拉，如果强行凝聚会全身灼烧严重会被烧死，离开施术者距离太远也会被烧死。
　　在水中无效，施术者死后也无效。
　　这种封印术，某种程度上也是可以和四象封印比肩的存在。
　　“接下来，还请各位好好配合。”
　　无为看到那名忍者不吭不响地走了回来，满意地点点头。
　　看来这一次，确实没有什么刺头来挑事。
　　之前每一批押送来到鬼灯城的忍者们，总是会有一个两个出来挑事的。
　　可能是当忍者大爷闲散惯了，一来到鬼灯城这个受到人管制的地方就想要逃出去。
　　这种人很多。
　　不过逃出鬼灯城的……很少很少。
　　“下一个……嗯？”
　　当无为将宁峰前面所有的忍者都封印了之后，扫到宁峰的眼神微微有些一怔。
　　不同于其他忍者的故作镇定或是敢怒不敢言，宁峰就是真真正正地、发自内心地镇定。
　　这个忍者……仿佛真的是一个苦行僧一般。
　　似乎……鬼灯城这里，对于宁峰来说不过是一次修行罢了。
　　没有什么看得太重的必要，不过是一次必须经历的修行。
　　“冒昧地问一下……你是因为什么被押送到鬼灯城的？”
　　无为的脚步微微一顿，看向宁峰的眼神微微带上了些许的神采。
　　这种气质……
　　隐隐地有一种上位者的气势。
　　他不会感觉错的，眼前这个忍者绝对不是什么一般的人物。
　　“这个……应该不是无为大人的权限所在吧？”
　　宁峰嘴角勾起一个弧度，似笑非笑地看着无为缓缓地说道。
　　“……也是。”
　　无为沉吟了片刻，缓缓举起了自己的手。
　　火遁查克拉瞬间密布在整个手掌。
　　只是站在这个男人的面前，他就本能地感受到一股股不断地想自己袭来的威压。
　　如果他能够在忍界历练一番，他就会知道。
　　这是属于强者的气场！
　　是在尸山血海中练就出来的气场！
　　宁峰调低了自己体内的防御，近乎是放开了自己所有的防备。
　　他感觉到……这个封印术如果是正面打到自己，极有可能连自己肉身的防御都破不开……
　　即便融合了火属性查克拉、而且无为的火属性查克拉造诣在上忍中也算是佼佼者……
　　但是在宁峰的眼中，他的这一个术攻击力也就一般。
　　自己的随手的一个火遁都比这个杀伤力强大。
　　“嘭！”
　　无为的手掌印到了宁峰的腹部！
　　宁峰瞬间感觉到一股炙热的查克拉顺着自己的被击打的位置，有向自己整个身体蔓延的趋势！
　　不过……他体内已经吞噬了柱间细胞的细胞很快就涌上来，试图驱除这突然袭来的火遁查克拉！
　　“哎哎？”
　　宁峰嘴角微微一抽，连忙压制自己体内的细胞。
　　同时他悄然开启了写轮眼，对无为施展了一个幻术。
　　咔嚓咔嚓……
　　在无为的眼中，眼前的这名忍者仿佛根本就没有受到自己封印术的影响。
　　其余的人受到了这个封印术……
　　最次也是倒飞出去数十米，周身的衣物被天牢的火遁查克拉烧灼……
　　而眼前这个忍者，根本就是纹丝不动。
　　仿佛自己刚刚的一掌……只是打在了一个石头上一般。
　　“这家伙……怎么回事？”
　　正在无为疑惑之际，突然就感到眼前的忍者平静的脸色微微有些变换。
　　接着他的衣服突然被灼烧开，露出了腹部被缠绕的封印术式。
　　“果然自己还是多想了。”
　　无为自嘲地笑笑，他还以为有人可以正面抵抗住天牢呢。
　　要是刚刚的天牢对这个忍者不管用……他就准备用天牢的进阶版—豪火天牢！
　　这个术可是比天牢的封印能力更强！
　　不过……既然已经受到了封印，自己就没必要大动干戈了。
　　这个人……他看不透。
　　“呼……”
　　看到无为在自己的腹部打量了几下以后，终究是挪开了脚步，宁峰长长地吁了一口气。
　　还好自己反应快，要是慢了让无为看出来端倪。
　　自己暴露了实力，对接下里的极乐之箱调查也会有很大的阻力。
　　鬼灯城内牢房的关押十分严苛。
　　每一个忍者都有着独立的牢房。
　　宁峰静静地等待夜的降临。
　　第290章 极乐之箱
　　鬼灯城内的戒备虽然严苛，但是宁峰根本就没有受到天牢的影响。
　　这种封印术，虽然很强力，但是对于宁峰来说已经失去了效力。
　　他分出来了一个影分身在原处，装作了睡觉的样子。
　　这里每时每刻都有着来巡逻的忍者。
　　看守着每一个牢犯是否还在牢房内。
　　而宁峰，早就已经离开了自己的牢房内。
　　他的床铺上，影分身正在酣然大睡。
　　“这里的构造倒是很单一。”
　　宁峰细细地感知了一下鬼灯城内后，发现这里的查克拉分布倒是十分地均匀。
　　而且这里的建筑大都是采用同一个风格，如果是不认路的话，很容易就会在这鬼灯城内迷路。
　　宁峰将自己的气息收敛，近乎与这黑夜融为一体。
　　同时开启了写轮眼，在这昏暗的环境下，如果需要他一个个去将每一个地方都排查出来，需要的时间可就根本数不过来了。
　　“这里……也是牢房……”
　　宁峰又翻过了一个屋子后，有些不耐烦地啐了一口。
　　他能猜到，这鬼灯城内的管理人员，肯定也在深夜的时候研究极乐之箱。
　　毕竟这个六道仙人的忍具中，可是流传着打开了以后会实现一个愿望。
　　他们打开了以后，完全可以让草之国称霸整个忍界。
　　现在他们还在研究中。
　　估计已经猜测到了，极乐之箱需要向其中注入查克拉充裕的忍者。
　　每送进去一个查克拉量充裕的忍者，这极乐之箱的嘴巴就张开的大一点。
　　“不过……按道理来说这种查克拉波动应该很大才对……难道无为他们将其隐藏起来了？”
　　宁峰皱着眉，立于横梁之上细细地感知着鬼灯城内的每一处角落。
　　刚刚那样挨个屋子巡查的速度实在是太慢了。
　　这里可不容的他多耗费时间。
　　如果宇智波斑知道了他前往了草之国，这时候发起了攻击……
　　那么雨之国的沦陷就是必然的了。
　　所以他现在每拖一点时间，都会潜藏着十分巨大的危险！
　　“见鬼……”
　　宁峰感知了以后，发现整个鬼灯城内也没有几处比较明显的查克拉波动。
　　大多数都是像被封印了的忍者一样，根本感受不到查克拉。
　　还有一个地点……

第171节
　　宁峰将目光投向了鬼灯城的下方。
　　如果无为那家伙……将研究极乐之箱的地方安放在地底……
　　他找不到查克拉波动也是情有可原。
　　毕竟在地底下，查克拉波动更难传出来。
　　只需要做一些简单的查克拉隔断装置就可以将极乐之箱的强盛查克拉波动所隐藏起来。
　　宁峰想到这儿，脸色微微有些变化。
　　难道真的在地下吗？
　　他从横梁上下来，踏在了地面上。
　　他之前还没有检查过地面，这一感知之下，确实发现了不少端倪。
　　当脚踏在地面的时候，他才感觉到地底传来了查克拉波动。
　　“难道这就是？”
　　宁峰的脸上露出一丝喜色。
　　看来让自己找到了，果然是在地下。
　　不过，不得不说，在地下研究极乐之箱确实是个十分明智的决定。
　　首先，在夜晚的时候即便有查克拉波动，也会让阻隔装置削减不少。
　　而能感知到查克拉的几名忍者都是隶属于鬼灯城内部。
　　其余的忍者都是被关押进来的，中了天牢封印术后，基本也都失去了感知能力。
　　像宁峰这样的忍者更是根本就没有出现过。
　　哪有超越影级的忍者能被押送到这个荒岛上来？
　　也只有宁峰想到了用这个身份。
　　要是以雨影的身份来到这里，估计无为会虚与委蛇一番，然后终止极乐之箱的研究，和自己耗着时间。
　　而宁峰自己偏偏是需要时间的。
　　如果时间耽误的长了，在那边的战场也会有影响。
　　想到这儿，他连忙看了看传出查克拉波动的地方。
　　那里看起来并没有什么不一样的地方。
　　他凝神将查克拉聚集在自己的手上。
　　接着使出了一个土遁忍术潜入到了地底中…
　　有了写轮眼的帮助，即使他没有走正确的路线进去地底，也规避了许多的警示装置，直接来到了最深处。
　　这里，正是鬼灯城的众忍者研究极乐之箱的地方。
　　宁峰潜入到了这里后，先是在外面仔仔细细地查探了一下。
　　里面有着几名带着面具、穿着打扮皆是黑色长袍的忍者们，正在聚精会神地看着他们面前的一个四面都长着张开巨口的恶魔样子的盒子。
　　这盒子足足有尾兽那么高大，仿佛里面沉睡着一只尾兽一般，只是远远地望去就令寻常忍者感到畏惧。
　　“这就是极乐之箱？”
　　宁峰收敛了自己的查克拉波动，一般的感知忍者都难以发现。
　　更何况这些在场的都不是以查克拉感知闻名的忍者呢？
　　他没有先行出手抢夺极乐之箱。
　　他想要的是里面的悟出来解答他的问题，而不是自己抢过来极乐之箱后还要去想办法打开它。
　　“难道……自己要等他们来开么？”
　　宁峰一想到无为足足谋划了许久才骗得漩涡鸣人这个查克拉充沛的人柱力落入他们的陷阱中就一阵头疼。
　　这样的话……还不如自己将查克拉注入到其中。
　　就算抽取鸣人的查克拉时，九尾的查克拉也不过是被抽走了一部分而已。
　　而宁峰现在体内的查克拉，不算上他自己的都有足足八只尾兽的。
　　足够喂饱这个极乐之箱了。
　　“现在贸然冲进去么？”
　　宁峰思索再三，还是决定自己今日不用再继续观察下去了。
　　这种东西，草之国的忍者也已经研究了许久。
　　不过他们现如今也只是有了一点头绪而已。
　　等到明日的时候，自己来给这些人加点猛料！
　　想到这，宁峰就悄无声息地离开了地下。
　　同时，他待过的地方痕迹也顺手被他所抹除。
　　“嗯？”
　　突然，在极乐之箱前讨论的无为停下了声音，抬起自己干枯的手示意大家先停止讨论。
　　他伸出一根食指竖在嘴唇前，示意大家不要出声。
　　同时，身体一点点地向宁峰刚刚待过的地方靠了过去。
　　他刚刚的一瞬间，突然感觉到了异样。
　　第291章 复制天牢
　　“怎么了，无为大人？”
　　看到无为缓缓地靠近了一个地方以后又面无表情地回来，有离得近的几个忍者开口问道。
　　“没什么，最近有点敏感了。”
　　无为摆了摆手，随意地说道。
　　“也是，毕竟是让自己的孩子去。”
　　一个面戴羊面具的忍者发出不明深意的笑声。
　　同时，闪烁着贪婪的眼睛看向了场中的极乐之箱：“不过…为了草之国的崛起，这些牺牲都是在所难免的。”
　　“是。”
　　无为简短地回答道，脸上仍然是面无表情。
　　“不知道…无垢准备好了没有？”
　　面戴牛面具的忍者见状也将身子靠了过来：“这个后果…可先让无垢知道才行。”
　　“让他知道？”
　　羊面具微微一笑，发出了略有些轻蔑的声音：“要是让他知道了，进到极乐之箱中的忍者，无一生存回来…”
　　“他还会进去么？”
　　牛面具低头沉默不语。
　　确实，如果无垢知道了，那临时取消这次前往极乐之箱也不是不无可能。
　　而无垢……也是他们鬼灯城内最近几年里最有天赋的忍者。
　　如果他进去了极乐之箱，极有可能满足了箱子的要求。
　　到时候，草之国就会重新统治整个忍界。
　　“放心吧，各位长老大人，无垢一定会投身于极乐之箱中。”
　　无为在一旁冷淡地说道。
　　仿佛不久后赴死的不是他的儿子，而是一个毫不相干的陌生人一般。
　　“无为大人的觉悟真是高啊……看来草之国复兴的那一天不会远了。”
　　牛、羊面具听到了无为的一番话，面具下的脸色也微微有些动容。
　　无为对于极乐之箱的研究，确实是尽心尽力了。
　　扪心自问，要是真的需要他们的儿子去实现草之国的抱负……
　　他们也绝对做不到像无为这样洒脱。
　　“一切都是为了草之国的荣光。”
　　无为对着极乐之箱低下了头，深邃的眼中不知道想些什么。
　　……
　　“喂，今天的伙食只有这些吗？”
　　“有的吃就不错了，还在这里挑三拣四？”
　　“混蛋！”
　　新被关押的忍者们同样也是吃惯了山珍海味，如今尝到了牢房内简单的伙食以后，自然有些不满。
　　“你这家伙……”
　　负责给打饭的忍者大意之下，平白无故地挨了一下刚刚和他发生冲突忍者的一记耳光。
　　虽然那个忍者的查克拉已经被封印了，但是众目睽睽之下，他的面子也随着这一巴掌被扇走了。
　　“你这家伙！”
　　负责提供伙食的忍者此时撸起了袖子，准备给那个傲慢的家伙一个教训的时候……
　　一个冷漠的声音悠悠传来：“怎么了？”
　　“无为大人。”
　　这名上一秒还要准备大干一架的忍者看到了发出声音的人后，躬身毕恭毕敬地对他行礼。
　　来者正是无为，他今日一样的身着黑袍，面色一如既往地平淡如水。
　　“无为大人，这家伙不服咱们的伙食，硬要闹事……”
　　这名忍者老老实实地将事情的原委复述了一遍。
　　在场的所有人大气都不敢喘一下，静静地看着无为的反应。
　　“这样啊……”
　　无为看了看那名闹事挑刺的忍者：“毕竟是昨日新来的忍者，大家多担待一下吧。”
　　说罢，拍了拍这名负责伙食忍者的肩膀，看样子是要将这件事就这么过去了一般。
　　“无为大人……”
　　“算你识相！还不给本大爷换上一个新的……”
　　那名闹事的忍者见无为好似认怂的样子，刚要得寸进尺一般说出自己的要求。
　　下一秒，就觉得自己的腹部传来阵阵地灼烧之感！
　　“怎么回事？你不是说？”
　　他惊恐地看着人群，想要寻找到刚刚许诺自己只要闹事就带着自己一起走的忍者。
　　他可是给自己演示了自己的查克拉还在。
　　他刚刚信誓旦旦地说如果闹事了就保自己平安。
　　但是如今……人竟然不见了？
　　“该死……”
　　他不再多想什么，因为天牢的火遁查克拉已经灼烧到了他的身上，炙热的火焰瞬间将他的心神融化。
　　“这……”
　　周围的被看管起来的忍者都呆愣地看着眼前的这一幕。
　　而被关押在这里许久的老人，则是见怪不怪地继续扒着自己眼前的饭。

第172节
　　总有那么几个不知道天高地厚的家伙去挑战鬼灯城内的管理者。
　　而下场……无一例外都是像刚刚那个化作了飞灰的忍者一般。
　　“真没有想到……这火遁天牢竟然如此复杂。”
　　远在人群外一个不起眼的角落中，宁峰双瞳中的红色光芒一闪而过。
　　同时看向无为那边的眼神也逐渐复杂。
　　是他刚刚让那个忍者去出去挑刺。
　　他想看清楚无为的忍术运行。
　　昨日，他也询问了不少在鬼灯城内待得久了的老人。
　　如果有人寻衅滋事、来挑战鬼灯城的管理人员怎么办？
　　他们都说看戏就好了，毕竟这里还有无为。
　　无为对于火遁天牢这个封印术的使用可以说是登峰造极了。
　　进入鬼灯城的时候，使用封印术的也是他。
　　所以一般有人来闹事的时候，都会有无为出面亲自解决。
　　只不过抬抬手指的事情，就可以将闹事的人从此闭嘴。
　　于是，宁峰听到了这个情报后，就猜测如果有人来挑衅，无为应该会亲自出马，运用天牢将其制服。
　　而自己……恰好对天牢这个封印术很感兴趣。
　　这个术可是十分有用的封印术，用于对待一些想要套取情报的俘虏可是最好用的。
　　于是他就用自己的查克拉尚存的信息，诱导了刚刚的忍者去挑事然后让无为出手。
　　事情一如既往地顺利，他也在暗处使用写轮眼复制了无为的忍术。
　　这一招火遁天牢，确实颇有几分难度。
　　比起寻常的封印术难度，天牢有过之而无不及。
　　宁峰虽然一眼就看透了这个忍术的原理，但是想要继续运用熟练还要一段时间。
　　而他……可是已经五遁查克拉都达到了影级巅峰的水平。
　　寻常的忍术都是一拿来就能学会的程度。
　　而这个天牢竟然能让他感到有几分棘手，难度可见一斑。
　　第292章 即将步入极乐之箱……
　　“无垢……你真的要去么？”
　　草隐村内部，一个白色长发、面容清秀的少女看着眼前弱不禁风的少年，满是担忧地说道。
　　“龙舌……这一次我父亲也和我说了，只要我进入其中，极乐之箱就会打开……到时候草隐村也能重新走向辉煌了。”
　　这名少年长相微微有几分无为的影子，不过比起无为，他的脸上多了几分稚嫩和柔弱。
　　“你这家伙……”
　　龙舌的脸上愈发苍白：“那里面可是死了无数人啊！你父亲不顾你的性命也就罢了，怎么连你……”
　　“龙舌！”
　　这名少年，正是无垢。
　　这里，也是二人的秘密基地。
　　这里有着漫天遍野的鬼灯笼，他们的身后也有一颗古意盎然的齐天古树。
　　无垢听到了龙舌诋毁自己的父亲，脸色微微有些涨红打断道：“我相信父亲大人！”
　　“而且……我听闻那些朋友说外界正在进行战争，不知道什么时候就会波及到草隐村，身为草隐村的一份子，我也要献出自己的一份力量！”
　　“你这家伙……”
　　龙舌咬咬牙，她最清楚眼前这个看似柔弱的少年脾气有多么的倔。
　　只要是自己下定决心的事情，他轻易不会改变心意。
　　以前的时候，龙舌肯定就会顺着自己的青梅竹马了。
　　但是如今这件事……
　　可是关乎于性命的大事！
　　如果无垢再胡来……极有可能将自己的命丢进去！
　　“无垢！你还不了解这个极乐之箱的严重性吗？战火就算怎么蔓延也不会蔓延到草隐村的！”
　　龙舌皱着眉，咬着嘴唇看着无垢说道：“相信我这一次，极乐之箱会要你的命的！”
　　“好好好……那到时候你在暗处看着我的安危，如果我有危险……那就由你出面保护我。”
　　无垢看着自己的挚友一脸坚定的模样，也只好无奈地揉了揉眉心。
　　看来自己不松口，龙舌是要一直在他的面前阻止他了。
　　“那样……也好。”
　　龙舌思索片刻，然后缓缓点头道。
　　其实，如果不是自己身边的一些朋友前去极乐之箱以后杳无音信，她也不相信无为能够让自己的孩子平白无故地去送死。
　　但是……既然有了自己的这个朋友的先例，她说什么都要将无垢的安全保证住。
　　“你就是太过于杞人忧天了，父亲大人不可能陷害我的。”
　　无垢看着龙舌一脸严肃的样子，也不知道想到了什么，笑着将手覆在了龙舌的头上。
　　“你这家伙……一定要活着回来。”
　　龙舌还是一脸的担忧。
　　无垢轻轻一笑，接着将手撤回来，缓缓地走向
　　龙舌的身后，眺望着漫天飞舞的荧光。
　　“龙舌，我的愿望……只是想平静的生活。”
　　无垢一边说着，一边伸出了手接住了一颗坠落的萤火，细细地凝望着这个落入到自己手中的小物件。
　　“在这里……和爸爸，还有……”
　　龙舌紧紧地盯着无垢，不过刚刚的风声如此之大，掩盖住了无垢后面的话语。
　　“什么？无垢？”
　　“这回能够成为的村子的英雄……不过搞不好也不会回来了。”
　　无垢轻轻地呼出一口气，看着漫天的荧光和摇曳的树叶，嘴角轻轻地放平。
　　“这些父亲大人和我说过了……不过我还是选择相信他，相信我自己。”
　　“答应我，无垢……一定要平安归来！”
　　龙舌看着无垢略有些迷茫的脸庞，语气沉重地说道。
　　“答应我！”
　　见无垢久久没有回应，龙舌加重了语气再度说道。
　　“……明白了。”
　　无垢这从恍惚中走出来，有些无奈地笑道：“我答应你。”
　　……
　　“这个小鬼是谁？”
　　不过第二天，继续潜入观察的宁峰刚要从这些暴殄天物的忍者中抢夺极乐之箱的时候，突然看到了一个长相清秀柔弱的青涩忍者缓步地走向极乐之箱。
　　这个忍者……体内的查克拉但是不赖。
　　至少在这个年纪能够拥有像他一样的查克拉的忍者宁峰没有见过几个。
　　“难道这些家伙是想要将这个忍者放到极乐之箱中？”
　　宁峰瞪大了眼睛，满脸都是疑惑。
　　这些忍者……该说他们是天真呢，还是该说他们无邪呢？
　　没有尾兽级别的查克拉注入，就算查克拉量再多……也不过是毛毛雨罢了。
　　想要用这种青年忍者的量去堆，就算是把整个草隐村的忍者都弄进去也是不够将极乐之箱开启的。
　　“咦？怎么还有一个小鬼？”
　　就在那名少年忍者起身要向箱内走去的时候，宁峰突然感知到有一个刻意压制住的查克拉波动在靠近这边。
　　“难道发现我了？”
　　宁峰眼神一厉。
　　他对自己的潜入可是十分有自信的。
　　不过……目前这道查克拉波动可是径直朝着自己的方向而来。
　　难道是想要压低了查克拉反应来暗杀自己么？
　　宇智波斑都不敢说能有暗杀宁峰的手段……草隐村的忍者果然对自己都是自信的很。
　　“真的发现了？”
　　宁峰眉头轻皱，这个查克拉波动，绝对不是偶然过来的。
　　完全就是朝着自己这边。
　　“咻！”
　　龙舌担心无垢的安危，准备自己悄悄潜入到无垢告诉自己的地方。
　　不过就在她的一只脚迈入地底隧道的时候，一柄太刀横立在了她细嫩的脖前！
　　“被发现了？”
　　龙舌心里狠狠地一震，没有想到……竟然有人可以悄无声息地靠近自己？
　　这柄刀出鞘之快，几乎在她没有反应过来的时候就已经横立在她的脖颈之前。
　　她在草隐村也见过不少专精太刀的忍者出刀，却没有见过一个出刀速度如此之快的。
　　无垢给的这个道路……难道不如他所说那般隐蔽？
　　不论如何，还好自己还带着草隐村的护额。
　　不至于第一时间被斩杀才对。
　　那个拔刀的忍者应该也是看到了自己的护额才没有下手吧？
　　龙舌这么想着，一边缓缓地抬头，手也摸入了自己忍具包中：“别动手，我是草隐村派来的……”
　　一边说着，她一边伸手指了指自己的护额：“你看……”
　　第293章 无垢之死
　　“这家伙……好像不是刻意压制查克拉的？”
　　宁峰竖起自己的太刀，一双写轮眼冷冷地看着眼前已经半伏下身的柔弱身影。
　　看起来……面前这个女性忍者都不及小南大。
　　跟刚刚自己看到的那个即将走进极乐之箱的少年倒是差不多大。
　　长得倒是很清秀，白色长发看起来也为这位少女平添了几分神秘。
　　“我是草隐村派来的……”
　　这名少女突然强压着自己声音的颤抖，颤颤巍巍地指着自己的护额说道。
　　废话，我都看到你的护额了。
　　别说我开启写轮眼，就是一个近视眼这个距离也足够看清你头上的护额了。

第173节
　　“我……我是来看管今日的无垢大人是否可以顺利进入到极乐之箱的。”
　　龙舌见自己脖前的长刀没有丝毫要挪动的迹象，不由得暗骂道。
　　怎么这个拿太刀的家伙不会说话是嘛？
　　“是草隐村的忍者啊……”
　　宁峰颇有深意地点点头，经验老道的他可是一眼就看出来，这个家伙绝对不是像她口中所说的。
　　一看就是和自己一样偷偷地溜进来的。
　　不过……这个家伙看起来好像知道什么。
　　无垢……
　　这不是无为的儿子么？
　　等等……
　　这个少女……还不会是无垢的青梅竹马吧？
　　宁峰不言语，重新打量了一下龙舌。
　　苍白的肤色、清秀的面庞……
　　确实，是无垢的青梅竹马。
　　“随我先进来吧。”
　　宁峰也不解释自己的身份，只是带着龙舌走进了地下。
　　里面，无垢还没有走进极乐之箱中。
　　附近带着动物面具的忍者们都看着无为的脸色。
　　无为脸色平静，看不出有丝毫的波澜。
　　他静静地冲着无垢点点头，示意他可以进去了。
　　无垢深吸一口气，眼底还是有些止不住的恐惧。
　　毕竟只是个十几岁的少年，没有经历过这种场面。
　　他还是十分恐惧接下来发生的事情。
　　这个极乐之箱……里面可是死过了不少的忍者。
　　自己如果也死在了里面……
　　“这家伙……不会带我直接去见无为无垢吧？”
　　随着宁峰七扭八扭的步伐，龙舌紧紧地跟着。
　　同时心里也十分忐忑。
　　毕竟自己算是不速之客。
　　糊弄糊弄这个看门口的还行，要是被无为这个老奸巨猾的家伙看到，估计就会穿帮了。
　　“咻！”
　　正当龙舌准备偷偷溜走的时候，前面的身影一跃而起，趴在了暗处观察着前面。
　　“嗯？”
　　龙舌本能地感觉到有些不对劲，她也停住了要后撤的身体。
　　学着宁峰的样子轻轻跃到他的身边，趴下身子看向那里。
　　场内，有着几个带着动物面具的忍者。
　　而最引人注目的，就是无为无垢这一对唯一没有戴着面具的父子了。
　　“无垢！”
　　看到了无垢，龙舌眼神微微一缩。
　　“喂，你这家伙……也不是这里的忍者吧？”
　　突然想到了自己身边的这个家伙，龙舌眼神眯起，有些没好气地低声说道。
　　“嘘……小点声。”
　　宁峰竖起食指立在嘴唇上，示意龙舌不要出生。
　　“我确实不是，硬要说的话，咱俩的身份是一样的，只不过我来的比你早一点。”
　　“你这家伙……”
　　龙舌的额头隐隐浮现青筋。
　　害得自己以为是这里看守的忍者，自己还求饶……
　　结果是个同行啊？
　　“别说话，要到最关键的环节了。”
　　宁峰伸手按住龙舌蠢蠢欲动的身子，看向场中的眼神愈发讥讽。
　　“什么最关键的环节？”
　　龙舌有些意外地看向场中，却发现无垢已经缓步地走向了极乐之箱！
　　“你这家伙究竟是什么人？不要转移话题！”
　　龙舌一边看着无垢，一边悄然抽出来一把苦无对准了宁峰。
　　“我就是个路过的忍者而已……咱们安安静静地看完，现在我还不想暴露。”
　　宁峰耸耸肩，原著中悟的原身正是进入到箱子中的无垢，如果自己阻止无垢进入箱子……
　　到时候出来的是不是悟就不清楚了。
　　甚至可能会出现什么别的变数。
　　所以无垢必须先进入到箱中以后，才能继续实施他的计划。
　　“无垢……”
　　龙舌见宁峰没有什么动作，感知不到什么明显恶意，就又将全部的心都放到了无垢的身上。
　　不知道为何，她本能地感受到一阵阵的心悸。
　　眼下不是辨别身边这个奇怪家伙的身份的时候，现在无垢的安危在她的心中最重要。
　　随着下面所有的忍者注视，无垢也逐步地踏入到了极乐之箱中！
　　极乐之箱张开的嘴前，无垢像是个飞来的昆虫一般可怜无助。
　　而他的身后，也空无一人。
　　只是承载着所有人的目光，无垢一步步地踏入到了其中！
　　“嗡嗡……”
　　极乐之箱四处张开的嘴发出阵阵幽光……
　　接着，无垢进入到了其中。
　　没有丝毫的波澜。
　　就如同一颗石子，投入到了大海中一般。
　　没有惊起一点波澜就荡然无存了。
　　四面张开的动物假面不断泛出红色的光泽……
　　接着，本是无垢的衣物突然寸寸断裂，从箱内悠然飘出……
　　“这是怎么了？”
　　“失败了吧，看来这个忍者也不够唤醒极乐之箱。”
　　“真是的……看来还要继续物色啊……”
　　几名戴着面具的忍者低声交谈着，在场的人却没有一个看向那个箱子和无为的脸庞。
　　无为看着极乐之箱，脸庞中看不出喜怒哀乐。
　　不过他的眼神中，早就不多的神采，却是又少了几分。
　　“无垢？”
　　龙舌也瞪大了眼睛，不可置信地看着场中央的极乐之箱。
　　“这是……”
　　“死了。”
　　宁峰见状，知道了无垢应该是如原著中一般。
　　应该是化作了极乐之箱的一部分。
　　因为种种原因，之后又会化作悟这个怪物。
　　“死了？他就这么地……死了？”
　　龙舌满脸的麻木，突然，她伸出手猛然抓住了宁峰：“你怎么知道他死了？他根本就没死！你看着吧！”
　　“可怜的家伙。”
　　宁峰低声叹气，反手按住了龙舌蠢蠢欲动的身体。
　　“现在，待在这里不要发出任何的响声。”
　　第294章 抢夺极乐之箱
　　“待在这里？”
　　龙舌反复地挣扎，妄图挣脱出宁峰的束缚。
　　不过在宁峰强大的实力下，她怎么能够动弹半分？
　　“真是麻烦……”
　　宁峰摇摇头，看来让一个情绪失控的女人听自己的话是十分困难了。
　　他的双眼微闭，再度睁开时已经变成了三勾玉的写轮眼。
　　“唔……”
　　龙舌看到宁峰的眼睛，还未来得及说什么，就双眼迷蒙地立在了原地。
　　“真是不配合，现在弄出这么大动静干什么？”
　　宁峰从身后抽出了自己的太刀，确认了这位少女已经深陷自己的幻术中。
　　他的幻术造诣在写轮眼的增幅下更是如虎添翼。
　　精确地控住一个少女在自己想要的时间内还是十分轻松的。
　　“接下来……就将它抢过来吧。”
　　宁峰看着场上的极乐之箱，嘴角泛起了一丝微笑。
　　他的身影迅速消失在了原地……、
　　“无为大人，看来这一次也是失败了。”
　　“看来只能继续等了。”
　　无为脸上看不到喜怒哀乐，只是淡淡地点了点头。
　　仿佛……死去的根本不是他的儿子。
　　好似一个毫不相识的陌生人刚刚死在了他的眼前。
　　“下一批的草隐村忍者中……应该会有和无垢差不多的。”
　　一个带着牛面具的忍者上前一步拍了拍无为的肩膀，语气中带着些许安慰地说道。
　　“是。”
　　无为低头回应，接着就好像发现了什么一般突然抬起头看向上方！
　　一个迅捷如同鬼魅一般的身影，突兀地出现在了众人的上空中。

第174节
　　甚至……直到这名身影拔出了雪白的刀锋无为才注意到！
　　“敌袭！”
　　顺着无为的眼神，一边的牛面具忍者也反应了过来，连忙惊声大呼道！
　　“什么？”
　　远处即将要离开的几个忍者听到声响后，将目光投向了这边。
　　那名身影竟然转眼之间又离无为更近了！
　　“唰！”
　　这柄雪白的忍刀狠狠地斩下，带着千钧之势，又仿若雷霆附体，上有些许的雷光闪烁。
　　迅疾到了巅峰的一刀！
　　无为来不及多说什么，在这一刀下……他所有闪避的空间都被封锁住了。
　　宁峰冷淡地看着刀下的无为，这一刀之下……就算是全盛时期的柱间见到了自己这蓄势已久的千鸟刀也要暂避锋芒。
　　一个无为更是无法将其正面接下！
　　而自己又已经通过写轮眼锁定了他的所有躲避方向，这一刀……无为只能硬接下来！
　　“呲吟！”
　　与此同时，身边的牛面具忍者突然抽出一把镰刀，试图挡住宁峰的这一刀！
　　“火遁……豪火天牢！”
　　无为本能地在这一刀下感受到了生死危机，来不及多想就使用了自己现如今最强的火遁忍术！
　　两方攻势之下，哪怕是寻常的影级忍者也要饮恨在此处。
　　但是宁峰的刀锋去势不减，依旧狠狠地劈砍在了二人的攻击之上！
　　登时，火光四溅！
　　如同有万千雷霆之力顺着宁峰的刀身蔓延而来！
　　无为全力使用的火遁忍术，竟然如同蝉翼一般被覆有雷光的长刀一劈而开！
　　接着，不待无为说些什么，他的身子就很快地被这长刀所划过！
　　“你……”
　　一旁的牛面具忍者如同见了鬼一般，刚向后撤开身子，准备和自己后方的忍者聚集……
　　宁峰张开手，手心对准了这名忍者……
　　“千鸟锐枪！”
　　一道雷电组成的长枪瞬间从宁峰的手心出现！
　　劈啪作响的雷电长枪瞬间就将那名牛面具忍者的身体贯穿！
　　“这个家伙……”
　　场外，所有的忍者停住了脚步。
　　牛面具忍者和无为是什么水平的忍者，他们都清楚。
　　在场的忍者也知道，无为和那名牛面具忍者哪怕是他们联手也不一定能够这么轻松写意地在一个照面就将其解决……
　　这个持刀的家伙……到底是什么人？
　　“阁下……阁下不知有何指教？”
　　一个戴着羊面具的忍者出声打破了这死寂的沉默。
　　宁峰不言语，擦拭着刀锋：“没什么指教，你们都滚蛋吧。”
　　“这……”
　　几名忍者面具的脸均露出难色。
　　这位……一开口就这么绝？
　　做事不能这么做到底啊！
　　不过……他们也没有什么信心在这位持刀忍者的手下走过几招。
　　“先撤……”
　　那名领头的羊面具忍者回头，面具下的眼睛中透露出些许的厉芒。
　　他也有些不甘心。
　　不过……他知道，如果继续纠缠下去，他们所有人都会被这个奇怪的忍者留在这里。
　　刚刚被劈成两半的无为和被扎个透心凉的牛面具忍者就是很好的先例。
　　“可是……”
　　场外的忍者有人看向了极乐之箱。
　　这是现在场上唯一珍贵的物品。
　　难道那个家伙……也是奔着极乐之箱来的？
　　那刚刚他是不是都看在了眼里？
　　几人怀着不同的心思就要离开。
　　不过……就在几人转身的时候，宁峰的身形突然动了。
　　“唰唰唰！”
　　不过片刻之间，宁峰缓缓地收回拔出的太刀。
　　再看去，之前还要离开的忍者，此时的身体都如同失去了支撑一般软绵绵地倒在了地上。
　　“这么天真的忍者竟然真的存在？”
　　宁峰有些诧异地看向地上已经是尸体的几位忍者。
　　说让他们走，自己就真的走了？
　　丝毫都不顾及自己说话的真诚与否？
　　草隐村的忍者……看来是与世隔绝太久了，都忘记了忍者的欺诈性了。
　　“极乐之箱……”
　　宁峰走进了极乐之箱。
　　这个箱子，走进了才愈发感到它上面的动物头有多么的骇人。
　　咧开的嘴，如同深不见底的地狱，等待着下一个供奉查克拉的忍者。
　　“不过，这里可不太方便战斗。”
　　宁峰看了看狭窄的地底空间。
　　这里作为实验的地方倒是绰绰有余。
　　不过要和悟这种大型的怪物战斗，这里还是显得有些狭小了。
　　“先把这个东西带上去吧。”
　　宁峰将手抚到了这个箱子前。
　　系统的提示几乎是瞬间就字啊他的耳边响起。
　　【检测到极乐之箱……】
　　【需要注入查克拉：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
】
　　【是否注入查克拉？（注：查克拉蓄满后会发生奇异的事……）】
　　第295章 悟
　　“好家伙……这么多个九？”
　　宁峰细细地数了一下，这足足得有几十个影级的查克拉。
　　这么多的查克拉，才能蓄满极乐之箱……
　　也就是说，草隐村的这些家伙……如果不是最后将九尾人柱力的查克拉注入到了这极乐之箱内……
　　他们起码还要再等到几十个影级忍者的查克拉注入以后才能唤醒极乐之箱里面的东西。
　　“还好，自己融合了八只尾兽以后查克拉量已经达到了十分惊人的数字……看系统的提示应该也不用进入到里面去注入查克拉。”
　　宁峰伸出左手准备将极乐之箱拎起来，不过出乎他的意料的是……
　　极乐之箱竟然纹丝未动。
　　极乐之箱的质量倒是很令他惊讶。
　　哪怕是他的身体经过了数次强化，费劲全力之下两只手不也将这极乐之箱看看移动了些许。
　　“这么沉？”
　　宁峰有些意外，他现在可是可以单凭着自己的肉身力量将八尾九尾这种庞大的尾兽都给举起来的人。
　　如今举起一个极乐之箱竟然如此吃力？
　　这箱子果然有诸多神秘。
　　看来不单单是悟……也许这个箱子也是个不错的防具。
　　宁峰拎起来这个极乐之箱，准备到地面上去。
　　眼神不经意地一扫，突然就看到了地面上无垢破碎的衣料碎片。
　　“对了，那个家伙。”
　　突然，宁峰想到了和自己一同进来的那个清秀少女，连忙又折回去寻找龙舌。
　　“这家伙……幻术的造诣还真是差。”
　　看到了还沉浸在幻术中，没有丝毫要苏醒迹象的龙舌，宁峰无奈地叹口气。
　　“嘭！”
　　一个影分身突然在他的身后走出，缓缓地将少女的身体扛了上来。
　　“不知道……这个解读人心的怪物又会给自己什么样的战斗呢？”
　　……
　　“这里是……”
　　龙舌醒来的时候，发现自己已经在一个似曾相识的地方。
　　这里看起来十分空旷，隐隐可以听见浪花拍打岩石的声音。
　　这里是……
　　龙舌皱起自己的秀眉，有些不解地拍了拍自己的脑袋。
　　她记得自己应该是潜入到了无垢所说的地方，看到了一个奇怪的忍者拿着太刀逼着自己……
　　然后自己就晕过去了？
　　对了，无垢呢？
　　无垢！
　　她猛然地起身看向四周。
　　看起来像是某个海岸，这里十分空旷。
　　下方还能听到巨涛拍岸的声音，看起来她现在应该是在某个沿海的峡谷上。
　　“才醒过来？”
　　她的身后突然传来一个声音。
　　龙舌猛然回头，一脸警惕地看向自己的身后。
　　一个巨大的箱子率先映入她的眼帘。
　　“这是……极乐之箱？”

第175节
　　龙舌有些惊叹地看着和自己相差不过数十米的极乐之箱。
　　张开的动物巨口……看起来十分地瘆人。
　　而箱子下，一个腰间斜跨着长刀的忍者正将手按在箱子上，一脸似笑非笑地看着龙舌。
　　“是你！”
　　龙舌第一眼就认出来了这个人正是之前和自己一同潜入的忍者。
　　不过……在她昏迷的期间都发生了什么？
　　自己怎么就来到了这里？
　　极乐之箱怎么出现在了这里？
　　“先等等，一会你就全知道了。”
　　宁峰扭扭脖颈，继续加大了输入的查克拉。
　　他体内的查克拉以一个十分夸张的速度流入到这个箱子中。
　　他的体内如今有着八只尾兽，对于这种吸取的速度自然感受不到丝毫的压力。
　　“你在做什么？”
　　龙舌惊讶地看着他体内的查克拉不断地涌入到极乐之箱中。
　　很难想象……面前的这个忍者竟然有这么惊人的查克拉。
　　哪怕是无垢以查克拉量著名的草隐村天才……
　　跟眼前这个看起来年龄不大的忍者比起来也是九牛一毛罢了。
　　“嗡嗡……”
　　突然，极乐之箱四个方向的动物口中发出阵阵的红光……
　　接着，如同有魔神降世一般的威压席卷了整个海岸！
　　“看来是够了。”
　　宁峰点点头，随机瞬身术瞬间开启，一把抓过了一旁还在原地呆愣的龙舌。
　　“啪嗒，啪嗒……”
　　极乐之箱的动物口中，走出来一个柔弱纤细的身影。
　　“无垢……”
　　龙舌看到了走出来的身影，脸上的愁容一扫而过，满是喜色地就要飞身扑过去。
　　原来无垢没有什么事情。
　　太好了，无垢果然平安地归来了。
　　“找死么？”
　　宁峰则是看也不看龙舌一眼，单手按住了龙舌蠢蠢欲动的身子不屑地冷哼道。
　　“你干什么？”
　　龙舌一脸怒色看着眼前的这个奇怪忍者。
　　要不是看在他让无垢出来的份上，她早就使用忍术给他好看了。
　　“一会看好了再认你的无垢。”
　　宁峰看着不远处缓缓走来的人影，嘴角勾起一丝残忍的弧度。
　　“悟……还要继续待下去么？”
　　宁峰大声地冲着不远处的看起来被抽走了魂魄的无垢说道。
　　“悟……悟？”
　　无垢无神的面庞突然受到了什么刺激一般，接着脸上突然扭曲起来，双手死死地捂住了头。
　　“无垢！”
　　龙舌一脸担忧，她不知道为什么无垢突然变得如此痛苦。
　　难道……也是自己身边的这个忍者搞的鬼？
　　她看向宁峰，脸上满是怒色。
　　“别看我，跟我没什么关系。”
　　宁峰仿佛看出了龙舌眼神中包含的意思，无所谓地摊摊手。
　　自己只不过是想要快点引出来悟罢了。
　　怎么这个家伙一脸苦大仇深的样子？
　　“呜啊！”
　　箱子走出的无垢已经面容扭曲的不成样子，身躯也痛苦地跪伏在地上蜷曲到了一起。
　　“唔……唔！”
　　无垢突然站起身，张开嘴不断地吐出黑色的、不断涌动地物质。
　　这些黑色物质转瞬之间就将无垢吞噬！
　　“那谁什么？无垢！”
　　龙舌看到了这一幕脸色大变！
　　那些黑色的东西包裹住了无垢后，讯速地蔓延开来！
　　之后不断地长出类似于黑色的羽毛，扩延开来……
　　“可算是出来了。”
　　宁峰喃喃道，同时拔出了自己的佩刀。
　　这个东西的查克拉反应也是不弱。
　　毕竟是自己注入了足足数十个影级忍者的查克拉以后才出来的产物……
　　第296章 看呆的龙舌，震惊的悟
　　“这究竟是……”
　　龙舌瞪大了美眸，不可置信地看着眼前身形逐渐膨胀起来的怪物。
　　这个怪物浑身都是黑色，没有眼睛。
　　最外面还露出了两个长到包裹住整个脸庞的獠牙。
　　没有脖子和躯干，只是有着纤细的腰肢和胳臂。
　　后面则是如同恶魔一般张开的黑色羽翼……
　　“看起来实力还不错。”
　　宁峰微微点头，这股查克拉的波动竟然可以比拟尾兽。
　　再加上悟的特殊能力……
　　这样的实力哪怕是寻常的影级忍者来处理也会十分头疼的。
　　“悟……”
　　那名黑色的巨大怪物站定，呆愣地看着已经来开距离的二人。
　　现在正是黑夜，在夜色的笼罩下，他这巨大的体型也不显得突兀。
　　“一会和这家伙打起来的时候我顾不上你，自己机灵点离得远点，别托我的后腿。”
　　宁峰跃跃欲试地看着远处的黑色怪物，对着身边的龙舌说道。
　　“等等！他是无垢吗？”
　　龙舌拉住了宁峰的衣袖，有些纠结地问道。
　　“我也不清楚……不过，看样子这家伙对我可没有什么善意。”
　　宁峰耸耸肩，他自然知道这个就是无垢。
　　不过他说出来，龙舌肯定又要缠着他让他不要去和悟战斗。
　　现在的龙舌可不是十几年后剧场版开始的龙舌，自己经过了十几年的思想斗争以后才有对无垢变成的怪物有了杀心。
　　现在的她……哪怕是变成怪物的无垢她也不会忍心伤害。
　　“这……”
　　龙舌还要说些什么，不过宁峰的身体已经冲了出去！
　　“你是……”
　　悟看到了宁峰的身形径直地向自己而来，开口问道。
　　他的身躯庞大，足以比拟寻常的尾兽。
　　“我知道你是六道仙人宝具的产物，我有些问题想要问你，不过看你现在的样子应该是不会告诉我了。”
　　宁峰抽出了自己身后的草薙剑，一脸微笑道。
　　“六道仙人么？”
　　悟没有任何情感地笑笑，而后伸出了自己尖细的手掌……
　　对着宁峰狠狠地扎了过去！
　　“哦？”
　　宁峰略有些意外地看着悟，没想到这个家伙竟然会主动攻击？
　　悟拥有能够感知恶意攻击的能力，所以一般都是在敌人发起攻击以后躲避再予以还击。
　　但是到了自己这里……竟然选择了主动出击？
　　他不知道的是，悟是本能地察觉到眼前的这个人实力非常强悍！
　　足以让自己的内心生不起丝毫的反抗之心。
　　为了不让气势被压倒，他这才选择了一反常态地主动攻击！
　　“嘭！”
　　金铁交鸣之声响起！
　　宁峰竖起来的草薙剑拦在了胸前，准确无误地卡住了悟的指尖！
　　他的指尖十分尖锐，如同一柄锋锐至极的长枪一般。
　　“可怕的瞳力……”
　　悟看到了下方的这个渺小人类眼中一闪而过的红光，心里不由得一惊。
　　即便他能够感知恶意与否……
　　但是攻击的速度如果过快，他也是很难做出反应的。
　　“木遁！树界降临！”
　　对付这种大型的怪物，千手柱间的木遁是最好用的忍术。
　　随着宁峰双掌合十，身后光秃秃的海岸突然涌现出了数以万计的树苗，以肉眼可见的速度不断地生根发芽化作参天巨树涌向悟！
　　“唰！唰！”
　　几根树枝的进攻被悟接连避过，这种攻击都是被定义成了有恶意的攻击，所以他能提前察觉到并及时做出反应。
　　这是他的身体本能反应，甚至不需要什么时间去准备。
　　“火遁……天牢的作用还是存在……”
　　宁峰倒是想用更强力的忍术，不过体内的封印术一直没有破。
　　看来，应该是火遁天牢的封印。
　　明明没有对自己造成什么伤害，却依旧封印着自己的查克拉。
　　他现在若是破除这个封印，也需要很久的时间。

第176节
　　杀了施术者竟然也无法破除这个天牢的封印术么？
　　看来这个忍术真的有意思。
　　宁峰嘴角微微上扬。
　　不能用查克拉也没有关系，大不了学原著中的鸣人使用仙术查克拉就好了！
　　随着念头一动，在妙木山上修行的宁峰影分身突然爆掉了一个！
　　“咻！”
　　宁峰再度躲避了悟不断飞来的黑色羽毛攻势，同时眼睛中浮现了仙人模式的花纹！
　　仙人模式已经悄然开启！
　　“这下查克拉就足够释放忍术了。”
　　宁峰看着半空中还在不断地冲着自己散发黑色羽毛攻击的悟，心里暗想道。
　　因为查克拉不足，他在暗杀的时候也只能使用出耗查克拉量最少的千鸟锐枪和千鸟刀罢了。
　　而如今使用木遁，需要的查克拉量是庞大的。
　　不提取出来仙术查克拉，凭借被封印起来的查克拉根本就不够释放木遁忍术。
　　“怎么回事？”
　　这一瞬间，悟也感受到了宁峰变得有些不同了。
　　“木遁！扦插之术！”
　　宁峰双手合十，站在下方密林的最顶端对着悟释放了杀伤力极强的扦插之术！
　　因为在树界降诞的术之下，所有的木遁忍术都会受到一定程度的强化……
　　所以这一招扦插之术也比平常的时候声势要迅猛一些！
　　漫天的树枝树杈几乎是瞬间就缠绕住了悟的身体。
　　这一次他虽然也感知到了下方袭来了攻击，但是还没有等他反应过来，自己的身体就已经被缠绕住了。
　　“咻咻！”
　　他身体两边的木材突然竖了起来，看起来就好像他们突然变硬了一般。
　　“这……”
　　悟想要挣扎开，不过自己身边的树木束缚程度超过了他的想象！
　　“咻咻咻！”
　　他的翅膀突然挡在了他的面前，接着就是从翅膀处不断地发出黑色的羽毛试图阻挡住前进的树枝！
　　“那家伙……这是木遁忍术么？”
　　一边的龙舌在树界降诞之下虽然没有受到什么伤害，但是着实被宁峰狠狠地震撼到了。
　　竟然可以使用出来木遁忍术？
　　这个家伙究竟是什么人？
　　不过宁峰可听不到她心里的话，只是不断地加大查克拉量的输入，同时加紧木遁的束缚！
　　仙术查克拉对于木遁的增幅也是显而易见。
　　要是使用平常的木遁，此时怕也是被悟挣脱出来了。
　　第297章 臣服
　　“啊……”
　　悟终于被束缚得不能再乱动，接着，扦插之术的树枝初步地探入到了他的体内！
　　“吼！”
　　悟发出了阵阵的哀嚎！
　　他感知恶意攻击的能力，让他到现在都没有受过什么伤害。
　　自然也没有感受到过什么痛苦。
　　而如今在宁峰的扦插之术下，他只觉得这发自内心的痛……
　　竟然让他隐隐有崩溃的迹象！
　　“怎么可能！”
　　悟惊慌失措了！
　　一直以来没有任何感情的他，首次感觉到了恐惧的味道！
　　“自己这样是不是太欺负他了？”
　　宁峰看着已经微微有些颤抖的悟，不由自我反思道。
　　能让一个没有感情的怪物感受到了害怕的滋味……
　　自己的出手是不是太过于用力了一些？
　　毕竟，悟不算他的特殊能力，也就是一个不弱的通灵兽罢了。
　　大概就是蛤蟆老大那个级别的通灵兽。
　　自己的树界降诞之下，就算是全盛时期的宇智波斑也要退让三分。
　　欺负一个没有影级的通灵兽确实有点以大欺小了。
　　“愿意臣服么？”
　　树枝停留在了悟的面前，宁峰在树枝上悠然地看着悟，漫不经心地问道。
　　“……”
　　悟没有说话，只是身后的羽翼微动。
　　“冥顽不灵！”
　　宁峰的写轮眼洞察能力何其敏锐？
　　悟只是微微一动羽翼，他就看穿了悟接下里的动作！
　　“这家伙竟然压制住了那么可怕的怪物……木遁忍术竟然这么强力？”
　　龙舌躲在外围的树木后，看着悟被宁峰压着打的情形心里暗暗震惊道。
　　她虽然在草隐村也算是和无垢一个级别的天才忍者，但是像这种场面她哪见过几次？
　　就连木遁还是她之前在草隐村的典籍中查看到的。
　　典籍中只是描述唯一会使用木遁的忍者千手柱间是忍者之神，是平定乱世的初代火影。
　　她那时候还有些怀疑，单凭一个木遁能够镇压整个忍界？
　　一个人压住整个忍界的动乱？
　　如今看到了宁峰木遁的冰山一角，她才相信……
　　典籍中记载的可能都是真的。
　　木遁真的会如此恐怖。
　　“咻咻！”
　　悟张开大嘴，同时身边的羽翼同时对着宁峰！
　　接着，嘴里和两个羽翼都射出来了万千黑色的羽毛！
　　冲击力之强，竟然隐隐有划破夜空的趋势！
　　“哼……”
　　宁峰抬起一只手，轻轻地打了个响指。
　　接着，他的面前就竖起来了一道巨厚无比的木墙！
　　这墙经过了仙术查克拉的加持，自然防御力也上涨了不少。
　　“砰砰砰！”
　　数不胜数的羽毛尽皆插在了木墙之上，没有一根穿过木墙伤害到宁峰。
　　“这……”
　　悟双手不自觉地握紧。
　　这家伙难道也和自己一样，拥有看透恶意攻击的能力？
　　自己刚刚可是做的十分迅速隐蔽，就算宁峰当时反应过来了也不可能这么从容地随手立出来一道如此坚固的木墙！
　　“你在疑惑么？”
　　宁峰缓步从扎满了羽毛的木墙后走出，居高临下地看着被死死缠绕住的悟开口说道。
　　“你是在想为什么我比你感知的还要快、还要精准么？”
　　宁峰提着草薙剑，看着被束缚的悟笑着说道。
　　“你这家伙……果然不是什么一般的人。”
　　悟低沉的声音透过密林传到了宁峰的耳中。
　　“跟你说过了，我只是想来确认一些六道仙人的事情……没有必要戾气这么重。”
　　宁峰说着，双眼的三勾玉图案不断地旋转变化，最终定格为了波纹状的淡紫色眼眸。
　　“这是……轮回眼？”
　　悟的声音带着些许的颤抖，仿佛见到了什么不可思议的东西一样。
　　“你怎么会有轮回眼？你究竟是谁？”
　　“轮回眼？”
　　躲在后方的龙舌听到了悟的声音，将目光投向了宁峰的眼眸中。
　　只见宁峰的眼眸不似之前，反而是和自己的眼睛差不多。
　　有波纹状的图案，而且是泛着淡紫色的光泽。
　　“奇怪……他的眼睛怎么变成了这个样子？”
　　龙舌有些疑惑，不过还是按捺住了身形。
　　“接下来愿意告诉我了么？”
　　宁峰的轮回眼冰冷地看着悟，脸上的表情也是隐隐带上了狰狞。
　　如果……悟还要坚持下去不臣服的话……
　　他就准备将悟直接杀了。
　　毕竟这种怪物诞生了以后，肯定是要为乱忍界的。
　　自己不处理的话，肯定又是一片生灵涂炭。
　　毕竟……这种拥有着感知对方恶意攻击能力的怪物，一般的忍村还真就解决不了。
　　“好吧……你有什么想知道的都问吧。”
　　悟对于人类的情感变化十分敏锐，自然也察觉到了宁峰的杀意。
　　如果自己继续坚持下去，这个家伙真的会将自己杀了。
　　所以……他选择还是告诉宁峰想要知道的。
　　“现在？已经晚了，现在你要么臣服要么死。”、
　　宁峰嘴角勾起一丝狰狞的笑容，伸出草薙剑直直地对着悟开口说道：“之前我已经给过你机会了，可惜你自己不珍惜。”
　　“现在打不过了才想起来，之前干什么去了？”
　　“你这家伙……”
　　悟牙齿微微咬紧。
　　“我才不会……”

第177节
　　“啪嗒！”
　　宁峰又是打起了一个响指，接着万千的树枝似乎带着威胁之意的包围了过来。
　　树枝的插头，都直直地对准着悟。
　　“我愿意臣服……”
　　悟看到了这么多的树枝对准了自己，语气中也带了一丝恐惧地说道。
　　不用感知，他也能知道……
　　这些树枝都是对自己有恶意的。
　　自己就算能够感知到又有什么用？
　　自己已经被束缚住了，也无法进行躲避……
　　“那好，那就签订契约吧。”
　　宁峰拿出了系统拟定好的契约，放在了悟的手边。
　　不过，他身上缠绕的树枝还是没有丝毫的松动。
　　这正是之前和四尾签订的契约。
　　“好……”
　　悟见到宁峰的态度如此坚决，也知道了自己要是不签订这个契约怕是今日无法挣脱这个木遁的束缚……
　　于是就乖乖地签订了这个契约。
　　【恭喜，（悟）成功和你签订下位通灵契约！】
　　下位通灵契约，意思就是悟受到的各种禁制要比寻常的通灵契约多得多。
　　几乎就是成为了宁峰的奴仆！
　　第298章 询问
　　“不错……终于是签订了。”
　　宁峰满意地点点头，这样自己才会安心。
　　毕竟悟可是六道仙人宝具中的产物……
　　而且实力和能力都不俗。
　　作为己用也可以缓解战场上的压力，平时也可以作为雨隐村的一个战力。
　　毕竟悟这么恐怖的能力放到哪里都是一个大杀器。
　　“主人……”
　　签订了通灵契约，也看到了宁峰的轮回眼。
　　悟也清楚，自己的这个主人怕是实力已经达到了一个十分恐怖的高度。
　　毕竟古往今来能够开启轮回眼这个仙人之眼的忍者屈指可数。
　　说是第二个六道仙人也不过分。
　　毕竟轮回眼的能力实在是太过于恐怖。
　　“我先问你，开启轮回眼之后……外道魔像的通灵契约怎么得到？”
　　宁峰开门见山地说出了自己心里最大的疑惑。
　　毕竟……只有得到了外道魔像宁峰才算是真正地能够接触到六道仙人的层次。
　　现在的他……不过是个六道仙人的候选人罢了。
　　而能和他竞争的，同样还有宇智波斑。
　　“外道魔像？难道是十尾的躯壳么？”
　　悟低头看着宁峰，双手不断地摩挲着自己的头颅。
　　他的声音中带着些许的疑惑。
　　“这个家伙……做了什么竟然让这么恐怖的东西和他签订了契约？”
　　龙舌看到了悟竟然这么快就和宁峰签订了契约，不由得目瞪口呆地看着悟。
　　“对了，你的身体……”
　　就在悟思索的时候，宁峰一个手掌覆上了悟的一只手。
　　“你现在还不适应这个身体……我给你注入一点查克拉，就可以稳定住了。”
　　说着，宁峰将仙术查克拉不断地注入到悟的身体内。
　　“唔……”
　　悟竟然情不自禁的呻吟了一声。
　　仿佛……自己在寒冷的冬天内冻得瑟瑟发抖、浑身僵硬的时候……
　　突然跳入了一个热气腾腾的温泉之中。
　　一瞬间筋骨都活络开来，就连一直在心底下的恶心不适之感也逐渐地消除。
　　“谢……谢谢主人！”
　　悟带着一丝感激地说道，同时他身体的黑色羽毛也不断地聚拢在一起……
　　他庞大的身躯也不断地缩小，最终定格为一个衣衫褴褛的清秀少年。
　　“无垢？”
　　躲在暗处的龙舌看清楚了这名少年正是之前从极乐之箱里走出来的无垢。
　　原来……这个怪物还能变回去？
　　“这应该是恢复了神志吧？”
　　宁峰看着眼前自己还要矮上几分的少年，拍了拍他的肩膀问道。
　　“多谢了……”
　　无垢对着宁峰就是深深地鞠了一躬。
　　如果不是有宁峰的仙术查克拉注入帮助他摆脱了极乐之箱内传输的查克拉干扰……
　　他怕是会一直保持恶心的状态，也就是会以悟的形式继续存在下去。
　　而宁峰的仙术查克拉，竟然能帮助他摆脱控制。
　　“别高兴的太早，我的仙术查克拉只能帮助你一时。”
　　宁峰看到了面上带有一丝喜色的无垢，摇摇头说道。
　　少年人就是这么容易被情绪所感染，心里想了什么都快写在脸上了。
　　可能这也是草隐村与世隔绝的缘故，毕竟忍者这一行可都是十分早熟的。
　　哪怕是弥彦长门他们，像这无垢和龙舌这么小也不会将情绪都写在脸上。
　　“是么……”
　　无垢脸上带有些许的迷茫。
　　如果…宁峰也只是能够帮他一时……
　　那他就只能接下来不能离开宁峰的身边了。
　　“只有成为了真正的六道仙人我才能真的有办法帮助你脱离这个诅咒。”
　　宁峰耸耸肩，刚刚这个仙术查克拉可以缓解无垢的心理他也是通过系统才得知的。
　　而想要真正地帮助他摆脱，只有成为了六道仙人才可以。
　　“所以你就得好好想想……到底怎么样才能得到外道魔像……”
　　不待他说完，突然一个身影猛然间冲着无垢扑了过来！
　　“无垢！你还活着真是太好了！”
　　“龙舌……”
　　无垢稳稳地接住了落入自己怀中的少女，嘴角带着笑意地看着他。
　　仅仅这么短的时间内，无垢除了身上的衣物碎了少许根本就没有什么别的变化。
　　龙舌轻轻地抚胸吐出一口气：“还好这次有这个家伙……要是没有他，你就要被关在那个怪箱子里好久了……”
　　“没准就真的死了……你看我说过的吧，你父亲果然就是……”
　　突然龙舌仿佛想到了什么一般，脸色微微一白，看向了宁峰。
　　宁峰可是……杀了无垢的父亲无为！
　　这件事无垢还不知道……
　　如果知道了，不知道无垢又会是什么样的反应。
　　无垢可是最为尊敬自己的父亲。
　　“我的父亲？呵呵……”
　　无垢听到了龙舌说自己的父亲，却是一反常态地冷笑两声。
　　“他要是知道那里面究竟有多么的令人无助……就好了。”
　　“真想让他也体验一下那种滋味。”
　　说着，无垢将自己的手缓缓地放到胸前：“那种恐惧所包裹的情感……无论什么东西到了箱子里面都会被吞噬掉……”
　　“竟然……如此的恐怖么？”
　　龙舌看着眼前略有些陌生的无垢，心里暗暗想道。
　　究竟是多么的恐怖，能让一直那么敬重父亲的他感到了憎恶？
　　“那也不用了，他已经被我杀了。”
　　宁峰看着龙舌，暗暗地点点头。
　　还悄悄地将对无垢最重要的事情点了出来。
　　看来龙舌也是个聪慧的小姑娘。
　　“啊？”
　　龙舌看到了宁峰的赞许目光，一时间有些疑惑。
　　自己……干了什么吗？
　　“收拾收拾东西去吧，这种村子不待也罢。”
　　宁峰看着龙舌和无垢开口说道。
　　“你……让我们叛逃？”
　　龙舌不可思议地看着宁峰，嘴巴微微张大。
　　“这种随意拿自己村子忍者性命做实验的村子……你还要继续待下去么？”
　　宁峰摇摇头，轻叹一声。
　　这小姑娘，瞅着挺机灵，怎么连好赖都不明白呢。
　　“这……”
　　龙舌愣住了，草隐村对他们确实很过分。
　　这一次是无垢，下一次也许就是自己。
　　没有宁峰这次来将极乐之箱抢走，也许自己不久以后也会有何无垢同样的命运……
　　“无垢，你呢？”
　　第299章 启程
　　“我和他走。”

第178节
　　无垢表情坚定地看着宁峰，然后斩钉截铁地说道。
　　自己的父亲已经死了，又已经看到了草隐村如今的状况……
　　更何况，他还和宁峰签订了契约。
　　于情于理，他都要和宁峰一同走。
　　“你真是……哎。”
　　龙舌举起手指着已经无可救药的无垢，嘴角微微抽动。
　　想要说些什么，但是话到了嘴边又让她生生地咽下。
　　自从在那个箱子走出来以后，无垢的性格也变得强势起来。
　　之前柔柔弱弱的样子早就不见了。
　　取而代之的是说一不二、做事果决狠辣的无垢。
　　“这样的变化……是好是坏呢？”
　　龙舌心里默默地叹口气。
　　不顾她刚才听宁峰的一番劝说，其实自己的内心也微微有些动摇。
　　此时知道了无垢的选择，她也就只好顺势说道：“那我们叛逃吧……你也要和我们一起走么？”
　　“我跟你们走？”
　　宁峰指着自己，表情有些滑稽。
　　这小姑娘……竟然以为自己怂恿她叛逃？
　　然后让他们两个人去漂泊？
　　“现在听说外面爆发了忍战，出了草隐村估计忍界也是动乱无比。”
　　龙舌看着无垢，有些无奈地说道：“不过……草隐村既然如此对待无垢，我们也不可能有了一次的经历以后还在草隐村继续生存。”
　　她还有一句话没说：“负责极乐之箱的人都让你杀了……就我俩回去，草隐村的高层也不是白痴，肯定第一时间怀疑我们俩……”
　　“现在确实爆发了第四次忍界大战，不过现在已经进入了缓和期，想要走的话路途中还是很少能遇到危险的。”
　　宁峰开口说道，然后看着无垢：“你怎么想？”
　　“无垢，咱们要是走的话得趁早了，保不齐一会这里就会被别人发现。”
　　说着龙舌还狠狠地剜了宁峰一眼。
　　这家伙的忍术，范围又大又醒目。
　　别的忍者一眼就会注意到这里好吗。
　　“你这家伙的实力怎么样？既然因为你叛逃了，你至少也要等我们安全了以后再走吧？”
　　龙舌一边清理着附近的痕迹，一边没带着好气地对着宁峰说道。
　　“好好好，都听你的。”
　　宁峰举手投降，他知道这个少女也是担忧他们二人的安全。
　　即便他说了现在的忍战已经进入了缓和期，他们二人还是在这纷乱的忍界中寸步难行。
　　至于龙舌各种话来侧面示弱然后各种道德绑架暗示宁峰护送他们……宁峰也都清楚无比。
　　他准备将这个两个人都收到雨隐村中，才会怂恿这二人叛逃。
　　“无垢，你竟然能够将极乐之箱收起来？”
　　正在宁峰思索间，无垢已经将极乐之箱收到了体内。
　　得到了宁峰的仙术查克拉他也可以对极乐之箱做出一些简单的操作。
　　像现在这样将极乐之箱收入到体中根本就是小菜一碟。
　　……
　　翌日，草隐村境外……
　　“都收拾好了么？无垢？”
　　龙舌已经装束整齐，看向一旁的无垢开口问道。
　　“嗯，我们出发吧龙舌。”
　　无垢也背好了自己的行囊，将家族内的一些忍术卷轴都封存了起来。
　　龙舌吐吐舌头，她无父无母，同样是将一些家族的秘术装了起来。
　　行囊内别无他物。
　　“你们这是准备去哪里呢？”
　　宁峰斜立在一旁的古树下，看着二人的身影问道。
　　“不用你管！你跟着我们二人就好！”
　　龙舌有些没好气地说道。
　　这个家伙……这一路上没有他可不行。
　　虽然不知道他的实力如何，但是能够轻松斩杀包括无为在内的一系列草隐村暗部，想来也是一个好手。
　　这种好手不利用一下真是浪费了。
　　“如果没有什么好的地方可去……不如去雨隐村如何？”
　　宁峰见火候已到，连忙趁热打铁道。
　　他可不希望这两个人埋没了自己的天赋。
　　先不说无垢能够变为悟，又能操纵极乐之箱。
　　龙舌未来也是一个不弱的忍者。
　　自己的家传秘术可以为别人转生一条命。
　　而且剧场版中，十几年后龙舌的火遁造诣也是非常地强。
　　在身受火遁天牢之下，竟然还能释放出声势惊人的火遁忍术。
　　火遁忍术的造诣可见一斑。
　　“雨隐村？”
　　龙舌疑惑地重复一句。
　　雨隐村的变动好像近几年很大。
　　哪怕是与世隔绝的草隐村中也隐隐流传着雨隐村发生了翻天覆地的大变动。
　　现在的情况更是不清楚……不过这种发生了大变动的地方短时间内肯定很混乱……也许草隐村的那些追讨叛忍的忍者不会想到他们在雨隐村内呢？
　　“也好，就先去雨隐村看看吧。无垢，你觉得怎么样？”
　　“可以。”
　　无垢看到了宁峰的眼神，自然是点头称是。
　　“好，那就先去雨隐村吧……不过……你这家伙这么怂恿我们去雨隐村，该不会没安好心吧？”
　　龙舌见无垢答应了以后点点头，又想到了宁峰一反常态的说辞又有些狐疑地看向宁峰。
　　宁峰暗骂一声真敏锐，就连连摆手。
　　“这不是看你们没有个落脚点吗……我之前取过几次雨隐村，刚好适合长久地隐匿起来。”
　　“长久的隐匿么……”
　　龙舌点点头，他们现在最需要的就是长久地隐匿，等到草隐村的追讨忍者将他们的名字排到后面，等到风声过了……
　　忍界上的大事每一天都发生许多，他们两个不起眼的草隐村叛忍很快就会被淡忘吧。
　　“那好……就先去雨隐村吧。”
　　龙舌掏出来地图辨认了方向，接着就看向宁峰，脸上带有狐疑地说道：“真的没有问题么？”
　　“你就放心吧，我要是想害你们还用等到现在？”
　　“还用得着费这么大周章？”
　　龙舌点点头，以宁峰的实力……确实不用这么做。
　　想要害他们两个草隐村无名小卒的性命，挥挥手就可以了。
　　他们俩甚至都不是无垢父亲无为的对手……
　　又怎么回事一刀将无为劈成两半的宁峰对手呢？
　　“沿着这边走……大约要三日就能看到雨隐村……现在就启程吧。”
　　第300章 龙舌：你竟然是雨影？
　　现在的忍界大战也因为宇智波斑的销声匿迹而暂缓一段时间。
　　同时，对木叶村和雨隐村的攻势也逐渐放缓。
　　岩隐村和云隐村没有了他们最大的助力，自然也是对雨隐村的反扑感到十分吃力。
　　毕竟宇智波斑提供的白绝战力和他自己本身的战力能够帮助战场缓解一大部分压力。
　　但是随着宇智波斑的隐退，他们二方自然也失去了最大的优势。
　　凭借自己的忍者……现在想和木叶与雨隐抗衡无疑是痴人说梦。
　　“没想到……咱们这一路倒是十分安顺。”
　　龙舌看着远方小雨绵绵的雨隐村，转身看着无垢说道。
　　“是啊……”
　　无垢点头应和，他们这两天根本就没有经历了什么困难。
　　一路上竟然是出乎意料的风平浪静。
　　看来…忍界大战也让许多的流浪忍者都熄灭了心思。
　　同时一些经过的国家也放缓了通行的核查，这才让他们得以如此迅速地来到了雨隐村。
　　“你这家伙……这一路也没有出手。”
　　龙舌说着，看向宁峰撇撇嘴道。
　　本来打着让这家伙处理沿路中的一些麻烦……
　　哪能想到，正值战争时期竟然一路上都没有多少的麻烦。
　　“可能是运气好吧。”
　　宁峰也不解释，经过了这两天的相处，他也初步了解了龙舌是个心里十分单纯的忍者。
　　从小与世隔绝的他们，自然没有平常忍村中的忍者那么早熟。
　　对于一些事情的认知也没有被忍者这个身份所玷污。
　　“作为补偿，到了雨隐村你可要请我们好好大吃大喝一顿。”
　　龙舌走过来，看着宁峰满脸不爽地说道。
　　她这一路上不知道为什么就是感觉到十分地憋屈。
　　可能是没有看到宁峰出手，也有可能是因为背井离乡的忧伤……
　　“好好好，都听你们的。”
　　宁峰笑着推着二人走向雨隐村。
　　“要是雨隐村查出来我们的叛忍身份会怎么样呢？”
　　突兀地，龙舌想到了这个问题。
　　“不会的，放心吧，现在又不是战争最激烈的阶段，对于村内的排查肯定不会那么严格的。”
　　宁峰说着，一边看向了无垢如同野人一样的装束。
　　虽然这几日他们没有经历过什么麻烦……

第179节
　　但是无垢的这一身衣物真的十分惹人注目。
　　这是在极乐之箱内的经历让他变得如此衣衫褴褛。
　　他们在路上又是着急赶到雨隐村，没有时间收拾一下无垢的装束。
　　无垢也就这么忍受了一路没有说什么。
　　“无垢，你在家里怎么没有换上好衣服呢？”
　　龙舌一脸无语地看着无垢，嘴角微微有些抽搐。
　　“喂，你随身带了什么衣物么？”
　　龙舌抬头看向了宁峰问道。
　　以无垢现在的这个样子进入到雨隐村肯定会受到不少人的注意。
　　保不齐就会被人认出来身份。
　　到时候如果草隐村派过来忍者追杀……
　　“我也没带……那就我们先进去，拿些衣物给无垢吧。”
　　宁峰耸耸肩，哪有忍者随身带着衣物的？
　　卷轴里不是手里剑等一系列的忍具就是忍术。
　　“那就我和这个家伙先进去吧，无垢，你在村外等着我们。”
　　龙舌随手扯下来自己的衣物布条，然后将其缠绕在额头前。
　　将脑后的头发梳成了一个与之前不一样的模样。
　　“你也做点伪装，不然可能被认出来的。”
　　龙舌弄好后刚要起身离开，看到了宁峰还是一动不动，不由得有些无奈地说道。
　　这家伙……
　　不会光是空有一身实力，竟然连这点的基本素质都没有吧？
　　“这是草隐村教你的？”
　　宁峰看着眼前造型奇异的龙舌开口问道。
　　“现在没有办法进行那么高程度的伪装，简单地做一做就好。”
　　龙舌略微有些担忧，毕竟这种程度的伪装只能说是勉勉强强算是换个样子。
　　不过……要是细看还是能够发觉出来，她其实容貌没有发生太大的变化。
　　“我又不是草隐村的叛忍，我不用担心。”
　　宁峰耸耸肩，率先走进雨隐村的村口。
　　“等等我，你这家伙！”
　　龙舌连忙追上宁峰的步伐，
　　“无垢，一会直接跟过来就行。”
　　同时，宁峰意念默默地传达给无垢道。
　　“雨隐村什么时候这么气派了？”
　　走进了雨隐村，龙舌看着四周和草隐村完全没有办法相比的宏伟建筑。
　　“这里是雨隐村？”
　　龙舌一脸震惊地看着前方带路的宁峰问道。
　　“雨隐村不是和草隐村差不多的小村子吗？怎么会如此……”
　　“跟我走就好了。”
　　宁峰回头，露出一丝神秘的微笑。
　　这些年雨隐村的变化可谓是突飞猛进。
　　短短的几年时间里，就从一个和草隐村相提并论的小村子，成长为忍界五大国之一。
　　当然，这其中是有着宁峰的功劳。
　　没有宁峰，雨隐村按照原著中发展下去最后也不过是个小村子罢了。
　　“真没有想到……难道是发生了什么事情么？”
　　龙舌一边打量着村门处的宏伟，一边感慨地看着往来的人群。
　　人群往来之茂盛，可是远远超过了草隐村。
　　这么多的人群流通说明了什么？
　　雨隐村现在内部也十分繁华，雨隐村的忍者肯定也就更多！
　　“我们先进去吧。”
　　龙舌吐出一口气。人多了，对于他们的检查也许就更松了呢？
　　“哎，这些门口的守卫忍者过来了……”
　　二人在门前排着队，眼见就要到了他们二人。
　　之前的检查都还是比较严苛的，龙舌对于能不能进入到雨隐村也有了些许的忐忑。
　　“雨影大人？”
　　守门的忍者看到了宁峰的身形，微微一愣然后带着惊讶开口道。
　　“雨影大人？”
　　龙舌一惊，她连忙回头看去。
　　这下可糟糕了……雨影肯定是经常了解忍界的情报。
　　要是知晓了自己是草隐村叛忍的消息，再结合自己的这一张脸……
　　怕是自己就要直接被押送回草隐村了！
　　“快走！还想什么呢？”
　　龙舌回头看了一眼排的长长的队伍，急忙抓住了一旁还在原地一动不动的宁峰。
　　“我就是雨影，能安排你的住处。”
　　“你不用这么着急的。”
　　宁峰拉过龙舌的手，一脸笑容地说道。
　　“你……你是雨影？”
　　第301章 宇智波斑的行动
　　“你这家伙……真的是雨影？”
　　进入了雨隐村后，龙舌也自然察觉到了周围村民对于宁峰的敬畏之情。
　　这种发自内心的敬畏之情绝对不是临场做戏。
　　而且也绝对不会这么多人同时表达出一样的情感。
　　这个看起来没有比他们大了多少的家伙……
　　竟然真的是雨影？
　　“以后……要留在雨隐村么？”
　　宁峰看着龙舌，挑眉问道。
　　“这……”
　　龙舌不禁后退了一步，有些尴尬地摸摸头。
　　知道了这家伙是雨影之后，她倒是有些后悔自己之前那么对待宁峰了。
　　“反正你也是无家可归了……无垢已经打算留在这里，你呢？”
　　宁峰缓缓地看向雨隐村中央的高塔。
　　他在走之前特意给了无垢自己的信物，现在算算时间也应该到高塔那里和小南弥彦他们见面了。
　　“无垢……他决定留在这里了？”
　　龙舌有些意外地看向宁峰，“不可能的，无垢都没有和我提起过。”
　　“人为什么要和你提？”
　　宁峰看了看迷之自信的龙舌，不由得哑然失笑道：“他可是很早之前就绝对要留在雨隐村了，哪怕你说去别的地方他最后也是会和我走的。”
　　龙舌听到后，脸色微微有些泛白。
　　她不清楚，自己和无垢明明是多年的青梅竹马，怎么如今无垢连说都不说一声就自己下了决定呢？
　　自己现在在无垢的心里已经不是曾经那样的存在了么？
　　“你没有骗我么？我要亲眼看到无垢说出来才会相信。”
　　龙舌深吸一口气，对于宁峰的话，她半信半疑。
　　但如果无垢真的留在了雨隐村……
　　她也一定会陪着无垢！
　　……
　　“那就欢迎我们加入了两位新同伴了。”
　　雨隐村高塔处，宁峰看着自己的座位边又多了两位少年少女不由得发自内心地笑道。
　　“哼！”
　　坐在他旁边的龙舌则是嘴角撅到了一旁，发出了一个长长的哼声。
　　她的身边坐的小南连忙一把拉过龙舌，悄悄地不知道说了些什么，她的脸色这才缓和下来。
　　要不是有小南姐姐这个善解人意的忍者……
　　要不是无垢决定留在了这里……
　　她才不会留在雨隐村呢。
　　“那么……接下来就是对极乐之箱继续研究。”
　　说着，宁峰将目光转向大蛇丸问道：“研究结果怎么样了？”
　　“峰大人，这个箱子很奇特。”
　　大蛇丸站起身，指向了宁峰身后的箱子微笑道。
　　“它能够无限制地吸收查克拉……理论上可以吸收的查克拉是非常惊人的。”
　　“而，吸收了查克拉以后，才会出现箱子内的怪物。”
　　“这些都是我们知道的。”
　　宁峰不耐烦地抬手打断大蛇丸道。
　　这些都是自己之前就知道的，还是自己用这些情报召唤出来了悟。
　　“通过对无垢的短暂实验，可以发现……悟在他体内虽然已经沉睡，但是也相当于一只尾兽。”
　　大蛇丸缓缓地踱步来到了无垢的身边，舔着自己的嘴唇，苍白的脸上略有些癫狂。
　　“峰大人，无垢，你们等于是通过这个极乐之箱再造了一个尾兽出来！”
　　宁峰微微皱眉：“这应该是是本来极乐之箱内的怪物，我们不算是再造出来。”
　　“呵……没关系，之后的研究就是对于无垢身体的各方面能力进行的检测。”
　　大蛇丸从自己的桌前拿过来一分实验报告。
　　“无垢的身体强度现在很高，应该是一般的影级忍者的身体强度。”
　　“在平常状态下，虽然感知恶意的能力变弱了，不过也可以作为一个武器来使用。”
　　“那就就是说……现在的无垢也因为悟实力变强了是么？”

第180节
　　宁峰饶有兴致地看着无垢，没有想到……经过了自己的仙术查克拉的输入以后，稳定下来的无垢竟然也手受到了悟的部分能力。
　　该说……六道仙人的宝具实在是太过厉害了么？
　　“是，峰大人。”
　　大蛇丸此时也是微微笑道。
　　这一次的研究，他不仅仅从中找到了自己未来咒印的发展方向。
　　更是通过了无垢体内仙术查克拉与悟的查克拉并存联想到了新的开发思路。
　　自己如果可以按照这个思路继续研究下去，那么咒印的开发也就不远了。
　　“好！”
　　宁峰满意地看着无垢。
　　本就是想要知道外道魔像控制方法，没想到竟然还意外带回来一个强大的战力。
　　剧场版中的悟可是让鸣人、八尾奇拉比等众人吃尽了苦头。
　　即便是最后，也是死于剧情杀。
　　悟本身的实力不是很强，但是配上他的特殊能力，哪怕是宇智波斑不知道情报的情况下也要吃一个闷亏。
　　“那就将无垢作为秘密兵器吧，之后的战场上先不要用他了。”
　　宁峰暗暗思索着，看向无垢的眼光越来越柔和了。
　　看来自己以后和宇智波斑等人的战斗中……无垢也可以发挥出不小的作用才是。
　　“接下里……就是对宇智波斑的动向有了新的预测。”
　　大蛇丸转身看向无垢，笑着开口说道。
　　“我在无垢所带来的极乐之箱中，找到了那些进入箱中忍者的查克拉去向……”
　　“让秽土转生的忍者进入到箱子中，就可以知道他们之后的去处……”
　　“秽土转生的忍者查克拉是无穷的，体力也是无限的……大蛇丸，你倒是有个好思路啊。”
　　宁峰点点头，他也一直疑惑为什么悟都出来了极乐之箱还是要不断地吸收忍者体内的查克拉。
　　不过因为这箱子实在太过诡异，宁峰就没有自己亲自进入到其中。
　　“还是无垢提出来的想法。”
　　大蛇丸摊手，秽土转生的忍者进入到极乐之箱中探索确实帮助他解决了不少的疑惑。
　　“在秽土转生的忍者探索下，我最终发现了极乐之箱的秘密……”
　　大蛇丸说到这，嘴角浮现一丝神秘的微笑。
　　“什么秘密？”
　　宁峰见大蛇丸说到了关键处，就停了下来不仅有些疑惑。
　　之间大蛇丸附身上前，靠在了宁峰的耳边低声说了一句话。
　　听了这句话，宁峰的脸色的大变！
　　第302章 兜对宇智波斑起了心思？
　　“原来是这样的么……”
　　宁峰的脸色很快就缓和过来，脸上露出一丝了然的笑容。
　　如果真如大蛇丸所说，那倒是也很合情理。
　　这样的话，宇智波斑会有所行动也不是不能理解。
　　毕竟……自己只要通过极乐之箱将外道魔像的这个秘密挖掘出来，自己就离六道仙人只有一步了！
　　“接下来就是要对极乐之箱进行深入的研究了。”
　　宁峰交叉双手立于桌前，撑起自己的脸看着大蛇丸：“不过也不用操之过急，徐徐图之。”
　　“是。”
　　大蛇丸同样点点头。
　　宁峰转头又看向了龙舌：“你们家族秘传的术……别的忍者可以学会么？”
　　他可是对龙舌的龙命转生之术非常的了解。
　　这个术可以将自己的生命原原本本地传递给对方。
　　可以说是生命的转移。
　　同时这个术的难度可是比以生转生的难度低了不少。
　　这个术可以传给别的死士再让他们复活长门也是可行的。
　　“这个术……很遗憾，只有我们家族的血继限界，也是秘传奥义，不是本家族的忍者根本就无法使用。”
　　龙舌叹口气，她何尝不知道宁峰的想法。
　　不过如果这个术真的可以大范围地推广出去，那么忍界也会变得一团糟。
　　甚至他们家族也因为这个术的特殊性每年都会向草隐村强制押送几名族人用于复活其余的高层或是忍者。
　　“那个术……我倒是希望可以请龙舌小姐研究一下。”
　　大蛇丸听到了二人的对话，突然起身看向龙舌说道。
　　“啧……”
　　龙舌看到了大蛇丸如同毒蛇一般的眼神不住地打量自己，本能地泛起一丝厌恶。
　　这个家伙……不仅是相貌上令她感到厌恶，他的目光看向自己更像是看一个新奇的实验材料一般。
　　“这个术……既然龙舌说了有局限性，大蛇丸你就先等等吧。”
　　宁峰看出来了龙舌眼中的不情愿，开口说道。
　　他可不希望自己拉拢过来忍者被大蛇丸给吓到。
　　这个家伙……就是看到了和生命有关的术就按捺不住自己的心。
　　对于永生，大蛇丸的不尸转生现在也已经达到了十分高的层次。
　　有宁峰一直运输的实验材料在，大蛇丸根本就不用在意实验的亏损和别的事情。
　　每每做完了人体试验，大蛇丸都会感慨自己来投奔雨隐村真是个明智的选择。
　　而第四次忍界大战同时也让大蛇丸的实验材料大增。
　　如今的他做起来实验更是财大气粗，根本不在意实验的损耗。
　　如此以来，实验的进程和速度都是大大加快。
　　“秽土转生最近也有所改进……”
　　大蛇丸向宁峰打了个眼神，示意接下来就是和宁峰的一些悄悄话。
　　“好，那就继续等着宇智波斑的行动，所有人都要在自己的位置上做好自己该做的事情。”
　　宁峰扫视了一眼全场，脸色平淡地说道。
　　“好。”
　　所有人都是应道，然后接连退出了屋子中。
　　“峰大人。”
　　见到了所有的人都离开了以后，大蛇丸这才凑上前看着宁峰。
　　“说吧还有什么事。”
　　宁峰挥挥手，示意大蛇丸随意找个位置坐下来。
　　“峰大人……我怀疑药师兜也有成为六道仙人的意图。”
　　大蛇丸舔舔嘴唇，蛇瞳中闪过一丝阴毒的神采。
　　“成为六道仙人？”
　　宁峰听到了以后正过了身子，有些意外地看着大蛇丸问道：“他知道成为六道仙人的先决条件么？”
　　成为六道仙人，可不是简单地封印了十尾、成为十尾人柱力那么简单。
　　至少还需要有仙人体才能负荷十尾带来的负担。
　　而且还要拥有仙人之眼才能完美地发挥出六道仙人的能力。
　　“他现在已经掌握了仙人模式……我也通过玩蛇了解到他已经将仙人模式改进了。”
　　“现在的兜可以长时间保持仙人模式，说是有仙人体也不为过。”
　　“那又怎么样？”
　　宁峰哂笑一声，药师兜现在确实是站在了没有血迹限界的忍者天花板，但是比起来拥有仙人之眼的宇智波斑和宁峰，他想要抢夺十尾的几率实在是太低了。
　　“他好像背地里……准备要阴宇智波斑一手。”
　　大蛇丸嘴角露出一丝狰狞的弧度。
　　兜可是他带出来的，拥有这种行为也是意料之中。
　　“阴宇智波斑？放心吧，那老家伙可是精着呢。”
　　宁峰毫不在意地挥挥手。
　　要是药师兜低估了宇智波斑的精明程度……估计他也会栽个大跟头。
　　毕竟药师兜也是学到了仙人模式，自信心爆棚。
　　想要算计宇智波斑这个老狐狸也是正常的。
　　不过……宁峰对此并不是非常看好。
　　“这两个人如果再什么争执……自己到时候可以坐收渔翁之利……”
　　宁峰暗暗想道。
　　他也怕宇智波斑真的阴沟里翻船，毕竟原著中宇智波斑可就是成为了六道仙人、当世最强者以后被黑绝掏心窝子了。
　　这也是宇智波斑这个枭雄十分矛盾的一个点。
　　一方面谋划了自己死了数十年以后的复生以及收集尾兽计划，心思缜密。
　　一方面到了最后竟然还能被人钻了空子，坏了一世英名。
　　“不知道这几日宇智波斑会不会还有什么动作……之前有情报说他出没在了土之国和雷之国的交界处。”
　　大蛇丸摇摇头，转身取过了一份情报和宁峰低声道：“我怀疑宇智波斑也在寻找针对峰大人的东西……”
　　“就算他找咱们也没有办法阻止……现在还没他藏身之处的情报。”
　　宁峰叹口气。
　　忍界如此之大，有一个能让即将到达六道级忍者实力更进一步的东西肯定是存在的。
　　不过宁峰……现在可是身怀八只尾兽，不是简简单单地就能超过的。
　　所以他对自己还是十分有信心的。
　　宁峰看了一眼大蛇丸：“兜既然对宇智波斑有心思……不知道你对我有没有什么心思呢？”
　　大蛇丸这个人也是和药师兜差不多。
　　为了变强和长生都是可以不择手段和名声的。
　　没准……他背后也准备算计自己呢？
　　第303章 宇智波止水的想法
　　“不会……峰大人，我怎么可能会背叛您呢？”
　　大蛇丸看见了宁峰的目光中微微有几分警告的意味，他也很快就反应过来。
　　宁峰这是借着药师兜来敲打自己呢。
　　毕竟自己现在也算是成为了宁峰的半个心腹，如果在之后背叛了宁峰……对宁峰造成的损失可不是一星半点的。

第181节
　　“果真没有？”
　　宁峰嘴角微微扬起，很难让大蛇丸猜透他此时的心思。
　　“没有，绝对没有。”
　　大蛇丸心里擦了一把冷汗，一开始的时候他确实存着和药师兜一样的心思。
　　毕竟宁峰虽然给他提供了不少的实验材料，但是他同时也付出了自己多年改进的忍术禁术。
　　无论实验材料有多少，最终的目的都是改进和开发忍术。
　　所以大蛇丸一直觉着自己是属于亏本的。
　　但是看到了宁峰一个人镇压尾兽、甚至体内封印了八只尾兽以后……
　　大蛇丸就熄灭了自己心中的那点小心思。
　　开玩笑……
　　只手镇压尾兽、甚至让尾兽乖乖认主的人物……
　　他大蛇丸就算是再自大也不可能说还要和宁峰对着干。
　　甚至，连背地里的心思都毫无痕迹地抹去了。
　　要是哪一天真的让宁峰察觉到了自己的那点小心思……
　　自己就算保命能力再强他也会死在宁峰的手上。
　　别看他现在好像保命手段很多。
　　遇见了宁峰这种超影级巅峰的强者……他也是毫无反抗之力。
　　“继续你的实验吧。”
　　宁峰起身，看向遥远的雨隐村外围。
　　“是，峰大人。”
　　大蛇丸擦了一把冷汗，刚刚宁峰的查克拉毫无保留地倾泻在他的身上。
　　让他如坐针毡。
　　这种恐怖的威慑下，他哪怕是站立着也要用莫大的精力。
　　如今宁峰撤去了查克拉，他也感到了一阵轻松。
　　“宇智波斑……”
　　宁峰看着土之国和雷之国的方向，眼中微不可查地闪过了一丝阴狠。
　　……
　　“什么？峰弟他已经将宇智波斑打退了？”
　　宇智波止水一脸惊讶地看着宇智波鼬，眼神之间满是不可置信。
　　宇智波斑，可是宇智波一族的绝世强者。
　　宇智波鼬也是因为是少族长才知道宇智波斑的威名。
　　战国时期和千手柱间并肩的存在。
　　而如今……竟然被宁峰打败了？
　　“具体情况我也不清楚，不过雨隐村那边都是这么说的。”
　　宇智波鼬苦笑一声，双目之间的泪沟微微收缩。
　　“看来峰的实力越来越强了……竟然都已经超越了宇智波的老祖宗。”
　　止水暗暗感叹道，宇智波斑的实力他可是从宇智波鼬的口中听到了不少。
　　这些都是宇智波鼬从他的父亲宇智波富岳那里得知的。
　　身为宇智波一族的族长，宇智波富岳能够翻阅家族中的典籍自然比宇智波止水和宇智波鼬二人要多得多。
　　自然也就了解了宇智波一族有史以来最强的忍者—宇智波斑。
　　不过宇智波斑毕竟最终是成为了叛忍，这样的消息也只是仅限在他们几人之间流传。
　　即便如此，这也不妨碍止水对宇智波斑的定位。
　　完全体须佐能乎、性质变化到了极致的火遁，永恒万花筒写轮眼……
　　这些每一个单拿出来都足够将宇智波一族的精锐忍者吊打。
　　而这些偏偏都集于宇智波斑一身。
　　由此可显而知他究竟有多么强大的实力。
　　但是……就是这么强的宇智波斑竟然败在了宁峰的手下？
　　宁峰现在的实力又有多强了呢？
　　宇智波止水对于宁峰的实力还停留在他们上一次见面的时候。
　　在他的眼里，宁峰还是一个需要照顾的弟弟。
　　即使是作为了雨影，也是需要他们这些兄弟的帮助的。
　　“他现在参与的战斗级别已经不是我们可以介入的了。”
　　宇智波鼬仿佛看出了自己的挚友在想些什么，苦笑着开口道。
　　就连宇智波带土那个面具男，都难以插手宇智波斑和宁峰之间的战斗……
　　他们的实力更是难以插手了。。
　　“等等……我的幻术或许可以帮到峰！”
　　止水突然想到了自己万花筒写轮眼的能力。
　　幻术别天神，强行改变他人的思想。
　　这种恐怖的术是可以让别人在毫不知情的情况下就中招。
　　唯一的缺点就是缓冲的时间太长了。
　　不过宁峰当下的敌人只有一个宇智波斑。
　　只要他可以将别天神使用到宇智波斑的身上，这场战斗就结束了！
　　“对啊！”
　　宇智波鼬突然惊醒，看着止水的眼光更是炙热无比。
　　要是真的按照止水所说，那么这场战斗的终点也不会远了！
　　只要是战争就会伴随着伤亡。
　　而宇智波鼬和宇智波止水又是最见不得伤亡。
　　无论是木叶的忍者、雨隐的忍者，亦或是岩隐的忍者、云隐的忍者……
　　在他们的眼中都是一条条鲜活的任命。
　　无论是己方的还是对方的生命，他们其实都不想让其丢失在战争中。
　　“那接下来就让我前往雨隐村吧。”
　　宇智波止水看着宇智波鼬说道。
　　“这个还是要去和四代火影大人请示。”
　　宇智波鼬皱眉，他在宁峰那边也是得到了四代火影的授权以后才前往的。
　　毕竟……波风水门和宁峰既是师徒，但同时也是两个忍村的影。
　　这种强者之间的调动，可不能瞒着波风水门。
　　首先要得到波风水门的许可之后才可以前往雨隐村。
　　“这种小事……倒是不怕四代大人不答应。”
　　止水抽出了自己身后的长刀，笑着看向宇智波鼬道：“鼬，不知道你在雨隐这期间进步了多少，不如我们先较量一番？”
　　宇智波鼬去了雨隐村之后，止水可是一个寂寞、
　　村中家族中没有和他一个层次一个年龄的天才。
　　唯一能说说话的宇智波鼬还走了。
　　波风水门那边也因为宁峰的面子不让他前往战场。
　　所以他这些时日都是一直在家中赋闲，没有什么说话的人也没有什么出手的机会。
　　“我没有进步太多，倒是你……止水，现在你的幻术造诣恐怕又上一层楼了吧？”
　　语气一如既往的谦逊，鼬也缓缓地抽出了自己的忍刀。
　　在雨隐村的这段时间里，他又何尝不是每日在村中无所事事。
　　波风水门说让自己去帮助宁峰，结果宁峰为了他的安危美其名曰说让自己看守雨隐村，结果自己一个人前往战场。
　　雨隐村可是宁峰的大本营，哪个不长眼的敢打雨隐村主意？
　　第304章 比试
　　“哪里……都是多亏了四代大人给了我不少的指点。”
　　止水笑着，同时眼中的瞳孔缓缓变为三勾玉写轮眼。
　　这句话一听，鼬就知道止水在谦虚。
　　虽然四代火影波风水门的幻术不是短板，但是想要指导宇智波一族都赫赫有名的幻术大师止水就是有些不够看了。
　　“我上了！”
　　宇智波鼬藏在衣袖下的手迅速闪动之间，无数的手里剑就铺天盖地地向宇智波止水攻来！
　　而宇智波鼬的手化作了一道道残影，只在空气中留下了投掷的虚影。
　　“鼬投掷手里剑的速度又快了不少啊……”
　　止水看到了漫天的手里剑感慨道。
　　宇智波一族是擅长使用手里剑的一族。
　　很大原因是在于写轮眼的动态预测。
　　但是能够做到宇智波鼬这个程度的族人并不多。
　　因为宇智波鼬现在所展现出来的手里剑技巧不仅仅是需要瞳力来做基础。
　　更是要经过不知道多少次练习后才形成的手法。
　　细细看去，宇智波鼬投掷手里剑的手法有些微妙。
　　他几乎没有任何的停顿，平常忍者投掷了自己手中的手里剑后再掏出来新的手里剑都需要一段时间。
　　而宇智波鼬将这个时间缩短到了几乎不可察的地步。
　　“火遁！豪火球之术！”
　　由于被宇智波鼬先声夺人，止水也清楚仓促之下自己根本无法用手里剑应对宇智波鼬这声势惊人的手里剑。
　　只好使用出自己拿手的大范围火遁作为应对！
　　“呼呼呼……”
　　火球呼啸而过，同时漫天的手里剑撞倒了火球上后都化作了残渣……
　　“宇智波流……”
　　突然，宇智波止水的身体微微虚化，同时他的身边出现了许多个身影。
　　“这是……”
　　宇智波鼬停下了投掷手里剑的动作，眼神凝重地看向自己面前足足数十个宇智波止水。
　　“鼬，接下来可要当心了。”
　　几十个止水异口同声道，然后举起了自己的忍刀，横立在胸前。
　　数十个人影的动作完全同步，看上去仿佛是一群虔诚的信徒在供奉他们的神明一般。

第182节
　　“这就是止水的瞬身之术么？”
　　鼬心里暗自感叹。
　　瞬身止水的名号可是早在许久之前就已经传遍了忍界。
　　哪个忍者不知道木叶有一名宇智波的忍者，瞬身之术和幻术都是顶尖的存在？
　　此时时隔多日再次看到止水的瞬身之术，鼬不仅感慨自己的这位兄弟实在是实力强悍。
　　“火遁……豪火球之术！”
　　宇智波鼬见止水已经试探性地过来，抬手就是宇智波一族的招牌忍术豪火球之术！
　　炙热的火球几乎瞬间就从宇智波鼬的喉咙处喷涌而出，犹如火龙一般直接冲向宇智波止水的数十个分身！
　　“鼬，你的火遁也有了不少的进步啊……”
　　止水欣慰地点点头，要是放在之前还没有前往雨隐村的宇智波鼬……这种程度的火遁忍术虽然也可以使用出来，但是使用以后鼬一定会感到身体不适。
　　甚至需要准备调动查克拉的时间也不会像如今这么短暂。
　　“难道是……查克拉量提升了？”
　　他不知道的是，宇智波鼬在雨隐村这段时间里，宁峰为了让自己的哥哥好好休养身体、弥补之前落下的暗疾。
　　特意让大蛇丸针对宇智波鼬的身体细胞进行了研究。
　　注入了一些改良后宁峰自己的细胞。
　　因为二人同为宇智波一族，又是亲兄弟。
　　他们之间的排异反应十分微弱。
　　借此，宇智波鼬的身体隐疾也得以修复大半。
　　无他，宁峰的身体细胞现在的功效对于宇智波鼬来说甚至远远超过了千手柱间细胞给他带来的帮助。
　　有了宁峰的细胞以后，宇智波鼬也惊奇地发现自己一直缺乏的查克拉竟然修炼起来也十分轻松了。
　　这也是宁峰体内的细胞功效。
　　不仅仅是让宇智波鼬的身体变得更有活力，而且让宇智波鼬的查克拉修炼更为轻松。
　　这样一来，一直困扰宇智波鼬的查克拉缺乏的问题也被宁峰轻松地解决了。
　　而宇智波鼬，可是从来不缺少忍术手段。
　　甚至于查克拉量充足了以后，他以前不敢随意挥霍查克拉、一些破坏力强的忍术如今也可以使用了。
　　不说是像宁峰这种行走的尾兽使用查克拉的时候肆无忌惮，好歹也比之前算计一个豪火球的查克拉量要用多少强得多。
　　这也让他面对以前需要逐步破解宇智波止水的瞬身之术，现在都可以用豪火球之术直接在正面进攻了！
　　“鼬，你真的变强了好多！”
　　宇智波止水感受到了迎面火龙的高温，不由得惊呼出声道。
　　这种恐怖的火遁想要使用出来，对于宇智波鼬来说需要的查克拉并不是很多。
　　因为之前他因为身体缘故，查克拉量不够的时候，作战他都是规划好了自己的查克拉。
　　通过提高自己的查克拉操纵能力和降低自己查克拉消耗来让自己的续航能够更久一些。
　　这种优秀能力在他身体方面的问题被改善、查克拉量被改善以后能够发挥出来的作用更大。
　　现在他使用一些大型忍术也不会浪费一丝一毫的查克拉。
　　体内的查克拉控制堪称完美。
　　“瞬身之术！”
　　宇智波止水嘴角微微勾起，发动了自己的瞬身之术。
　　在这些影分身内他开始了高速移动，将迎面的豪火球避过。
　　不过……也付出了近半影分身的代价。
　　宇智波鼬的这个术波及范围实在是太大，以至于他根本无法用瞬身之术简单地逃脱。
　　“火遁……豪龙火之术！”
　　离宇智波鼬近了几分的宇智波止水突然结印使用出威力极强的B级火遁忍术！
　　同时，他身边的几个影分身都抽出了自己身后的忍刀，对着宇智波鼬砍来！
　　“嗯？”
　　两面攻势之下，宇智波鼬自然清楚自己不能硬接下来。
　　于是一个简单地后撤就要躲过这迎来的攻击！
　　“宇智波流……狂风剑！”
　　突然，宇智波鼬的身后传来一个破空声，不待他回头看就能感到一个强烈的查克拉波动锁定了他！
　　第305章 别天神
　　“啊……啊……”
　　随着阵阵乌鸦的啼叫，宇智波鼬被剑气击中的身子化作了漫天的乌鸦散开。
　　“这是……鸦分身术？”
　　止水看着漫天的乌鸦，没有想到宇智波鼬竟然不知何时使用出了鸦分身术。
　　“那他现在在……”
　　突兀地，止水原地起跳！
　　几乎在同一瞬间，一个硕大的火球在他的身后轰然炸裂开来！
　　“嗯？”
　　宇智波鼬刻意控制了这一次火遁的威力，生怕自己将止水伤害到。
　　没有想到，止水竟然反应过来了。
　　“鼬……你的结印速度如今也快了不少呢。”
　　止水有些惊叹地看着宇智波鼬，他可是知道之前的宇智波鼬结印速度就十分惊人了。
　　没有想到去了一次雨隐村后，结印的速度竟然又上一层楼。
　　如今的结印速度都能够瞒过自己的三勾玉写轮眼。
　　到了他们影级的这个层次，实力想再进任何的一点都需要长时间的修炼。
　　但是宇智波鼬竟然短短的这几个月内就进步如此神速，也让止水暗暗惊奇。
　　他不了解的是，宇智波鼬最大的短板已经被宁峰所修复。
　　所以实力才会有这样一个爆发式的增长。
　　这就好比一个木桶，宇智波鼬除了身体的这一块木板，别的木板都已经达到了很高的高度。
　　但是因为身体这块木板的高度是在感人，所以宇智波鼬的整体实力受到了很大的牵连。
　　即便如此，宇智波鼬还是靠着自己的忍术造诣、幻术造诣达到了影级忍者的巅峰。
　　这样的天赋，又是何其的强大！
　　“行了，这一次就到这里吧。”
　　止水苦恼地摇摇头，他知道如果他们二人继续这样见招拆招下去，又是打得没完没了了。
　　宇智波鼬的战斗经验本就不逊色于他，如今实力也有了很大程度的提升。
　　若是他们不使用须佐能乎，怕是真的能打很久很久。
　　二人的幻术水平虽然有些差距，但是就算他幻术更胜一筹，宇智波鼬也不是那么容易就中了幻术的人。
　　所以他只好叫停。
　　“这一次可要和四代大人好好说了……”
　　止水看着收起写轮眼的鼬，苦笑着想道。
　　……
　　“什么？止水哥哥也要来这里？”
　　宁峰看着宇智波鼬的脸庞，略有些惊讶地说道。
　　“是，毕竟别天神对于宇智波斑应该也会起到作用。”
　　“别天神？”
　　宁峰狠狠地拍了一下头！
　　对啊！
　　他怎么忘了这个大杀器了？
　　这可是可以改变思想的术！
　　理论上是完全可以将宇智波斑的思想改变，成为止水的傀儡！
　　到时候只要让宇智波斑将外道魔像通灵出来，自己将体内的尾兽尽皆封印……
　　然后将十尾再度封印，这场战争的目的不就达到了么？
　　“我真是……”
　　宁峰不知道说些什么了。
　　自己明明有最好的办法，竟然到了现在才发觉到。
　　现在他唯一的问题就是没有办法将宇智波斑留下来。
　　也没有办法得知外道魔像的信息。
　　而止水的别天神……却是可以完美地解决这个问题。
　　“即刻通知水门老师，让止水哥哥速速来雨隐村吧！”
　　宁峰按捺住脸上的兴奋之色，对着宇智波鼬开口说道。
　　“现在应该都已经在路上了……”
　　宇智波鼬露出神秘的微笑，看着宁峰缓缓说道。
　　“峰，好久不见啊……”
　　就在他说话时，门突然被推开。
　　接着，一个熟悉的身影就缓缓地走入到了屋中。
　　“止水哥哥！”
　　宁峰惊喜地看着进门的身影，情不自禁地扑了上去。
　　“这一次来……也是要来结束战争的。”
　　止水笑着抱住了宁峰，然后看着他说道：“下次上战场的时候，就交给我吧。”
　　“好！”
　　宁峰点点头，他知道，止水有说这个话的资本。
　　别天神在原著中可是bug级别的忍术，对于能否控制宇智波斑……
　　宁峰可是有着充足的信心！
　　……
　　“怎么样了？”
　　雷之国的地下基地内……
　　宇智波斑看着培养皿中的白绝，有些不耐烦地开口说道。
　　他身旁的药师兜推了推眼镜，一脸神秘莫测地说道：“快让我研究出来了……”
　　“哼，你几日之前就这么说了。”
　　宇智波斑踱步来到药师兜的身后，冰冷地说道：“你还早搞什么别的东西么？”

第183节
　　“怎么可能。”
　　药师兜遥遥头，继续聚精会神地观察培养皿内白绝的一举一动。
　　他现在正在对白绝体内的柱间细胞进行研究。
　　而这几日他也没有丝毫的懈怠，一直在不停地做实验。
　　同时他也采集了宇智波斑身上的样本，作为自己的实验材料。
　　他现在已经明白了，如果自己真的想要成为忍界的巅峰，单单凭借自己的仙人模式是不够的。
　　因为自己没有血迹限界的支持，所以自己的上限比起宇智波斑和千手柱间、宁峰这些忍者天生就少了许多。
　　自己想要成为比他们更强的忍者，只有改善自己的体质和血统才行。
　　注入柱间细胞虽然可以让自己的体质变得更强，但是比起来自己操纵的千手柱间，注入以后的身体根本就不值一提。
　　所以……他还要更为深入地去剖析。
　　剖析宇智波一族和千手一族的秘密。
　　而白绝和宇智波斑……就是他研究的最终目的！
　　这两个实验样本身上，一定有着他想要的答案。
　　“不过……白绝这种生物构造还真是奇特。”
　　想到这，药师兜不由得心里想起来了白绝的实验数据。
　　白绝不用吃也不用喝，甚至都不需要排泄。
　　还可以模仿吸收的查克拉，自身的身体强度也十分的强大。
　　生命力更是旺盛，药师兜甚至都不怀疑这东西能活的比王八时间都长。
　　但是……虽然这白绝体内有着大量的柱间细胞，而且生命力也十分旺盛。
　　还会使用一些基础的木遁。
　　但是他本身的实力并不是很强。
　　而且上限非常低。
　　药师兜暗暗感慨一声，如果自己学会大蛇丸的不尸转生，是不是可以借由白绝的身体来完成转生？
　　这样的话，自己就可以拥有一个充满了柱间细胞的身体。
　　生命力更是旺盛到了极致。
　　而且，白绝的数量无穷无尽，听宇智波斑的意思，只要有查克拉就可以造出来白绝。
　　第306章 斑的行动
　　这段时间里，药师兜也是丝毫不顾及实验材料是否损坏严重，一心一意地赶着研究进度。
　　他现在研究也不单单为自己，也有一部分是为了让宇智波斑的仙人体更为完整。
　　毕竟宇智波斑当初是在终末之谷一战之后，将自己从柱间臂膀上咬下的一块血肉直接移植到了自己的身体中。
　　这种最原始的柱间细胞，不仅浓度高，而且危险性极大。
　　但是宇智波斑竟然能够承受得住。
　　即便如此，那时候的移植也过于简略，甚至于一些柱间细胞的功效没有在宇智波斑的身上发挥出来。
　　现在药师兜就想着如何让宇智波斑体内的柱间细胞发挥出作用，让他的实力更进一步。
　　毕竟……宁峰这个怪物他扪心自问自己对上是没有任何胜算的。
　　还是需要依靠宇智波斑的实力来和宁峰继续周旋。
　　不过明眼人都能看出，现在的宇智波斑……实力比起宁峰实在是差了太多。
　　宁峰可以一人可以抵抗秽土转生的千手柱间还有全盛时期的宇智波斑。
　　他的实力……称得上是如今的六道之下第一人。
　　而且将第二远远拉开。
　　“这个白绝也报废了。”
　　药师兜看着培养皿内良久没有任何响动的白绝，无奈地叹口气看着宇智波斑说道。
　　“又报废了？”
　　宇智波斑眼神微微有些危险的神采。
　　他是可以无限制地制造白绝。
　　但是外道魔像内的查克拉现在已经不多了。
　　一是因为只封印了一条尾兽，二尾。
　　尾兽级别的查克拉虽然很多，但也禁不住药师兜这么挥霍。
　　二是之前的战场投入白绝已经用去了不少的查克拉。
　　现在想要再造出一万只白绝都有些困难、
　　而药师兜这进行实验，是几千只一起进行……
　　就这几日消耗的白绝数目就比得上之前在战场上的损伤。
　　“有什么进展了么？”
　　宇智波斑压下心里的火气，冰冷地看着药师兜问道。
　　若不是之前药师兜已经帮助他提升了不少的身体强度，他也不会这么爽快地让药师兜随便使用白绝。
　　“快了……”
　　药师兜无奈地摇摇头。
　　他理解宇智波斑现在心急如焚的感受。
　　毕竟现在随时都有可能被宁峰察觉到他们的藏身之处。
　　而现在他们二人的实力……在宁峰的面前是根本不够看。
　　如果真的让宁峰率雨隐大队包围这里，不断地释放忍术改变地形，让他们难以逃脱……
　　所以现在的每一分每一秒都是弥足珍贵的。
　　“没有多少时间了。”
　　宇智波斑叹口气，继续说道：“最近我也让白绝以及云隐村、岩隐村不断地在外面骚扰雨隐和木叶。”
　　“不过……最近几日木叶和雨隐都不再有什么反应了。而且大野木那家伙……看起来是想要求和了。”
　　“云隐那些家伙好像收到了什么情报，也认出来了那个雷影是被控制的。”
　　“现在的局势非常糟糕啊。”
　　药师兜听到后，揉了揉额头。
　　大野木那老家伙，活了一大把岁数，自然是想要让岩隐村安稳地发展。
　　现在他的打算就是无过便是功，准备交给下一代土影让他进行大的行动。
　　而自己现在看见战争的形势不妙，第一个打退堂鼓的自然也是他。
　　现在投降，作为第一个投降方，肯定付出的代价最少，而且更容易被雨隐和木叶所接受。
　　但是……如果真的少了一个岩隐村在侧翼骚扰木叶和雨隐，他们的压力无疑会大许多。
　　“那家伙现在也不出力……再让他拖一拖吧。”
　　药师兜推了推眼镜，略有些忧愁地说道。
　　大野木这小子一看形势不对，理所当然地在后方出工不出力。
　　任由宇智波斑他们调控的忍者部队也都不是什么精锐。
　　看起来……大野木如果再观望下去，如果宇智波斑再败……想必他就和木叶雨隐求和了。
　　“这小子……”
　　宇智波斑面色有些无奈。
　　本来他是看不上这个老小子的。
　　自己年轻的时候能压制他，现在依然可以压制他。
　　但是现在和宁峰的交战时期非常特殊，任何的一点人手都是可以成为压倒骆驼的最后一根稻草。
　　要是岩隐村率先投降了，想来群龙无首的云隐村也会很快投降。
　　按照宁峰那小子的嘴皮子，就是让这两个村子和他们联手一起来对付自己也不是不可能。
　　到时候……自己真的就是忍界皆敌了。
　　就算他宇智波斑再自大，他也不觉得自己一个人的势力可以抵抗整个忍界。
　　……
　　“峰大人！大量白绝出现在了云隐村和雨隐村的边界！”
　　“说了多少遍了！只要宇智波斑现身都不用这么大惊小怪的！”
　　宁峰正在和宇智波止水讨论幻术，被打断了以后自然是十分不耐烦地挥挥手，示意这名暗部退下。
　　“可是……这一次有一个没见过的家伙带队！”
　　“没见过的家伙？”
　　宁峰微微一怔，到了现在，基本上宇智波斑那边的人都露过面了。
　　还有没见过的家伙？
　　“是，那家伙是戴着眼镜、长相有些类似于大蛇丸大人……”
　　说着，这名暗部面具下的脸庞微微有些疑惑。
　　不仅仅是相貌，就连给人的感觉都和大蛇丸十分相似。
　　“难道是……药师兜？”
　　宁峰有些疑惑地暗暗道。
　　他对面的止水仿佛看出了宁峰的顾虑，起身就说道：“不如我们去看看吧。”
　　“好，你先退下吧。”
　　宁峰心思沉重地让这名暗部退下，同时起身和宇智波止水准备一同前往查看。
　　“怎么他这个时候会来到战场呢？”
　　戴眼镜，还像大蛇丸……
　　这个人十有八九就是药师兜了。
　　可是那家伙可是精的跟鬼一样，怎么可能自己上战场然后暴露在明面上？
　　这个家伙……按照宁峰对他的了解，他应该是像毒蛇一样藏在暗处，等到双方都松懈之际狠狠地咬上一口。
　　怎么如今竟然暴露在明面上了？
　　他手里可还有着不少的秽土转生的忍者。
　　这些忍者每一个都可以代替他来到战场。
　　宁峰心事重重地带着止水迅速赶往战场。
　　他心里可是清楚，战场之上绝对有猫腻！
　　第307章 郁闷的药师兜
　　“这就是雨隐村的忍者么？”
　　上万的白绝之中，领头的黑袍忍者阴毒的蛇瞳缓缓地扫过了自己前方身着雨隐服饰的忍者们。
　　没有想到，自己才离开雨隐没有多少时日……
　　如今的雨隐忍者竟然看起来强大了这么多。

第184节
　　难道是宁峰那家伙又有什么想法让雨隐村的忍者变得如此强大？
　　药师兜看着远方战意十足、一个个看起来查克拉十分充沛的雨隐村忍者，脸色微微有些难看。
　　宇智波斑那家伙，为了拖延时间……
　　竟然安排自己亲自来到战场上。
　　自己可是前不久刚将更适合宇智波斑的细胞给了他。
　　结果这边大野木刚传来情报说要撤退，宇智波斑为了争取时间就让自己来顶上大野木的位置。
　　“不过……要是融合了自己给予的细胞不知道会达到何种地步……”
　　药师兜嘴角浮现一丝冷笑。
　　他相信，只要自己给予宇智波斑的细胞他融合成功以后……
　　绝对会给宁峰一个大惊喜。
　　“兜……前方的雨隐忍者已经距离我们不远了……直接进攻还是？”
　　突然，他身边出现了一个猪笼草状的忍者，探出头看着药师兜说道。
　　药师兜缓缓回头：“进攻？不过区区上万的白绝进什么攻？斑大人现在需要的时间。”
　　说着，药师兜大手一挥，他身后随之有几座棺材拔地而起！
　　“这是要……”
　　黑绝有些不解地看着药师兜。
　　“这些忍者都是历代的岩隐村忍者……用来布置防御忍术再好不过。”
　　药师兜脸色微微有些让人捉摸不透：“我们只需要耗着时间就行了！”
　　“是。”
　　黑绝点点头。
　　他即便有着千年的阅历，但是对于这种战术之类的东西看得还是不够透彻。
　　就连在大蛇丸身边待了几年的药师兜眼界都甩他不知道多远了。
　　“那接下来……”
　　“等待雨隐村主动出击……如果他们不出击，这么耗着也是对我们有利。”
　　药师兜胸有成竹，淡定地说道：“如果他们出击，我的秽土转生大军也可以抵挡许久。”
　　“毕竟宁峰不来的话……我这些忍者的防御忍术想要破开还是要费一番功夫的。”
　　药师兜颇为自得的样子映入到了黑绝眼中，黑绝也是暗暗点头。
　　至少这几日，药师兜的表现确实还不错。
　　之前的战场上，药师兜的秽土转生大军也发挥了不小的作用。
　　可以说，如果这场战争没有药师兜，他们的计划想要顺利实施还有着不小的难度。
　　现在有了药师兜这个可以在后方帮助他们善后、在前方可以帮助他们打头阵的家伙……
　　他和宇智波斑的压力都小了许多。
　　“不知道斑大人融合细胞需要多久的时间……”
　　药师兜心里叹口气，他估计那些细胞如果真的想要和宇智波斑完美地融合，最少也要足足数日的时间。
　　这么长的时间里，就怕宁峰知道了自己出现在这边的战场上，然后亲自赶来。
　　自己这些秽土转生的忍者，质量可不够抵抗宁峰的啊。
　　现在就只能希望宁峰晚点知道这边战场的消息，或者不重视这边的消息。
　　这样自己也好再拖延下去……
　　“兜！你这个叛徒！”
　　正在他思索之际，突然他们白绝大军的前方毫无预兆地出现一个身影。
　　看到了这个熟悉的身影，饶是药师兜心里素质极强也险些没有站稳。
　　他最怕的人物竟然真的这么快就赶来了……
　　拦在他们上万白绝大军前的……正是宁峰！
　　此时他身后斜跨两柄刀剑，穿着类似于火影的御神袍。
　　已经开启的写轮眼微微泛着冷光，在这茫茫的白绝大军中又是如此的瞩目。
　　“这下糟了！”
　　药师兜心里一紧，他最怕的事情还是发生了。
　　宁峰知道了这里出现了变故，第一时间就赶来了。
　　自己要是能拖住宁峰还好。
　　关键自己现在也没有拖住宁峰的本事啊！
　　“兜，现在该如何是好？”
　　一旁的黑绝罕见地露出难色看向药师兜问道。
　　他可是知道宁峰的厉害，连秽土转生出来的千手柱间和全盛时期的宇智波斑都不是对手……
　　眼下他们的上万白绝大军……听着挺唬人，但是在宁峰这位六道之下第一人的面前也不过就是一个忍术的事情。
　　至于自己和药师兜的实力……虽然能和超影级忍者稍作周旋。
　　但是面对宁峰这样的狠人面前，他可不认为他们的现在的实力能够抵挡住宁峰。
　　“来得好啊！”
　　宁峰看仔细了那上面的人正是药师兜和黑绝，嘴角的笑容愈发浓郁。
　　早在几日之前他就觉得雨隐村战场内的岩隐略有颓势。
　　他能感觉到大野木那家伙应该是看到宇智波斑打不过自己，怂了。
　　装装样子然后第一个投降。
　　别看大野木这老家伙十分痛视宁峰和雨隐。
　　要是打不过了，这个老奸巨猾的家伙绝对第一个投降。
　　所以大野木撤退后，药师兜前来也是意料之中。
　　“怎么不见宇智波斑呢？”
　　宁峰开启了写轮眼以后，就这么大摇大摆地扫视了一圈白绝大军。
　　不过其中并没有宇智波斑的查克拉波动。
　　看起来……宇智波斑还是没有出现在这边的战场上。
　　就算他出现在别的战场也不担心。
　　宁峰现在已经在各个战场的指挥官处做好了飞雷神标记。
　　只要哪里出现了宇智波斑的身影，他随时都能赶过去！
　　“防守！”
　　看着宁峰久久没有动作，药师兜有些慌乱地喝令所有的秽土转生忍者使用出自己最拿手的防御忍术。
　　这些忍术药师兜也没有指望可以阻拦住宁峰。
　　他现在只想和宁峰先拉开距离！
　　“土遁……山土之术！”
　　“土遁……土流壁！”
　　“土遁！土陆归来！”
　　……
　　霎时间，一个又一个的土墙土牢横立在白绝大军和宁峰的面前！
　　一个个足以堪比尾兽大小的土墙土牢不断地堆叠，竟然令雨隐村战场的地形都发生了巨大的改变！
　　因为药师兜秽土转生出来的忍者根本不计查克拉的损耗，所以土遁忍术根本就没有断过！
　　第308章 震惊的药师兜
　　“这是打算采用缩头乌龟的战术了？”
　　宁峰看到了眼前立起来的一道又一道土墙，面色平静地从身后抽出自己的草薙剑。
　　“滋啦……”
　　霎时间，他的刀锋上附着了极其暴躁的雷遁查克拉。
　　他如今的雷遁查克拉性质变化已经至臻，在他的面前……如果不是同级别的忍者使用忍术防御，再多的土遁忍术叠加起来在他的面前也不过是纸张而已。
　　叠加多了……自己用刀切开一片纸是切。
　　切开一叠纸难道就要费更多的力气么？
　　随着刀光一闪，一道伴者雷霆的刀气从宁峰的刀锋处森然轰出！
　　漫天的土墙，在这一刀面前都黯然失色！
　　这一刀，仿佛要将面前的所有事物一分为二！
　　犀利至极的刀气深深地刻印进了宁峰面前的土墙之中。
　　不过，即便是受了这一刀，土墙仍旧没有被斩破。
　　药师兜召集的忍者实在是太多，使用土遁忍术时候使用的土遁查克拉也完全不顾损耗。
　　这导致他们面前的这道土墙坚硬无比。
　　众多土遁忍术叠加之下，哪怕是寻常的影级强者来了也要破费一番功夫。
　　“还不错。”
　　见到眼前仍旧巍然屹立的高大土墙，宁峰嘴角含笑，斩出了自己的第二刀！
　　登时，天地仿佛都在这宁峰的第二刀前变色！
　　“唰！”
　　一道比刚刚的刀气还要浓郁数分、高上些许的璀璨刀气顺着宁峰的劈砍之下顺势而发！
　　这一道刀气，竟然隐隐将天空中的云层所劈断！
　　“这……”
　　站在土墙之后的药师兜本能地感受到了生命威胁，背后寒毛根根竖立！
　　“怎么回事？”
　　药师兜惊愕地看向天空。
　　竟然隐隐地出现了雷霆轰鸣之声。
　　不待他做些什么，他面前的土墙突然发出一声巨响！
　　如同平地惊雷，让药师兜脸色大变！
　　只见他操纵众多忍者造出来的土墙，就如同一张纸一般，被一道淡蓝色的刀气从中间缓缓地劈为两半。
　　切口处平滑圆整，土墙就如同豆腐一般被这一个刀气生生劈为两半。
　　“药师兜……这是何意？”
　　土墙切口处，一个渺小的身影缓缓地收刀，立于漫天尘雾之下，有些戏谑的声音通过了查克拉增强传了过来。
　　黑绝有些讶异地看着那立在土墙分叉口的身影。
　　这种级别的土遁忍术，防御力已经是十分惊人。
　　他们也没有想过就靠这一个土墙能够阻拦住宁峰……
　　但是这么快就突破了也太夸张了吧？

第185节
　　难道他的实力又增强了？
　　他现在可是连须佐能乎都没有开启啊。
　　“咻！”
　　宁峰一个纵身跃起，抽刀直接奔向药师兜！
　　森冷的刀锋闪烁着寒光，如同夺命毒蛇的獠牙一般令人恐惧！
　　药师兜反应极快地双手合十。
　　他清楚，在宁峰面前……
　　他身边的所有忍者都扛不住宁峰的一刀。
　　现在只有自己才能自保，正好他也想要切身见识一下宁峰的实力。
　　“仙法……白激之术！”
　　药师兜上来就使出了全力！
　　在宁峰的面前，他可不敢托大。
　　“嘶……”
　　黑绝发出了一声略有些痛苦的声音。
　　药师兜身边的空气不断地发生震动，即便是距离药师兜不近的黑绝甚至能够感受到自己身体的五脏六腑都在不停地颤动。
　　这种恐怖的忍术……是仙术么？
　　黑绝的身体构造和正常的忍者不同，所以他对于白激之术的抵抗能力比较强。
　　可以想象，如果这个术作用到了正常的忍者身上……
　　哪怕是宇智波斑一开始受到了这个术怕也要吃个闷亏。
　　看来……龙地洞的仙人模式也有不少的可取之处。
　　“嗡……”
　　与此同时，药师兜的身边突然泛起了强光！
　　同时刺耳的声音不断地以他为中心向周身传播而去！
　　光芒之亮，甚至让人无法直视。
　　这样，拥有比平常眼睛更高洞察力的写轮眼更是无法直视药师兜。
　　“那个家伙……这些术还真是针对写轮眼啊。”
　　看到这里，黑绝也暗暗感慨药师兜的这个白激之术实在是克制宇智波一族的忍者。
　　先是有震动，后又是强光无法直视又是声音干扰……
　　“可笑……”
　　宁峰看到了药师兜的白激之术，也是颇感意外。
　　不过他很快就开启了轮回眼，接着周身开始变得虚无起来。
　　正是他轮回眼的能力—虚无！
　　要是不依靠轮回眼，对付药师兜的白激之术他也会感到有些棘手。
　　毕竟药师兜这个天才开发出的这个术，可是完美地契合了仙人模式。
　　而且对于宇智波一族的作战方式十分地针对。
　　宁峰除了轮回眼的能力陷入到虚无中，也有别的办法。
　　原著中宇智波鼬和宇智波佐助联手可是费了一番功夫、最后甚至以宇智波鼬的一只写轮眼为代价才最终将药师兜制服。
　　“这……怎么可能？”
　　药师兜看着依旧走来、仿佛不受白激之术影响的宁峰，眼镜下的瞳孔微缩。
　　怎么可能一点作用都没有？
　　自己呕心沥血创造的忍术……自己费劲千辛万苦学到的仙人模式……
　　结果连宁峰的一根毛都伤不到？
　　他不知道的是，宁峰轮回眼的能力完美地将他白激之术避过。
　　只要宁峰一直处于虚无状态下，药师兜的白激之术就对宁峰没有作用。
　　“该死！仙法…无机转生！”
　　药师兜见宁峰越靠越近，蓦地一拍手！
　　接着，药师兜脚下的土地仿佛有了活性一般，纷纷伸出了长矛对准宁峰刺去！
　　“这些术……倒是挺麻烦的。”
　　宁峰见状也不由得点评道。
　　这些术，如果自己不用轮回眼的力量确实也会有些棘手。
　　药师兜真的是个人才，竟然能凭借自己的力量走到这一步。
　　甚至可以和自己过上几招而不落下风。
　　这种实力……已经是没有血统优势的极限了。
　　宁峰认为就算是其余四个忍村的影来了，都不一定是药师兜的对手。
　　无他，这一个接一个的仙术实在是太过诡异。
　　而且招招都十分致命。
　　不过在宁峰的眼前，这些术就有些不够看了。
　　说到底，这些术都没有突破空间的层次。
　　自然也就无法伤到虚无状态下的宁峰！
　　第309章 宇智波斑，现身
　　他闲庭信步地走了过来，手里提着的草薙剑寒光闪动。
　　“该死……怎么没有用？”
　　药师兜看着向自己逐步走来、无视了一切攻击的宁峰，一直镇定的脸庞也露出了一丝慌乱。
　　这些术，可都是他为了宇智波斑所准备的。
　　这也是他在最后宇智波斑和宁峰决战过后抢夺十尾的资本。
　　但是如今……这些术在宁峰的眼前竟然都没有起到任何的作用！
　　这才是雨影的实力么？
　　药师兜额头罕见地浮现一丝冷汗，他现在觉得……事情有点超出他的掌控之中了。
　　“该死！”
　　药师兜双手合十，虽然现在不能调出千手柱间，但是将二代火影千手扉间召唤出来带自己远离这里也不是不可以。
　　反正有这么多的白绝，拖住宁峰也足够了……
　　想到这，他连忙要秽土转生出来前千手扉间。
　　“没想到啊……你竟然也会如此狼狈。”
　　突兀地，他们的上空缓缓传来了一个傲气十足的声音。
　　药师兜听到了这熟悉的声音，有些不可置信地抬头看去。
　　高耸的石柱之上，一个屹立的身影俯视着下方的白绝大军和雨隐大军。
　　“怎么这么快就来了？”
　　药师兜松了一口气，既然他来了，自己就可以先退下了。
　　面对宁峰这个如同洪荒巨兽的家伙，压力不是一般的大。
　　“融合的速度出乎意料地快，我也没有想到会这么顺利。”
　　石柱上的人影踱步来到边缘，阳光的照耀下，一头黑色长发十分显眼。
　　“宇智波斑……你终于露面了。”
　　宁峰抬头看了过去，停下了脚步笑着说道。
　　“哼……”
　　石柱上的人影发出一声冷哼。
　　这人正是宇智波斑！
　　“奇怪……怎么感觉宇智波斑这家伙的查克拉波动有些熟悉？”
　　宁峰心里有些疑惑，他刚刚根本没有感知到宇智波斑的靠近。
　　现在细细地感知一下，宇智波斑的查克拉波动竟然让他十分熟悉。
　　药师兜一边后撤，看到了宁峰略有些疑惑的面容嘴角微微勾起。
　　感受到了宇智波斑的不一样？
　　感受到了就对了。
　　这可是自己特意为宁峰准备的大礼！
　　“你的实力又增强了？”
　　宁峰缓缓地收刀伫立，看着走下来的宇智波斑说道。
　　语气中听不到一丝的敌意，仿佛两个老朋友在叙旧一般。
　　“是啊，强了不少。”
　　宇智波斑握了握拳头，感受着自己体内澎湃的力量！
　　他的肉身，经过了最后一次的细胞融合……
　　竟然再度突破！
　　他现在无论是肉身力量和查克拉量都比之前强了太多！
　　“那还废话什么？”
　　宁峰自然也看到了药师兜的后退，大步迎上宇智波斑，拔刀就是一式居合斩！
　　锋锐犀利的刀锋转瞬来到了宇智波斑的面前！
　　“咻！”
　　宇智波斑眼神一厉，接着从自己的腰间抽出了一柄太刀挡在了身前！
　　这柄太刀虽然看上去不起眼，但是宁峰清楚这太刀绝对不是什么普通的忍具。
　　能够和草薙剑硬碰硬，估计也是一把不错的神器。
　　“当当当！”
　　宁峰趁势追击，接连斩出数刀！
　　但无一例外地都被宇智波斑一一拦下。
　　原本宇智波斑的臂力是不足以拦下宁峰的刀刃的，但是现在……
　　宇智波斑竟然可以和宁峰势均力敌了！
　　“怎么回事？他的肉身怎么会变得如此强大？”
　　宁峰愈发疑惑，他没有想到宇智波斑竟然能够和自己进行近身体术对拼了。
　　“果然啊……”
　　宇智波斑暗暗点头。
　　看来药师兜这个人才还是十分有用的。
　　他的想法也十分不错。

第186节
　　宇智波斑正是融合了大量宁峰的细胞！
　　因为宁峰和他是同一家族，而且都作为族长之子，他们的血统都多多少少有些关联。
　　这样，也就导致了宁峰细胞融合的十分顺利。
　　甚至药师兜是将大量的宁峰细胞都采集到了以后没有进行稀释地就注入到了宇智波斑的体内。
　　比起柱间细胞，宁峰的细胞给他带来的租用更大！
　　而且排异反应更弱！
　　这也是宇智波斑这么快就赶来的缘故！
　　他的实力，已经无限地逼近了宁峰！
　　他可是融合了大量宁峰的细胞。
　　那种已经超过了仙人体的细胞，任何一点都是补药。
　　“当！”
　　几招过后，一直进攻的宁峰竟然和宇智波斑打的有来有回！
　　甚至于，一开始被压制的宇智波斑现在也可以反攻！
　　宁峰双目微微有些凝重。
　　没有想到……这家伙几日不见，肉身的进步竟然如此之快。
　　自己的身体明明已经超越了仙人体，而宇智波斑竟然可以和自己抗衡……
　　难道他这段时间里又做了什么实验么？
　　除了让药师兜帮他，宁峰实在想不出有什么办法能让一个超影级的忍者短时间里肉身提升这么多。
　　现在……宇智波斑也是拥有仙人之眼和仙人之体了！
　　不过……因为宇智波斑还是刚刚融合，自己还不太适应这个突然增加的实力。
　　所以现在还是略显颓势。
　　宁峰已经感到了不小的压力。
　　如果仅仅凭借自己的实力，想要对抗宇智波斑已经有些困难了。
　　“斑大人既然融合成功了……这场战斗谁胜谁负还真不好说。”
　　黑绝看着场中如蝴蝶般飞舞的两道身影，空气中只弥漫着二人交手之际刀锋相撞的金铁交鸣之声心里暗想道。
　　现在宇智波斑和宁峰的实力差距并不是很大了。
　　宇智波斑可是完美地融合了宁峰的细胞，严格来说他们二人现在的身体强度是一样的。
　　而且……宇智波斑的作战经验要比这个五岁的小鬼多出不少。
　　黑绝还是比较看好宇智波斑可以取得最后的胜利。
　　“火遁……豪火灭却！”
　　正当黑绝看到二人体术交战正酣时，宇智波斑突然一个后撤身，空中快速结印！
　　接着就是铺天盖地的火海顺势蔓延向宁峰！
　　“这……”
　　宁峰本能地想要开启轮回眼使用饿鬼道来吸收这些查克拉。
　　这宇智波斑……难道想要给自己补充查克拉？
　　他们二人可都是拥有轮回眼，依靠忍术互相对拼根本就无法决出胜负。
　　甚至于，忍术对拼对于宁峰优势还是比较大的。
　　因为他可是掌握着仙人模式！
　　第310章 最终的决战
　　“等等……这个火遁……”
　　宁峰突然感到有些不对劲！
　　这个火遁……他吸收宇智波斑的豪火灭却速度非常的慢！
　　轮回眼吸收忍术并不是无解的。
　　面对超过自己的实力或者和自己的实力持平的强者时，忍术吸收的速率就会慢很多。
　　尤其是在面对火遁忍术的时候。
　　之前他能够吸收宇智波斑的忍术…
　　而现在，他吸收起来竟然如此吃力。
　　难道……宇智波斑的实力已经和自己持平了？
　　甚至超越了自己？
　　宇智波斑这家伙究竟做了什么？
　　宁峰愈发疑惑，不过眼下的这个火遁肯定不能用饿鬼道强行吸收了。
　　宇智波斑的火遁忍术也是十分强力的，他不开启须佐能乎的情况下，只有用饿鬼道吸收一途。
　　但如今连饿鬼道也难以吸收，自己只能先行退避。
　　“果然啊……”
　　宇智波斑看到了宁峰跃起，嘴角的冷酷之色愈发浓郁。
　　看来自己的实力确实有了不小的提高。
　　之前一直被宁峰所吸收的火遁忍术，如今也能对宁峰造成一些威胁了。
　　“而且……查克拉的损耗还可以接受。”
　　宇智波斑感受着体内几乎瞬间就恢复上来的查克拉，略微有些惊讶。
　　这就是宁峰的细胞么？
　　仅仅短短的这一瞬，就恢复了一个豪火灭却的查克拉？
　　难怪和自己战斗的时候，明明二人的查克拉量相差不是很多，宁峰每次都能在持久战中获胜。
　　这种恐怖的查克拉恢复速度，哪怕是当年的柱间也难以望其项背吧？
　　难怪能够支撑起来这么多的大型忍术而丝毫看不到宁峰的查克拉枯竭……
　　他要是有这查克拉的恢复速度，终末之谷一战中也不用诈死来拿千手柱间的血肉了……
　　直接碾压千手柱间从他尸体上拿就得了。
　　“当！”
　　正在半空中躲避火焰的宁峰突然感受到自己的上空出现刀锋划过空气的破空声，连忙横起草薙剑格挡！
　　“这……”
　　一柄燃烧着的忍刀劈砍向宁峰！
　　刀上竟然可以附着火属性的查克拉？
　　宁峰有些不可置信，众所皆知，火属性查克拉并不会像雷属性、风属性查克拉这么容易就附着上忍具。
　　火属性查克拉的性质变化实在是过于强大，稍有不慎会将忍具损坏。
　　而宇智波斑……竟然可以将火属性的查克拉附着在其上？
　　“当当当！”
　　雷属性查克拉附着的草薙剑和宇智波斑的火剑不断地碰撞，在空气中激荡出万千的火花！
　　如同流星闪耀，又如同天灾将至！
　　二人的刀剑碰撞的气浪，竟将一些离得近的白绝振飞！
　　“想不到……宁峰的细胞竟然如此有用。”
　　药师兜看着上空不断地和宁峰对峙的宇智波斑，心里也是感慨道。
　　他之前有预想过移植了宁峰细胞的宇智波斑会变强许多。
　　但是没有想到……他竟然造出来一个将火属性查克拉附着在忍具上的怪物！
　　“嘭！”
　　又是一次刀剑碰撞后，宁峰脸色有些难看地撤身。
　　他的草薙剑上，已经满是被火焰灼烧后的焦痕。
　　虽然剑身没有什么实质的损伤，但是他能够感受到自己有些力不从心了。
　　更不要说像之前一样压制宇智波斑了。
　　现在的宇智波斑……实力绝对可以和自己掰手腕！
　　“兜，千手柱间呢？”
　　这时，一旁观战的黑绝也看出了宁峰现在和宇智波斑完全就是势均力敌，看到一旁的药师兜以后开口问道。
　　“千手柱间被斑大人带走，用于中和宁峰细胞冲击的容器了。”
　　药师兜苦笑一声，自己现在就是一个彻彻底底的工具人。
　　就连自己手中的工具都不知道被宇智波斑弄到了哪里去。
　　“斑大人没有带过来……看来应该是有他自己的安排？”
　　药师兜的语气有些不确定地说道。
　　如果现在让他来操纵千手柱间加入到战局中……看宁峰现在的情况是根本招架不来的。
　　宁峰的细胞竟然已经超过了千手柱间……
　　药师兜也是不由得发自内心地佩服宁峰。
　　竟然真的有忍者可以凭借自己的力量超过忍者之神。
　　而且宁峰的细胞……甚至可以帮助别的忍者来变得更强……
　　药师兜舔了舔嘴唇，这么看来……研究宁峰的细胞看起来比研究柱间细胞更有意义。
　　或许自己变得更强的关键之处就在宁峰的细胞上。
　　“嚓！”
　　宇智波斑得势不饶人地甩过一道火焰缭绕的刀气！
　　刀气如同要将这方天地劈开而来，携卷着不可阻挡之势直奔宁峰的要害而来！
　　“这！”
　　宁峰反应极快地同样甩出一道刀气！
　　两相抵挡之下，刀气破散开来！
　　恐怖的查克拉波动从二人交锋处传开！
　　“斑大人这一次的实力……比之前强出太多了。”
　　黑绝不由得点点头，看向药师兜的目光也少了些许的怀疑。
　　要是之前的宇智波斑是绝对不能挥出这样气势磅礴的刀气的。
　　看来……药师兜这个家伙确实是在尽心尽力地帮助宇智波斑。
　　那之后的计划恰好也有需要他帮助的地方……可以纳为月之眼计划的执行人之一。
　　药师兜此时浑然不知自己的帮助竟然让黑绝打消了对自己的最后一丝怀疑。
　　不过就算他知道了，他也只是哂笑两声。
　　黑绝和宇智波斑都是一丘之貂，这些家伙药师兜可不会相信他们给自己画下的大饼。
　　只有将十尾封印到自己的体中，成为了六道仙人，有了实力才是最实在的。
　　其余的……都不过是他们许诺的镜花水月般的东西罢了。

第187节
　　“咻！”
　　场中，风属性查克拉附着的刀气和火属性查克拉附着的刀气肆虐横飞！
　　周边的白绝都已经远远地撤离了战场中心。
　　此时，空荡荡的场中央只有宁峰和宇智波斑二人！
　　他们咆哮着，挥舞着手中的太刀！
　　眼中都是猩红的万花筒写轮眼！
　　一次次的碰撞中，查克拉就如同不要钱一般不断地流逝……
　　就连黑绝也感到心惊胆战。
　　终末之谷一战中，都没有如此的情景……
　　第311章 别天神，发动
　　“呼呼……”
　　多次碰撞以后，宁峰也停下了身形微微喘息着。
　　他没有想到，宇智波斑的查克拉量竟然也和拥有了八只尾兽的自己一样，竟然坚持了这么久。
　　宇智波斑也停下了身形，他没有想到移植了宁峰细胞以后，自己的续航能力变得如此夸张。
　　不过,即便如此，他刚刚也是硬撑了许久才不显颓势。
　　所以宁峰是剩余查克拉不多了才停下来，而他则是透支了些许以后才停下来。
　　“这个时机……止水应该能看出来吧？”
　　宁峰轻轻呼出一口气，他刚刚来到这个战场的时候，就是带着宇智波止水一同来的。
　　不过他怕和宇智波斑一起的黑绝看到了宇智波止水联想到他的瞳术。
　　到时候黑绝提醒了宇智波斑，那宇智波止水的别天神起到效果的机会就更渺茫了。
　　毕竟……现在的宇智波斑实力竟然进步如此之多。
　　宁峰对于别天神能不能起作用也有些怀疑了。
　　虽然别天神的功效十分恐怖……但是宇智波斑一有轮回眼，二实力又是有了十足的进步。
　　他还真的拿不准止水的别天神能否起到预期的作用。
　　所以……他现在尽可能地在消耗宇智波斑的查克拉和体力！
　　这样一会的别天神出其不意地发动，成功的几率就会更大！
　　“没有想到啊……你竟然也能坚持到现在。”
　　宁峰看似轻松地甩头，盯着宇智波斑说道。
　　“哼……”
　　宇智波斑只是不屑地冷哼一声。
　　他对于宁峰细胞的效果也是十分震惊。
　　不过，他现在既然已经移植了，证明他也有这份力量了。
　　这份力量怎么来的无所谓，只要他能够拥有掌握才是真理。
　　“不知道…你最近干了什么，怎么实力增长的如此之快呢？”
　　宁峰笑得人畜无害，缓缓地收起了自己的草薙剑。
　　同时身体内快速地提取查克拉、
　　他现在和宇智波斑说话，一方面是用来争取恢复查克拉的时间。
　　一方面也是让宇智波斑的心神分散，方便宇智波止水的别天神释放成功几率增大。
　　“峰……”
　　躲在暗处一直观察战场的宇智波止水此时也注意到了这个好机会。
　　不过……他能看出，宁峰是在让宇智波斑的警惕再降低一点！
　　自己的别天神虽然效果十分强力，但是他自己也清楚。
　　这个术……他没有对拥有轮回眼的人使用过。
　　现在只能尽一切努力将这个术的成功率推到最大化才行！
　　“这件事你也想知道？怎么？怕了么？”
　　宇智波斑轻笑一声，看着宁峰的眼神微微有些赞许：“我们很像。”
　　“都是为了力量而不择手段的人。”
　　“谁跟你一样……怎么想要让我跟你联手？”
　　宁峰不屑地低笑。
　　宇智波斑可是看着对眼的人就会抛出橄榄枝。
　　自己的实力明明比宇智波斑强……为什么要接受宇智波斑抛出的橄榄枝？
　　解决了他，自己成为六道仙人岂不是更好？
　　“就是现在！”
　　止水敏锐地捕捉到了宇智波斑的情绪波动，同时现在的宇智波斑体内的查克拉也是寥寥无几！
　　这个时候……自己发动别天神是最好的时机！
　　“别天神！”
　　躲在暗处的止水盯着宇智波斑，发动了自己的万花筒写轮眼瞳术！
　　别天神，发动！
　　“唔……”
　　突然地，宇智波斑感到自己的脑内有一股精神力量冲击自己！
　　这股冲击十分地微小……如果不是他没有开启轮回眼，想来就已经被这股力量入侵了！
　　不过，现在的他即便是感知到了也无法做出任何的动作。
　　精神力量的冲击在即，但是自己的查克拉和精神力已经来不及调动了！
　　“嗡……”
　　宇智波斑突然双手迅速结印，接着拍地，使用了通灵之术！
　　“这是……”
　　宁峰看着自己和宇智波斑面前突然立起来的外道魔像，有些疑惑地看着外道魔像。
　　这是……止水的别天神使用成功了？
　　还是宇智波斑要发动攻击？
　　“呼呼……成功了……”
　　而暗处的宇智波止水一手捂着眼睛，脸上微微有些笑容。
　　同时按照宁峰之前所吩咐的，让宇智波斑通灵出外道魔像。
　　“峰，现在别天神已经使用成功了！”
　　突然，宇智波斑开口对着宁峰说道。
　　“好！止水哥哥！”
　　宁峰不由得脸色大喜，没想到竟然真的可以对宇智波斑生效！
　　而且这么快就可以操纵宇智波斑的行动了！
　　他连忙按照按照之前系统任务中的提示，将八只尾兽一一释放出来！
　　因为之前在体内的时候和八只尾兽都说过了，并且宁峰持有的契约都是自己为主导的契约。
　　所以现在尾兽们出来以后都不敢作乱，只是战战兢兢地伏在地上，等待宁峰发落。
　　“这是……怎么了？”
　　已经撤离到了远方的黑绝看到了这一幕，微微有些一怔。
　　刚刚打的好好的两个人，突然一个通灵出来外道魔像。
　　一个通灵出来八只尾兽。
　　这是要干什么？
　　宇智波斑不会是用幻术控制了宁峰吧？
　　还是宁峰用幻术控制了宇智波斑？
　　这都不正常啊！
　　这两个人的幻术造诣差不多，怎么可能会出现一方控制一方？
　　况且以宇智波斑多年的经验，怎么可能正面受到了对方的幻术？
　　他的幻术造诣，在整个宇智波一族也是首屈一指的。
　　“这是怎么回事？”
　　药师兜正坐在一只白绝身上，饶有兴致地观战。
　　随时准备过去补刀。
　　突然就发生了这一幕，他也有些傻眼了。
　　这什么情况？
　　自己现在是仙人模式，又是从龙地洞学来的。
　　自然对于查克拉的波动十分敏锐。
　　宇智波斑体内的查克拉没有任何的异变。
　　怎么就突然如此反常？
　　还有那宁峰，也是战斗经验丰富的家伙。
　　见到宇智波斑通灵出来外道魔像，也不至于手忙脚乱将所有的尾兽都放出来吧？
　　“还是他们谈了什么条件？”
　　药师兜脸色有些难看地想到。
　　要是他们二人谈拢了，决定让某人成为六道仙人……
　　就凭他们二人这身体状态……自己还捡个屁的漏啊……
　　第312章 终成六道仙人
　　宁峰要是知道这些人的想法，估计也会付之一笑。
　　他迅速地将几只尾兽封印到了外道魔像中！
　　因为他现在的实力已经远远地超过了超影级，所以封印速度极快！
　　几乎是一个眨眼，就有一只尾兽被封印到外道魔像中！
　　同时，外道魔像也逐渐地睁开封闭的眼睛。
　　“不对劲！兜，快过去！”
　　远远观望的黑绝看着毫无动作的宇智波斑，脸色突然大变对着药师兜喊道！
　　“这……”
　　药师兜苦笑一声，他倒是也想赶过去。
　　可是就黑绝说话的这段时间里，宁峰又封印了三只尾兽！
　　出乎意料地快，也是出乎意料地顺利。

第188节
　　就算自己的速度再快，赶到宁峰的面前估计宁峰也封印完毕了。
　　“咻！”
　　随着最后一只尾兽九尾妖狐被封印到了外道魔像中，宁峰也对着宇智波斑喊道：“解除和外道魔像的通灵契约！”
　　“是！”
　　宇智波止水连忙操纵着宇智波斑让他将通灵契约解除。
　　不过……令他震惊的是，宇智波斑竟然不受他的影响了！
　　“怎么回事……”
　　宇智波止水瞪大了眼睛，加大了别天神的输入查克拉。
　　但是投入到宇智波斑体内的查克拉就像石子投入了大海一般毫无踪迹波澜。
　　“难道……他是假装自己无力反抗？”
　　宇智波止水抬头，看着对着自己这边露出一丝冷笑的宇智波斑浑身冰凉！
　　“糟糕了！峰！”
　　他心急之下，连忙站出来想要对着宁峰那边喊出声！
　　现在的宇智波斑……根本就不受自己的控制！
　　“封印术！”
　　宁峰此时已经来到了外道魔像的面前，等待着宇智波斑一解除通灵契约他就将外道魔像封印到自己的体内。
　　“咻！”
　　突然，身后传来一个破空声！
　　“嗯？”
　　宁峰疑惑地回头，这段时间里，他也恢复了不少的查克拉。
　　虽然失去了八只尾兽，但是他的实力并没有受到太大的影响。
　　只是查克拉的恢复速度慢了些。
　　尾兽查克拉的淬炼是让他的身体一直受益，即便尾兽都被封印了他体内的查克拉还没有受到太大的影响。
　　“止水，怎么了？”
　　看着刀刀直逼自己要害的宇智波斑，宁峰有些疑惑地说道。
　　他接连闪避退让，不知不觉间就闪到了远离外道魔像的位置！
　　“哼……”
　　宇智波斑嘴角勾起一丝冷笑。
　　区区万花筒写轮眼的瞳术。
　　虽然他刚才一时不察，让这瞳术控制了思想，可是不过片刻他就缓过来神。
　　干脆将计就计，正好让这个瞳术帮助自己将八只尾兽都封印起来！
　　自己这样也好省去了制服宁峰的麻烦！
　　于是，就有了刚才的那一幕。
　　宁峰有些惊愕地看着宇智波斑分出来一个木分身来对抗自己，然后本体来到了外道魔像的身前使用了封印术！
　　“尼玛！”
　　宁峰心思闪动之间也清楚了刚才宇智波斑的行动怕都是故意被控制的！
　　自己被宇智波斑给耍了？
　　“啊啊啊！”
　　宇智波斑已经使用了封印术！
　　烟雾中，宁峰只能听到宇智波斑的嚎叫声！
　　同时，他能感受到宇智波斑的查克拉不断地增长！
　　这是封印了外道魔像？
　　宁峰脸色十分难看。
　　不同于原著，现在的外道魔像可是封印了所有的尾兽！
　　原著中，八尾和九尾都只是查克拉。
　　而现在，可是将九只尾兽都封印了进去！
　　宇智波斑的六道仙人模式肯定更为完美！
　　“快走！”
　　宁峰当下就决定要逃跑。
　　没有成为六道仙人之前的宇智波斑，就已经能和自己抗衡了。
　　现在封印了外道魔像，成为了六道仙人的他……
　　自己是绝对无法抗衡的！
　　“斑大人……这是要成为六道仙人了？”
　　药师兜看着不断地反转的局面，有些茫然地看着黑绝。
　　这一套套的……
　　该说真不愧是宇智波斑和雨影么？
　　“是啊！药师兜，我们的计划就快成功了！”
　　看着远处气息不断地增长的宇智波斑，黑绝的脸上也罕见地露出一丝笑容。
　　自己的计划终于要成功了！
　　等到宇智波斑成为六道仙人以后，自己再伺机……
　　“唰！”
　　宁峰的身形瞬间消失在了原地，他已经准备好了跑路。
　　先不说现在这里能够战斗的影级以上忍者只不过自己和止水。
　　单单是六道级的宇智波斑就不是他们二人对付的。
　　更何况还有一个药师兜以及上万白绝在旁虎视眈眈！
　　宁峰就算是对自己的实力再有自信也不会如此托大。
　　“还想走么？”
　　烟雾逐渐散开，宇智波斑逐渐露出了他的面容。
　　成为十尾人柱力后，宇智波斑的头发变成白色，额头戴着类似护额的白色物品。
　　身穿白色长袍和黑色裤子与长靴，身后漂浮着九个求道玉，手持六道锡杖。
　　现在的宇智波斑……已经成为了六道仙人！
　　“该死！”
　　宁峰见到此景脸色微微有些变化。
　　竟然这么快就封印了外道魔像？
　　宁峰微微感知了一下就迅速用飞雷神来到了止水的身边！
　　“快走！”
　　止水面对愧疚地刚要说些什么，宁峰咬牙大声道！
　　这时候没有时间去计较什么谁的错误了，如果他们再不走一会就真的会被留在这里！
　　宁峰虽然实力远远超过了超影级别，但是绝对不是六道级别的宇智波斑对手。
　　“是！”
　　止水见状也将手搭在了宁峰的手上，宁峰见状就要使用飞雷神离开这里……
　　“嗡嗡嗡……”
　　突然，他身边的空间传来阵阵地波动！
　　“是……带土？”
　　宁峰感受到了这熟悉的空间波动，连忙回头看去。
　　只见一个身着黑袍、带着白色三勾玉面具的人影逐渐从空间波动中现身。
　　正是宇智波带土。
　　“现在来干什么？宇智波斑已经成为了六道仙人了。”
　　宁峰暗暗地啐一口，带土这家伙来的可真不是时候。
　　他们的速度一定要快，不然一会药师兜反应过来将二代火影通灵出来，封锁住他的飞雷神之术……
　　他们是真的走不掉了！
　　“什么？”
　　宇智波带土面具下的脸庞露出震惊之色。
　　他这边刚刚找到了宇智波斑藏身的地方……
　　结果宁峰就说宇智波斑就已经成为了六道仙人？
　　第313章 大筒木羽衣来送挂
　　“这……怎么这么快就……不对，他怎么主动出来了？”
　　宇智波带土此时心中有一万个疑问。
　　本来不是要找到宇智波斑的老巢将他一网打尽吗？
　　宁峰不应该压着宇智波斑打吗？
　　怎么这一会就变成了宇智波斑成为了六道仙人？
　　宁峰玩脱了？
　　宁峰感受到了宇智波带土写轮眼中的怀疑之色，只好无奈地耸耸肩：“这几日不知道他用了什么办法，竟然实力变得和我不相上下。”
　　“最后又设计让我主动将尾兽封印到了外道魔像中……这个事情说起来很复杂，我们先走！”
　　“好……”
　　宇智波带土此时已经非常茫然了。
　　要是宇智波斑真的成为了六道仙人……
　　作为背叛者的自己是不是也要……
　　想到这，宇智波带土也来不及说些什么立刻就用神威离开了这里。
　　“这家伙……跑的倒挺快……”
　　宁峰叹口气。
　　要是宇智波斑将无限月读投射到月亮之上，那么整个忍界也不过只有开启了须佐能乎的几个忍者能够不受无限月读的影响。
　　宁峰想到这头不禁有些发昏。
　　“滴答！”
　　随着一滴水滴滴落到湖中的声音，宁峰面前的画面突然急剧发生变化！
　　“嗯？”
　　宁峰双眼微眯。
　　自己不知不觉中了幻术么？
　　难道是宇智波斑？

第189节
　　成为了六道仙人以后，就连幻术也会增强这么多么？
　　还是说……
　　很快，前方一道坐立于空气中的身影缓缓浮现在宁峰的眼前。
　　一个身着类似于宇智波斑身上白袍、背后有九个勾玉图案并排排布的人影缓缓转过身。
　　是一个容貌苍老、额头处有第三只眼睛的奇异老人。
　　他的三只眼睛都是轮回眼的形状。
　　他就这么静静地漂浮在湖面上，面容冷峻地凝视宁峰。
　　他的脚下，是排布整齐的九颗黑色珠子。
　　求道玉！
　　看到了那老人脚下的九颗黑色珠子，宁峰的瞳孔微缩。
　　“你是……”
　　宁峰双眼微微泛出些许神采。
　　虽然这句话中带着疑问的语气，但是宁峰的心中已经知道了面前这位其貌不扬的老人是谁了！
　　这个样子……和宇智波斑一样的衣着……
　　还有脚下漂浮的九颗求道玉！
　　绝对是原著中给两位主角送挂的六道仙人无疑了！
　　“我是安宁秩序的化身……我叫做羽衣，也是开创了忍宗的六道仙人！”
　　六道仙人面容平淡地说道，仿佛在诉说一个微不足道的事情一般。
　　“六道仙人？”
　　宁峰神秘地笑笑，那看来应该是来帮助自己的？
　　毕竟宇智波斑现在比原著提前了这么久成为了新的六道仙人，而原著中将宇智波斑制服的漩涡鸣人和宇智波佐助年龄还小……
　　所以现在六道仙人的传承只能传给自己了么？
　　“看来……你知道啊。”
　　大筒木羽衣微微点头，看向宁峰的眼神也微微柔和。
　　“能够凭借阿修罗后代如此稀薄的血脉修炼到如此程度……该说你真的是个天才么？”
　　六道仙人看着宁峰，眼底闪过一丝微不可察的赞许。
　　阿修罗……是六道仙人大筒木羽衣的儿子之一。
　　掌握着仙人之眼的力量。
　　也是宇智波一族的老祖。
　　“我有事情要托付给你……”
　　大筒木羽衣看了宁峰许久，终究是无奈地叹口气，缓缓地接近了宁峰。
　　“靠近点，这一次我也要把我的力量……传给你。”
　　宁峰接近了大筒木羽衣，刚要伸出自己的手时……
　　大筒木羽衣伸出一根手指点在了宁峰的额头上！
　　“这是……”
　　随着六道仙人的查克拉涌入！
　　宁峰感觉到了不同于以往查克拉、仙术查克拉的能量猛然向自己袭来！
　　这股力量，如同山洪一般！
　　哪怕是宁峰的查克拉已经锤炼地无比浑厚，但是在这股奇异的力量面前，仍然如同一个初生婴孩一般绵软无力！
　　大筒木羽衣所传来的能量在飞速地洗刷着宁峰的身体，并且注入了源源不断地生机力量！
　　这是远远超过了千手柱间细胞和他自己本身细胞的力量！
　　这是独属于六道仙人的力量！
　　同时，一股清凉的感觉再度覆上宁峰的双眼！
　　他双眼之中的轮回眼也不断地在旋转。
　　如果此时有一面镜子，宁峰就能清晰地看到，他的轮回眼中央的瞳孔出，多了三层三勾玉相叠加的图案！
　　正是九勾玉轮回眼！
　　同时，宁峰感到自己唯二没有进展的遁术—阴阳遁的掌握在飞速地上升中。
　　甚至他有一种莫名的自信—哪怕是宇智波斑已经研究了数十年的阴阳遁都没有自己掌握的深刻。
　　真正掌握了阴阳遁，他也就可以制造出求道玉！
　　他的身后，逐渐浮现了数颗求道玉！
　　与原著中旋涡鸣人和宇智波佐助不同的是，他们二人是分别得到了六道仙人的阳之力和阴之力。
　　分别开启了仙人体的极致和仙人之眼的极致。
　　但是因为漩涡鸣人只是掌握了阳之力，只会阳遁。
　　所以他的求道玉都是一次性的，使用完就不能再创造了。
　　而宇智波斑和宁峰都是已经掌握了阴阳遁，也就是掌握了真正的阴阳之力！
　　他们的求道玉，都是可以再用查克拉制造的！
　　宁峰，是直接获得了六道仙人完整的传承！
　　这是比宇智波斑传承更为完整、更为强大的六道仙人传承。
　　现在的他，可以说是第三个正统的六道仙人！
　　“手脚很快么……”
　　外界，身着白色六道衣袍、手执六道锡杖的宇智波斑看着宁峰刚刚站立的位置，微微皱了皱眉。
　　没有想到，自己成为六道仙人后已经是第一时间赶到了宁峰身边，还是让他跑开了。
　　没有关系……反正自己的无限月读的施术范围是整个忍界。
　　宁峰跑得了一时也跑不了一世！
　　“那就让神树重新在这个忍界绽放吧！”
　　宇智波斑单手结印，缓缓地睁开自己的轮回眼喃喃道。
　　先让神树绽放，然后用轮回眼投放到月亮上……使用无限月读！
　　这样一来，月之眼计划就完成了！
　　“终于可以进行计划了……”
　　而与此同时，远处的黑绝看到了宇智波斑缓缓浮空，身着他熟悉的服饰嘴角也咧起一个弧度。
　　第314章 镇压
　　“宇智波斑……你现在真的以为自己天下无敌了么？”
　　正在宇智波斑调动体内的查克拉之时，一个熟悉的冰冷声音突然从他的背后响起！
　　“什么？”
　　宇智波斑惊愕地回头看去。
　　他已经成为了第二个六道仙人，感知能力比起之前有过之而无不及。
　　甚至可以说，现在几乎没有什么忍者可以瞒过他的感知。
　　但是……后面的这个声音主人他甚至都不知道什么时候接近自己的！
　　“你该不会认为只有自己能够达到六道的层次吧？”
　　宇智波斑连忙回头看去，只见一个熟悉的身影同样身着和自己一样的服饰！
　　“宇智波峰？”
　　宇智波斑瞪大了眼睛，不可思议地看着宁峰。
　　他怎么……也是和自己一样的服饰？
　　而且身上的气息……怎么变了这么多？
　　“没有时间和你废话了……”
　　宁峰嘴角勾起一丝冷笑，他获得的是六道仙人的直接传承。
　　而宇智波斑则是自己开启的轮回眼、吸收的十尾人柱力。
　　要是正常来说，二人的实力应该是在伯仲之间。
　　但是宁峰……由于达到了六道仙人的层次！
　　【恭喜玩家宇智波峰，成为首个达到六道级别的忍者，等级上限突破至九十级！同时赠与一次抽奖机会！】
　　【恭喜玩家宇智波峰……】
　　【恭喜玩家宇智波峰……】
　　几乎是宁峰刚恢复意识，系统的提示就立刻传来。
　　这也是宁峰对抗宇智波斑的资本之一！
　　抽奖盘他看都没有看就直接选择了抽奖。
　　因为他又必定获得S级奖励的系统，所以根本就不用担心自己会抽到什么不好的奖励！
　　而奖励……确实也出乎他的意料！
　　“被动技能【心眼】：依靠身体各个部位进行条件反射式的运动，最大限度地加快移动速度和反应能力。看破范围内的攻击并自动躲避予以反击！”
　　“这个被动技能……不就是自在极意功么？”
　　宁峰嘴角微微勾起。
　　单单看这个技能，似乎没有什么须佐能乎、天照之类的忍术炫酷。
　　但是只有宁峰和宇智波斑这样的战斗经验丰富的忍者才知道，自动躲避和反击是多么恐怖的事情！
　　这个抽奖既然是宁峰到达了六道级别才会有的抽奖，这个奖励绝对也是可以应用到六道级别的战斗中！
　　也就是说……宁峰现在的战斗完全可以将战斗意识交给自己的被动技能，身体和大脑分离！
　　等于是两个宁峰再同宇智波斑作战！
　　而到了六道级别的战斗，不要说两个宁峰……
　　就是来一个半宁峰，宇智波斑也要落荒而逃！
　　“看来你似乎有些不一样了啊……宇智波峰。”
　　宇智波斑此时还没有意识到问题的严重性，举起了自己的锡杖对着宁峰冷笑道：“你该不会以为不知道从哪里得到的六道之力就可以和我这个正统的六道仙人对抗了吧？”
　　“……”
　　宁峰一言不发，只是迅速地靠近了宇智波斑！
　　“这家伙……”
　　宇智波斑看着宁峰一言不发地飞了过来，心里也是一沉。
　　既然宁峰已经可以飞了……
　　再加上宁峰的这个服饰……
　　怕是他也成为了六道仙人了，只不过十尾只有一条，还是已经被自己封印了。
　　他从哪里得到的六道之力？
　　而且这份六道之力，完全不在自己之下！
　　“嘭！”

第190节
　　宁峰随手从空间中抽出了一把造型奇特、两根黑色曲线缠绕的巨大武器，对着宇智波斑狠狠砸去！
　　而宇智波斑也连忙用自己的六道锡杖抵挡住！
　　宁峰手中随手抽出来的武器，正是能将对夙愿的强烈憧憬寄宿于其上的心愿之剑，过去六道仙人即是凭借此剑创造世界。
　　这可是只有六道仙人才能使用的武器……
　　果然，宁峰这家伙也成为了六道仙人。
　　虽然不知道宁峰是怎么变为六道仙人的，但是宇智波斑可有自信自己不比宁峰弱。
　　一是自己可是正儿八经地封印十尾以后才成为的六道仙人。
　　二就是自己可是沉浸在阴阳遁术中数十年，怎么可能是一个刚出道没有几年的小鬼头可以比拟的？
　　但是等到了交手的时候，宇智波斑这才懊悔不已！
　　这个宇智波峰……他的身体仿佛是两个人在战斗！
　　身体不断地躲避自己攻击而且反击，同时好像又有一个宇智波斑峰在不断地对自己进行新的进攻！
　　怎么可能会有人一边使用仙术，又一边进行着高强度的近战？
　　除非是影分身！
　　但是到了六道仙人的级别，影分身这种寻常的忍术对于他们没有太大的帮助。
　　所以……宁峰现在是学了什么术？
　　怎么会如此生猛？
　　宇智波斑被打的节节败退。
　　他不得不承认，宁峰成为了六道仙人以后，虽然硬实力和他差不多！
　　但是战斗方式和战斗经验仿佛就甩了他好几条街，每次自己发出的攻击都能本能地回避同时做出不同的反击！
　　这种恐怖的战斗意识和直觉，堪称是宇智波斑目前见过最恐怖的！
　　他南征北战了这么多年，头一次见到拥有这么恐怖战斗意识的家伙！
　　“那边有点不对劲！”
　　此时，远处即将要动身的黑绝此时看到了另一个身影和宇智波斑二话不说地战在一处后停住了自己的步伐。
　　那个身影的气息也十分熟悉，并且和宇智波斑身上的气息十分相似。
　　是另一个六道仙人？
　　一旁的药师兜也是瞪大了眼睛，十尾只有一只，这是公认的事实。
　　那么，拥有了仙人之眼的十尾人柱力才能获得六道之力。
　　所以，六道仙人应该只能存在一个才对。
　　为什么现在场中会出现两个六道仙人？
　　“那个是宇智波峰！”
　　突然，黑绝脸色大变地吼了出来！
　　他怎么也想不通，宁峰竟然也成为了六道仙人！
　　而且现在看起来……先成为六道仙人的宇智波斑好像还被宁峰所压制了……
　　难道宁峰看出来了宇智波斑之前的计策，然后将计就计，将宇智波斑算计了？
　　也不应该啊……黑绝也是了解六道仙人的气息。
　　眼前这两个人都是十足十的六道强者。
　　“嘭！”
　　正在他思索之际，一道身影从尘雾中被狠狠地击飞而出！
　　第315章 剥离十尾，重新封印
　　“咳！”
　　从烟雾中倒飞出来的人影逐渐清晰。
　　正是一身狼狈的宇智波斑！
　　“这……雨影竟然实力强大到了这个地步？”
　　药师兜也不禁连连感慨，不过虽然嘴上夸赞着，手上可是没有一点要行动的意思。
　　六道级别的战斗，已经不是他可以参与进去的。
　　哪怕是超影级的战斗，对于他有些勉强。
　　所以现在他只需要静静地观战，等待最后的结果出来就好。
　　别说他手里有上万的白绝，就算是十万的白绝在六道级别的强者面前也不过是小菜一碟。
　　这就是六道级别强者的实力。
　　“该死！”
　　宇智波斑挣扎着要起身，他们现在同为六道级别的强者，按照常理来说不可能这么快就决定出来胜负。
　　但是宇智波斑在宁峰的面前就有一种无力感。
　　明明二人都有轮回眼，但是偏偏对上宁峰……宇智波斑就有一种自己好像是普通人对上宇智波一族的忍者的情况。
　　仿佛，宁峰可以完美地预测到他的下一步行动。
　　直接想也不想地做出反应。
　　这种恐怖的战斗直觉，直接将胜利的天平倾向了宁峰！
　　“你究竟……”
　　宇智波斑看着疾驰而来的身影，伸出一只手试图打断宁峰的攻势开口道。
　　“唰！”
　　宁峰可不管三七二十一，直接一只手覆在了宇智波斑的身上！
　　接着，宇智波斑就感到自己体内的十尾受到阵阵地牵引！
　　“你竟然想要剥离我体内的十尾？”
　　宇智波斑脸色大变！
　　宁峰竟然最终的目的是这个？
　　他奋力地调动体内的查克拉，疯狂地将体内的十尾拽回来！
　　不过，之前他可是比宁峰消耗的要多。
　　所以现在的拔河战中，他自然也处于了下风！
　　“药师兜那家伙呢！黑绝呢？”
　　宇智波斑此时忍不住要破口大骂！
　　自己现在就差一点就可以将自己体内的十尾拉回来。
　　毕竟是从自己的体内拉出来十尾，所以他还是有着不小的优势。
　　但是查克拉的差距也让他吃尽了苦头。
　　如果这个时候能够有人骚扰一下宁峰，他就可以顺势将十尾留在自己的体内！
　　此时他不禁有些后悔自己为什么不早点释放出无限月读，弄出来这么多的事端！
　　自己成为了六道仙人以后就应该不顾一切地将宁峰杀了的！
　　“咔嚓！”
　　药师兜和黑绝最终还是不敢上前参与到六道级别的战斗，宁峰顺利地将宇智波斑体内的十尾剥离出来！
　　“咻咻!”
　　几乎是同一时间，十尾刚从宁峰所覆盖宇智波斑身体处露出个一点点就被宁峰封印到体内！
　　“这……”
　　宁峰有些惊讶地看着不断地涌入自己体内的庞然巨物！
　　十尾不断地从宇智波斑的体内破除封印而出，有不断地涌入到宁峰的体内！
　　“对了！之前和尾兽签订的契约都是不平等的契约…所以十尾中的九只尾兽足足有八只尾兽是听令于我的！”
　　宁峰感受到自己体内的通灵契约在不断地发出波动，一时间就想明白了事情的来龙去脉！
　　他可是足足掌握着十尾的九分之八的控制权！
　　即便尾兽们被封印了，宁峰依然可以在他们脱离封印、成为野生状态的时候控制他们！
　　此时他就是在心中有封印十尾的心愿，十尾就乖乖地涌入到了他的体内！
　　几乎是十尾刚一入体，他就感受到了一股强烈的怨念在冲击自己的神经！
　　宁峰是什么人？
　　他的意念之力可是世间少有的！
　　即便只有五岁，他的意念之力也是可以堪比宇智波斑！
　　同时寄宿意愿的天沼矛之剑他都能使用的虎虎生风，他的意念之力由此可见！
　　这也是对十尾人柱力的考验。
　　只有意念够强大，身体够强韧，而且开启了轮回眼以后，才能封印住十尾！
　　成为十尾人柱力，同时也是成为了六道仙人！
　　随着十尾的尘埃落定，宇智波斑也从六道仙人模式中退了出来。
　　现在的他，一身衣袍已经不见踪影。
　　头发，却仍旧是六道模式时候的花白。
　　不过，他的查克拉波动比起六道仙人模式的时候已经弱小了太多。
　　甚至，比起他成为六道仙人模式之前都要弱小几分！
　　因为宁峰在抽取他体内十尾的同时，也注意到了他体内竟然有自己的细胞！
　　他就顺带着将自己的查克拉和细胞都一并抽取了出来！
　　这样一来，宇智波斑的实力就跌落到了他移植宁峰细胞之前的样子！
　　“你！”
　　宇智波斑此时是真的恐惧了！
　　这个后辈，竟然真的将自己体内的十尾剥离了出去！
　　看样子，还是毫不费力地就将十尾给吸收了！
　　“斑……”
　　宁峰略有些调侃地看着宇智波斑，身后的三颗求道玉瞬息来到了宇智波斑的面前！
　　这三颗求道玉，将宇智波斑的退路完全封死！
　　“这！”
　　宇智波斑躲闪不及，被三颗求道玉一一穿胸而过！
　　“咔嚓咔嚓！”
　　宇智波斑的瞳孔微微放大，被求道玉穿过的地方瞬间变为虚无。
　　此时他的要害都已经被宁峰的求道玉所穿过。
　　“噗通！”
　　残留的半边身体无力地倒在了地上。
　　一代枭雄，宇智波斑，就此陨落！
　　“这就是完整的六道之力么？”

第191节
　　宁峰起身，缓缓地浮到了半空中。
　　“药师兜，糟了！”
　　此时远处的黑绝注意到了宁峰将目光看向了这里，连忙拉过了一旁还在震惊于宇智波斑就这么简单草率地落场的药师兜，大吼道：“趁现在快走！宇智波峰是不会执行月之眼计划的，只要我们……”
　　“只要你们怎么样？”
　　突然，一个如同魔鬼般的声音在黑绝的身后出现！
　　“宇智波峰？我劝你现在不要轻举妄动，不然之后会有更强的忍者来到……”
　　黑绝脸色一变，不过很快他就反应过来威胁宁峰道：“要知道，这个六道之力可不是这个世界本来……”
　　“废话真多。”
　　宁峰随手一挥，又是好几颗求道玉包围住了黑绝！
　　“咻！”
　　黑绝的话音还没落，就被这几颗求道玉穿过！
　　第316章 超越六道，忍界统一（大结局！）
　　六道之力，本就是来自于大筒木一族。
　　不过，在封印了十尾人柱力，并且得到了六道仙人的传承以后。
　　宁峰已经自信自己的实力已经远远地超过了六道仙人！
　　始于六道仙人，又超脱于六道仙人。
　　他现在，已经是忍界中至高的存在！
　　“峰……峰大人……”
　　黑绝可是药师兜少有地认同保命能力一流的人物。
　　结果就这么地死在了宁峰的手里。
　　自己的实力先不说和之前没有成为六道仙人的宁峰差距多少。
　　单单是现在，宁峰站在自己的面前就有种寒毛耸立的感觉。
　　药师兜是习得龙地洞的仙人模式，蛇对于危险的感知十分敏锐。
　　进入了仙人模式，他对于危险的感知更甚！
　　如果原来的宁峰给他的感觉如同深不见底的汪洋，现在的宁峰给他一种仿佛面对广阔无垠的天空一般浩大。
　　“……”
　　宁峰随意地一挥手，接着药师兜就惊奇地感觉自己体内的仙术查克拉突兀地消散了。
　　同时他的容貌也逐渐变为了曾经那个眉清目秀的青年忍者。
　　他的力量，一瞬间被宁峰所抹除了。
　　“自己回到雨隐村受罚。”
　　轻飘飘地留下一句话，宁峰就逐渐地升到了半空中。
　　他现在的能力，已经超脱于六道！
　　各种手段可以说已经超过了当时的大筒木羽衣。
　　并且，他现在能够感受到外界现实空间的存在。
　　他现在就准备前去一看究竟！
　　“唰！”
　　突然，升到半空中的宁峰身形消失不见了。
　　与此同时，现实世界中……
　　薛教授正在查看着宁峰的各项数据。
　　“薛教授！宁峰的身体突然不见了！”
　　“什么？”
　　薛教授脸色突然大变：“一个活人……说没就没了？”
　　“开什么玩笑？”
　　他一把推开了助理，连忙要去宁峰之前登陆火影的地方查看。
　　突然，空间传来一阵波动……
　　接着，已经身着六道羽织的宁峰缓缓地从空间裂缝中走出。
　　“薛教授……我已经成为了六道仙人。”
　　宁峰看着脸色惊愕地薛教授，嘴角勾起一丝微笑，这种反应也是意料之中。
　　“我们既然可以从游戏中将技能带回到现实世界中……自然，如果我拥有了可以转移空间的实力，也可以将现实世界和火影世界打通！”
　　“这……”
　　薛教授慢慢地缓过来神，认出了眼前这个满头白发、身着六道羽织的人正是宁峰。
　　“这么说……岂不是我们所有的人都可以进入到火影世界中？”
　　“也不能，以我现在的时空间水平，最多转几个人。”
　　宁峰皱着眉头，然后看到了朱琴也一脸震惊地走过来一把揽住了她和薛教授笑着道：“火影世界里，我可已经是独步忍界的存在，到时候大家也不用担心受到妖魔的攻击了！”
　　“这一次来，我就想要带大家一起走的！”
　　……
　　两年后……
　　自从宁峰封印了十尾，成为十尾人柱力以后，实力也超越了六道。
　　自然也是顺理成章地将阴奉阳违的砂隐村和岩隐村、云隐村一并收纳。
　　最后，波风水门见状也只好将木叶拱手相让。
　　毕竟，自己的徒弟可是当今的忍界第一人。
　　自此，不到半个月，忍界统一！
　　新成立的忍者之国自然以雨之国为首，宁峰将新雨影传给了波风水门后就带着朱琴、小南、龙舌隐居了起来。
　　这两年期间，也有大筒木家族的人来到忍界。
　　不过，早就超越了六道仙人的宁峰实力在这期间只进不退，自然随意地就将其消灭了。
　　“峰去修炼了么？”
　　雨隐村村外的一处小村庄内，已经是头戴着雨影斗笠的波风水门敲开了门，看着眼前已经颇有几分成熟知性美的紫发少妇开口问道。
　　时间真快啊……
　　看着脸庞依旧柔和唯美，只是脱去了几分稚气的小南，波风水门不由得心里感慨道。
　　“怎么了……是发生什么事了么？”
　　这名少妇打扮的女性正是小南。
　　而如今她也和宁峰已经互表心意，半年前也给宁峰留下了子嗣。
　　小南探了探头，看到了波风水门身后的宇智波鼬和宇智波止水，以及拉着宇智波鼬衣角的一个小男孩。
　　“很久没有见到峰了，想要和他喝上几杯。”
　　波风水门笑了笑，他现在身为整个忍界明面上的领导，每日的行程可都是排得满满的。
　　这也是宇智波佐助四岁的生日，宇智波止水和宇智波鼬才想要和宁峰来见个面。
　　而自从二年前宁峰将权力交给了波风水门以后，他也很久没有见到宁峰了。
　　正好趁着这个机会见见这个最令自己骄傲自豪的徒弟。
　　“这……我也不知道唉……朱琴妹妹，你知道吗？”
　　小南面露难色，看向屋内正和一个男孩和女孩嬉戏的女性问道。
　　“我也不清楚哎……”
　　朱琴抬起头，看到了门口的众人露出一个歉意的笑容。
　　宁峰对于朱琴也给了一个交代，几个人之间并没有大小之分。
　　“那家伙……估计又去研究时空间了吧？”
　　这时，里面传来一个懒洋洋的女声。
　　接着，一头银色长发的龙舌满脸不爽地走了出来。
　　今天早上，宁峰可是刚说要让她努努力……
　　二人奋战了一个早晨……
　　至于宁峰说的努力……
　　龙舌看了看向自己跑来的男孩女孩，脸上微微有些缓和。
　　“哦？还在研究时空间啊……”
　　宇智波鼬和宇智波止水都是苦涩一笑。
　　如今忍界，宁峰的时空间造诣可以说是无人能敌。
　　“哈哈哈，我就说这个小子根本就没有懈怠！还把你我给复活了……”
　　“大哥，你快少说两句吧……”
　　这时，波风水门的身后突然传来两个中气十足的声音。
　　“嗯？”
　　三道身影出现在了众人面前。
　　“你们怎么来了？”
　　波风水门听到了这熟悉的声音，连忙细细地打量起来。
　　正是已经换上了普通平民服饰的宁峰，身后的两位是……
　　初代火影大人和二代火影大人？
　　“峰，你这是……”
　　“研究复活两位老友去了，当初在战场上可是 没少和这两位交手…从大蛇丸药师兜那里的标本还不足够复活他们，我搜集了这么久才搜集够。”
　　宁峰耸耸肩，接着轻轻地一挥手，众人眼前场景一阵变换，最后定格在了一个空旷的野外。
　　“来，时候还早，大家喝酒慢慢说。”
　　宁峰笑着看了看自己的妻儿，又回头看了看自己的老师长兄。
　　接着大手虚抓，凭空掂起了一个斟满了酒水的酒杯……
　　（大结局……）﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
以前的群都被封了，这都是新群，厌世小说，品质的保证


【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站二992859387】


=========================
