==========================
废卢、刺猬猫、全网最新小说资源共享，每月更新1500+，搜索下面群号进入中转群
每日更新五十本飞卢刺猬猫，从此告别书荒
【千寻小说中转1群206856053】
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
=========================
咒术回战：开局解锁八绝技
作者: 食堂干饭闪电狼
第1节
　　咒术回战：开局解锁八绝技 作者：食堂干饭闪电狼
　　带着异人世界中的八奇技，龙一穿越到了咒术回战的世界之中，禅院家的弃子身上。
　　此刻的五条悟还未成为‘无敌’，两面宿傩尚未苏醒，诅咒师与咒灵依旧无法无天，既然乾坤未定，那就成为传奇！
　　六库仙贼，炁体源流，风后奇门....禅院龙一在咒术界留下了八奇技的传说。
　　五条悟：“论实力也只有禅院龙一能够与我一较高下！”
　　真人：“禅院龙一才是恶魔！他是要比我这个诞生于人与人之间厌恶的诅咒更为可疯狂的恶魔！”
　　两面宿傩：“龙一！我愿意用全部手指和你交换拘灵遣将！！”
　　第1章
　　扶桑，衫泽，某工地施工现场。
　　银白色的圆月高悬于穹顶，乌黑的云朵不断的堆压在那圆月之下，将本该照射在大地的月光尽数遮掩。
　　一只全身上下长满了暗褐色眼珠的人形怪物，站在了工地的废墟之上，巨大的嘴巴分泌出可怕地腐蚀脓液滴落在地上。
　　滋滋滋！滋滋滋！
　　地面被腐蚀出了大大小小的深坑。
　　不断的散发出阵阵恶臭像极了从下水道之中刚刚爬出来的蠕虫。
　　那令人作呕的怪物身高约为三米，如同巨人。
　　它的对面站着一个身材高挑的少年。
　　一头如墨般的黑色长发随意的散落在肩头，身穿一身休闲装，双手插在兜中，随意的抬起头来，银白色瞳孔倒映怪物的身影。
　　在如此巨大的怪物，一米八几的少年显得如同婴儿一般的渺小。
　　“四级咒灵么？”龙一淡定的看着面前出现的怪物，语气微微有些失望。
　　那对丹凤眼之中划过了一道猩红。
　　怪物暗褐色的眸子之中猛地出现了几分贪婪。
　　“把水管修好~今天就要修好！”
　　“修不好！就不要下班了！”
　　像是数个中年男子呵责叠加在一起的诡异声音响起，泛着阵阵的诡谲。
　　轰隆！！！
　　怪物悍然对着龙一冲了过去，巨大的身躯每一步，都令脚下的地面不断的颤抖。
　　“水管修好！！修好！！！”
　　砰！
　　咒灵像是一辆重装坦克一般，带着可怕的力量向面前这个不知死活的少年碾压了过去。
　　“呵！”面对着足以将普通人轻易碾成肉泥的可怕怪物，龙一的嘴角向上勾勒出了一个不屑的弧度。
　　噌！
　　只见他脚下轻点，脖子上带着的十字吊坠散发出微弱的萤光，在四级咒灵即将撞到他之前，身形瞬间化作一道残影。
　　咚！！
　　咒灵庞大的身躯将一面混泥土所构建的墙壁直接撞的粉碎，灰尘粉末漫天飞舞，将怪物庞大的身躯遮掩。
　　“嗬嗬嗬~”
　　怪物疑惑的挠了挠自己脑袋，那个分明没有丝毫咒力的少年，居然能够轻松的躲过自己的攻击，这让四级咒灵那本来就为数不多的脑子一时有些转不过来。
　　咒术师与咒灵之间已经缠斗了数千年。
　　没有咒力的人类，就是它们的美食，它们的猎物。
　　可是，那个普通人一般的少年，居然眨眼之间就消失在了它的眼前。
　　怪物身上密密麻麻的眼珠四下张望了，试图寻找出那少年的位置，突然，一个戏谑的声音在它的耳边响起。
　　“你在找我么？”
　　那声音像是地狱之中，恶魔传出来的呓语，让这本不该有着任何感情的低等咒灵浑身不由自主的一阵颤抖。
　　“修~修好！修不好~~”
　　低等咒灵的智慧只能支撑着它说着它怨恨。
　　“由于老板的苛责而生出的咒灵么？不知道吃起来是什么味道的？”
　　龙一不知什么时候出现在了怪物的头顶之上，手指轻轻的叠在一起，自言自语的说着什么。
　　看向咒灵的眼神像是再看一道美味的食粮食。
　　吼！！！
　　四级咒灵，猛地挥舞起了巨大的手掌，怒意勃发的向着自己的头顶恶狠狠的打了过去。
　　强横的掌风带起了波动，
　　龙一站在怪物的头顶，面对袭来的攻击，不躲不避，掌风将他的头发吹的哗哗作响。
　　“修好！！！修好！！！”
　　“六库仙贼·吞！”
　　彭！！！
　　轰隆隆！！！
　　正当咒灵怒吼之际，龙一冷漠的将交叠在一起的手指伸展，嘴巴微微张开，瞬间，一股恐怖的吸力，在他的口中爆发，那力量如同一阵飓风席卷。
　　轰隆隆！！
　　“修~修~~~”咒灵甚至来不及说出一句完整的话来。
　　下一刻，它庞大的身躯就像是被针戳破的气球一般，快速的干瘪起来，那一颗颗暗褐色的眼珠全都失去了色彩，开始像是风化的塑料玩具，不断的开始松动。
　　啪嗒！！啪嗒~！！
　　无数的眼珠从咒灵的身上掉落。
　　他身体之中所堆积的诅咒被龙一，用一种诡异的手段抽离，吸入腹中。
　　一息过后。
　　四级咒灵像是被燃尽的黄纸一般在风中寸寸消散。
　　龙一的脸上则是带着几分享受的神色。
　　喃喃自语道。
　　“巧克力味的，还不错。”
　　那令人恐惧的咒灵在龙一的面前简直就如同一个小孩子的玩具一般，不！应该说，是好似自助餐厅中，任人挑选的食物一般。
　　“六库仙贼果然没让我失望啊”
　　“打开面板。”龙一心中默念一声。
　　神机百炼：（圆满）当前进度百分之百
　　六库仙贼：（入门）当前进度百分之九
　　风后奇门：未解锁
　　拘灵遣将：未解锁
　　双全手：未解锁
　　通天箓：未解锁
　　大罗洞观：未解锁
　　炁体源流：未解锁.
　　第2章
　　“已经过了俩年了啊。”
　　龙一扭动了一下手腕，目光微微失神。
　　他是一个穿越者，穿越到了这个咒术回战的世界之中，并且成为了咒术界赫赫有名的御三家之一的禅院家的子嗣。
　　本名为禅院龙一，然而禅院家的身份却没有让他得到丝毫的优待。
　　身为禅院家的后人，天生没有咒力的龙一，在那个咒术至上的家族之中，几乎成为了过街老鼠般的存在，最后还被家族以历练之名赶了出来。
　　而就在他被赶出家门的一瞬间，他那姗姗来迟的系统，也随之开启。
　　那就是来自异人漫画之中的最强的八种绝技，君临整个异人界顶点的八奇技。
　　只有当上一个八奇技被他完全掌控，进度为百分之百的时候，才会随机开启下一个奇技。
　　就算有着金手指的加持，龙一完全掌握神机百炼也足足花费了俩年的时间，更是在不久前才刚刚解锁了六库仙贼。
　　掌握了神机百炼的龙一，可以将一切物品瞬间炼化成品质极高的咒具，先前那个四级咒灵的实力实在太过弱小。
　　甚至连龙一的六库仙贼的吞吐之力都无法承受，更不要说见到神机百炼所锻造出来的咒具了。
　　铛啷啷~
　　一阵清脆的风铃之声在龙一的耳边响起，他的脖子上，挂着一个小巧的十字架挂坠，与寻常的装饰物不同。
　　这枚十字架此刻散发着阵阵淡蓝色的幽光，不时的发出几声好似风铃一般的声响。
　　将陷入沉思之中的龙一，拉回到了现实之中。
　　“滚出来吧，否则就永远别出现了！”

第2节
　　龙一随意的打了一个响指。
　　只听见‘彭’的一声音，他的身后片凭空出现了一个摇椅，在这个诡异的场景下，显得十分的格格不入。
　　摇椅上遍布紫藤花纹，看上去十分的儒雅高贵。
　　龙一将身体靠在了摇椅之上，目光阴森的看着工地外面的一角。
　　仿佛一块亘古不变的冰山一般，四周的空气似乎都变的稀薄了几分。
　　终于。
　　工地的大门口处，俩个身穿黑色西服带着墨镜的大汉走了出来。
　　为首那人的身上，散发着十分浓郁的咒力，显然不是泛泛之辈。
　　看着摇椅上，怡然自得的龙一，二人之中年龄稍长一些的男人，大步迈开，落下另一人半个身位。
　　率先走到了龙一的面前。
　　“龙一少爷！您出来的够久的了，应该回家了吧！”
　　男人嘴上虽然说着商量的话，但是，语气之中却是没有留有丝毫的余地。
　　似乎，只要他开口，眼前的少年，就会乖乖的和他回家一般。
　　龙一躺在摇椅之上，身体微微的晃动，像是在享受着此刻，那破开乌云照在大地之上的月光。
　　对眼前男人所说的话，充耳不闻，嘴角向上翘起，露出了几分。
　　“禅院龙一！！你别太过分了！！！”男人额头上青筋猛然暴起，谁不知道禅院龙一是个没有丝毫咒力的废物。
　　现在不知道走了什么狗屎运，居然有了这么一身诡异的咒术，就连禅院家的长老们都被惊动，亲自下命令，让他二人来叫龙一回归家族。
　　可是，看到曾经的废物此刻居然用这种无视的态度面对自己，男人不由的心头一阵恼怒，可是为了长老交代的任务，他还是强忍着怒火。
　　“禅院家？我没有兴趣。”龙一眯起眼睛似乎连多看一眼男人的兴趣都没有。
　　颇为厌恶的挥了挥手掌，像是赶苍蝇一般。
　　“混账！你知道你在说些什么嘛！！多少咒术师想要拜入禅院家都没有机会！！”那人怒吼一声，不可思议的看着龙一。
　　就像是再看一个疯子一般，他本以为龙一听到家族的决定，会乐呵呵的和他回归家族。
　　毕竟作为咒术界的龙头之一，禅院家的力量和资源可是超乎想象的强大。
　　但是没想到，现在的禅院龙一居然用这种姿态对待自己。
　　“真以为有了几分邪门歪道就真的了不起了么！”男人大喊一声，看着一脸无所谓的龙一，左手猛然挥起。
　　一阵暗紫色的咒力快速在他的手臂上蔓延开来，强大的力量瞬间涌现。
　　“震！！”
　　强悍的力量，裹挟着诡异的咒力，这恐怖的一拳，将四周的空气渲染成了紫色。
　　直奔躺在摇椅上的龙一打去。
　　身为二级咒术师，男人有自信可以轻易教训面前这个不知天高地厚的小鬼。
　　他心中估算，此刻的龙一最多也就有着三级的水平，还是初入三级的那种。
　　但是。
　　下一刻。
　　异变突生！
　　一道银白色的寒芒照亮黑夜，转瞬即逝。.
　　第3章
　　啪嗒！
　　那被暗紫色咒力所缠绕的手臂，像是被什么东西斩断一般，突然掉落在了地上，大量的鲜血将四周的地面染红
　　“啊啊！！！！”男人发出了一声撕心裂肺的哀嚎。
　　剧烈的疼痛让这个看上去无坚不摧的男人，不受控制的发出了狗崽一般的悲鸣。
　　一把小巧的匕首安静的插在地面上，月光照耀之下，泛着森森的冷光，令人不寒而栗。
　　“大哥！！”与大汉一同前来的另一名男子，看见此情景不由的惊呼了一声，快步的冲了过来。
　　龙一依旧躺在摇椅之上，一副昏昏欲睡的样子，只是不知为何，那男人只觉得浑身一阵发冷。
　　“一级咒具！怎么可能！这种级别的咒具，就算是禅院家，也是十分稀少的！”断臂大汉在手下的搀扶之下，强稳住心神，利用咒力，将伤口止血。
　　脸色苍白的看着地面上的那把匕首。
　　以他的眼力，一眼就认出了那把匕首的级别。
　　虽然无法看清上面的诅咒的具体内容，但是能够随意的切断自己二级咒术师身体的咒具，毫无疑问，这就是一级咒具无疑。
　　“禅院龙一，你不要太过分了！盗窃咒具可是头等大罪，你最好乖乖认罪。”男人第一时间就认定了龙一的咒具，是他离开之前，从家族之中盗走的。
　　此刻居然想要依靠家族的威名，来压制龙一，令他交出咒具。
　　男人即便当下手臂断裂，但是眼中，却是闪过了一道隐藏极深的贪婪。
　　“臭小鬼！真当以为有着一级咒具就能为所欲为了么！真是可笑居然将这么强大的咒具当成飞镖，暴殄天物！”
　　“如果我现在杀了他，那这把咒具，是不是就是...”
　　男人脸色瞬间由惨白转变成了一片红润，眼珠滴溜溜的打转。
　　这一切被龙一尽数收在眼底，不由的觉得有几分好笑。
　　“禅院龙一，在与咒灵战斗之时，不幸身亡，咒灵被姗姗来迟的我消灭，这样，咒具就是我的了！”
　　龙一带着几分嘲讽看着男人，轻声的说道。
　　而男人面色大变，只因为龙一所说的一切，都是他心中所想。
　　心中最为肮脏一面被一下子揭露出来的男人，露出了一个残忍的笑。
　　“白痴！没有咒具的你！用什么和我斗啊！！！”
　　嘭！！
　　男人瞬间向着龙一冲了过去，同时无数的暗紫色咒力在冲出来的一刻，将身后还未成为咒术师的下属的胸口贯穿。
　　啪嗒！
　　直到死亡，那名可怜的小弟都不明白自己究竟做错了什么。
　　杀人夺宝！
　　这件事绝对不能让第二个人知道！！
　　一级咒具，别说是一个小弟了，就算是亲生爹娘在前，恐怕这个彻底沦为了欲望野兽的男人也不会有丝毫的留手。
　　“哈哈哈！！！去死吧！！”
　　“八鬼·落！！”
　　哗啦啦啦！！
　　暗紫色咒术凝结成一个巨大的巴掌，猛然从空中拍落，四周的一切似乎都被笼罩其中。
　　强横的咒力带着极强的腐蚀性，四周的空气都开始微微的扭曲。
　　面对如此恐怖的攻击，龙一甚至没有从摇椅上起身。
　　只见他缓缓抬起一根手指，好似胡乱的挥动了几下，
　　可。
　　半空之中的男人却是心头升起了一丝不妙。
　　嗖嗖嗖！！
　　三道破空之声响起。
　　与之前斩落男人手臂完全一样的匕首，随着龙一的手指挥舞，如同蝴蝶一般，飘然飞出。
　　美丽且致命的寒光乍现。
　　直奔男人的胸口。
　　男人大惊失色，慌乱之中收敛咒力，身形快速扭转，摆出了一个双手抱头的滑稽姿态。
　　堪堪躲过了匕首的袭击。
　　“这种级别的咒具，你怎么可能有四把！”
　　噌！噌噌！噌！
　　“四把？”龙一疑惑的看着自己面前，像是小丑一般不断躲避飞刀的男人。
　　‘啪’的一声，打了一个清脆的响指。
　　在男人不可思议眼神之中，无数的匕首在龙一的身后缓缓浮现，遮天蔽日，如同鸦群。
　　“不！！”
　　“神机·鸦落！！”
　　男人口中稀少无比的一级咒具，那让他起了杀心歹念的一级咒具，瞬间将他淹没。
　　他的身体如同空中残烛一般想要抵御那恐怖的攻击，可是几乎瞬间就被那无穷无尽的‘鸦群’吞噬殆尽。
　　龙一轻轻吸气，鸦群之中，男人全部的咒力尽数被他吞入腹中。
　　六库仙贼可以吞噬一切咒力化为己用。
　　龙一当然不会浪费这份咒力。
　　而鸦群也在将男人吞噬之后消散隐遁，那恐怖的咒具群，好似从来不曾出现一般。
　　明明是第一次杀人的龙一却没有丝毫的不适。
　　咒灵见的多了，杀人或许早就不是什么难事。
　　况且。

第3节
　　有些人，未必要比咒灵来的更加良善。
　　咒灵永远是咒灵，而人未必永远是人。.
　　第4章
　　“哦哦哦！！！抓到了！！禅院龙一！！你杀人了！！这可是了不得的大新闻啊！！”一个清冷的少年声音在龙一的背后响起。
　　而禅院龙一却是没有丝毫的意外，嘴角微微抿起，连头都没有回。
　　“你怎么会来这里？”
　　“切，你还是这么无聊，禅院龙一”听到龙一的话，他背后的少年无趣的撇了撇嘴，身形扭转之间，便已经出现在了龙一的面前。
　　这少年满头银发，如同秋夜凌霜一般散落，他身穿一身黑色便服，高挑的鼻梁上带着一副墨镜，神态十分轻松，
　　明明刚才还亲眼看见一宗杀人惨案的他，却好似司空见惯，毫不在意。
　　半蹲在了龙一的对面，掏出了一个相机，噼里啪啦的对着龙一拍了起来。
　　“别白费力气了，你是拍不到我的。”龙一少见的露出了一个无奈的表情。
　　看着眼前拿着相机的美少年，一头黑线。
　　少年却是一副完全听进去的样子，手中的相机，不断的闪烁。
　　然后拿起相机看了一眼。
　　胶卷之中一片乌黑，连半点龙一的影子都没有照进去。
　　“你的咒术还真是奇怪啊。”
　　少年左手随意的甩动了一下，原本握在手中的相机凭空消失。
　　龙一从紫藤花摇椅上缓缓坐直身体。
　　“被人认定为五条家下任家主的你，时间这么悠闲的么。”
　　“五条悟。”
　　“喂！你那是什么语气啊？我大老远的来看你，你就这个态度么，真让人伤心!”
　　五条悟眉头轻挑，随意的耸了耸肩膀，摆出了一副‘我很受伤’的姿态，笑意盈盈的看着lo
　　“我们可是朋友，不是么？”
　　龙一站起身来，再次打了一个响指，在五条悟好奇的目光之中，背后的紫藤花摇椅逐渐化为虚无。
　　“好久不见了，悟！”
　　“别这么肉麻啊，龙一。”
　　五条悟和禅院龙一相视一笑。
　　作为咒术回战之中的战力天花板的五条悟，此刻还处于少年阶段，虽然年纪尚小，但已经崭露出了王者的姿态。
　　六眼之威，凶名盖世。
　　五条家也早早就定下了家主之位的继承人。
　　几年前，在龙一还未被禅院家逐出家门之前。
　　御三家曾经进行过一次家族之间的交流会。
　　已经成为了众人焦点的五条悟。
　　不知为何一眼就发现了本该淹没在人群之中的龙一。
　　那时五条悟像是一只高傲的神龙，听着耳边那些豺狼虎豹的阿谀奉承，无聊的四处张望。
　　好似冥冥之中某种指引一般。
　　当看见角落里，默不作声的禅院龙一的那一刻。
　　五条悟心中猛然出现了一个荒缪的想法。
　　他看见了。
　　一个深陷泥沼之中的...
　　同类！
　　一个众星捧月，一个深陷泥沼，俩个少年，莫名其妙的成为了朋友。
　　但是俩者联系随着龙一离开禅院家之后就彻底的断去。
　　直到今天，五条悟才寻找到自己已经许久不见的挚友。
　　“真是好久不见了，不过现在不是叙旧的时候。”五条悟露出了一个笑脸，蹲在地上抬起头来看着上方天空。
　　呜呜呜～
　　呜呜～
　　黑紫色的诅咒在半空之中不断的凝聚，强横的诅咒勾连在一起，好似蛛网一般盘根错节。
　　“二级咒术师在布满诅咒之地，心怀怨恨的死去，会诞生新的诅咒。”五条悟将下巴垫在了手掌之上。
　　藏在眼镜下面的眸子饶有兴趣的看着眼前的一切
　　“我知道，那又怎么样？”龙一的身躯笔直的如同一把标枪，面无表情的看着半空逐渐凝聚的强大诅咒，冷冷的说道。
　　“即便诞生新的诅咒又怎么样，不管他变成什么，杀人者，人恒杀之，哪怕他变成了诅咒又如何？”
　　“不过是..”
　　“再杀一遍罢了！”
　　龙一的声音冰冷的没有丝毫情感。
　　一旁与他并肩而立的五条悟，微微一愣。
　　随后嘴角掀起一抹笑意。
　　“你这家伙，还真是..”
　　吼！
　　一声巨大的嘶吼声响起。
　　由于二级咒术师的身死，而诞生新的咒灵在半空浮现。
　　那是一只由无数手臂所形成的怪物，没有脑袋也没有躯体，就好似无数的胳膊叠加在一起，构建出的恐怖诅咒。
　　准一级咒领，诞生！
　　“我的！都是我的！”
　　“都是我的！”
　　咒灵发出了执念的呓语，全身扭曲在了一起，‘彭’的一声巨响，
　　宛如一发炮弹一般，轰隆一声冲向了地面上的俩人。
　　强大的力量，掀起了一阵飓风，将二人的衣衫吹的哗哗作响。
　　五条悟轻轻推动了一下自己的墨镜。
　　对于那恐怖的咒灵，熟视无睹，看着一旁的龙一，继续说道。
　　“还真是有趣！！”
　　随后，五条悟的双手快速摆出了一个奇怪的手势。
　　轰轰隆！咔咔咔！
　　那半空之中不断冲击而来的准一级咒灵，瞬间被禁锢在了半空之中。
　　“呃～呃～”
　　五条悟用肩膀撞了一下龙一，语气挪掖的说道。
　　“哎呀，看吧，这才叫朋友，你的麻烦我来处理了。”.
　　第5章
　　“给我！！都是我的！！给我！！”半空之中的咒灵，像是被一只无形的大手死死的囚禁。
　　空间仿佛被某种诡异的力量冻结一般。
　　就连空气都随着五条悟的手势而变的凝固了起来。
　　强大的力量带着不可一世张狂，肆无忌惮的宣泄在了工厂之中，将那准一级诅咒的咒力完全压缩成了一团无害的肉球。
　　感受着周遭一切的诡异变化，龙一的内心也是感到十分的震惊。
　　“这就是五条悟么！果然可怕，这般年纪就能有着如此恐怖的力量了么！”
　　此刻的五条悟，手指随意的摆动着，半空中的咒灵，宛如一个孩子手中被不断揉捏的泥巴一般。
　　带着强横咒力的身体，不断的扭曲，变形，本来就没有骨骼的咒灵，突然被拧成了一个形状。
　　“啊啊！！！啊啊！！！”咒灵发出撕心裂肺的哀嚎，如同一只待宰的羔羊一般，无力且卑微。
　　“说来真是奇怪啊，咒术本该是在术士出生时，就存在身体之中的刻印，你居然打破了规则啊。”
　　五条悟的注意力只在那可怜的咒灵身上微微的停留了几秒，就在一次转移到了龙一的身上。
　　墨镜轻轻滑落，那一对动人心魄的青蓝色眸子第一次露了出来。
　　在那对苍天之瞳中，仿佛整片星空都被包含其中，按照某种规律，在五条悟的瞳孔里悄然转动。
　　“每次看到都觉得十分震撼啊。”龙一面对这那一对令咒灵以及咒术师都无比忌惮的眸子。
　　没有丝毫的紧张，反而带着几分欣赏。
　　让整个咒术界都为之侧目的‘六眼’
　　“如果六眼能被挖走的话，恐怕那些老不死的，早就坐不住了..。”五条悟见龙一没有回答自己的问题，也没有多说什么。
　　反而是带着几分嘲讽的顺着龙一的话题说了下去。

第4节
　　“五条家的人，可不会坐视不管，老不死的们，也会考虑后果。”龙一仰起头，看着那不断扭曲变形的咒灵，随意的说道。
　　五条悟张开嘴刚要说些什么，突然眉头一皱。
　　“不好！！”
　　轰隆隆隆！！！
　　一只巨大的手臂猛然从地面出现，可怕的力量瞬间将大地撕裂，五条悟身形快速移动，一旁的龙一则早在手臂刚刚出现的那一刻瞬间消失。
　　“还有一只么？”
　　五条悟纵身一跃站在了一处高台之上。
　　看着地面上出现的那一只与半空中一般无二的咒灵，无奈的耸了耸肩膀。
　　“给我！！都给我！！！”新出现的咒灵发出了一声声怒吼，而它的对面，龙一的身影缓缓浮现。
　　“喂，悟，你的试探，也太老土了些吧。”龙一带着几分抱怨，不满的瞄了一眼，坐在了高台上，一副看戏模样的五条悟。
　　要是别人说自己疏忽了，没有发现还有一只准一级咒灵，龙一尚且还能相信几分。
　　但是有着六眼的五条悟，除非他自愿看不到，否则一切咒灵在他面前都是好似黑夜中的灯火一般显眼。
　　五条悟摩挲了几下自己的下巴，嘿嘿笑了一声，并未说话。
　　对于龙一的实力，五条悟总觉得看不真切，既然此刻有这样的一个机会，他自然不会放过。
　　更何况，他可不相信，自己的‘同类’会被这种级别的咒灵伤害到。
　　“给我！！！都给我！”
　　咒灵的声音带着几分哭腔，张开了自己的手臂，无数的手臂像是蜈蚣一般，上面布满了大大小小的咒力斑驳。
　　恶狠狠的抓向龙一。
　　“知道了，知道了，都给你，好吧。”
　　面对如此强大的攻击，龙一语气带着几分无奈，好似面前的恐怖怪物，只是一个想要棒棒糖的熊孩子一般。
　　手指瞬间抬起，二指交叠，胸前的十字吊坠，闪过一道幽光。
　　轰隆隆！！
　　砰砰砰！！！
　　咒灵的那数不胜数的手臂，在即将抓到龙一的一瞬，被一道幽蓝色的光茫所抵挡，碰触到那幽光的手臂，像是中了某种剧毒一般，快速的腐烂。
　　那幽光在龙一的身前形成了一道半透明的屏障，将咒灵的力量尽数抵御在外。
　　“啊啊！！！”咒灵发出了一声哀嚎，而天空中他的同伴，也被五条悟的咒术，挤压的近乎爆炸。
　　“要咒具是吧，给你。”
　　龙一的手掌随意挥动。
　　下一刻。
　　十字架爆发出了强大的咒力。
　　幽蓝色的光芒仿佛化身成了地狱绽放的曼珠沙华一般，美丽且致命，一瞬间将咒灵彻底吞没。
　　一道道暗紫色的咒力微不可见被那幽蓝所吸收。
　　嘭！
　　几乎同时，天空中的那只咒灵也炸成了碎末。
　　“瞬间制作咒具，并且可以随意召唤的咒术，加上吞噬咒力的术法，龙一你这家伙，果然不简单。”五条悟震惊的看着地面上发生的一切，六眼之下，龙一刚才的做的一切都被他看的清清楚楚。.
　　第6章
　　。好就看在人有道知我让，持支家大要只，票价评是还花鲜是论不，据数波一求胆斗下在以所
　　。看会大大者读有没有道知不，材题众小是算卢飞在书本，大大者读位各　　.！帅的喵特真悟条五，外另
　　！爽到看们佬大让定一持支们大大者读要只！更爆会更话的好据数，新更字w日每书本
　　。了过谢行先这在弟小
　　第7章
　　在手臂咒灵进行攻击的一瞬间，龙一的手掌微不可见摆出了一个诡异的手势，速度之快，如果不是五条悟天生六眼，都几乎无法察觉。
　　而就在手势结束的一刻，以龙一为中心，四周的一切都被一种奇妙的力量瞬间炼化成了‘咒具’，包括灰尘与微粒。
　　强大的咒具在成型的瞬间，直接将咒灵撕碎，而咒灵身体之中所隐含的恐怖咒力，则一滴不落，全部被龙一的六库仙贼所吸收。
　　“准一级咒灵也只能提升百分之二的进度么。”
　　龙一看着系统面板上，六库仙贼的进度由原本的百分之十涨到了百分之十二，眉头微皱。
　　根据他对于系统的了解，八绝技的进度解锁难度是一种递增的姿态。
　　在吸收前几只四级咒灵的时候每一只都能提升百分之一的进度，但是随着六库仙贼的进度上涨到了百分之五后，五只四级咒灵才能提升百分之一。
　　没想到现在更加过分，一个二级咒术师的咒力，只能提升百分之，而准一级咒灵，也才堪堪提升到百分之二。
　　看来想要将六库仙贼的进度弄满，要比神机百炼难上太多了。
　　“那是一级咒具吧。”
　　五条悟清冷的声音让龙一从深思之中回过神来。
　　“嗯。”
　　他揉动了一下自己的眉心，本就没有想在五条悟面前藏拙的想法，毕竟在那一对苍天之瞳下，一切都是无所遁形的。
　　不过...
　　龙一突然想到了，八奇技之中最为诡异而神秘的风后奇门。
　　盖周天之变，化吾为王。
　　奇门之中，我即是方位，我即是吉凶。
　　时间与空间都可以扭曲的奇门局，是否能够抵御五条悟的无下限术士，这让龙一突然有几分期待。
　　彭！
　　五条悟跳下高台，在半空留下几道残影。
　　眨眼之间便已经出现在了龙一的对面。
　　“瞬间创造咒具，并且随意的将诅咒打入四周一切物体之中，这种咒术，完全违背了常理啊。”
　　投过墨镜，五条悟好奇的看着龙一，那神奇的力量，让他觉得十分的有趣。
　　咒具，顾名思义就是受到诅咒的器具。
　　每一个强大的咒具，都有一段鲜为人知的过往，但是龙一手中的咒具却是完全不同。
　　在他手中，世上的万物，都可以给予咒力，成为强大的咒具。
　　哪怕是一片树叶，都可以被瞬间炼化成可以与二级甚至一级咒灵媲美的顶级咒具。
　　这就是...
　　神机百炼的威力！
　　“违背常理？按照你的说法，你的六眼才是最违背常理的存在吧？”
　　龙一翻了一个白眼，看着一脸怪笑的五条悟。
　　这个家伙什么都好，无论是性格，实力，还是当朋友的默契，都是上上之选，唯独就是这个令人头疼的性格让人有几分不爽。
　　“哈哈哈！有道理，有道理！我现在真想知道，禅院家如果明白你现在的实力，会是什么心情，那个老家伙，脸恐怕都要气绿了。”
　　五条悟大笑道，随后一个闪身出现在了龙一的身边。
　　勾肩搭背的搂住了龙一。
　　“禅院家？我对那个家族一份好感都欠有，如果他们继续招惹我的话，虽然麻烦了些....”
　　龙一露出了一个冷笑，话虽然没有说透，但是那股可怕的杀意却是让人胆颤心惊。
　　感受着自己挚友杀气，五条悟脸上玩世不恭的笑容也是暗自收敛。
　　“现在的你，还不足以对抗整个禅院家，你的能力如果被别有用心之人知道，会引发很多麻烦的。”
　　五条悟的语气首次带着几分认真，龙一作为他为数不多的朋友，他还是十分珍惜的。
　　所以发自内心的提出了自己的见解。
　　“悟，你是了解我的，我这个人很懒，懒得掩盖也懒得避让，所以....”
　　龙一的如墨般的长发突然无风自动，银白色的眼眸闪过了一道令人胆颤的寒芒，嘴角向上扯出一个残忍弧度。
　　“不论是禅院家，还是咒术师，什么都好，任何挡在我面前的一切，就都毁掉好了！”
　　话音落下，一旁五条悟好似第一次看清自己挚友的脸，如同一尊亘古不变的石佛，残忍且悲悯。
　　“哈哈哈哈！！”五条悟突然笑了起来，扣住龙一肩膀的手更是用力了几分。
　　“说的对啊，你可是禅院龙一，而且...”
　　“我们是最强的！！”
　　听到五条悟的话，龙一心中一暖，有一个这样的朋友，何其幸哉。
　　“悟，你不觉得这种话说起来，怪尴尬的么？”
　　“哪有？我就是实话实说而已嘛。”
　　二人并肩而立向外走去，洁白的月光下，二人的影子越拉越远。

第5节
　　五条悟藏在墨镜后的眼睛带着几分玩味，十分隐晦的瞄了一眼工厂的地面。
　　而龙一则是一副似笑非笑的表情，恍惚间，好似一只恶鬼，露出了自己的獠牙。
　　在俩人离开后片刻，一个极为弱小的咒力缓缓浮现。
　　“瞬间制造咒具的术师，有趣～”一个阴冷的声音慢慢响起，随后逐渐快速隐遁，消弥无声。.
　　第8章
　　“怎么样，要不要和我一起去咒术高专。”五条悟坐在沙发上，敲着二郎腿，自顾自的将龙一买来的蛋糕吃的干干净净。
　　电视上，新闻正在播报着，工地上发生的坍塌事件，无知的媒体大肆宣扬着鬼神之说。
　　龙一无精打采的靠在沙发上，握着一罐刚刚开封的可乐，有一搭没一搭的灌进嘴里，回答道。
　　“算了吧，学校那种地方，我真是提不起兴趣。”龙一耸了下肩膀，咒术高专他也有所耳闻。
　　不过，重生一回还要去受人管制，加入学校，这种事情，龙一真是半分兴趣都欠缺。
　　而且。
　　学院内那群老家伙们，顽固不化，自己的能力来自系统，太过特别，和那群只能躲在黑暗之中的家伙们，同在一个屋檐之下。
　　实在让人无法安心，虽然他并不惧怕来那些家伙，但是总归是没有必要横出事端。
　　就算不加入咒术高专，有着八奇技的龙一也有自信，自己终归有一天会站在世界之巅。
　　即便是身边这个后来被称之为无敌的男人，龙一都有信心，在未来与之并肩而立，不落下风。
　　听到的龙一的回答，五条悟没有丝毫的意外，毕竟根据他对龙一的了解，本就没有打算对方真的加入咒术高专，如果对方同意，那他才会真的意外。
　　“好吧，不过，你这环境还真是不错啊，禅院家已经大方到这种程度了么？”五条悟摘下了墨镜，饶有兴趣的看着四周。
　　此刻二人正处于一个有着几百平面积的海景房之中。
　　房屋内，各种设施一应俱全，墙壁上的挂画也是十分的考究，一看就是出自名家之手。
　　也难怪五条悟会感到好奇。
　　虽然这样的房子，他不知道有着多少，身为五条家未来的家主，他的名下资产大的令人难以想象，但是...
　　禅院龙一作为禅院家的弃子，居然能够住在如此价值不菲的海景房之中，这完全不符合禅院家那群老顽固的脾气。
　　那个家族之中，没有咒术之人，几乎得不到丝毫的补给。
　　更何况，龙一现在已经彻底的断开了与禅院家的联系。
　　“和禅院家可没有关系，这个屋子，是我的报酬么！”龙一翻了一个大大的白眼，从口袋之中掏出了一个名片对着五条悟丢了过去。
　　嗖！
　　只是随意的一丢，名片居然发出了一声破空之音。
　　以一种极快的速度向着五条悟飞了过去。
　　五条悟连头没有抬起，修长的手指，好似微微一晃，在半空留下几道残影。
　　名片已然被他夹在手指之间。
　　“万事屋？”
　　五条悟看着手中，那一张做工极其简陋的名片上赫然印着三个大字，不由的念了出来。
　　“你开了个万事屋？”
　　在俩年前，从禅院家离开之后，龙一解锁神机百炼，同时也能看见他曾经一直无法窥见的咒灵，当时身上只带了几千日元的龙一，无意之间帮助了一个被蝇头（不入流的咒灵）缠身的杂货铺老板，获得了一大笔感谢金。从那之后，他就成立了一个万事屋。
　　一边能够获得资金，一边靠着解决咒灵也能提升自己的实战能力。
　　这间海景房就是他帮一个地产商祓除了二级咒灵之后得来的报酬。
　　他的万事屋作为专门解决灵异事件的特殊存在，在衫泽这个小地方，十分的出名，只不过，龙一的规矩和其他的万事屋略有不同。
　　“对啊！解决任何灵异事件，根据我的心情定价，不得讲价，童叟无欺哦~！”
　　龙一将喝完可乐罐团成了一团，随手丢尽了门口的垃圾桶中，眉头轻佻，看着五条悟露出了一个十分诡异的笑脸。
　　“怎么样，要不要考虑一下吗，加入我的万事屋！我现在还缺一个助手哦~”
　　“听起来好像很有趣的样子，不过，价格随你定，真的不是个黑店么？”即便是五条悟听到龙一的规矩，也是忍不住头上浮现了几道黑线，不由的吐槽道。
　　龙一抿了抿嘴，不满的说道“怎么就是黑店了，拿人钱财与人消灾，你情我愿的事情。你去打听打听，整个衫泽谁不知道我是最良心的万事屋老板了！”
　　“整个衫泽也就你这样一个万事屋了吧，而且这种事情被咒术师协会知道，你又要有麻烦了。”
　　“不过，貌似还不错的样子，不过去咒术高专是板上钉钉的事情了，等我毕业之后，说不定回来做个兼职哦。”
　　五条悟突然起身，将墨镜带好，略微活动了一下身体，身上发出了一阵暴豆的声音。
　　“行了，那你自己小心些吧，我就先走了，有事随时联系，另外...”
　　五条悟话音未落，全身浮现一阵咒力，身影已经消失在了房间之中，只有窗台上的帘子微微晃动。
　　“你的蛋糕不够甜啊。”
　　“切，吃那么多甜食也不怕发胖么。”龙一不由的吐槽了一句。.
　　第9章
　　与此同时。
　　随着五条悟的离开。
　　房间的窗户外，一阵暗蓝色的咒力波动，逐渐的蔓延开来。
　　四周的空间微微的颤抖一下。
　　突然。
　　半空之中，咒力全部凝聚在了一起，一个诡异的骷髅凭空出现。
　　在咒力的作用下，缓缓的漂浮在了半空之中。
　　眼睛处的俩个窟窿，冒着幽幽的诡异火焰。
　　散发着一股不详的气息。
　　静静的盯着房间之中，躺在沙发上，好似睡着了一般的禅院龙一。
　　“目标确认，随时可以行动~”骷髅的声音十分的微弱，眼中的鬼火缓缓晃动。
　　虽然只有一个脑袋，但是却带着极为可怕的咒力。
　　“小心点，这个家伙不简单，根据先前的情报，他最少有着准一级的实力。”一个冷厉的男人声音在骷髅的身边响起。
　　听到这话。
　　本不该做出任何感情的骨骼，居然带出了一个极为人性化的嘲讽.
　　“放心吧，能够制造咒具的确是了不起的术，但是想要抵抗我，还远远不够，五条家的那个怪物已经走远了，接下来，就交给我吧。”
　　“好~！”
　　“呵呵~小鬼，希望你懂事一些吧。”
　　骷髅的眼中的鬼火明灭不定。
　　看着房间之中的龙一，像是一只猛兽盯上了一头无辜的羔羊一般。
　　“什么！！”
　　突然骷髅惊讶的大叫了一声。
　　眼中的鬼火都为之一震，疯狂的燃烧了起来。
　　此刻。
　　原本躺在房间之中龙一，居然突然消失在了他的眼前。
　　它可以保证，自己连眼都没有眨一下（就算想眨，他也没有眼睛。）
　　龙一就像是凭空消失了一般。
　　没有留下丝毫的咒力波动。
　　“不可能啊！明明就在这里的。”
　　彭！
　　窗户突然炸裂成了无数的碎末，骷髅缓缓的飘进房间之中，圆不隆冬的骷髅头上，被无数的咒力包裹了起来。
　　“幽魂术法·寻踪！”
　　呜呜呜~
　　呜呜呜~
　　以骷髅为中心，幽蓝色的咒力勾勒出了一个个玄奥的图案，不断的有着鬼哭狼嚎一般的哭嚷之声，从其中传出。
　　但~！
　　一道寒芒乍现，直奔骷髅杀去，强大的力量，伴随着一阵咒力的加持。
　　那一柄的飞刀几乎瞬间就已出现在了骷髅的面前。
　　“可恶！！”骷髅惊呼了一声。
　　四周咒力勾勒的图案，全部破碎。
　　骷髅在半空之中堪堪躲过飞刀的袭击。
　　可是不知为何。
　　它的心头生起了一阵浓郁的危机感。
　　好似被一只可怕的野兽盯上了一般。
　　“你看了很久了吧，要收费的啊。”
　　龙一的声音带着森森的杀机响起。

第6节
　　在骷髅的身后，他的身影缓缓浮现。
　　而骷髅就像是遇到了天敌的兔子一般。
　　那颗脑袋僵硬的停在了半空之中。
　　不敢挪动，也不敢回头。
　　仿佛身后就是无边的深渊，只有它敢回头，就会跌入那永不见天日的幽冥。
　　“这种感觉，我会死！！！这个家伙身上到底有着什么！！可恶啊！！”骷髅心中疯狂的喊叫着。
　　他这具由咒力凝聚出来的身体，此刻本能感到了威胁。
　　从龙一的身上，他察觉到了，自己咒力正在不断的被人吞噬。
　　“诅咒师？”
　　龙一一把抓住了骷髅的脑袋。
　　饶有兴趣的提到了自己的眼前。
　　六库仙贼不断运转，毫不客气的将骷髅身上的咒力吸收。
　　“奇怪的东西。”龙一喃呢了一声，看着手上一言不发，选择装死的骷髅。
　　觉得一阵奇怪。
　　六库仙贼可以将一切咒力吸收，转化为自己的力量，从身体到咒力都会因为六库仙贼而不断的强化。
　　但是吸收咒力确实有一个十分严苛的条件。
　　那就是‘无主’
　　不论是咒灵还是咒术师，想要利用六库仙贼，就必须将其击溃，如果非要比喻的话，那就是，将一切承载咒力的当成了饮料，而六库仙贼使用条件就是需要拧开瓶盖，才能将饮料喝下。
　　而手中的这个奇怪东西，就像是被倒入了杯子之中的饮料。
　　直接拿起来就可以喝下。
　　“如果你继续装死的话，我不介意将你彻底抽干，相信我，这种事情我拿手的很~”
　　龙一晃动了几下手上的骷髅，见对方依旧毫无反应。
　　嘴角不由得露出了一个残忍的笑意。
　　正如他所说的，他是个很懒的人，所以更加没有兴趣和手上这个东西玩弄心机。
　　呼呼~
　　他微微张开嘴巴，强大的吞噬之力，赫然出现，本意是一切消化的六库仙贼到了这个世界之后也发生了改变。
　　吞噬之力猛然暴涨。
　　“靠！！我真的会死！！！”原本选择装死的骷髅，在龙一张开嘴的一刻，心中的警钟疯狂的响起。
　　一刻不敢装死，赶紧大叫起来。
　　“大人！！！给个机会！！！”.
　　第10章
　　“大人！！大人！！给个机会啊！！”骷髅再无之前那副阴森刁钻的模样，被龙一抓在手中想一个玩具一般，只能发出无力的求绕。
　　它能够感觉到，身后这个不到十八岁的少年，此刻展露出来的咒术，正是自己这类人的...
　　天敌！！！！
　　“哦~原来还没有死啊。”
　　龙一似笑非笑的瞄了一眼骷髅，手上的力度猛地加大。
　　只听见‘咔嘣’一声，原本洁白如玉的骷髅头上，当下便出现了一道细微的裂痕。
　　微弱的咒力从裂痕之中浮出，不过眨眼之间就被龙一所吞噬。
　　“啊啊！！！！怎么会这么疼！我痛感明明已经被舍弃了才对啊！！”
　　骷髅痛苦的大叫起来，眼中的鬼火疯狂颤抖。
　　他实在不明白，自己寄存在这具躯壳之中的灵魂，明明已经被舍弃了感官才对，但是现在，那种深切而可怕的痛苦，瞬间充斥在了他的灵魂深处。
　　让他几近疯魔。
　　骨骼上的裂痕好似在他灵魂的根源上深深的留下了一道烙印。
　　那是远比肉体之上的痛苦还要折磨百倍的绝望。
　　“抱歉~！抱歉~没有掌握好我力度，不过...”
　　“你应该不会介意的吧！”
　　龙一看着面前的骷髅，露出了一个充满歉意的笑容，眉毛轻挑，嘴角向上抿起，好似一个害羞的邻家男孩，在因为某件事而感到愧疚。
　　但是，骷髅却明白这个少年。
　　此刻，并没有丝毫的歉意，反而带着深深的戏谑！！
　　骷髅空洞的眼眶艰难的闪动着鬼火。
　　强忍着那近乎刻在骨子之中的剧痛，带着几分谄媚的语气说道。
　　“没关系的大人，我当然不会介意了~”
　　强者才谈尊严，弱者只求生存~
　　骷髅想到了曾经那无数在他手中下跪求饶的‘贱民’，他肆意的杀戮着那些家伙，只为了提取咒力，践踏着他们的尊严与灵魂。
　　而当下。
　　在这个恐怖的男人面前。
　　他也如同那些他口中的‘贱民’一般。
　　如同一条丧家之犬，摇尾乞怜。
　　“呵呵~”
　　龙一轻笑了一声，回身坐在了沙发上，将骷髅头放在了客桌。
　　银白的眼眸，带着几分戏谑。
　　轻声道。
　　“从工地开始，我就觉得有杂碎在跟着我，没想到都跟到家里来了。”
　　“说说吧，你们有什么目的。”
　　龙一双手合十，将下巴压在上面，目光灼灼的盯着面前的骷髅。
　　身体的四周不断的漂浮着半透明的蓝色力量，正在缓缓的吸纳着那东西的咒力。
　　六库仙贼进度达到百分之十之后，就已经可以透过气息来吸收咒力，无需向之前那般张嘴，不过有些招数却依旧需要配合动作。
　　“我们对大人没有恶意，只是想请大人帮忙修复一件咒具，以大人的能力，想必一定是手到擒来。”
　　骷髅不敢丝毫的怠慢，他倒是不惧怕这具咒体的死亡，但是那种深入灵魂的痛苦，实在太过难耐，他实在不想在品尝第二次。
　　“修补咒具？有趣，修补咒具是一件费力不讨好的事情，被破坏的咒具不论如何修补，其内部的诅咒都不会完整，威力也会大大下降。”
　　龙一摩挲了一下自己的下巴，将身体找了个舒服的姿势靠在了沙发之上。
　　修补一件咒具所需要的资源和心力，都足够重新锻造一件咒具的了，一般来说咒具被破坏之后，都不会有人想要修补它。
　　但也有一种例外，除非那件咒具是...
　　“是特级咒具！！一件流传千年的特级咒具！”骷髅感受到了龙一语气之中藏着的不耐，用最快的速度赶紧说道。
　　鬼火悠悠宛如惊弓之鸟。
　　“有点意思，规矩你懂么？”
　　龙一突然坐直身子，双手摊平，目光不似之前那般的慵懒，好似一直被惊醒的雄狮一般，眼眸明亮且暴戾。
　　骷髅惊恐的察觉到自己这具咒体的正在被飞快的吞噬咒力，幽蓝色的咒力被某种看不见的可怕怪物大口大口的吞食着。
　　“规矩我们懂，您提要求！您说的算！！”
　　骷髅一边把姿态放的极低，一边心中暗自咒骂、
　　“该死的混蛋！！等你来到基地！老子有一百种方法弄死你！！该死的混蛋！！本体你也是个混蛋！！”
　　“嘿嘿~有趣，你这具咒体之中的灵魂只有一小部分，但是却有自己的意识，真是新奇的咒术。”龙一这句话一说出口。
　　骷髅的只觉得远在大阪的本体，脊背发凉。
　　“怎么可能！！他是怎么知道的！！我的咒术应该无人能够看破才对！！”
　　“三个一级咒灵。”龙一可不管骷髅作何想法，轻描淡写的说出对方秘密之后，伸出了三根手指。
　　“可以！”骷髅毫不犹豫的就应了下来，三个一级咒灵在他们的组织之中不算难事，而且到了自己的地界，还轮得到他撒野？
　　所以他直接应了下来。
　　“别急，还有就是，登门拜访怎么能空手来呢？你的这份礼物我收下了！”
　　“礼物？什么礼物？”
　　骷髅眼看着龙一的嘴角带起一抹邪笑，心中升起一丝不妙。.
　　第11章
　　下一刻,龙一的身上猛地爆发出一阵无形的力量，那力量令四周的空间微微扭曲。
　　房间中因为空气的压缩而形成了一阵诡异的生意。
　　呜呜呜~
　　“不！！！”
　　恐怖的吞噬之力如同滔天巨浪一般涌起，瞬间将骷髅的意识全部吞没，灵魂当下被撕裂成了无数的碎片。

第7节
　　“真是令人恶心的味道。”龙一眉头微皱，顺手拿起了桌子上的一瓶可乐，像是漱口一般。
　　说什么来请自己去修补咒具，这种话，如果龙一信了，他也就不配有今天的实力了。
　　如果不是自己的实力和能力都足以克制那个骷髅头的话。
　　恐怕现在的自己，早就沦为那家伙的阶下囚。
　　果然不论在哪个世界，只有实力才是独一无二的权柄！
　　龙一这个人，就像他说的一般，十分懒散，更是讨厌麻烦，所以他只会用最简单的方法来解决麻烦。
　　原本那颗洁白如玉的骷髅头，已然被抽干了咒力，只余下了一阵淡白色的灰尘，窗外一缕清风拂过，瞬间烟消云散，灰尘尽数覆灭。
　　就像从来没有出现过一般。
　　只是不知为何，龙一只觉得自己的头脑要比之前更加清醒了几分。
　　好似那些被这骷髅虐杀的人类灵魂，加持在他的身上一般。
　　“三个一级咒灵，值得我走一趟，大阪啊，真是好久没有回去过了。”
　　一级咒灵，在衫泽这个小地方几乎不会诞生，为了六库仙贼的进度，他不介意去一趟那个神秘组织的基地。
　　他不是没有考虑过对方在欺骗自己，毕竟一级咒灵，说多也多，说少的话，能够活抓咒灵，也是需要一定的手段，
　　他也不确定对方有没有这份实力和手段，不过都无所谓了。
　　如果对方拿不出一级咒灵的话，一个看上去不小的组织，将他们的咒力全部吸干，也堪堪足够抵挡住三个一级咒灵提供的进度了。
　　至于对方的实力如何，又藏着怎么样的诅咒师，他根本毫不在乎。
　　就像五条悟说的那样。
　　他可是..
　　无敌的！！！
　　龙一再次靠在了沙发上，懒洋洋的，好似一副没睡醒的样子。
　　手指不经意的划过了脖子上的挂坠。
　　似是回忆起了什么不好的过往一般，眼中十分隐晦的闪过了一丝暴虐。
　　“禅院家，希望你们不要招惹我！”
　　与此同时
　　大阪，某处超市地下。
　　“啊！！他怎么敢！！！”
　　一间漆黑的密室之中，突然传出了一声嘶吼。
　　那声音带着无边的怨恨，与令人毛骨悚然的沙哑。
　　像是俩片破旧的铁片摩擦发出的腐朽声响。
　　黑暗之中,一道苍白色的火焰幽幽的燃烧起来。
　　将四周的一切照亮。
　　这道火焰不仅没有带给黑暗任何的温暖，相反的...
　　随着这道火焰的出现，四周的一切变得更加的阴森，寒冷。
　　那一抹苍白之中。
　　不断浮现出无数痛苦的面容，似乎有着数不清的冤魂在那火焰之中被不断的焚烧。
　　永世不得安宁。
　　“老家伙，又发什么疯啊！”一个少年的声音缓缓响起。
　　带着几分嘲讽之意。
　　话音落下的刹那。
　　苍白魔焰瞬间暴涨，猛然将四周全部照亮。
　　黑暗瞬间荡然无存。
　　但是。
　　比之黑暗更加可怕的一幕，逐渐展现。
　　一张张人皮，毫无规则的铺满在了密室的墙壁之上，无数诡异的诅咒盘根错节的勾连在一起。
　　数不胜数的人头堆积如山，形成一个个小山包，散碎的白骨，以一种极其荒谬的美感铺成地板，好似地狱中的一副极恶画卷。
　　明明是一间极小的密室。
　　此刻却如同荒野一般空旷。
　　最高的人头山上，一个全身笼罩在黑袍之下的男人全身不自觉的颤抖。
　　虽然只是自己的一部分灵魂，但是那种痛苦，确实一般无二的同步到了他的身上。
　　早已忘记疼痛是什么滋味的他，此刻不仅因为那灵魂撕裂的剧痛而颤抖。
　　更让他难以接受的是...
　　他居然..
　　在那个无知少年的身上感到了..
　　恐惧！！！
　　那种已经被他遗忘了不知道多久，被他深深厌恶的情感。
　　再一次浮现出来。
　　“我的分身咒体，被杀掉了！！”
　　“反正你有九具分身，死一个就死一个呗。”
　　一旁的人头山上。
　　身穿白色和服的男人，带着一副狐脸面具，语气混不吝的像个混混。
　　身上不断的浮现出阵阵的白色魔焰。
　　无不说明他的强大。
　　“我会活生生的吃了他的！！！我会吃了他~！！！”
　　呜呜呜~
　　呜呜呜~
　　无数的恶鬼从黑衣人的身后浮现，不断的发出悲鸣，好似在诉说着，曾经遭遇过何种不幸
　　男人的声音像是从牙缝之中挤出来的一般。
　　语气是一只受伤的孤狼，暴虐且疯狂，四周的空气都被染上了一股肃杀之气，将这本就阴森的空间衬托的如同地府。
　　“好啊，只要他修好草雉剑，剩下的事情都依你，不过..禅院家的人，居然会放这样的天才出家门，真是不科学。”
　　狐脸少年轻轻的摆动了一下和服的长袖，藏在面具后面的眼睛，露出了一丝玩味。
　　“不管了，八歧大人的复活，比一切都重要，禅院龙一，别让我失望啊！！”.
　　第12章
　　加更规则
　　一千鲜花加更一章，一百评价加更一章，二十张月票加更一章，任意打赏加更一章。
　　好了就这样，兄弟们看着来吧，也别太猛哈，我怕我遭不住，当然你们要是非得让我看看你们多猛的话，我也无所谓！！.
　　第13章
　　蔚蓝色的天空上，洁白的云朵，好像被一只大手肆意的捏成了各种形状，在空中安静的漂浮。
　　一个七岁的男孩，无视了面前正在喋喋不休的母亲，一脸呆萌的盯着从十二楼的窗台处飞过的少年。
　　“妈妈！刚才飞过去了个大哥哥！！”
　　“好啊！！作业不给老娘写！倒是跟你那个死爹一样学会撒谎了！来！过来！老娘给你加个BUFF！！”
　　随后一阵鬼哭狼嚎的皮带抽打声，和男孩委屈巴巴的哭泣声成为了房间的主旋律。
　　“啧啧啧，现在的母亲还真是暴躁啊。”
　　龙一脚下踩着一道明亮的白光，在半空中漂浮，看着被暴打的熊孩子，脸上居然出现了一个幸灾乐祸的表情。
　　神机百炼，炼化万物。
　　他脚下的那道白光，不过是他随手拿起的一块瓦片，顺手炼化几下，便造出了这足以令咒术师们，眼红不已的飞行咒具。
　　而那个倒霉的熊孩子，确实没有说谎。
　　龙一刚抵达大阪的那一刻，恰巧被这个眼尖的倒霉孩子看见了，不过龙一的反应极快。
　　一个简单的咒具，就让自己进入了半隐身的状态，也让那个熊孩子挨了一顿爱的教育。
　　“大阪啊，真是好久不见。”一阵微风缓缓拂过，将龙一的满头黑发吹的乱颤。
　　他居高临下的看着脚下的这座钢铁森林，望着那群如同蝼蚁一般渺小的人类，轻轻的叹息了一声。
　　原本万里无云的天空，莫名的染上了一层阴霾。
　　同一时刻。
　　密室之中，那个人头山上，黑衣人猛地睁开了双眼。
　　全身爆发出了惊天的咒力，四周的空间被无数的紫色咒力所化作的图文所包裹。
　　好似无数的冤魂在他的背后浮现。
　　“禅院龙一！终于来了！”他咬牙切齿的从牙缝之中挤出了一句话来，话语中的怨毒几乎快要形成实质。

第8节
　　“呵呵~速度真快啊，欢迎来到大阪，希望玩的开心啊。”
　　一旁的狐脸男，轻笑了一声，双目看着一片空地。
　　仿佛隔断了空间，看着远在几百里之外的龙一。
　　而龙一似乎也是有所感应一般，眸子微凝，似笑非笑的看着半空。
　　宛如与那和服狐狸男隔空相望。
　　“有趣~”
　　“有趣！”
　　二人不约而同的说出了这样一句话，只是一人面带戏谑虐，一人满眼不屑。
　　龙一收回了目光，身形在空中快速的闪动。
　　如同一道银色雷霆，转眼之间便出现在了一处人烟稀少的巷道之中。
　　虽然他并不在意被人拍到，但是少一些麻烦总归是好的。
　　否则被那些无聊的媒体盯上，就像是被一群苍蝇围住，嗡嗡直叫，对于巨龙来说，拍死蚂蚁虽然容易，但是他可是连动爪子的兴趣都没有。
　　当然，如果是一些不知死活的蝼蚁，那就另当别论了。
　　就像此刻。
　　从巷子之中走出来的龙一，整理了一下自己的衣衫，一身白色运动服，配合上他的俊秀的外表，宛如一个即将出道的奶油小生一般。
　　巷口处，一群头发染成五颜六色的小混混们，对视了一眼，看着龙一，露出了一脸怪笑。
　　“喂，那边那个帅气的小哥，要不要交个朋友啊。”为首的红毛鸡冠头，鼻子上穿着一个扣环，迈着鸭子步，向龙一走来。
　　“我么？算了吧。”
　　龙一诧异的伸出了一根手指，指着自己。
　　“啊？小哥，这么不给兄弟面子的么？我们飞车党的名号在整个大阪可都是很好用的，不成为朋友的话，就是敌人了啊。”
　　鸡冠头来到龙一的面前，吊着三角眼，伸出了猩红的舌头舔舐了一下自己干枯的嘴唇，语气带着深深的威胁。
　　嗖嗖嗖~
　　手上一把蝴蝶刀快速的挥舞起来，像是一只美丽的蝴蝶在指间起舞。
　　“这么英俊的脸蛋上，多了一道口子，不知道会有多少妹子感到心疼啊。”
　　“交个朋友吧，把身上的钱借给哥几个乐呵一下，这么样。”
　　鸡冠头狞笑着，身后的小弟们更是一副看好戏的模样，蹲在地上，就等龙一乖乖拿出钱来了。
　　这一招他们不知道用了多少次，像这种白面小生，都是油头粉面，稍微一吓唬，白花花的银子，就都是他们今晚的嫖资了。
　　“你这么玩刀，不担心手指会掉下来么？”龙一并没有像他们想的那般，一见到刀子就屁滚尿流的交出钱来，而是说了这样一句莫名其妙的话来。
　　这句话一出，对面全部的混混都是一愣。.
　　第14章
　　鸡冠头的脸上不由的出现了一丝怒意。
　　“靠~！你小子特么！啊！！！！啊啊！！！”
　　话音未落，鸡冠头突然发出了杀猪一般的嚎叫
　　“大哥！！！”
　　“天啊！！！快打急救电话啊！！”
　　“好多血！！好多血啊！！”
　　在场所有人同一时刻变得无比惊恐，嘴巴不受控制的张大，惊慌失措的尖叫起来。
　　鲜红的血液，粘稠的如同浆糊，五根手指整整齐齐的掉落在了地上，在血泊之中不规则的躺着。
　　鸡冠头的原本舞动蝴蝶刀的那只左手，已经再无一根手指。
　　那把黑色的蝴蝶刀，此刻已经脱离了鸡冠头的掌控，被一股幽蓝所笼罩，安静的漂浮在鸡冠头的眼前。
　　刀刃上的猩红，好像还在隐约流动。
　　他张大了嘴巴，想要宣泄自己的痛苦，可是一种莫名的恐惧出现在了他的心头，让他连一丝一毫的声音都不敢发出。
　　“做我的朋友，你配么？”
　　龙一语气依旧温润，像是一个翩翩公子哥，可是那一群如同被饿狼盯上一般，一动都不敢动的可怜家伙们，眼神确实充满了无尽的恐惧。
　　该死的！！为什么我会招惹这种怪物啊！！
　　鸡冠头在内心疯狂的哀嚎，可身体却像是被石化，一动都不敢动。
　　噗通~！
　　噗通！噗通！！
　　突然。
　　巷口之中，出现了一阵阵极其隐蔽的咒力，混混们的脸上带着惊恐的神情，不受控制的摔倒在了地上。
　　双目泛白，无一例外的晕倒。
　　“桀桀桀，禅院先生，大驾光临，真是荣幸之至，小的接待不周，还请见谅。”
　　龙一的耳边，响起了一个十分滑稽的声音，像是捏起了鼻子的唐老鸭，在呱呱作响。
　　哒哒哒~
　　脚步声逐渐响起。
　　巷子深处，一个矮小的男人，渡步走出。
　　侏儒一般的男人，对着龙一的背影，行了一个十分标准的弯腰礼。
　　态度之恭敬，令觉得他好像是龙一忠诚的奴隶。
　　可自始至终，龙一却是连头都没有回，看着晕倒在地上的鸡冠头，撇了撇嘴。
　　月白色的眸子，闪过几道无趣。
　　“有点意思，一个天生身体带着咒术的咒术师，居然被你们活活变成这个样子，真是有趣。”
　　龙一的声音不大，但听在侏儒的耳中，却不亚于一场惊雷。
　　侏儒的表情一颤，布满脓包的脸上，极快的闪过了一丝惊诧。
　　“仅仅一眼就能看穿咒术的根底，这个家伙果然不简单！”
　　不论心中作何想法，侏儒脸上依旧是那副恭恭敬敬的样子，语气也是一丝不苟像是一个训练多年的仆役一般，温顺且乖巧。
　　“禅院先生说笑了，与先生那神奇的咒术相比，这些不过是一些小手段罢了。”
　　“小手段？呵呵~所以这是用来考验我的小手段么！！”
　　龙一的声音突然飘忽不定，仿佛下一刻就会消失在了侏儒的面前。
　　那声音虽然没有带有任何情绪，但是不知为何，侏儒一直以来敏锐的直觉告诉他，面前的这个男人，此刻正处于一种极度危险的状态。
　　他的面前现在正面临着万丈深渊，若是走错一步，便是万劫不复，以他二级咒术师的身份，也依旧没有丝毫的安全感。
　　“先生，小人绝无这种意思啊！！”侏儒变得更加的谦逊，豆粒大小的汗水从他的额头上浮现。
　　在外人眼中，他是暗夜的使者，是那个神秘组织行走在外的代言人，在大阪，每一个咒术师都会对他礼让三分，就连大阪的咒术师协会也要给他三分薄面。
　　但是，在这个男人面前，他知道，自己没有丝毫可以得到尊重的资格。
　　“是么？”龙一缓慢的转过身来，眼中带着戏谑，深深的看了一眼侏儒。
　　“我的耐心，是有限度的，不要试图挑战我的底线！”
　　四周的空气，都好像随着龙一的语气变得稀薄了几分。
　　“懂！先生！我懂！小人绝无那个意思啊！”
　　“那就好，带路吧~”
　　就在侏儒即将被那恐怖气势压垮的刹那，那气势猛地一收。
　　龙一的声音也从先前的冷冽，变得无比温润。
　　嘴角带着标志性的若隐若无的笑容，看着侏儒，这笑容明明该让人如沐春风，但落在侏儒的眼里，确是不知为何，直觉脊背发寒，一股寒气从脚底板传到了天灵盖之上。
　　“喜怒无常，实力莫测，这样的家伙，真的只有十六岁么！”侏儒第一次怀疑自己组织的情报能力。
　　连脸上的谄媚的笑容不变，躬身的站在龙一的身前。
　　“好的，禅院大人，这边请，为您准备的专车已经到了。”
　　“带路吧。”.
　　第15章
　　得到答复的侏儒，一句话也不敢多说，虽然依旧躬身在前，但是脚下的步伐确实越来越快。
　　二人的身影离开了巷子后不久。
　　巷口四周的墙壁，突然浮现出了一条条诡异的血管，墙壁也开始变得暗红，仿佛一个巨大的心脏一般，被粗大的血管包裹，污浊的血液在墙壁的游走。
　　原本已经晕倒的鸡冠头从地上慢慢的站了起来，脸上的表情十分的淡然，看着四周的一切，随意的摆动了一下手掌。
　　惊人的一幕出现了，只看见他那被削去了手指的左手，快速的出现了崭新的血肉，眨眼之间，手指便已经恢复了原状。
　　“禅院龙一！我记住你了！呵呵~”
　　.....
　　“还要多久啊。”龙一身体半躺在了跑车的座椅上，看上去居然有几分昏昏欲睡的架势。
　　一旁开车的侏儒不敢有丝毫的怠慢，听到龙一发问，连忙回答道。
　　“快了，马上就到了，禅院先生。”、

第9节
　　“还是我帮你一把吧~”龙一懒洋洋的说道，看似随意的伸出了手掌，带着阵阵的幽蓝，轻抚了一下周边的车体。
　　轰隆隆！~！！
　　跑车瞬间就像是被什么东西加持了一般，速度之快，居然出现了几分残影。
　　“这是！！咒具！！一瞬间就将普通的跑车变成了咒具！！能行！！他一定能修复草雉剑！！”
　　侏儒心中狂喜，跑车飞驰，不到半分钟的时间，车停在了一个商场的面前。
　　“禅院先生，你终于来了，欢迎来到，远吕会！”
　　一个阴冷的声音响起，停下车子的侏儒连忙打开车门，退后到了一旁，龙一躺在座椅上的身体确实一动没动。
　　眼睛半睁半闭，似乎还没有睡醒一般，瞄向了那站在商场门口的黑衣人。
　　原本应该人声鼎沸的商场，如今确实连一个人影都没有。
　　夏日的大阪本该是无数上班族狂欢的日子，商场特卖更是牵动无数人心，但是现在莫说是商场，就算整条街道都毫无生机。
　　方圆十里，宛如一片死城。
　　黑衣人毫不掩饰身上强大的咒力，暗紫的咒力环绕在他的身上，将他衬托的如同妖魔。
　　藏在黑袍之下的面容看不真切，但是龙一却察觉到了一股熟悉的气息。
　　“哦~我说这咒力为什么有几分熟悉，是你啊，骷髅。”龙一语气幽幽，继续说道。
　　“看来我猜的没错，即便吞噬了你一部分灵魂，也并不能影响你什么啊。”
　　“你！！！”
　　龙一的话触及到了黑衣人的逆鳞，那份被龙一给予的屈辱，让他夜不能寐，那份深入灵魂的痛，即便过去数日，还依旧隐隐作痛，他大喝一声。
　　全身咒力爆发，像是一阵风暴一般，肆无忌惮的席卷着周遭的一切。
　　轰隆隆！！！
　　“要动手？”
　　龙一不为所动的看着黑衣人，脸上的笑意不变，但是心中确实一番想法。
　　“这就是本体吧，六库仙贼无法像之前一样随意的吸取咒力了，啧，可惜~”
　　本来打算激怒对方，然后来一顿自助餐的龙一，颇为失望，而对方显然知道此刻根本拿龙一没有丝毫的办法。
　　亲身面对龙一，他才能感觉到，面前这个少年，究竟有着多强的气势。
　　虽然咒力不显，但是根据之前陨落的那一部分灵魂所传递回来的信息来看。
　　最少在修补完草雉剑之前，他不能去动龙一。
　　“哼！跟我来吧~！”黑衣人强压下怒气，极力克制身上奔涌的杀机，头也不回的向前走去。
　　龙一也没有继续挑衅这个脾气不好的黑衣人，耸了耸肩膀。
　　跟在对方的身后，而侏儒则好像一个守卫一般站在了商场的门口，似乎没有资格走进这间商场一般。
　　龙一踏入商场的一瞬间。
　　四周，突然浮现出了一阵阵烟雾，那烟雾之中带着咒力，让龙一看不真切四周的场景。
　　片刻之后。
　　二人出现在了一间密室之中。
　　屋内，一张极其显眼的水晶柜子摆在正中间。
　　一把细长的日本传统长剑赫然摆在柜子最中间，明明只是一把最普通不过的长剑，却好似有着某种魔力，就连龙一的目光都不由得被吸引，虽然只有短短的一瞬，但却也是让龙一心生警惕。
　　神机百炼，先炼本心，掌握了百分百进度的神机百炼，龙一的心性本该如同磐石一般坚韧，但即便如此也出现了片刻的失神。
　　一旁的黑衣人则是更加的不堪，虽然龙一看不清他的脸，但是透过咒力的波动，都能想象的到，那张脸上带着的贪婪。
　　“咳咳~！要修补的就是这把咒具？”.
　　第16章
　　龙一轻咳了一声，叫醒了一旁心神都被完全吸引的黑衣人。
　　“你能修好么？”黑衣人即便被叫醒，声音依旧迷离，像是还在沉醉在那把剑中。
　　“我的规矩，你知道的。”龙一没有直接回答黑衣人的问题，而是看了一眼黑衣人。
　　彭！
　　黑衣人并不言语，轻轻挥动手掌，暗紫色的咒力像是打开了某种封印，密室的地面上突然升起一阵浓烟。
　　烟雾散尽。
　　三只全身被锁链锁住的咒灵出现在了地上，虽然被锁链束缚动弹不得，但是强大的咒力却是好不掩饰。
　　赫然是三只一级咒灵。
　　“三只一级咒灵，这是我们的诚意！”黑衣人语气淡然的说道，似乎一点都不在意这三只实力强大的一级咒灵。
　　龙一摩挲了一下自己的下巴。
　　没想到这群家伙居然真的有能够抓捕一级咒灵的手段。
　　“ok，修补的过程，我不喜欢被人看着。”
　　“不行！这把剑无比尊贵！你必须在我的监督之下修复，这就是规矩！”黑衣人想都不想就拒绝了龙一的要求。
　　而龙一在听到对方的话之后，微微一笑。
　　“规矩？和我办事，我说的话，就是...”龙一的声音微微一顿。
　　“规矩！！！”
　　话音落下，黑衣人身上爆发出了恐怖的杀意，杀机毫不掩饰的盯着龙一，而龙一确实依旧的淡然看着那把长剑，连一眼都没有看着黑衣人。
　　“你找死！！”
　　“呵~如果不是三只一级咒灵，你已经是个死人了！”
　　“要试试吗！！”
　　暗紫色的咒力勾勒出玄奥的纹路，在黑衣人的背后成型。
　　龙一并未说话，只是胸前的吊坠，涌现出十分恐怖的寒光。
　　“九鬼！听他的！”
　　就在二人的气势针锋相对之时，一个少年的声音在房间之中回响起来。
　　“哼！”
　　黑衣人脸上青一阵白一阵却还是轻哼一声，收敛了自己的咒术。
　　头也不回的向着门外走去，临出门时，回过头来，看着龙一，语气阴森的说道。
　　“你最好修的好，否则..呵呵！”他冷笑了一声，走出了房门。
　　而龙一的目光也变得冷漠，那是一种杀意压缩到了极限的冷漠。
　　任何敢于威胁自己的存在，都已经有了寻死之道。
　　解决麻烦的最好办法，就是处理到会创造麻烦的人。
　　在他的心里，那个黑衣人已经被他宣告了死刑。
　　“这把剑叫什么名字。”
　　龙一收敛心神，轻轻发问。
　　他知道先前那个说话的人，此刻依旧注视着这间密室。
　　“你确定要知道么？有些事情，糊涂一些，反倒更好。”
　　少年的声音幽幽的响起。
　　“名字。”
　　龙一冷漠的吐出俩个字，便不再说话。
　　半晌后，房间再次响起了少年的声音。
　　“此剑名为草雉剑！”
　　“知道了。”
　　龙一没有因为这把如雷贯耳的神剑名声而感到丝毫的震惊。
　　“五分钟，进来验收，现在，退下！！”
　　“你！！”少年声音带着几分怒意，从来没有敢对他这般说话。
　　“希望你能修的好！！”
　　翁~
　　噌噌噌！
　　在那少年声音消失的下一刻，无数的幽蓝涌现，瞬间布满整个房间，原本无数纵横交错与这密室相连的气机被全部扭断。
　　“联系，断了！！”狐面少年猛地从人头山上站起，眼中带着深深的震撼。
　　耗费数十年的心血，无数组织中的成员所创造的密室，与整个组织中的高层深深连接在一起的气机，居然被一个十六岁的小鬼斩断了！！
　　“禅院龙一！！你到底是什么人！！禅院家绝对不可能放你这养的怪物出来！！”狐面少年嘶吼了一声，目光一刻都不敢离开，那间密室的大门。
　　内部的一切都被掩盖，无法窥见一丝。
　　而在他无比紧张的时候。
　　密室内的龙一，毫不客气的一把将水晶柜子打开，那被他们视为神器的草雉剑，被他如同玩具一般的拿在手中。
　　随手甩出了几个剑花。
　　“太轻了，不顺手。”
　　龙一坐在水晶柜子上面，轻抚了一下草雉剑的剑身。
　　整把剑从美国外面看来，没有丝毫的问题，剑身光洁，剑刃锋利，但是掌握了神机百炼的龙一却再看见这武器的第一眼就知道。

第10节
　　这把剑的的魂，碎了！
　　也就是草雉剑内的诅咒，被某种力量撕裂的四分五裂。
　　这种创伤对于他人来说或许是不可逆的。
　　但修复这种伤痕对于他来说，也只是顺手为之，甚至连麻烦都算不上，简直不值一提。
　　只见他轻抚剑身的手上出现一道蓝光，带着玄奥的气息，蓝光侵入到了剑身之中。
　　咔咔~
　　草雉剑发出了一阵剧烈颤抖，好似有什么东西正在孕育，一阵浓郁的诅咒在草雉剑上不断涌现，那浓郁到近乎实质的气息宛如淹没一切的巨浪。
　　转瞬就充斥了整间密室。
　　地面上被捆绑的三只一级咒灵，原本不断挣扎的身体开始疯狂的颤抖，像是在恐惧着什么。.
　　第17章
　　注意到这一变化的龙一，暗暗的点头，倒也并没有觉得意外。
　　毕竟那可是特级咒具，其中的诅咒让一级咒灵都害怕的颤抖不已也是正常的情况。
　　要知道一级咒灵和特级咒灵之间，可有着云泥之别。
　　噌！
　　龙一顺手抄起草雉剑，对着三尊一级咒灵一剑挥出，本就是想看看草雉剑威力的，但是接下来惊人的一幕出现了。
　　随着龙一的这一剑挥出，一道黑褐色的半月剑气在草稚剑的前端瞬间浮现。
　　恐怖的剑气带着足以撕裂一切的力量，直奔地面上的咒灵斩去。
　　转瞬间。
　　那三尊强横无比的一级咒灵，被那一道斩击彻底的抹去，强横的咒力镇压四方。
　　“嗯！六库仙贼·吞！”没有想到草雉剑居然有如此恐怖的力量的龙一，心中一惊，看着已经有些要溃散的咒力，双手结印，微微张嘴，三尊咒灵的咒力，尽数吞入体内。
　　六库仙贼疯狂运转，将咒力全部转化，快速滋润着龙一的身体。
　　“恐怖！
　　望着草雉剑。龙一忍不住感叹。
　　这种威力简直超乎想像，一级咒灵的强度已经到达了一个常人难以理解的程度，虽然龙一也能轻松解决，但绝对做不到眼下这般。
　　将三尊咒灵抹除连丝存在的痕迹都没有。
　　这不仅让龙一感到无比震惊，更是让他的心中打起了警钟。
　　自从系统开启之后，龙一只觉得在无敌手，除了五条悟那个家伙之外，再也没有威胁。
　　草雉剑的出现无疑打破了他的心境，如果说有一个一级咒术师带着草雉剑偷袭自己的话，那后果简直无法想象。
　　陷入沉思的龙一没有注意到，手中的草雉剑，突然浮现出了一道纯粹的黑暗，那是一种能够吞没一切存在的...
　　无尽永夜！
　　“凡人，你想要力量么！”
　　“想要将一切都掌握在手中的力量么！！”
　　“想要统治是世界的力量么！！”
　　洪亮的声音突然响起，将沉思中的龙一唤醒。
　　那声音带着无尽的诱惑吗，密室之中的一切都开始变得虚幻，隐约之间，无数的财宝与美人在四周浮现。
　　堆积如山的黄金，五光十色的珠宝，满地铺满的钻石，都恍惚间出现在了龙一的面前。
　　他的身边出现了无数不着片缕的美女，扭动美妙的酮体，缠绕在了他的身边，在他的耳边轻轻的呼气。
　　面对突如起来的变故，龙一面色如常，心如磐石，纹丝不动。
　　“这就是寄宿在草雉剑中的诅咒么。不过如此啊。”
　　龙一轻佻的语气，带着几分不屑。
　　他的语气似乎激怒了，房间之中突然出现那道诅咒一般。
　　彭！！！
　　恐怖的气息在草雉剑上疯狂涌现，那代表了无数欲望的幻象尽数破灭。
　　草雉剑脱离了龙一的手心，凭空漂浮。
　　嗡~
　　嗡嗡~
　　咔咔！！
　　顺着草雉剑的剑身，无数的咒力勾连在了一起，不断凝聚成了一颗巨大的蛇头，然后是第二颗，第三颗，第四颗...。
　　一只来自上古世界的巨大恶魔赫然出现在了龙一的面前。
　　八颗截然不同的蛇头，轻轻晃动，十六只眼睛像红灯笼果一般猩红，庞大的身躯上长着青苔、桧树和杉木，肚子鲜血淋漓，像是糜烂了似的。
　　散发着阵阵的血腥与恶臭。
　　八条粗大的尾巴在它的身后疯狂的甩动，每一次甩动都掀起一阵灼热的高温。
　　它带着人类最原始的诅咒再次复苏。
　　猩红的眸子带着不可一世的猖狂，蔑视着世间的一切，如同神灵一般高高在上！
　　“凡人！你知道你在与谁对话！你应该敬我为神！！！”最中间的那颗最大的蛇头吞吐着信子，猩红的眸子紧紧盯着龙一，声音如同惊雷一般炸响。
　　其余的七颗脑袋也是附和着同样的话。
　　整个空间都被他那惊天的怒吼所充斥，让人胆颤心惊的力量肆无忌惮的在它的身上狂涌。
　　阵阵腥气在它的口中涌现。
　　“八岐大蛇！”龙一抬头看着面前的巨大怪物，显然他认出了这个怪物的身份。
　　整个扶桑神话之中，最为恐怖的传说之一，吞没血食，庇护恶人的恐怖恶魔。
　　八俣远吕智，让一切河川氾滥的罪魁祸首，扶桑千百年神话之中，最强大的恶魔之一，代表着一切噩梦的源头的...
　　它就是八岐大蛇！！！
　　传说中的八岐大蛇吞吐日月，所过之处，必备狂风暴雨笼罩。
　　这被流传了千百年来的神话，所诞生的诅咒就是...
　　特级假想咒灵。
　　“凡人！！对我献上一切，吾能完成你一切的愿望！！”八岐大蛇俯视着面前的渺小的人类。
　　像是对自己的奴仆发出恩赐的奴隶主，语气高傲且残暴。
　　“呵呵~有趣，一个残缺的诅咒？也敢大放厥词！”
　　龙一戏虐的看着面前巨大的八歧大蛇。
　　语气之中没有丝毫因为这个传说中的生灵出现而产生涟漪。
　　依旧轻描淡写，仿佛世间的一切都在他的掌握之中。.
　　第18章
　　然而他随意的一句话。
　　居然原本高高在上的八岐大蛇全身一僵，咒力化成的躯体出现了一阵波动。
　　是的，龙一说的没错。
　　作为最强的一批次的假想咒灵，他的诅咒被分成了三份，分别成为了三件特级咒具，草雉剑之中只封存了他的一份诅咒而已。
　　但是这个秘密一直以来都从未有人知道才对，如今居然被一个毛头小子道破。
　　它猩红的眸子闪过了一道杀机，此事涉及到一个谋划千年的计划之中，为了这个计划，他甚至不惜与两面宿傩结成‘束缚’
　　“人类，留你不得！”
　　八颗蛇头，十六只眼睛，同时出现了一丝杀意，吞没血食，那至高无上的美味已经多久没有品味过了。
　　它看向龙一，不知为何突然有种熟悉的感觉。
　　随后他想起来了，龙一的眼神，他太熟悉不过了，那是他赖以生存的欲望，那是无尽的贪婪。
　　可是一个人类为什么会出现那种眼神看着自己？
　　那种看着美味的目光，只有八岐大人看低等人类的时候才会出现的。
　　人类！为什么敢对我露出那种目光！！！
　　龙一眼中毫不掩饰自己的贪婪，因为他察觉到了面前这个高高在上自称八岐大蛇的家伙，此刻的状态就和那会的骷髅一样。
　　在他的眼里，都是倒在杯子之中的饮料一般，任凭自己予取予求！
　　“人类，你的眼神让我厌恶！”
　　“呵呵！八岐大人，你被人吃过么？”
　　“你说什么？”八颗蛇头同时怒吼，恐怖的咒力瞬间爆发。
　　可。
　　面对如此恐怖的爆发，龙一笑了，笑的如同得到心爱玩具的孩子。
　　双手快速结印，嘴巴张开，一种八岐大蛇从未感受到的危机感涌现在了他的心头，即便千年之前面对晴明都未出现的恐惧，第一次浮现在了心头。
　　“六库仙贼，饕餮！！”
　　力量瞬间集中，龙一首次将六库仙贼全部力量爆发，强大的吸力，令四周的空间不断的扭曲变形。
　　宛如一阵狂风席卷，将一切咒力荡平。

第11节
　　霎那间！
　　八岐大蛇的身体快速的扭曲，逐渐虚化，最后居然直接消散，毫无抵抗能力化作了一团咒力，被一种恐怖的吸力，直接纳入了龙一的体内。
　　甚至连一声悲鸣都没有发出。
　　这一整个过程甚至没有超过三秒钟，几乎眨眼之间，那可怕的恶魔就在密室之中陨灭，如同从来没有出现一般。
　　这个以人为食，吞噬血肉的可怕恶魔，居然就这般成为了龙一的盘中餐，不，是腹中食！
　　这个以八岐大蛇为图腾的神秘组织，期盼已久的复活计划，在短短不到五分钟的时间里，发生了所有人都不敢想象的事情。
　　他们无比希翼的八岐大人，已然被龙一吸入体内！
　　“无法全部吸收么。”龙一微闭双眼，感受着体内涌动的力量。
　　虽然只是三分之一份的八岐大蛇，但是拥有的力量却不是，现在的龙一可以直接全部消化的。
　　系统面板之中。
　　六库仙贼的进度条正在不断的上涨，已然达到了百分之三十，而且没有缩减的趋势。
　　原本这趟来大阪只是想来吞噬三个一级咒灵，提升一下六库仙贼的进度。
　　但是没想到，居然还有如此惊喜。
　　“这样下去的话很快就能解锁下一个绝技了。”龙一心头暗喜，这次吞食八岐大蛇的诅咒，他可是为接下来的进度，节约下了大把的时间。
　　要不然就目前的进展来看，想要吸收够六库仙贼的进度，还不知道要多久，最少五年之内都未必能够到达百分之百。
　　“完全消化掉八岐大蛇的话，进度最少能够到达百分之五十以上！”
　　感受那浓郁的诅咒之力在体内回荡，龙一的嘴角不由的露出了一个向上的弧度。
　　突然。
　　咚咚咚！
　　一阵敲门声传来，黑衣人沙哑的声音也随之响起。
　　“五分钟到了。”
　　龙一快速收敛了表情，大喜的表情变得十分的恼怒，眼角倒挂，嘴巴抿起，眉宇之间更是带着数不清的怒意。
　　好似遇到了什么不可原谅的事情，怒气冲冲的拿着手中的草雉剑，打开了房门。
　　一把直接将剑向着门外的黑衣人丢了过去。
　　黑衣人看着草雉剑飞来，面色大变，一个闪身，十分轻柔的将草雉剑接住，动作之柔，恐怕对自己的亲生儿子都未必有那般温柔。
　　“混蛋！你干什么！！”
　　黑衣人勃然大怒，如此神器，对方居然敢如此对待，可是他没想到到是，他的火还没发完，龙一则发了更大的火。
　　“什么干什么！！一把破剑，差点要了老子半条命！！我和你们两不相欠了！！”
　　龙一声音带着深深的愤怒，好像吃了天大的亏一般。.
　　第19章
　　弄得黑衣人一愣，随后脸上一阵狂喜，咒力快速浮现，在草雉剑上游走一圈。
　　当下，草雉剑再无之前那般断裂之感，整个剑身变得无比锐利，好似可以斩断一切。
　　“你修好了！”
　　“废话！”龙一翻了一白眼“交易结束！”
　　“修好了！真的修好了！那岂不是可以！可以..！！”
　　“九鬼！！”黑衣人刚要说些什么，突然那个少年声音再次出现，打断了他的话语。
　　狐面少年穿着白色的和服，出现在了迷雾之中。
　　瞬间出现在九鬼的身边。
　　大手一挥，接过草雉剑，稍稍运转咒力，虽然带着面具看不见表情，但依旧能察觉到此刻他的狂喜。
　　“哈哈哈！！禅院先生当真是天才，能够与你合作真是一大快事啊！”
　　狐面男，握着草雉剑，心中一片火热，原本做好针对龙一的计划，也被丢在脑后，本就是抱着试一试的态度，才请来的龙一。
　　没想到，居然真的修好了，眼下，他们有了更重要的事情要做了，自然无暇顾及龙一。
　　他隐晦的给了九鬼一个眼神。
　　九鬼心领神会，知道现在不是自己报私仇的时候，八岐大人高于一切，他们现在不能浪费丝毫的咒力，为了接下来的做准备。
　　“这笔买卖我亏了，但是我的规矩，我认，现在交易结束了。”
　　“我懂！我懂！期待下次还有合作的机会。”
　　“这种亏本的生意，我不想再做了！”龙一的语气硬梆梆的像块石头。
　　而狐脸男则在心中暗暗偷笑。
　　修复八岐大人的诅咒，真的那么容易，小子，你还太嫩了。
　　“哈哈哈！禅院先生说笑了，来人送先生离开。”狐脸男心中暗爽，一旁的九鬼也是心情一阵舒爽。
　　殊不知。
　　他们眼中这个吃了大亏的禅院龙一，已经把他们所谓的‘八岐大人’吞入腹中。
　　如果不是因为八岐大蛇的咒力太多，一时难以消化，让六库仙贼无法吸取新的咒力，恐怕现在龙一都要用咒具把九鬼生生弄死了。
　　不知道自己已经在鬼门关溜达了一圈的九鬼，还美滋滋的看着那把草雉剑。
　　“我们就不送先生了。”
　　狐脸男拿着草雉剑，遁入浓雾之中，九鬼也是随后消失，不见踪影。
　　最初的那个侏儒再次出现。
　　依旧那般恭敬，只是脸上多了份喜悦。
　　“先生这边请。”
　　就连语气也是十分的雀跃，像是过年了一般。
　　“唉~希望你们以后还能这么开心吧~”龙一恶趣味的想到，当他们发现八岐大蛇的诅咒意识已经被他吸收，留下的不过是一些咒力之后，该是什么表情。
　　真是期待啊。
　　龙一嘴角再次挂起了那标志性的微笑。
　　在前面引路的侏儒，凭空觉得脊背发寒，脚下的步子更是加快了几分。
　　只想快点送走这个瘟神。
　　与此同时。
　　禅院家大阪分家。
　　庄严肃穆的大厅，没有丝毫的现代科技的气息，带着几分古老，房间的一切都是古木制成，森森的纹路在房间纵横交错。
　　整间屋子斗散发幽幽的香气，古色古香，仿佛来到了一片世外桃源一般，丝毫没有现代生活的喧嚣。
　　榻榻米上，一位满头银发的老人盘膝而坐，面前的矮脚桌上，古朴的紫檀香炉不断飘出阵阵檀香。
　　老人虽然一头银发，但是却散发着强大的气息，如同枯木一般的老脸上，带着一道深深的刀疤。
　　那刀疤几乎贯穿了他的半张脸。
　　很难想象，在这样一刀下，这位老人是如何保住自己的性命。
　　老人享受着午后的阳光，手中握着一杯清茶，安静且惬意。
　　一旁的角落中，一只肥大的黑猫也是懒散的趴在地上，百无聊赖的摇着尾巴。
　　“长老，禅院龙一出现在了大阪，我们的人正在盯着他。”
　　突然，一个身穿黑色西服的男人走到了老人面前，半跪在了地上。
　　“禅院龙一，那个小家伙啊，是个好苗子，不过这个脾气确实还有待磨砺。”老人品了一口手中的清茶，淡淡的说道。
　　“那家伙杀了影三，而且从来没有听说过有人能够后天觉醒术法，我觉得...”
　　西服男显然和那个被龙一杀死的二级咒术师相识，语气带着深深的怨念，可话说到一般便不在张口。
　　只因为，那个一直闭着眼睛的老人，此刻，已然睁开了那一对混浊无比的眸子，紧紧的盯在他的身上。
　　他的全身肌肉不受控制的紧绷，豆大的汗珠在他的额头浮现，半跪在地的膝盖微微颤抖。
　　这个看上去一阵风都能把他吹倒的老人，产生得可怕的压力。
　　让西装男回想起了曾经面对的那个有着独立意识的特级咒灵，那一对眼睛都是那般的冰冷，无情。.
　　第20章
　　“影一，禅院龙一是禅院家根正苗红的子嗣。”
　　老人的声音不大，但其中的威胁之意，溢于言表。
　　禅院家作为整个咒术界之中最为强大的御三家之一，传承之久远可以追溯到千年之前。
　　这个强大的家族是三家之中最注重术法的家族，他们每年都会花费大量的人力物力，来招揽有着术法天赋的年轻人。
　　影一和之前那个死在龙一手下的影三都是这一代禅院家从小培养到大的人才。
　　但是。
　　就算是以术法为荣的禅院家，也有一个不可违背的铁则。
　　那就是，血脉！
　　在这个冰冷且古老的家族之中，没有咒术的禅院正统或许会被这些被收揽的咒术师欺负，而无人问津。
　　但，一旦禅院家的子嗣出现了术法的继承者，那么他的身份将会远远的高于这些被收养者，这就是家族以来千百年不曾改变的铁律。
　　非禅院家之人，焉能妄称咒术师，非术士之人，焉能妄称为人！

第12节
　　这一句话道尽了禅院家的态度。
　　没有术法之人，在禅院家连当一个正大光明的‘人’都难以被承认，而就算有着术法传承之人，在面对同样有着咒术的禅院家人之时，也难以入目。
　　这就是来自古老世家，千年传承的自信与霸道。
　　比之五条家更为极端。
　　比之加茂家更为霸道的...
　　禅院！！
　　“属下明白。”
　　影一的喉结不自觉的蠕动了一下。
　　刚才老人所展露的气势，到现在一就让他觉得全身发寒，态度更为恭敬，本就低下的头颅，更是比之前放的更低了几分。
　　“嗯，不过年轻人这么猖狂确实不太好，甚尔那个家伙，现在也在大阪吧。”
　　老人将茶杯放在了面前的桌面上，杯中的清茶泛起阵阵涟漪。
　　“您的意思是...”
　　西装男听到这话，先是一愣随后小心翼翼的抬起头来，看着老人。
　　“去做吧。”
　　老人再次闭上眼睛，话虽然没有明说，但是影一已经明白了他的意思，躬身再次行礼，随后缓缓退下。
　　偌大的房间之中，此刻只留下了老人瘦小的身影，墙角的黑猫不知何时已然消失。
　　“一把好刀，还需要磨刀石啊。”
　　老人坐在榻榻米上，嘴角微微抿起，身后一阵黑色的咒力缓缓流动，整个房间之中的一切，在一瞬间仿佛被染上了一层阴霾。
　　好似将四周的一切，都拖入到了一个影子的世界之中。
　　“十种影法术，难道真的没有传承了吗？”老人喃喃自语，脸上不由的涌现了一丝落寞。
　　喵呜~
　　身后的无边的黑暗之中，一声猫叫似乎在回应着老人的问题。
　　“儿孙自有儿孙福，也对，不过禅院龙一这个孩子，还真是个异类。”
　　“咒术师的实力能够到达哪一步，在出生的那一刻早就被血脉之中的咒术定好了，那个孩子，三轮检测，均无咒术，但是却在俩年前突然有了咒术。”
　　“这种事情，简直不符合规律。”
　　咒术是一个人从出生那一刻，就已经被雕刻在身体之中的一种本能，亦或者说是一种天赋。
　　咒术师是这个世界上最不公平的，也是这个世界上最公平的。
　　一个咒术师的实力，被他自身的天赋决定了八成，而剩下的俩成才是依靠努力。
　　凡人无休无止的努力，甚至可能比不上一个真正的天才随便玩玩。
　　这是整个咒术界之中公认的规则，也是所有人的共识。
　　但是龙一却打破了这个常理。
　　“一个不错的苗子，毕竟是禅院家的血脉，让甚尔那个家伙去磨砺一下他吧。”
　　随着老人的话音落下，身后的黑暗尽数消散，一同消失的还有那原本坐在榻榻米上的老者。
　　房间就像是从来有人来过一般。
　　只留下了，桌子上那一杯清茶翻着阵阵涟漪。
　　另一方面。
　　全然不知道自己出身的禅院家究竟会对自己作何态度的龙一，百无聊赖的在大阪最大的一间超市，懒洋洋的推着小推车。
　　随意的把货架上的薯片和可乐丢到车中。
　　从远吕会离开之后的龙一，并没有着急的赶回杉泽，而是想到了自己家中的存货貌似不多了，上次五条悟去自己家的时候，几乎把自己存的零食扫荡一空。
　　正好来到这间超市来选购一番，毕竟自己吃的许多口味的薯片在杉泽那个小地方可是买不到的。
　　五条悟独爱吃甜食，而龙一则是偏爱薯片。
　　俩人几年前也都是尝试说服对方，但是最后，五条悟还是喜欢吃甜食，不过却多了一个采购时带一份薯片的习惯。.
　　第21章
　　“草莓味的薯片，邪教！！”
　　“邪教！！”
　　龙一拿着一袋粉色薯片，轻声的说道，而一旁一个清脆的女孩声音确实早他一步响起。
　　只见一名身穿黑色运动服，一头长发飘飘的女孩也是一脸不忿的看着手中薯片。
　　黑色的眼圈在她的眼角堆积，好像已经许久没有睡过一个好觉一般。
　　“你也觉得草莓味的薯片是邪教对吧！”女孩听到龙一的话，好像看到了同类一般，目光灼灼的看着龙一。
　　龙一揉了揉自己的鼻子，说道。
　　“草莓怎么看都和薯片不搭吧，黄瓜味才是正品才对！”
　　“你也是这多么认为的么！”那女孩的眼睛猛地一亮，兴奋的抓起面前货架上的一袋黄瓜味道的薯片说道。
　　“我们果然是同道中人，只有黄瓜味的薯...”
　　铃铃铃~
　　铃铃铃！
　　女孩的话还没有说完，腰间的手机响起起了一阵急促的电话铃声，她抱歉的看了龙一一眼，然后接起了电话。
　　电话接通后，女孩一声不吭，只是，脸上的表情从最初的爽朗逐渐的变得阴沉。
　　龙一完全没有注意到这一点，或者说他压根就没有去看女孩。
　　早早的将注意力放在了货架上，还有几分担心女孩会和自己抢薯片。
　　“先生，恐怕你要赶快离开这间超市了。”
　　女孩挂断电话之后，一脸严肃的看着龙一，语气也是十分认真。
　　“啊？”龙一满头雾水，不知道好好的为什么这个女人会说出这番话。
　　女孩显然有几分着急，快速的解释道。
　　“具体的情况，我没有办法和你详细的说，但是请你相信我，这间超市接下来会发生极其危险的事情。”
　　“如果不想卷入麻烦之中的话，还请你马上离开，否则的话，你可能会...”
　　“死！！”
　　看着面前一脸人真的女孩，龙一的嘴角不自觉的笑了一下。
　　一个向前直接贴在了女孩的耳边，速度之快，居然让女孩无法反应过来。
　　龙一在女孩的耳边轻声的说道。
　　“别这么紧张，咒术师。”
　　“啊！你！”女孩像是一直被踩了尾巴的猫一般，捂住了自己的嘴巴，不自觉的退后了几步。
　　龙一轻笑着，面前这个女孩的身份，他已经隐隐回想起来了，毕竟过了太久，穿越之前看到过的漫画已经忘得差不多了。
　　不过他也没想到，那个知性御姐，现在居然还是一副这般青涩的样子。
　　“啊！怎么回事！”
　　“什么情况！服务员！服务员！怎么突然黑了，灯坏了么！”
　　“断电了么，这么大的超市没有发电机么！！”
　　四周突然一暗，原本无比明亮的超市，猛地陷入了一片漆黑之中。
　　而龙一却察觉到了，这造成黑暗的罪魁祸首则是‘帐’。
　　咒术师在与咒灵战斗之前，为了不让四周的普通人有所察觉，而所创造出来的一种隔断空间的结界。
　　一般来说只有在面对极其强大的咒灵的时候，才会使用‘帐’
　　“我叫家入硝子，是咒术高专的一名准高一学生。”随着‘帐’的出现，家入硝子直接对龙一表明了自己的身份。
　　虽然不清楚龙一的身份，但是可以确定对方的确是一名咒术师，在这种情况下，任何咒术师都是可以成为助力的存在。
　　“龙一，一名小老板。”龙一懒洋洋的看着四周的帐。
　　四周的灯光再次亮起，而原本惊慌失措的人们，已经纷纷的晕倒在了地上。
　　一个巨大的如同胚胎一般的肉球，安静的漂浮在了整个超市的最高处。
　　强大的咒力在胚胎的四周不断环绕，一个好像婴儿的丑陋生物，安静的躺在胚胎之中。
　　强大的咒力如同养料一般，滋润着那东西的身体，让那婴儿孱弱的身体，快速的强壮起来。
　　咚咚咚~
　　强而有力的心跳声成为超市之中的主旋律。
　　家入硝子看着四周的变故，脸上明显的闪过一道惊慌，毕竟刚刚成为咒术师的她，也不过是个年仅十六岁的小姑娘而已。
　　而且还是等级最低的四级咒术师。
　　眼下这种场景显然不是她能应对的，本来只是来这里采购的，可是却误入了这般境地。
　　刚才在得到‘窗’通知的时候，对方告诉她，快速撤离超市，但是没想到，变故居然来的如此之快。
　　而布下帐的人，反应也是极快，在那个咒胎刚刚形成的一瞬间，就布下了帐。
　　在外界眼中，超市与平日一般无二。
　　可是落在咒术师眼中，整间超市都被一股极为恐怖与邪恶的诅咒所层层的包裹。.
　　第22章

第13节
　　“这到底是什么级别的诅咒，仅仅成型就足以让普通人失去意识。”家入硝子紧张的握紧了拳头，很难想像到底是什么程度的诅咒才能做到如此程度。
　　龙一则是依旧那般，一副懒散的样子，好像什么事情都很难让他提起兴趣。
　　“你说那个丑家伙么，是特级诅咒。”
　　“什么！！！”相比于龙一的轻描淡写，家入硝子大叫了一声。
　　特级！！那可是她完全不敢想象的级别啊。
　　老师曾经说过了，一旦遇到特级，除了逃跑与死亡之外，根本没有第三条路可以选择。
　　特级，这俩个字代表了毁灭，代表了力量，代表了足以颠覆一切的恐怖。
　　面对这种级别的诅咒，以她目前的实力，除了死亡，貌似已别无选择。
　　可不知为何，本该无比惊慌的家入硝子，确实看着身边的龙一，没由来的升起了一丝安心。
　　这感觉来的莫名其妙，就好像，即便面对着的是特级，面前的男人，也依旧能够保护自己的安全一般。
　　虽然她无法感知到龙一的力量，但是身体的本能确实告诉了家入硝子。
　　这个看上去懒散，轻浮的男人，有着她无法想象的实力，这种与生俱来的直觉，已经在过去的十六年之间无数次的救下了自己。
　　“特级诅咒，你不害怕吗。”家入硝子都没有注意到，自己的身体不自觉的向龙一贴近了几分。
　　而龙一随意的撕开了手中的一包薯片，理所应当的说道。
　　“怕啊，我都怕的要死了。”一边说着，一边还将薯片倒进了口中。
　　已然是一副看戏的表情看着四周，哪里有丝毫的紧张和恐惧。
　　在这个被特级诅咒包裹的超市之中，他好似在自己家中一般随意。
　　亦或者说。
　　他才是这里的主人。
　　家入硝看着龙一那随意洒脱的样子，脑海中突然闪过了一个不可思议的想法。
　　“难道，他是特级！！”
　　帐外。
　　高楼之上。
　　一个带着墨镜的高大男人出现，巨大的身躯带着一股极为可怕的压迫感。
　　盯着脚下漆黑的帐，脸上一片严肃，眉头紧锁。
　　“特级咒胎，怎么会突然出现！窗是干什么吃的！”他对着手中电话呵斥道
　　“这不怪‘窗’咒胎是突然出现的，窗的反应已经很快了，察觉到咒力波动的异常，就赶紧通知了我们，而且也在第一时间，用帐封锁了一切。”
　　“不幸的事，我们刚才联系上了一个被困在其中的咒术师，她是你的学生，家入硝子。”电话的另一端是一个冰冷如同机械一般的声音。
　　“什么！硝子为什么会出现在这里！”
　　“正道冷静一些！别忘了你的身份！”
　　这个高大的男人真是夜蛾正道，如今咒术高专一年级的班主任，也是五条悟与家入硝子的老师，本来在大阪来执行任务的他，是距离此处最近的高级咒术师，接到消息的第一时间就赶了过来，但是她没有想到，自己的学生居然不在学校而是出现在了这么危险的地方。
　　“你让怎么冷静！！家入的咒术你是了解的，一旦她有什么不测，将会是整个咒术高专，不对！是整个咒术界的损失！”
　　正道显得十分愤怒与担忧，相比较那俩个臭小子，家入硝子的能力根本不适合战斗，在如此年纪就能进行逆转咒术的天才，至今为止年轻一代也只有家入硝子能够做到，修复一切伤害的能力，堪称BUG，就算是如今的五条悟也都没有学会如何逆转术法。
　　而且就算家入硝子没有如此的天赋，夜蛾正道也无法冷静的看着自己的学生陷入境地。
　　“放心，禅院家的那个人，现在也在大阪，已经在赶往的路上了，而且你的那俩个学生也在前往，五条的速度你知道的。”
　　“我没法等下去，现在我就要进去，我的学生在等我。”正道的声音冷静了下来。
　　“你...嘟嘟嘟嘟~！”
　　不等电话的另一端说完，就直接挂断电话。
　　只留给了对方一个电话挂断的忙音。
　　“这次布下的是什么‘帐’”他像是自言自语一般说道。
　　但是凭空他的背后却响起了一个声音。
　　“只许进，不许出。”
　　“很好！！”
　　夜蛾正道转身快速的向着楼下走去，背后背着的一个巨大的老虎背包，散发着野性的气息，那对老虎眼，似乎闪过了一阵暴虐的杀机。
　　在正道赶往超市的同时。
　　帐内，超市内部。
　　龙一抻了一个懒腰，百无聊赖的坐在地上，吃着薯片，一旁的家入硝子，似乎受到了他的影响一般，也是不再惊慌。
　　与他并排而坐，去也没心情跟龙一般当作无事发生的吃着薯片。.
　　第23章
　　“你能解决掉那个咒胎么。”家入硝子认真的看着龙一，一对水灵灵的大眼睛，倒映着龙一懒散的身影。
　　龙一听到这话，微微一顿。
　　如果不是因为先前吞噬的八歧大蛇咒力太过巨大，导致现在六库仙贼都不得不全力运转消化八歧大蛇的话，龙一早就出手将那胚胎吞噬了。
　　不过现在的话，六库仙贼无法运用，不能吞噬胚胎的咒力，龙一自然没有什么出手的兴趣。
　　当然他也不建议庇护一下自己身边的家入硝子，但是真要说道出手灭咒的话，他倒是真没想过。
　　“我为什么要这么做呢？”
　　龙一眯起眼睛，看着那不断完整的咒灵，就将已经吃完的薯片丢到一旁，反问道。
　　“祓除诅咒需要理由么？”
　　家入硝子听到龙一的问题之后，快速的做出了判断，龙一的问出的话是为什么要这么做，而完全没有考虑做不做得到。
　　也就是说，在实力上，这个男人认为他完全可以祓除这只未成型的诅咒，所以他才会问出‘为什么要做’怎么样选择性的问题，而不是将打不打得过放到选择之中。
　　只是面对这样一个简单的问题，一向聪慧家入硝子却是一是不知道该如何做答。
　　成为咒术师的那一天开始，她从未思考过这样的问题。
　　对于她来说，咒术师祓除诅咒，就像是人要呼吸一般，天性使然，无需理由。
　　但显然，龙一并不是这般的想法。
　　他双手支撑在身后，头颅微抬，月白色的眸子闪着几道意义不明的光，那眼神之中，有冷漠有淡然，唯独没有那属于咒术师的那一份热诚。
　　“不需要理由么？那还真是抱歉，这种事情，我没有兴趣，铲除咒灵，保护人类，这种高端大气上档次的英雄行为，我做不来啊。”
　　“这种无聊的事情，还是让英雄来做吧。”
　　龙一眯着眼，像是透过了那被咒力所覆盖的胚胎薄膜，直视着那不断变强的咒灵。
　　他能感受到，此刻这个不断成型的诅咒，孕育着恐怖的力量。
　　那力量一旦爆发，这里的一切人类，除他之外，将无一生还。
　　“就算你没有想要救人的兴趣，那也要自保才行吧，这个特级咒灵一旦成型，可不会因为你的袖手旁观而放过你！”
　　听到龙一说的话，家入硝子并没有想那些无脑的女人一般，用什么大义，什么能力越大责任越大的鬼话来压龙一。
　　而是十分聪明的提出了一个关键的点。
　　咒灵是对于人类绝对恶意的！
　　只要龙一还身处帐中，一旦特级咒灵成型，那么无论他出手与否，都会成为咒灵的目标。
　　家入硝子能够掌握反转术士，其智慧远超常人，当龙一说出那一番话的时候，她就知道，面前这个男人，绝对不是那种能够轻易说服的人。
　　每一个强者都有着自己独一无二的道路，看着禅院龙一。
　　家入硝子突然觉得，这个男人，和自己的伙伴五条悟，莫名的有几分相像。
　　同样的年轻，同样的实力强大，同样的【自由】
　　咔咔咔～
　　咔咔咔～
　　龙一刚要说些什么。
　　但那个漂浮在超市上空的巨大胚胎，突然发出了清脆的声响。
　　一股诡异的气息，隐隐浮现。
　　四周的空间仿佛掀起了阵阵的涟漪，就连空气都变得更加的稀薄。
　　一种毛骨悚然的感觉逐渐攀爬在了硝子的心中，让她不自觉的将身体靠的离龙一更近了几分。
　　特级咒胎，孵化完成！
　　噌！
　　轰隆隆！
　　突然！
　　咒胎突然炸裂，强横的冲击，如同风暴一般，以咒胎为中心爆发开来。
　　龙一眉头微皱，胸前十字吊坠蓝光涌现，一道半透明的防护罩瞬间出现将他和硝子一同包裹在了其中。
　　轰隆！
　　爆炸掀起了一阵强烈的烟雾，灰尘四溢之中。
　　一具人影，在烟雾中缓缓浮现。
　　“人形的咒灵！”家入硝子轻呼一声。
　　咒灵来自于人类的诅咒，充斥着负面情绪诞生的咒灵，几乎都是奇形怪状的怪物。
　　全身长满眼睛或手臂，要不就是如同淤泥一般，令人恶心作呕。

第14节
　　只有极少数实力强大的咒灵才会得到人类的体态。
　　当然并不是说实力强大的咒灵一定都是人类体态。
　　但是。
　　人类体态的咒灵一定实力强大。
　　“特级啊，不过真是有够丑的。”
　　龙一站起身来，身姿挺拔的如同一把利剑，全身被幽蓝色的力量所覆盖。
　　眉头轻挑，双目如电，强横的力量遍布全身。
　　饶有兴趣的看着面前的咒灵。
　　PS：今天是作者君的生日，可以对作者君说一句，祝我生日牛逼么，谢谢读者大大了。.
　　第24章
　　“叽叽叽～叽叽叽～”
　　烟雾散尽，一个全身白色，长着尾巴的怪物逐渐展现真容，他的身上布满紫色的线条，头上长着一对牛角。
　　脸上只有一张巨大的嘴巴，至于眼睛鼻子之类的器官统统没有。
　　“叽叽叽～”他发着意义不明的叫声，扭动着身体，明明没有眼睛，却好奇的看着四周。
　　“什么价格！”
　　家入硝子紧盯着面前的怪物，全身肌肉绷紧，俩只小手紧紧的抓着龙一的衣角。
　　怪物出现的那一刻，她就明白，龙一没有说谎。
　　面前这个人形的咒灵，是当之无愧的特级！
　　在它的面前，家入硝子只觉得全身的血液都停止了流动，如果不是有龙一在，她恐怕现在早就跌倒在了地上。
　　在绝对的实力差距面前。
　　一切都是无力的挣扎。
　　“你说什么？”
　　“你不是说，你是一个小老板么，请你祓除这个家伙要多少钱！”
　　家入硝子想起了龙一之前的介绍。
　　龙一微微一笑。
　　和聪明人办事就是爽快，没想到家入硝子这般的上道。
　　“和聪明人说话就是省力，不过报酬嘛，等下再说。.”
　　彭！
　　“叽叽叽～”
　　白色咒灵脚下突然发力，地面瞬间出现了一个巨大的深坑。
　　像是被一发炮弹轰炸过一般。
　　“叽叽叽！”
　　它再次怪叫一声，张开双臂，仿佛拥抱着什么，下一刻，咒灵的全身浮现出阵阵咒力。
　　空～
　　空～空
　　如同飓风一般的力量以咒灵为中心，开始爆发。
　　强横的咒力无意义的席卷着四周的一切。
　　空间发出了不堪重负的悲鸣哥。
　　它就像是炫耀自己玩具的孩子一般，毫无章法的展示着自己的力量。
　　龙一的身影则在咒灵发力瞬间，如同幽灵一般，消失在了硝子的身前。
　　但那一道屏障依旧保护着硝子。
　　龙一全身被幽蓝的咒力所笼罩，以一种极快的速度向着咒灵跑区速度之快。
　　居然在半空中留下了道道残影。
　　强横的力量肆无忌惮的向着四周扩散。
　　“叽叽叽？特级咒灵疑惑的叫了一声。
　　刚刚成型的他，虽然有着一定的智慧，但是也只有小孩子的程度。
　　他想不明白。
　　这个该被他当成是食物得人类，为什么会奔着他快苏袭来。
　　咚！
　　“叽！”
　　轰隆隆！彭！
　　就在咒灵疑惑的下一秒，龙一已然出现在了他的面前。
　　一拳高高挥起，裹挟着强大力量，直接打在了咒灵的肚子之上。
　　强横的力量在打在咒灵腹部的一刻，突然又爆发出了二次冲击。
　　幽蓝色的咒力化成一道死亡蔷薇，带着骇人的气息，绽放！
　　砰！咔咔！
　　一拳之下，四周的空间都仿佛开始扭曲，一朵朵蔷薇，在咒灵身上升起。
　　“叽！”咒灵的嘴巴猛地张大，一口紫色血液从他空中飞溅而出。
　　带着极强的腐蚀性。
　　可那血液再即将接触到龙一的刹那，被一股看不见的力量湮灭在了半空之中。
　　啪嗒。
　　特级咒灵，吃了这一拳之后，半跪在了地上。
　　口中不断的流出鲜血。
　　强横的腐蚀性将地面侵蚀出了一个个大小不一的洞口。
　　“一拳就有如此恐怖的力量么！”
　　看着眼前不可思议的一幕家入硝子震惊的捂住了自己嘴巴。
　　“叽叽！”
　　半跪在地面上特级咒灵尖叫了一声，发出了刺耳的声波。
　　“叽！！！”
　　砰！
　　滋滋滋！
　　那声音尖锐的如同刺刀一般，携带着恐怖的毁灭之力，向着周遭爆发开来。
　　劈啪，噼啪！
　　四周的货架，连同玻璃开始叫声之下崩溃。
　　彭！
　　四周的空间隐隐有些扭曲，那声音的力量仿佛形成了一把把锋利的钢刀。
　　站在咒灵对面的龙一，成为了这力量的主要攻击目标。
　　但是。
　　听着耳边那刺耳的尖叫，龙一却是面色如常。
　　那恐怖的声波似乎连他一丝一毫都无法影响。
　　他的嘴角还带着若隐若无的笑意。
　　月白色的眸子闪过了一道玩味。
　　“这就是你的咒术么？利用音波来震荡空间，达到绞杀的效果么？”
　　“真不愧是特级，还真是恐怖的术啊。”
　　话音刚落。
　　龙一一脚直接踩在了面前咒灵的脊背之上。
　　强横的力量全部集中在了脚上。
　　彭！
　　轰隆隆！
　　那力量瞬间爆发，难以想象的力量集中一点，直接折断了咒灵的脊梁。
　　咒灵张嘴想要尖叫来发泄自己的痛苦。
　　但是好似某种看不见的力量将他的声带破坏一般。
　　无论他嘴巴张的多大，依旧没有丝毫的声音发出。
　　那本该准备饱餐一顿的特级咒灵，那以虐杀人类为乐的特级行，此刻，却好似一个可怜虫一般，被龙一踩在了脚下，如同蝼蚁！.
　　第25章
　　亲眼见到这一幕的家入硝子双拳紧握，用力之大，令骨节都有些泛白。

第15节
　　一对美目之中，眼波流转，显现出了此刻她内心深处的震撼，以至于嘴巴都不自觉的微微张开。
　　“纯粹的肉体的力量，就能做到这种程度么！”
　　“这样的肉体，真的还是人类么？”
　　从战斗开始到结束，不过一分钟的时间。
　　即便是咒术高专之中的老师，恐怕也无法做到这一点。
　　毫厘之间，败特级咒灵。
　　咒术高专之中，能够击败特级之人，不是没有，但是能够在如此短暂的时间之中，以这般高效的速度击垮咒灵，就算是自己的老师夜蛾正道也做不到这一点，
　　整个战斗期间，龙一甚至没有展示任何的咒术，仅仅是依靠肉身力量，就将那恐怖的特级咒灵，踩在脚下。
　　龙一是有咒术的，家入硝子可以肯定，这个挡在自己面前的屏障就是最好的证明。
　　可到底是什么样的自信。
　　才能够让一个咒术师，咒术都不屑使用，就能将一个特级打的毫无还手之力。
　　整场战斗龙一只出了一拳一脚。
　　可。
　　那特级咒灵，已经失去了任何抵抗能力。
　　“简直是披着人皮的怪物啊！”
　　家入硝子突然想起了自己那个被称之为改变了整个咒术界格局的伙伴。
　　“他和悟谁更强！”
　　龙一显然不在乎身后的家入硝子作何想法，他之所以出手，是因为他发现了。
　　面前这个特技咒灵的身体之中。藏着某种强大的咒物。
　　权衡利弊，不过一念之间，龙一行事风格，不拘泥于世俗的眼光，他有着自己的一套形式准则。
　　换而言之，他很懒，所以除了他觉得有意义的事情，他都不会去做，觉得麻烦的事情，他就要解决麻烦的根源。
　　如果家入硝子之前不对他提出以这种交易的形式换他出手的话，以龙一的性格，他可能真的会眼巴巴的看着这个特级咒灵杀光所有的人类。
　　他最多也就是会看在五条的份上，稍微庇护一下身边的家入硝子。
　　即便，这个面前这个特级咒灵，对他来说不过只是顺手灭之的存在。
　　没有兴趣，他也依旧不会出手。
　　就算不使用神机百炼，现在的龙一，仅凭借六库仙贼所带给他的身体加持，也足以轻易的灭杀眼前的特级。
　　六库仙贼吞噬一切，将所有吞没的力量用来滋养龙一的身体。
　　现在的龙一，即便是子弹都难以贯穿他的身体。
　　“别说你就这点本事，你也多少努努力吧，尽量让我觉得有趣些，好吗？”
　　龙一脚上的力度不断加大，语气也是冰冷的不带有一丝情感。
　　如同压路机一般的恐怖力量，全部倾泻在了咒灵的脊背之上。
　　咒灵的身体开始出现一道裂纹，仿佛难以承受龙一那可怕的力量，白色的身躯出现了如同蛛网一般，盘根错节的裂缝。
　　咔嚓~喀喀喀~
　　像是骨骼断裂的声音，在寂静无比的超市之中响起，让原本就诡异的空间，变的更加的诡谲，
　　如果地狱。
　　而那本该将恐惧带给人类的特级咒灵，如同被折磨的厉鬼，深受无尽的苦痛，却连发出声音的权利都被剥夺。
　　咔咔~、
　　就在此刻，变故横生。
　　龙一脚下，那原本已经奄奄一息，满身裂痕的咒灵，猛地炸开。
　　爆发出了一阵恐怖的冲击。
　　轰隆！
　　龙一嘴角轻挑，眼眸微凝，脖子上带着十字挂坠，散发出阵阵幽蓝，强大的咒力瞬间遍布全身。
　　噌噌噌！！
　　耳边响起一道破空之声。
　　一道锋利无比的尖爪，好似破开层层的空间，带着无可匹敌的杀机，划破虚空，直奔龙一的胸口爪去。
　　利爪所过之处，地面尽数被掀起一阵裂痕，四周晕倒在地的可怜人们，被那气息波及。
　　噗哧！！噗哧！！、
　　啪嗒！！、
　　一瞬间，那些普通人的身体，就像是被切黄瓜一般的切成了无数的碎块。
　　但诡异的是，那些被切碎的肉块，却没有一丝鲜血流出，仿佛是被孩子踩碎的玩具一般。
　　“龙一小心！！”见此情景，家入硝子不由的一阵惊呼。
　　如此恐怖的力量，若是龙一硬生生的挨上这么一下，恐怕不死也会丢掉半条命。
　　相比于死去的十几人，显然家入硝子更加在乎龙一的性命，因为她知道，一旦龙一不敌，连同她在内的超市数百人，绝对无一人能够生还。
　　“别紧张。”
　　龙一的声音轻轻的响起。
　　依旧是那般的懒散，却带给了家入硝子无以伦比的安全感。
　　PS：祝我生日牛逼（手动滑稽！！）.
　　第26章
　　“叽叽？！”白色咒灵全身爆发出远比之前强大数倍的力量。
　　俩只手上布满了锋利的尖爪，暗紫色的咒力，环绕在利爪的周围，带着极为可怕的撕裂之力，插在了龙一的胸口。
　　而龙一则是一副无奈的表情看着咒灵。
　　“真是搞不懂你们这些咒灵，藏拙是强者的特权，你觉得你配么？？”
　　滋滋滋！！！
　　咒灵的利爪上，不断的涌现着咒力，那力量快速的旋转起来，宛如电锯一般的在龙一的胸口处撕裂着他的伤口。
　　但是，诡异的一幕出现了。
　　无论那利爪上的力量变得多么的恐怖，都无法再继续贯穿龙一的肉身，哪怕一毫。
　　“叽叽？”咒灵重新回复了发声的权利，疑惑的叫了一声。
　　他难以理解，自己明明已经用上了全部的力量，却为什么，难以伤到这个男人的分毫。
　　龙一的嘴角露出了一个残忍的笑容，那对月白色的眼眸里，闪动着如同地狱之中深渊的魔焰。
　　他看着面前不知所措的咒灵，眼睛紧紧的盯着对方的心口，轻声说到。
　　“找到了，原来在这里啊。”
　　噌！
　　只见龙一左手瞬间抬起，速度之快，居然留下道道残影，半空之中，强大的力量瞬间凝聚，猛地直接向着那咒灵的心口抓去。
　　“摄魂！！”
　　“叽叽！！！”咒灵像是受惊的鸡崽一般尖叫着，发出刺耳的声音。
　　但这一切注定于事无补，那刺耳的音波，在半空中仿佛遇到了什么阻碍一般。
　　空中不断泛起阵阵涟漪，将他的音波全部抵消。
　　噗哧！！
　　龙一的大手几乎没有任何阻碍的直接捅进了咒灵的胸口，那见尖叫声也戛然而止。
　　啪嗒~啪嗒~！
　　咒灵的身体开始渐渐的崩溃，全身的咒力也开始消散。
　　龙一像是在它的身体中抓到了什么东西一般，嘴角露出了一个满意的笑容。
　　那笑容仿佛邻家少年一般，带着几分羞涩和阳光。
　　而只有亲眼看见那咒灵是被如何灭杀的家入硝子才知道。
　　眼前这个如同邻家大男孩一般的英俊少年，究竟有着多么可怕的力量。
　　“果然有东西，这样的话，一个特级咒胎突然成型，倒也就合理了。”
　　龙一喃喃自语的看着从咒灵手中抓出来的青色玉佩。
　　正常的来说，一个诅咒的形成需要大量负面情绪的积累，特级咒灵则需要更加久远的时间。
　　而这个特级，从咒胎孕育到诞生，仅仅用了不到半个小时的时间。
　　这简直超出了整个咒术界的认知。
　　能够造成这一切的只有一种情况。
　　那就是，特级咒物，一个体内藏有特级咒物的诅咒、
　　只有如此一切就都说的通了。
　　“看上去还挺漂亮的。”龙一将手上的玉佩拿了起来。
　　这玉佩上刻着一个诡异的女人头颅，上面散发着点点翠绿的咒力波动。
　　让这块本就无比清澈的翠玉变得更加的高贵万分。
　　“消退了！”家入硝子身前的屏障不知何时消散的无影无终，她看着四周不断消散的咒力，知道那个特级咒灵已经彻底被消灭掉了。
　　因为它所诞生的生得领域也会随着它的毁灭，而开始凋零，最后归于虚无。

第16节
　　就在生得领域破散的同一时刻。
　　已经踏入帐内的夜蛾正道，停下了自己飞速奔跑的步伐，以他的实力，自然轻松的察觉到了，生得领域的破灭。
　　“有人祓除了特级咒灵！！”
　　夜蛾正道的眼睛猛地一缩，特级的实力对他来说也并不是多么高不可攀。
　　咒术师的实力评级是需要高于咒灵的，一级咒术师可以碾压一级咒灵，同时可以与特级媲美。
　　作为一级咒术师的正道，有自信可以消灭这个刚刚诞生不久的咒灵，但是他绝对做不到这般的效率。
　　从咒灵诞生到被消灭，绝对没有超过五分钟。
　　这就是如同碾压一般的绝对实力差距。
　　能够做到这一点的只有...
　　特级咒术师！！
　　“难道有一位特级咒术师在这里，不可能啊，登录在册的特级就只有那么几位，没登记那些老家伙也都闭门不出，在这种场合居然会出现一名特级么！”
　　夜蛾感受到了自己学生的咒力波动，脚下的速度更快了几分。
　　现在他不仅担心自己学生的安危，更加在乎，是谁能够如此这般的将那特级祓除。
　　如果真的是特级咒术师的话。
　　那么整个咒术界的格局都有可能发生改变。
　　一位特级的实力，足够让整个扶桑以至于世界的格局发生变故。
　　想到此处，夜蛾正道全身咒力爆发，高大的身躯如同猎豹一般，在超市之中狂奔起来。.
　　第27章
　　帐内，超市西侧入口。
　　一名穿着破旧衬衫的男人，晃晃悠悠的走着，他的手中拿着一瓶刚刚开瓶的啤酒。
　　黑色的头发胡乱的洒落着，脸上的表情也是一副混混摸样，三角眼中带着几分桀骜。
　　整个人散发出一种疯狂的气势，他的全身没有丝毫的咒力，但走在这被特级所笼罩的超市之中，却没有丝毫的惊慌与不安。
　　每走一步，都带着极为强横的力量，嘴角轻轻向上挑起，带无以伦比的自信与狂傲。
　　“咒术，就是垃圾！”
　　此人就是，天与暴君！禅院甚尔，人称咒术杀手的最强战士，或者说是最强刺客！
　　不论如何强大的咒术，在他敏锐的感官之下，都行同虚设，整个咒术界之中，能够在他手下活命之人，绝对不会超过一手之数。
　　曾经以一己之力，灭杀二十五名一级咒灵，三名特级咒灵的绝世强者。
　　也是如同禅院龙一般，天生没有丝毫咒力，而被禅院家逐出家门的可怜家伙。
　　“领域破了，有意思，看来这里面，会有些乐子啊。”
　　禅院甚尔揉了下自己的鼻子，虽然他丝毫的咒力都没有，天生无法看见任何咒灵，但是近乎完美的天与咒缚，让他有着完美的肉体与感观。
　　他确实看不到，但是，无论如何隐蔽的咒力，都无法逃过他的感官。
　　“有乐子了！”禅院甚尔念叨了一声，脚下徒然发力。
　　噌！
　　刹那间，他的身影直接消失，强大的力量将脚下的大理石地面踩出了一个深深的大坑。
　　速度之快，只能在半空之中，窥见一道残影，在飞速的移动。
　　.....
　　“你究竟是什么人！”家入硝子走到了龙一的身边。
　　一对美目紧紧的盯着龙一的脸庞，这个强大的男人彻底的引起了她的注意。
　　而龙一则连看都没有看她一眼，注意力依旧集中在那手中的玉佩之中，像是看什么好玩的玩具一般。
　　“我说了，我只是个万事屋的小老板，拿钱办事罢了。”
　　龙一将那咒物随意的丢起，胸前十字吊坠蓝光涌现，直接包裹住那咒物，将其吞没。
　　这条吊坠就是龙一神机百炼的最高杰作。
　　神机·天。
　　它是龙一耗尽心血，从解锁神机百炼开始就不断加持炼化的最强咒具。
　　拥有储存咒力与支配咒力的能力，同时自带属性调节，可以根据龙一的状态提高相应的速度与力量。
　　并且内部自成空间，类似于储物戒指，可以储物。
　　“你很强，可惜还是出现了牺牲。”家入硝子见龙一不愿多说什么，也没有追问。
　　而是带着几分不忍的目光，看着四下那被咒灵顺手撕成肉块的人类。
　　她的反转术士，可以治疗一切伤口，但是，这些被撕成粉碎的人类，即便是她无力回天。
　　“他们创造了它，为它而死，倒也是应有之意，活下来的就算是赚了。”
　　龙一没有安慰家入硝子什么，而是喃喃自语的说着，像是说给硝子听，也像是说给那群死去的人类灵魂。
　　“硝子同学！没事吧！！”
　　人未至，声先行，夜蛾正道的声音远远的响了起来，随后地面一阵疯狂的颤抖。
　　龙一只看见一名壮汉，带着一个有些略萌的老虎背包，一路向着自己的方向狂奔而来。
　　“未来咒术高专的校长么？”
　　龙一对这个家伙的印象很深，毕竟在这个世界上，能够打五条屁股的人，目前为止只有这个大汉身，少女心的猛男了。
　　咒骸操术的使用者，夜蛾正道，一路狂奔直接来到了，龙一的面前。
　　藏在墨镜之后的眼睛，快速的扫视着四周，最后不可思议的定格在了龙一的身上。
　　整个超市之中，除了自己三人之外，再也没有任何站立的人了。
　　也就是说，那个祓除了特级咒灵的咒术师，是面前这个...
　　十几岁的小鬼？
　　“夜蛾老师，让你担心了。”家入硝子一脸歉意的看着，满头大汗的夜蛾，她知道自己的老师一定是听到了自己被困在超市的消息，才会如此的慌乱。
　　“你没事就好，这位是...”
　　夜蛾正道目光扫过硝子，看到硝子身上整洁，连一丝污秽都没有，就知道，整场战斗，自己的学生怕是连参与都没有资格。
　　不过他也觉得这样才对，毕竟硝子的能力可是要比那些战斗能力更加的珍贵。
　　只是他有些不相信，自己面前这个看上去和硝子年纪相仿的少年，真的能够消灭特级。
　　就算有五条悟那个变态在前，夜蛾也有些难以接受。.
　　第28章
　　“他叫龙一，是一位万事屋的老板，也是...”家入硝子的声音顿了顿，深深的看了一眼身边那个昏昏欲睡的少年，见对方毫不在意，这才继续说道
　　“他祓除特级咒灵，救下了所有人！！”
　　“好！！”即便早早心中有了猜想，夜蛾还是忍不住叫出声来。
　　如此这般年轻的少年，居然是一名特级，简直不可思议，不论在那一行业，这种情况都是极为稀少的存在。
　　哪怕是在天才的存在，也都需要时间的积累才能有所成就，但是咒术师就是这无数不可能之中唯一的异数！
　　一个天赋凌驾于一切之上的异数！
　　在咒术师的世界，他们的一切在出生的那一刻就已经被规划好了，有人生而为王，有人命如草芥。
　　有人咒术觉醒一刻，注定站在世界之巅。
　　有人日夜磨砺，却难以成为术士。
　　这个世界上最公平也是最不公平的事情，莫过于此。
　　无论你如何的努力，有些人就像是一座大山一般，压在所有人的心头。
　　仿佛告诉全世界，当看见他那一刻，你就该知道。
　　苍天在上！！
　　如同五条悟，如同....
　　禅院龙一！
　　夜蛾正道也显然不是寻常咒术师，他所教导的一年级，这一届的学生也是堪称怪物，无论是掌握无下限术式的五条悟，还是执掌咒灵操术的夏油杰，都是当之无愧的绝世天才，现在已然有了特级的实力，如果不是因为腐朽的晋升制度的话，二人早已经是特级咒术师了。
　　就算是比之稍差一些的家入硝子，也是掌握了反转术士的天才，堪称百年不遇的天才。
　　掌握了反转术士的未必就是强者，但是强者一定掌握了反转术士，这一句话就表明了反转术士的难度与强度。
　　作为这群怪物们的老师，夜蛾正道早就锻炼出了惊人的心智。
　　毕竟有着五条悟那样变态的学生，夜蛾正道的神经早就经过了千锤百炼，否则早就被那个小怪物折磨的疯癫了。
　　在经历了短暂的失神之后，正道快速的恢复了清醒，
　　藏在墨镜后面的眼睛爆发出了惊人的光芒。
　　如此年纪！如此天赋！！如果能够加入咒术高专的话！！那么他这一届的实力，简直难以想象，若是以这种力量为基础的话，说不定真的可以冲击到那腐朽的咒术高层们！
　　想到此处，夜蛾正道的目光变得更加火热，眼神也似一条看见美食的恶狼一般。
　　“额~这位大叔，说实话我对男人没有兴趣，如果你在这样看着我的话，我不敢保证接下来会发生什么样的事来！”
　　龙一感受到了夜蛾正道那灼热的目光，全身只觉得一阵不自在，要是被一个美女这般看着，说不定还有几分享受，但是被一个彪形大汉这般看着，龙一只觉得菊花一紧。
　　没听说过，夜蛾正道是个基佬啊！！
　　“哈哈哈！！小兄弟，你又没有兴趣加入咒术高专呢！”夜蛾正道爽朗的一笑，毫不犹豫就对龙一伸出了橄榄枝。

第17节
　　在他看来，以龙一这般的年龄，如果是登记在册的咒术师的话，绝对不会是寂寂无名之辈，毕竟现在整个咒术界明里暗里的特级加起来不过一掌之数，明面上的更是只有九十九一人而已。
　　所以他断定，眼前这个少年是一名半路出家的野路子。
　　这样的咒术师在扶桑也不少见。
　　但是不被咒术协会承认，也就不算是上不得台面的‘野猫’
　　没有任何的补助和官方的支持，可以说是有着极大的危险性，相对于咒术高专和咒术协会来说，他们的每一次祓除都带着极大的危险。
　　每一名‘野猫’的梦想就是得到咒术协会的肯定，以便获取官方的支持。
　　但是无论是咒术协会还是咒术高专上层都是一群极其迂腐的家伙，哪怕咒术师在整个扶桑范围内都十分的稀有，甚至于几万人几十万人之中都未必诞生一人，他们都不肯轻易承认这类‘野猫’的身份。
　　但是凭自己的身份，引荐一个如此天才加入咒术高专，夜蛾正道有自信不会拒绝，至于龙一嘛，夜蛾正道可不觉得，有任何‘野猫’能够拒绝成为正式咒术师的诱惑。
　　“算了，我没兴趣！”
　　“哈哈，欢迎加...你说什么！！！”
　　夜蛾正道脸上的表情瞬间有红转黑，他不敢相信自己的耳朵，对方居然如此痛快的拒绝了成为正式咒术师的资格！.
　　第29章
　　“小哥！你知道你在说些什么吗~！”
　　“一个成为官方认可的咒术师的机会就摆在了你的眼前啊，只要你加入咒术学院，我保证以你的实力，在咒术高专，绝对前途无量。”
　　我知道，你有足以击败特级咒灵的可怕天赋，但是如果只凭借那天生的咒术，你未来的成就也就只能止步于此。”
　　“但是如果你加入了，咒术高专之后，，你的提升是难以想象的，这会对你未来的发展，有着十分巨大的助力。”
　　夜蛾正道生怕龙一不知道咒术高专的实力，眉头紧锁，飞快的讲述着加入咒术高专所能带给他的好处。
　　可是龙一自始至终都是那么一副懒散的模样，好像对夜蛾正道的话没有丝毫的兴趣，对所谓的咒术高专也是没有任何的向往。
　　“龙一！你要知道，没有任何家族出身的人，只有加入咒术高专，才能成为...”
　　“正统啊！！”
　　夜蛾正道咬紧了牙关，似是从牙缝之中将这句话挤了出来，一直以来，夜蛾正道对于咒术界这种腐朽的制度十分嗤之以鼻，但是此刻，为了招揽眼前的这个前途无量的天才少年，他还是不得不借助那一直被他所唾弃的制度，所带来的威压。
　　因为夜蛾正道明白，正统，这俩个字，对于‘野猫’来说究竟意味着什么，又有着怎么样的诱惑力。
　　“正统？”
　　龙一重复了一下夜蛾正道口中的话，语气带着几分莫名的意味。
　　那对如同皓月一般眼眸，闪过了一丝讥讽。
　　似笑非笑的看了一眼的夜蛾正道。
　　嘴角轻轻挑起。
　　“那种东西究竟有什么意义，正统？呵呵~真是可笑的说辞啊。”
　　夜蛾正道看着面前一改刚才懒散的模样，变得桀骜不驯的少年。
　　脸上的表情猛地一僵硬。
　　他从来没有想到过，一个‘野猫’，居然会对那凌驾于一切之上的‘规则’发问。
　　一时之间居然有些语塞。
　　家入硝子看着自己老师吃瘪的模样，不由的有几分着急，虽然只跟龙一接触了短短的时间。
　　但是。
　　在如此特殊的情况下，少艾慕少年，也不是什么奇怪的事情。
　　在特级咒灵出现的瞬间，龙一那不算高大的身影，挡在了自己的面前，那身影如同穹顶一般，遥不可及，却又近在咫尺。
　　仿佛有他在，世间的一切都无需担忧，一切有他，万事皆可。
　　这奇怪的感情未必是喜欢。
　　但却在就家入硝子的心头，深深的埋下了一颗种子。
　　如果能劝说龙一成为咒术学院的学生的话。
　　那岂不是可以和自己一起上课，一起出任务。
　　想到此处的家入硝子也想出言劝说龙一。
　　但是还未张嘴，就看见，龙一嘴角那好似永远不会褪下的笑容，逐渐收敛。
　　整个人出现了一种生人勿进的气场。
　　“所谓正统，不过只是实力更加强大而已，他们凭什么高贵，又凭什么高高在上，这一切，不还是因为他们曾今制霸一切的力量吗？”
　　“既然力量才是一切的根本，那么只要我足够强大，我何必加入所谓的‘正统’”
　　“我不要任何人的承认与接纳，也不需要所谓的认可，我只需要的站在群山之巅，即便孤身一人，我也要让众生见我如见苍穹
　　我一人便是...
　　正统！！！”
　　龙一的话如同惊雷一般在夜蛾正道的耳边炸响，这一番话彻底颠覆了他的想法。
　　他从未想过，这如此简单却又如此复杂的道理，从一个小小的少年口中说出。
　　他的喉结不自觉的挪动了一下，突然心中升起了一个不可思议的想法，眼前这个少年，终有一天会站在这个世界的群山之巅。
　　那份无以伦比的自信，浑然天成，好似他生来就该拥有一切，而且本该如此。
　　“你究竟是谁。”
　　夜蛾正道沉默了半晌，看向龙一的眼神变得十分认真，身体挺的笔直，像是在面对什么了不起的大人物一般。
　　“他叫禅院龙一！是一个‘怪物’”
　　不等龙一说话。一个沧桑的男人声音率先想起。
　　“什么人！”
　　夜蛾正道心中一慌，全身咒力猛然凝聚，身后的猛虎背包山发出无比暴虐的气息，仿佛化身成了一只择人而噬的猛兽，正在留着口水，寻觅着自己的猎物。
　　不怪夜蛾正道如此紧张，每一个咒术师都是经历无数的历练，自身的感知力早已被磨练到了一个极为恐怖的敏锐程度。
　　哪怕身边飞落蝇虫，夜蛾正道也能第一时间发现。
　　但是这次。
　　男人声音就在他的耳边响起，可他确实没有丝毫的察觉。.
　　第30章
　　这对拼杀在生死线上的咒术师来说，无疑是致命的，如果对方有一丝恶意，现在的他早已成为刀下亡魂。
　　“嘿嘿~夜蛾正道好久不见了，你还是这么..”
　　“弱啊~”
　　“咒骸操术·虎爪！”
　　“吼！！”
　　夜蛾正道双手快速结印，身后爆发出一声震耳欲聋的怒吼。
　　下一刻，猛虎现世。
　　恐怖的虎爪猛然浮现，带着强横无比的力量，向着夜蛾正道背后，那个全身隐遁在黑暗之中的男人狠狠拍去。
　　“喂！别这么凶啊！”面对如此强大的一击，男人的声音那般的随意。
　　噌！
　　滋滋滋！！！
　　虎爪在即将触碰到男人的刹那，一道速度极快寒芒瞬间出现，与虎爪碰撞在了一起。
　　两股强大的力量疯狂的纠缠在了一起，四周浮现出了阵阵黑色雷霆，恐怖力量将空间震动的微颤。
　　二者力量碰撞只持续了不到一秒钟时间。
　　便极有默契的抽身撤离。
　　而二者交锋的地面，则出现如同蜘蛛网一般的裂痕，将坚固无比的大理石地板撕裂。
　　“禅院甚尔，你怎么会来这里！”
　　来者正是咒术杀手，禅院甚尔。
　　一头散落的黑发，桀骜不驯的眸子，带着几分痞气，一脸混不吝出现在了众人的面前。
　　“嘿嘿~反正不是来找你的。”
　　甚尔的注意力只在正道的身上停留了几秒，便集中在了一旁，一副看戏模样的龙一身上。
　　上下打量了几眼龙一，眼角吊起，像是发现了一般。
　　“你居然想让他加入咒术高专，别作梦了，这小子，可是连禅院家的门都不愿意再进了。”
　　“禅院家？龙一是禅院家的人，怎么可能，禅院家的咒术师，在测试结束之后，就会进行登记，无论如何，我都不会不认识。”
　　夜蛾正道显然相信甚尔的话。
　　龙一也不做声，而是盘膝坐在地上，歪着脖子，懒洋洋的看着甚尔，好似先前，那个将世界踩在脚下的姿态，从未出现一般。
　　“哈哈哈！那当然是因为，这个家伙曾今在俩年年和我一般，都是没有咒力的..”
　　“废物啊！”
　　“什么！龙一也有天与咒缚？”夜蛾正道看了一眼家入硝子，他没有亲眼见到龙一战斗的场景，但是家入硝子可是亲身经历了之前的一切。
　　“龙一虽然肉身力量十分的强大，但是他有咒术。”
　　她先是询问一般的看了一眼龙一，见龙一不在意的耸了耸肩膀，这才开口。
　　“这个世界上，除开庸才之外，总有一些违背常理的怪物，对吧，龙一。”

第18节
　　禅院甚尔饶有兴趣的看着坐在地上，昏昏欲睡的龙一，全身肌肉紧缩。
　　脚下徒然用力，毫无征兆的直奔龙一杀去。
　　手中的那把钢刀毫不留情的奔着龙一的头颅切去。
　　而龙一确上连眼睛都没睁开，好似对一切毫无察觉一般。
　　噌！
　　刀锋在龙一面前半寸停下，在往前一步，便会刺穿龙一的头颅。
　　“不躲？”
　　“毫无杀意的攻击，我连看一眼的兴趣都欠缺，而且...”
　　“你觉得我们谁会先死？”
　　龙一缓缓睁开眼睛，嘴角带起一丝邪笑，眉头轻挑。
　　他的左手不知何时已经出现在了甚尔的胸前。
　　强横的咒力只需瞬间，就能将禅院甚尔的身体击穿。
　　“我的身体能够承担一切的咒术，你会死！”甚尔脸上的笑容收敛，语气幽幽的说道。
　　龙一则还是那般毫不在意的态度。
　　“我的咒术，这世界上无人能够生抗，即便是你，禅院甚尔，哦，不对，你现在是人家的上门女婿了吧，应该叫扶黑甚尔才对。”
　　“哼！”甚尔冷哼一声收回手中的钢刀，退后数步。
　　歪着脑袋，像是一个不入流的小混混一般看着龙一。
　　“禅院家的老家伙想花钱让我来教训你一下，你觉得怎么样？”
　　“我觉得那群老家伙简直无聊的很，这样的禅院家，跟猪窝没什么区别。”
　　“哈哈哈！！你这家伙，太有趣了！太有趣了！”
　　听到龙一的话，甚尔哈哈大笑，几乎都要将眼泪笑出，良久后才停下。
　　转身什么话都没有说，径直的向超市外面走去。
　　此刻的帐已经逐渐的消退。
　　龙一看着莫名其妙出现的甚尔，有几分不清楚那个家伙葫芦里买的什么药。
　　倒也没放在心上。
　　而是起身准备离开。
　　接下来的善后工作，估计会有一大顿麻烦事，他可不想卷入其中。
　　神机·天，散发出一阵幽蓝色的光芒，将他的身体托起，缓缓上浮。.
　　第31章
　　“龙一！”见龙一有了离开的想法，正道再次大喊一声。
　　拿出了一个纽扣，直接丢了过去。
　　龙一本能的将其接下。
　　那纽扣上是一个漩涡的图案。
　　“任何时候，只要你想加入咒术高专，随时能够来找我，咒术高专的大门永远为你打开！”
　　夜蛾正道诚恳的看着龙一，求贤若渴四个大字体现的淋漓尽致。
　　对于夜蛾正道来说，咒术师不存在没有遗憾的死亡，所以像龙一这种能将一切置身事外如同局外人一般心态，才是他心中完美的咒术师，至今为止除了五条悟，龙一是最接近这个层次的存在。
　　“无聊，走了~！”龙一随手将纽扣储存在神机之中，摆了摆手，身形瞬间从超市之中消失。
　　“老师，对不起，我什么忙都帮不上。”
　　在龙一离开之后，家入硝子看着四周的尸体，失落的低下了头，即便有着反转术式的自己，在面对这般特级的时候，也如同砧板上的鱼肉，没有龙一，就连自己的性命都无法保全，更何况他人的性命。
　　“硝子，这不怪你，谁也怪不得。”
　　夜蛾正道轻声的安慰着，看着龙一离去的背影，眼中闪过几道精茫。
　　“这次特级咒胎出现的太过突然，我怀疑是有人搞鬼，振作起来吧，我们还有很多事情要做呢。”
　　离开超市之后的龙一，找了一处清静的海边缓缓落下。
　　胸前神机·天闪过了一道幽光。
　　顿时，他的身后出现了那许久不见的紫藤花椅。
　　他躺在摇椅之上，将身体找了个相对舒服的姿势，懒洋洋的拿出了那个从咒灵身体之中取出的特级咒物。
　　翠绿色的翡翠人头，散发着阵阵荧光，在龙一手中如同一件稀世珍宝一般，只需要一眼就没有人的眼睛能够从它身上离开。
　　任凭谁也无法想象，这块翡翠上面，所寄存的诅咒有多么的可怕，能够瞬间造就一名特级咒灵的咒物，将是所有咒术师的禁忌。
　　就连两面宿傩的手指，都需要一段时间的孕育才能诞生特级，当然这其中也是因为两面宿傩那个家伙有足足二十根手指的原因。
　　但即便如此，也已经说明了这快咒物的强大。
　　是足以匹敌咒术之王两面宿傩最少十根手指的超级咒物。
　　“还算有所收获。”
　　龙一满意的点了点头，那咒物之中充盈的咒力让他十分的满意，等到六库仙贼完全吞噬掉那八歧大蛇的诅咒之后，想必这块咒物也能为自己提高一大截的进度。
　　“说起来，仅仅三分之一的八歧大蛇诅咒，就有如此庞大的咒力，如果我能将全部的八歧大蛇吞噬的话，说不定，我就能直接解锁下一绝技了啊。”
　　龙一收起玉佩美滋滋的畅想着如果能够吞噬完整八歧大蛇的场景。
　　但他不知道的是，他所吞噬的八歧大蛇，本来该在今天，被远吕会的人彻底的唤醒。
　　此时，远吕会的高层，全部集结在了那间诡异的密室之中。
　　一座座人头山上，出现了一群奇形怪状的诅咒师们，他们的神态各异，有人身披长袍，有人脸带面具，有人矮小如同侏儒，有人巨大好似猿猴。
　　但有一点众人都是相同的，那就是每一人都散发着极为强大的咒力，他们都带着几分兴奋的讨论着。
　　“草雉剑修复好了！”
　　“经过了这么多年，终于将草雉剑修复了么！”
　　“太好了，八歧大人终于能够重见天日了。”
　　狐面男听着耳边嘈杂的声音，眼中闪过了几分得意，远吕会之中实行着最古老的会长流转制。
　　数十年来，经历无数的换届，无一人能够找到修复草雉剑的办法。
　　而在自己担任会长的期间，终于将草雉剑修复完整，如此功绩，狐面男如何自傲。、
　　“禅院龙一啊，禅院龙一，你真是我的福星啊，为了报答你的恩情，在仪式结束之后，你我就融为一体吧！”
　　狐面男藏在面具后的嘴角闪过了一道残忍。
　　随后轻轻的拍了几下手掌。
　　啪啪啪啪~
　　“诸位安静，我们远吕会从成立至今已经不知道过了多少年，终于在我的努力之下，修复了神器草雉剑，八歧大人即将重见天日，只是不知道，各位可还记得当年定下的规矩。”
　　狐面男扫视了众人一眼，眼中的得意无论如何也藏不住。
　　远吕会有一条人尽皆知的规矩。
　　无论是谁，只要找到修复草雉剑的方法，并且成功修复草雉剑，那么会长流转制就会直接被取缔，而修复草雉剑的那一任会长，直接继承会长之位。
　　成为远吕会真正的主人。.
　　第32章
　　“狐面，你放心，规矩我们不会破坏，现在最重要的事情，就是将八歧大人从草雉剑之中解放出来。”
　　一个矮小的老人闷声闷气的说道。
　　众人也是连连附和。
　　“狐面，这次修复草雉剑，你和九鬼功不可没，按规矩办事，没人有别的想法。”
　　“桀桀桀，年轻人别着急，眼光放的长远一点，一旦八歧大人复活，整个扶桑，不对！哪怕是整个世界都会是我们的天下！”
　　“好！诸位记住你们的话，请草雉剑！”狐面微微一笑，大手猛地一挥。
　　一道剑芒仿佛开世雷霆一般涌现。
　　将密室中的黑暗照亮。
　　下一刻。
　　一股比黑暗更加纯粹的永夜浮现。
　　仿佛将一切都带入了到了那个被恐怖魔王所统治的黑暗时代一般。
　　呜呜呜~
　　好似无数的冤魂一同哀嚎，那人头山不断的晃动，众人的脸上尽是一片严肃。
　　草雉剑轻轻的漂浮在了半空之中，散发着诡异的咒力。
　　好似将一切吞没的魔王一般，肆无忌惮的吞噬着周遭的咒力。
　　“无尽地狱的主宰，您是一切苦厄的源头，也是一切噩梦的主宰，您是山川湖泊，也是风暴雷霆，您是一切的至高！”
　　“您是一切的至高！！”
　　“您是一切的至高！！”
　　所有人都高呼着那远吕会自古以来就流传下来的箴言，半跪在地上，全身的咒力快速浮现。‘’
　　任凭草雉剑大快朵颐。
　　他们的脸上带着贪婪与渴求，现在的付出，只为了八歧大蛇复苏之后，那超越一切的回馈。

第19节
　　或是生命，或是力量。
　　轰隆隆！！
　　草雉剑爆发出了强横无比的咒力，一道道虚影在半空之中浮现，八颗硕大头颅隐隐浮现，四周的空间发出了不堪重负的悲鸣。
　　与这种级别的诅咒相比，龙一之前灭杀的特级咒灵，简直连玩偶都算不上，顶多算是一个稍大一点的蝼蚁。
　　“凡人，你想要力量么~！”
　　仿佛来自地狱的呓语，带着诱惑人心的力量响起，所有人不敢抬头，只是将身体埋得更低了些。
　　“你们想要力量么！！”
　　那声音猛地变大，并且出现层层的重音，八个完全不同的声音响起。
　　或是暴躁或是冷漠亦或是疯狂，懒散。
　　这声音好似比远古更加久远的过去之中响起。
　　众人不敢抬头，只敢躬身献媚。
　　传言之中，任何不经过八歧大蛇准许而看见它阵容的存在，都成为了他的腹中美味。
　　“恭迎八歧大人重见天日！”
　　“恭喜大人重新现世，整个世界将再一次在您的面前俯首称臣。”
　　嘭！
　　空隆隆~
　　就在所有人疯狂献媚的时刻，耳边猛然响起了一阵强烈的爆炸。
　　狐狸男的余光不经意的扫过了那巨大的虚影，随后眼神陷入了呆滞之中，因为他看见，那半空之中的八歧大蛇不知何时已经开始四分五裂，咒力溃散。
　　而草雉剑的剑身上，宛如鱼鳞一般，被大大小小的裂纹所布满，好似随时都有破碎的可能，如风中残烛，破败不堪。
　　“禅院龙一！！你怎么敢啊~！！”狐面与身边的九鬼对视了一眼，皆看到了对方眼中的惊慌。
　　虽然不知道眼下发生了什么，但是不用想知道，造成这一切的罪魁祸首一定就是那个家伙。
　　但是现在显然不是愤怒的时候，因为接下来，他要有大麻烦了。
　　“狐面！！！你到底做了什么！！草雉剑为什么破碎了！！八歧大人的诅咒已经被完全的抹去了！！”
　　矮小老者暴怒的大喊一声，全身咒力悍然凝聚，双手快速结印，显然动了杀心。
　　其余众人也是同一时间凝聚咒术，目光不善的看着二人。
　　全身气势几近疯魔！
　　远吕会数十年的谋划在这一刻彻底的断送。
　　狐面没有作何解释，因为他知道现在的这种情况，无论自己说些什么，都不会有人相信。
　　自己现在是地瓜掉在裤裆上，不是屎也是屎了。
　　当断不断，反受其害，狐面心下一横，全身咒力燃烧，白色火焰缓缓升起。
　　杀意凛然的看着四周。
　　“九鬼，你说他们都死了，会怎么样？”
　　身旁的九鬼伸出殷红的舌头，舔舐着干枯的嘴唇，露出了一个嗜血的笑容，身后浮现出一颗颗黑色的头颅。
　　“那一定会很好玩！！”
　　强横的咒力风暴瞬间爆发，整个密室陷入了一片力量的漩涡之中。
　　而造成这一切的罪魁祸首，禅院龙一毫不知情的躺在沙滩的摇椅上，摇摇晃晃的摆动着摇椅，好似度假一般悠闲。.
　　第33章
　　咳咳咳，首先感谢那些读者大大对我生日的祝福，小弟在这里不胜感激。
　　其次就是这本书的合同我已经寄出去了，所以请各位大佬放心入坑，咒术回战这个题材飞卢目前就这么几本，不过据说成绩都不太好，小弟这心里也是没底。
　　不过既然决定写，就觉对不能辜负各位读者大大，所以小弟斗胆立下一个flag。
　　目前鲜花：8050
　　评价票：895
　　打赏：4人
　　月票：41
　　只要鲜花到达2w，评价票能有1200，月票能有66再有几个兄弟打赏的话，小弟直接十更！
　　保证让兄弟们看的爽，兄弟们说实话这个要求我其实也觉得有点过呢，甚者有的兄弟心里都会骂“sx作者你配么？”
　　可兄弟们，你们知道吗，只要我不要脸，我就是无敌的！！（手动滑稽！）.
　　第34章
　　海风掀起了阵阵涟漪，平静的海面上，泛起了朵朵浪花，天空中流云恰巧遮住太阳，一切显得那般的安宁。
　　龙一躺在紫藤花摇椅上，怡然自得闭上双眼，摇椅轻轻的晃动着，在这般平静的午后，一切显得是那般的美好。
　　他像是一位不韵世事的公子一般，嘴角带着几分笑意，好像在等待着什么到来一般。
　　“你还真是会享受啊。”
　　一个男人的声音突然响起，那桀骜不驯的声音带着几分戏谑。
　　远远的在地平线的边缘，男人的身影缓缓浮现。
　　然后转瞬之间再次消失。
　　下一刻。
　　他已然出现在了龙一的身边。
　　身后沙滩上，连一个脚印都未出现。
　　仿佛这个男人像是凭空出现。
　　“呵～还好吧，等的我有够无聊的。”
　　龙一依旧躺在摇椅上，眼睛微微眯起，看着身边那不算高大的男人，月白色的眸子出现了几分兴致。
　　“这东西是你搞的鬼吧？”男人正是扶黑甚尔，而现在他的手臂上，被一个巴掌大小的黑色圆球所覆盖。
　　那圆球上不断闪烁着微弱的咒力。
　　从超市之中离开之后的甚尔，惊讶的发现不知何时自己的手臂上多出了这样一个奇怪的东西。
　　虽然这黑球没有任何的攻击性，而且貌似在一定程度上还能增福咒力，对于咒术师来说，算得上是不错的咒具。
　　但是对于一向暗杀能力著称得甚尔来说，这个散发着微弱咒力的东西简直就是他的眼中钉，肉中刺。
　　作为最强天与咒缚的甚尔，因为全身没有丝毫的咒力，再加上他那变态一般的隐蔽能力，所以一般的咒术师几乎难以察觉到他的存在。
　　就像是之前在超市中的夜蛾正道一般，除非有着极为特殊的咒术，否则几乎所有咒术师都无法察觉甚尔。
　　但是，现在，他手臂上那个诡异的黑色圆球的出现完全破坏掉了这一点。
　　即便是在微弱的咒力，在咒术师的感知之下也依旧难以遁形，待上这个东西的甚尔就像是被安上了照明灯一般显眼。
　　他也尝试了用蛮力直接抓下那黑球，但是，黑球就像是和他的身体融为一体一般，完全扎根在了他的身体之中，不论如何用力都难以拔出。
　　或者说是，他的力被黑球上的所覆盖的咒术所消除了。
　　这让甚尔十分的恼火，而那黑色圆球也像是带着某种指引一般。
　　一路散发着咒力波动，与沙滩方向遥遥呼应。
　　甚尔不用想都知道，是禅院龙一搞得鬼。
　　所以他马不停蹄的直接杀来。
　　连最爱的赌场都没有去，毕竟龙一这一手太狠了，相当于直接断了他的路。
　　“怎么样，这个小东西好玩吧？”龙一将身体稍稍坐直，眉头轻挑，看着身边一脸痞气的甚尔，随意的敲动着摇椅的扶手。
　　哒哒哒。
　　那声音有着某种魔力一般，让身旁那明显十分暴躁的甚尔瞬间冷静了下来。
　　甚尔眉头轻皱，如墨般的眼眸微微一凝，双脚分离，前后踏第，全身肌肉稍稍崩紧。
　　从无数场生死搏杀之中活下来的甚尔，获得了一种极为敏锐的直觉，他的身体本能的做出反应。
　　随时都可以进入战斗，能够影响情绪，就能影响战局！
　　这是甚尔无数场战斗之后，总结出来的规律。
　　如同战争机器一般，在情绪被平复的瞬间，他便出现了一种危机感。
　　“别那么紧张，我只是想和你做个交易。”
　　龙一看着如临大敌一般的扶黑甚尔，摇了摇手，表明自己没有恶意。
　　“交易？什么交易？”
　　“做我的员工呢？我的万事屋现在可还没有员工呢。”
　　听到这话的甚尔一愣。
　　他是真的没想到龙一居然想要收揽自己。
　　作为一名赏金猎人，拿钱办事就是他的准则。
　　但是强者总是有着强者的尊严，他想做和他要去做，对于扶黑甚尔来说是完全不同的俩件事。
　　他的嘴角扯起了一个危险的弧度，眼眸微缩，好似一条毒蛇一般看着面前笑意盈盈的龙一开口道。
　　“凭什么？就凭我手臂上的这个玩具么？”
　　“哈哈哈，当然不是了，当然是凭我比你强这一点了！！”

第20节
　　这话一出甚尔的表情变的十分玩味，看着龙一的眼神也像是在看一个白痴。
　　“你比我强？”
　　“要打个赌么？我们只拼肉体来打一架，我赢的话，你就成为我的员工。”
　　龙一伸出一根手指，认真的看着甚尔，全身力量不断涌现。
　　”那要是你输了话呢？”或许是感觉到了龙一身上突然爆发出的强横力量，甚尔的语气变的极为肃穆。
　　一把匕首也出现在了他的手中。
　　“我是不会输的！”.
　　第35章
　　嘭！
　　嘭！
　　就在龙一话音落下的一瞬间。
　　俩人的身影同时消失。
　　传来了俩声极为清脆的空爆。
　　这是只有速度到达一定程度，才能出现的空爆。
　　龙一左手握拳，全身咒力不显，强横的力量凝聚于一点，对着面前的甚尔一拳打出。
　　嘭！
　　力量之强，在半空中再次出现空爆。
　　甚尔面对龙一来势汹汹的一拳，双手叠加挡在胸前。
　　力量徒然爆发。
　　二人的力量疯狂的碰撞在了一起。
　　强横的力量像是风暴一般肆虐。
　　咔嚓！
　　四周的野果树受到力量余波的冲击应声而断。
　　仅仅是肉身之间的碰撞，就造成了如此恐怖的场景。
　　咚！
　　哗啦啦！龙一目光如电，宛如一头行走的人形暴龙一般，修长的身体带着难以想象的力量。
　　一拳又一拳打在面前扶黑甚尔身前。
　　甚尔眉头轻皱，只觉得虎口阵阵发疼，只是用手掌挡住龙一的拳头，就已经有些让他难以招架了。
　　这么多年以来，从来都只有他仗着自己的身体力量去碾压别人，什么时候居然会被人用力量压住。
　　“这小子真的不是天与咒缚么！”甚尔牙关紧咬。
　　一步慢，步步慢。
　　二者交锋的一瞬间，龙一站得先机。
　　硬是用自己那非人一般的力量讲甚尔压制。
　　嘭！
　　“崩拳冲！”
　　龙一眼神一变，手上力量更是加重几分，双拳齐出，直奔甚尔面门打去。
　　力量之凶狠，居然将四周的空气抽空，如同炮弹一般的崩拳带着恐怖的力量悍然杀来。
　　面对如此强横的一击，扶黑甚尔不退反进，身形扭转，以一个极其诡异的角度，在龙一攻击即将落下的前一秒，闪到了龙一的左侧。
　　“小鬼！你还太嫩了！”
　　噌！
　　手中匕首挥舞，如同饿狼的獠牙一般，直取龙一头颅。
　　“你上当了，笨蛋。”
　　龙一的眼眸猛地看向身侧的甚尔，带着几分讥讽。
　　见此情景甚尔的心头突然升起一丝不妙。
　　匕首直接脱手而出，想要抽身撤离。
　　但为时已晚。
　　不知何时，龙一的一只手掌，悄然的出现在了他的胸前。
　　“崩拳冲！”
　　彭！
　　轰隆隆隆！
　　恐怖的力量瞬间爆发，在甚尔的胸口直接炸开。
　　甚尔连连退后数步，面色惨白，胸前衣衫早已破烂不堪，嘴角带着一分殷红。
　　相比于宛如乞丐一般的甚尔，对面的龙一则是依旧那般懒散随意。
　　好像什么事都没干一般。
　　站在原地，那永远挂在嘴角的笑意更加灿烂。
　　洁白的牙齿露在外面，阳光之下，他宛如择人而噬的恶魔。
　　“不愧是最强的肉体啊，就算有六库仙贼滋润身体，还是难以击溃他么！”
　　其实龙一并没有表面看上去那般轻松，二人的战斗虽然看上去是一面倒的局势。
　　但是龙一每一次攻击，其实也都对自己的身体有极大的负荷。
　　所以他出手毫不留情，力求一击败敌。
　　但是扶黑甚尔不愧是最强肉身之名。
　　正面接下如此一击，居然只是受了些轻伤。虽然面色惨白，但是全身气血旺盛，依旧带着极为疯狂的战意。
　　“果然是个怪物。”龙一心中暗想。
　　甚尔一把将破烂不堪的衬衫撕下。
　　露出了满身伤痕的躯体。
　　无数的伤疤在他身上纵横交错。
　　像是一只只丑陋的蜈蚣一般，趴在了他的身上。
　　那是经历了无数大战之后，留下了荣耀与勋章。
　　“再来！”
　　甚尔裂开大嘴，露出了一个嗜血的笑容，全身力量不断凝聚，脚下的沙子瞬间炸出一个深坑。
　　甚尔的身影也在同一时间消失在了龙一的眼前。
　　眼看甚尔的身影消失，龙一却也毫不惊慌，脚下徒然发力。
　　身影也是瞬间腾空而起。
　　甚尔同一时间出现在了龙一的对面。
　　嘭！嘭！砰砰砰！
　　甚尔的双拳带着好似雷霆一般得可怕力量打向龙一的胸口。
　　龙一则不躲不避，硬生生的接下了甚尔那极其强横的冲拳。
　　嘭！
　　甚尔只觉得这一圈好似打在了一座高山之上，任凭自己力量多么强横，都无法撼动龙一半分。
　　“你是在给我挠痒么！”龙一轻蔑的看了一眼甚尔，悍然打出一拳，力量之强速度之快，在半空之中，留下道道残影。
　　嘭！
　　甚尔也也是毫不躲闪，肉身抗下了龙一的一拳。
　　脸上快速闪过一丝殷红，但是眉宇之间却依旧带着傲气。
　　“你也不过如此啊！”
　　“希望你的骨头，能像你的嘴这么硬！”
　　嘭！嘭嘭！
　　拳头与身体的撞击声不断响起，骨骼的摩擦与鲜血的猩红好似成为了一切的主旋律。
　　没有任何的花里胡哨，也没有任何的战斗技巧。
　　俩个人都极为默契的选择了最男人的方式决出这场战斗的胜负。
　　拳头如同雨点一般，肆意的倾斜在了对方的身上。
　　每一拳都用上了全部的力气。
　　如同机械一般。
　　二人从半空落在沙滩上，不知疲惫，也不知过了多久。
　　“这要是生死搏杀，我有一万种方法杀了你！”
　　扶黑甚尔此刻鼻青脸肿，嘴角不断的流出鲜血，身上各处淤青不计其数，将他那本就恐怖的身体衬托的更加血腥。
　　他呲牙咧嘴的看着对面。
　　对看上去也有几分狼狈，却几乎毫发无伤的龙一，恶声恶气的说道。.

第21节
　　第36章
　　“好好好，知道了，接下来你好好工作哦！
　　”龙一像是哄孩子一般，可是高高抬起的左手，却紧紧的握起了拳头。
　　强大的力量再次凝聚，毫不客气的一拳打向了甚尔的腹部。
　　这一拳将甚尔打全身弓起，像是一只熟透的大虾一般。
　　双目泛白，头颅两侧青筋暴起，显然这一拳让本就体力有些不支的扶黑甚尔承担了极大的伤害。
　　但是。
　　强者的尊严支撑着甚尔的意志，即便意识有些许的迷糊，看着龙一的身影也是略显重影。
　　但是依旧咬紧了牙关，高举着颤抖的铁拳，踉踉跄跄的向着龙一打去。
　　即便这一拳已经没有了多少的力气，却依旧让龙一感到几分敬佩。
　　啪嗒。
　　软绵绵的拳头落在龙一的脸上，留下了一道血印。
　　“扶黑甚尔，你是个值得尊敬的家伙，但是还不够。”
　　龙一脸上的笑容收敛，脸上少见的出现了几分严肃。
　　而他对面，那个好似永远不会服软的男人，却是在没有如之前那般反唇相讥。
　　只见他的身体保持着出拳的姿势，眼眸泛白，牙关紧锁，像一只孤狼一般，带着凶狠的戾气。
　　紧紧的看着龙一。
　　“晕倒了就好好倒下。”龙一无奈的将甚尔的拳头挪开。
　　下一刻。
　　噗通！
　　扶黑甚尔，这个强大的男人，如同金山崩玉般，摔倒在了地上。
　　那最后的一拳，已经耗尽了甚尔全部力气，连同他那永不服输的意志和野心一同陷入了昏迷。
　　龙一半蹲在了地上。
　　月白色的眸子闪过一道精光。
　　如果不是六库仙贼所存储的咒力不断的修复着他的身体，现在倒在地上的将会是他自己。
　　天与咒缚，最强肉体，扶黑甚尔无愧凡人天花板之名。
　　但是很不幸。
　　他遇到了一个真正的挂逼。
　　六库仙贼滋润肉体，让龙一的身体力量，达到了一个极为可怕的峰值。
　　只凭借肉体，几乎和甚尔不相上下。
　　不过就战斗经验来说，龙一远远比不上那老奸巨猾的甚尔。
　　如果甚尔像是往常一般搏杀，那龙一即便能赢也要付出极大的代价。
　　但是。
　　可龙一舍弃咒术，只拼杀肉体的举动，激起了扶黑甚尔的傲气。
　　天生无咒力者，在禅院家那种咒术至上地方，几乎如同跌入地狱。
　　可是完美的天与咒缚，让扶黑甚尔获得了近乎无敌的肉体，就算在地狱，他也依旧是最狠历那头罗刹。
　　他自信自己的肉体是无敌的，是完美的！
　　所以当龙一舍弃咒力那一刻，扶黑甚尔也舍弃了自己最大的杀器。
　　二人用最原始的方法，决定着最后是谁站在无边沙海之上。
　　能够不断修复伤势的六库仙贼，在这种战斗中，体现出了惊人的效果。
　　龙一的每一拳都让扶黑甚尔的身体承受巨大的伤害。
　　而扶黑甚尔的攻击虽然也让龙一觉得浑身剧痛无比，但是实际上收到的伤害确实微乎其微。
　　此消彼长之下，扶黑甚尔自然不敌，晕倒在地。
　　在意识陷入沉睡之际，扶黑甚尔的心头只升起了一个诡异的想法。
　　“难道天与咒缚，也能拥有咒力么？”
　　他很难相信如果龙一没有天与咒缚的话，那身体是如何达到那种变态的程度。
　　龙一从沙滩站了起来，伸了一个大大的懒腰。
　　全身发出了噼里啪啦的声响。
　　像是爆豆一般。
　　看着倒在地上的甚尔，左手抬起，二指并拢，阵阵咒力在他全身散发。
　　胸前挂着的神机天，闪动一阵幽蓝。
　　扶黑甚尔的身体在这光晕之下，缓缓漂浮。
　　“欢迎加入万事屋。”
　　龙一轻声的说道。
　　噌！
　　话音，光芒大作，二人的身影瞬间升腾，化作俩道流光，瞬间消失在了天际。
　　自此最强刺客，扶黑甚尔，正式成为万事屋的第一位员工。
　　与此同时。
　　已经感到超市的五条悟，眉头轻挑，抬头看向天际，嘴角带着几分笑意。
　　“龙一，你这家伙，怎么会出现在这里。”
　　五条悟的声音不大，但是一旁，满心都是龙一离去身影的家入硝子却是听得真切。
　　“你说什么？”
　　“啊，这不重要，你还没有告诉我，到底是谁击败了特级呢，本来以为要有乐子了，没想到居然被人抢了先，真是可恶！”
　　五条悟随意的应和了一声，便快速的将注意力集中在了之前的问题上。
　　他可是听说出现特级之后，一刻不停直接从东京爆发咒术赶来的。
　　没想到居然被人抢了先。
　　本来想问正道老师的，可是看那家伙一副忙碌的样子，五条悟也就没有捣乱。
　　而是缠上第一目击证人，家入硝子。
　　谁想到硝子却也不说。.
　　第37章
　　任凭五条用尽各种办法，她也依旧不肯开口，龙一如今在硝子心中的地位节节攀高，那个高山一般的身影，时不时的闪过她的心头。
　　一对美目之中更是带着几分浑然天成的风情。
　　龙一是禅院家的人，而禅源家与五条悟所出身的五条家虽然同为三大世家。
　　但却一向不和，归根结底甚至可以追溯到几百年前，俩大家族的家主在御前比试之中，同归于尽，这差点导致五条家与禅院家在历史的洪流中被淹没，若非当年的俩大家族之中，强者无数。
　　如今咒术界之中，早就没有了什么御三家之名，而是唯有加茂家独大。
　　这件事情算不上是什么秘闻，出身虽然没有五条悟那般高贵，但是硝子却也并非寻常人家，所以俩家的恩怨她十分1的清楚。
　　即便如今的龙一已经被逐出了家门。
　　可毕竟身体之中以及流淌着禅源家的血脉。
　　硝子不看肯定，身为五条家下任家主家主的悟，一旦得知禅源家出现了一个与他不相上下的‘特级’之后，究竟会做出怎么样的举动。
　　一边是救下自己的恩人，一边是自己未来几年的伙伴。
　　硝子难以想象如果禅院龙一与五条悟站在了对立面，那么自己又该以何种立场去面对俩人。
　　所以当五条悟问起先前发生的事情时，她选择了闭口不提。
　　但是刚刚，五条悟的口中却出现了那个男人的名字。
　　“难道他们早就认识！”
　　硝子突然想到了这样的一个结论。
　　同为御三家，二人的年纪又相仿，说不定这俩人真的相识。
　　一个想法一出，硝子越想就越觉得有这种可能。
　　“硝子！你就告诉我吧！哎呀~”
　　五条悟俩只手搭在了硝子的肩膀上，疯狂的晃动着硝子的身体，直接将有些失神的硝子带回到了现实之中。
　　“白痴~”硝子没好气的看了一眼，面前一脸白痴样的五条，明明有着一副迷倒众生命的样貌，却偏偏随心所欲的像个白痴一般。
　　心中居然不自觉的将他和龙一放在一起比较。
　　但是显然，禅院龙一完胜，那比较的天秤甚至没有坚持一秒，就直接倾斜在了龙一的身上。
　　“快说吧~快说吧~”五条扭动的身子，用近乎撒娇的语气说道。
　　这语气配合上他那无比高冷的容颜，显得是那般的格格不入。
　　可又是那般真切，强者自当无视一切，为所欲为，，这句话是对五条悟人生信条最好得到体现。
　　从他出生那一刻，整个咒术界的格局，因他而改变，一切的衡量的单位，成为了五条悟的善恶线。
　　他为恶，则整个世界将会陷入永远不见天日的深渊之中，。

第22节
　　他若善，那么，无论是恐怖的咒灵还是无法无天的诅咒师，都会如遭天谴，头上永远悬着一把利剑，一把随时都能取掉他们性命的‘宝剑’
　　未来的七海建人曾说过一句话，五条悟一个人就能杀光整个扶桑的所有人。
　　所以他不需要在意世俗，也不需要活在谁的眼中，从某种意义上来说。
　　他和禅院龙一是一类人，同样强大，同样自由。
　　不过所幸，五条悟生性守序，虽然有几分轻浮，但是内心深处却依旧是一片净土。
　　“你先回答我一个问题吗，我就告诉你。”
　　“好啊~你快问~”
　　“你认识龙一么。”硝子犹豫再三还是问出了这个问题，即便心中早已有了答案，但是还是想从五条的口中得到确切的答案。
　　听到这话的五条愣了一下，嘴角带起了一个玩味的笑容。
　　墨镜缓缓下滑，露出了一对青蓝色的眼眸，紧紧的盯着硝子，像是看到了什么好玩的事情一般。
　　“那家伙，是我的‘同类啊。’”五条悟说完也不管硝子作何反应，直接转过身去，俩只手交叉在了脑后，向着超市外面走出。
　　原本的五条就怀疑是龙一出的手，但是心中尚有疑虑，眼下听到硝子的问题，要是还想不到是谁动手的话，那他这个‘最强’岂不是是个笑话。
　　“同类？能被你认可还是挺难的。”
　　头上挣扎着奇怪辫子的夏油杰，笑眯眯的从一旁走出，用肩膀撞了一下五条，作为为数不多能被五条看中的朋友。
　　夏油杰有着足够自傲的资本。
　　他的咒术可以操控咒灵，甚至于实力到达一定程度，哪怕是特级都会为他所用。
　　也是未来世界上明面的四大特级之一。
　　“那家伙可是很强的，夏油，你说不定不是他的对手哦。”
　　五条悟推动了一下滑落的墨镜，看着一旁明显提起兴趣的夏油，说了这么一句话来。
　　夏油的表情一僵，他本也不是喜斗之人，但是却也听出了五条悟对于龙一的认可。
　　“是么，那我就尽量不要招惹他好了。”夏油杰随意的耸了耸肩膀。.
　　第38章
　　看上去对五条悟口中的同类，似乎没有丝毫的兴趣。
　　但谁又能想到，世事无常，夏油杰到现在都没有想到，就是这样被五条随意提起的名字，在未来将会给他带来多大的改变。
　　不过这都是后话了。
　　超市内。
　　死者的家属们嚎啕大哭着，夜蛾正道的表情变得越发阴沉，如果自己还能到的再快一些的话，说不定这些人就都不会死了。
　　但是他的内心知道，这一切都是不可能的。
　　龙一解决那只特级的速度已经足够快了，几乎没有给那特级喘息的机会，就将其袚除，但是人类的生命对于特级来说实在是太过的脆弱。
　　哪怕无意之间泄露出来的力量，就足以将人类诛杀。
　　就算自己当时在场，也未必能比龙一做的更好。
　　“要是他能加入高专就好了，那种天赋，在高专之中一定能够变得更强。”
　　只有咒术师的实力不断变强，才能够将这些咒灵最快的袚除，才能将生命逝去的可悲降低到最小。
　　夜蛾正道轻轻的呢喃了一声。
　　走到他身边的五条悟，听到了他的话，拍了拍正道的肩膀。
　　“如果你说的是禅院龙一那个家伙1的话，就不要做梦了，他可是连我都拒绝了呀。”
　　“你认识他！”夜蛾正道惊喜的看着五条悟。
　　“当然了，我们可是关系很好的朋友哦~”、
　　听到这话的正道眼睛一亮，大嘴一裂露出了一个丑笑。
　　“既然你们是朋友的话，你能不能...”
　　“不能！！我都说了，他已经拒绝我一次了，老头子你是不听人讲话么~”不等正道的话说完，五条悟就将其打断。
　　“老~老头子！！你叫我老头子！！”
　　夜蛾正道的额头上，青筋瞬间暴起，大手紧握，挥舞起了铁拳，想要教训一下这个不尊师重道的小鬼头。
　　有着无下限术式的五条自然不会被打中，做出了一个鬼脸，看着夜蛾正道拳头在自己的面前难以寸近。
　　突然，目光一转，看向了超市远处，那一座高楼。
　　原本笑意盈盈的眸子瞬间变得冷冽。
　　嘴角滑动了几下，求并未有声音发出。
　　深深得到看了那座大楼一眼。
　　那口型分明说了俩个字。
　　“杂碎！！”
　　随之五条的这一眼。
　　对面大楼之上，原本蛰伏的男人，猛然起身，连头都不肯回的直接离去，全身咒力快速爆发，生怕下一秒，五条就会出现在他的面前一般。
　　他像是一条狼狈的老狗一般，穿行在街头巷口，不敢出现在大街之上。。
　　如果黑夜中的幽灵一般吗，不知过了多久，他终于停下了脚步。
　　来到了一间，隐藏极深的酒馆之中。
　　“你怎么这么狼狈啊。”酒馆的老板娘，是一个身材十分火爆的金发女子，她趴在酒桌上，将身体映衬着更加玲珑有致，那对邪恶几乎要涌出一般。
　　男人摘下兜帽，露出了丑陋的面庞，他的脸上被一道刀疤贯穿了半张脸，让本就丑陋黝黑的脸变得更加狰狞恐怖。
　　他身体靠在了酒馆的门口，紧紧贴着墙壁，滑坐在了地板上。
　　墙壁被他的汗液带出了一道划痕，他的全身已经被冷汗所包裹。
　　像是一个溺水者般，大口大口的喘着粗气。
　　“你到底怎么了！~”老板娘见状连忙上前，将男人扶起，坐在了高椅之上。
　　男人深深的吸了口气。
　　全身不受控制的颤抖了起来。
　　“我看见五条悟了，也终于知道，为什么一定要除掉了那个家伙了。”男人好像陷入到了某种噩梦之中。
　　五条悟那一对不带有任何感情的苍天之瞳，仿佛天威一般，深深的印在了他脑海之中，久久不能消散。
　　“太危险了，没有大人的指示，任何人都不能出现在五条悟身边，你不想活了么~！”老板娘娇呼了一声，没想到男人的胆子居然这么大。
　　“虽然危险但是，我好像找到了能够对抗五条的存在了。”男人紧握拳，强忍着心中的恐惧，牙关不断打颤。。
　　“是谁！就连大人都说一定要避其锋芒啊，什么人能够对抗那个怪物。”
　　老板娘不敢相信的看着男人。
　　男人脸上出现了一抹得色，为了自己等人的大业，付出生命又能怎么样？
　　“对抗怪物的只有怪物，我的见闻咒术可以将视觉和听觉无限放大，方圆万米之内，一切都可以被感知，我看见了，一个虐杀了特级的存在，他的名字叫做，禅院龙一！
　　他就是另一只怪物。”.
　　第39章
　　“不可能的！你别忘了！！大人的咒术可以窥觊久远的未来，五条悟那个变态是无敌的！是绝对无法抵抗的怪物，只有大人唤醒那群千年之前就存在的阴影才有可能出现与之匹敌地存在！”、
　　“就连同为特级的夏油杰都会被五条悟远远甩在身后，这样的怪物，这个时代绝对没有任何人能够抵挡啊！”
　　老板娘不敢相信男人的话，那位大人的咒术，带着他们一同窥见了那无尽的未来，五条如神明一般的身影，深深的种在了她的心头。
　　“你以为我为什么敢去窥测五条悟！当然是那位大人的指示，禅院龙一是怪物，是一个在过去未来之中不存在打的怪物！一个能够抵挡五条的恶魔！”
　　男人的声音几近疯魔，像是一个疯狂的信徒一般，脸上呈现了病态的殷红，全身不由自主的颤抖。
　　眼中呈现出了狂热的火花。
　　“只有相信大人吗，才是解除一切痛苦的根源，禅院龙一就是我们灭杀五条悟的机会！”
　　老板娘已经彻底被男人的震惊的说不出话来，呆呆的站在原地，任凭那个男人如何呢喃，她都毫不回应。
　　她红色眸子中，微不可见的出现了一道黑色的幽冥，一闪而逝。
　　“是呀~为了大人~！”
　　男人靠着自己的咒术亲身感受到了龙一的强大，也通过咒术听到了五条对于龙一的肯定。
　　但是他却落下了最重要一条。
　　那就是。
　　咒术抵抗！！！
　　他得感知咒术可以将自身的感观扩大无数倍，是获取情报的神技。
　　可，五条悟天生掌握着堪称最强的咒术之一的‘无下限术式！’
　　任何咒术在波及到五条身边之时，就会被他感知。
　　而无下限术式可以瞬间在空间种下数个‘无限。’
　　也就是说。
　　男人听到的一切，都是五条先要让男人听到的。
　　所以男人听到了五条亲口承认禅院龙一的实力，但是却没有听到二者之间的朋友关系。
　　他听到了五条悟对夏油杰说要小心龙一，就自顾自的以为，龙一与五条悟之间有着仇怨。
　　“我现在就要去通知大人，不论一切代价拉拢禅院龙一，只要将【脑虫】种进去，我们就能立刻展开心动了！”

第23节
　　男人兴奋的站起身来。
　　“不用了，吾来了~”一个苍老的男声缓缓的响起
　　突然。
　　身后酒馆的大门猛地打开。
　　一阵阵黑雾快速的浮现，将整间酒馆层层包裹，咒力宛如流水一般，诡异的在酒馆各处缓缓的流淌起来。
　　呜呜呜~
　　四周凭空响起了一阵阵婴儿的啼哭之声，黑色乌鸦在酒馆的门外盘旋。
　　原本万里无云的天空，被无尽的墨色所掩盖。
　　穹顶之上，好似被一块巨大的幕布所掩盖。
　　一个全身被黑色长袍所掩盖的男人出现在了酒馆的门口。
　　他的肩膀上，站着一只小巧的黑色乌鸦。
　　“谛，你这次做的很好，我已经知道禅院龙一所在，接下来的行动就由你来负责，嘎嘎嘎~”
　　沧桑的声音从乌鸦的口中诡异的响起。
　　被叫做谛的男人连同老板娘一起半跪在了地上，一脸狂热的看着面前出现的黑袍人。
　　“是！大人！我绝对不会辜负大人的信任！！”
　　“嗯~很好，很好！”乌鸦梳理了一下自己的羽毛，豆点大小的鸟眼里浮现出一道黑色咒力，快速的冲向谛。
　　咒力速度极快转眼之间，就没入到了谛的身体之中，。
　　“啊啊啊啊！！！！”谛发出了撕心裂肺的惨叫，全身的肌肉疯狂的抖动着，以一种极快的姿态不断地膨胀，然后干瘪。
　　像是一只被注水的鸭子一般，这过程如同地狱刑罚一般，让谛不断的法案出惨叫。
　　而一旁的老板娘听着谛的惨叫。
　　不仅没有丝毫的害怕，脸上反而出现了几分嫉妒。
　　“啊~~”男人的惨叫逐渐变弱，最后发出了一声近乎呻吟的声音。
　　全身上下被如墨般的黑色力量覆盖，整个人的精气神简直和之前判若俩人。
　　“多谢大人！”谛欣喜的感受着自身的变化。
　　他能感觉到，现在的自己实力提升了一倍，不论是是肉体还是咒力，都得到了极大地的增幅。
　　从三级咒术师已然到达了二级顶点的实力。
　　“为了人类的未来，谛别让我失望，嘎嘎嘎。”乌鸦悠悠的叫了一声。
　　声音未落，黑雾尽数收拢，将谛和老板娘的身影尽数吞噬。
　　“我会帮助你们到达龙一所在之地，接下来，就靠你们了，我的孩子~”
　　无尽的黑雾如潮水般褪去。.
　　第40章
　　酒馆之中，老板娘和谛的身影凭空消失，黑袍人安静的沉浸在黑雾之中，不知过了多久。
　　黑袍缓缓的飘动了一下。
　　一个远远有别于那个沧桑男人的声音响起。
　　那声音好似地狱之中恶魔的呓语，发出了如同诅咒一般，令人不不寒而栗喧嚣。
　　“人类真是愚蠢~”
　　那声音之中带着几分嘲讽也带着几分莫名的悲凉。
　　啪嗒！
　　酒馆的大门再次被推开。
　　一个头上染着红毛的混混，踏着八字步，歪着脑袋，走进酒馆之中。
　　抬着头，看着藏在黑袍之中得到男人。
　　“喂！给老子来杯酒！！”混混嘴巴一裂，坐在了一旁的桌边。
　　黑袍人回过头来，面对着混混。
　　肩膀上的乌鸦，嘎嘎嘎的怪叫了起来，像是奏响了某种悲歌。
　　“你聋啊！给老子倒酒！！”小混混看黑衣人居然不理会自己，顿时勃然大怒，抽出一把小刀直接站了起来。
　　一脸狠辣的看着黑袍人。
　　噌！！
　　“啊！！这是什么！！！”小混混突然尖叫了起来，只看见，一根黑色触手从黑袍之下，窜出，将小混混卷起。
　　强大的力量让小混混几乎没有抵抗的机会。
　　就被层层卷起，触手再次一紧将小混混的嘴巴堵住1.
　　一点点的将混混拖进了那黑袍之中。
　　黑袍露出一角，那其中好似有着一张巨大的嘴巴，贪婪的等待着他的食物。
　　啪嗒！
　　大门被某种力量凭空关上。
　　酒馆陷入黑暗之中。
　　吧唧~吧唧~
　　咀嚼的声缓缓响起，像是有什么东西在品味着美食~
　　......
　　大阪，禅院分家。
　　老人不可思议的看着面前半跪在地上的影三，双目爆睁，青筋迭起，手上握着的茶杯也是微微颤抖。
　　“你再说一遍～”
　　老人似是不敢相信刚才听到的话，颤颤巍巍从榻榻米上站了起来，命令影一在复述一遍。
　　影一见状连忙再次躬身说道。
　　“禅院家弃子，禅院龙一在昨日上午十点零二分出现在涟源超市，十点三十分超市异变诞生特级咒灵，十点四十五分....”
　　影三顿了顿，俩只手紧紧握成一团，骨节泛白，都未曾察觉，继续说道。
　　“十点四十五分祓除特级，根据我们的消息，整个过程没有任何人协助禅院龙一，也就是说禅院龙一的实力至少是一级咒术师。”
　　影一没有想到，禅院龙一的实力居然如此的强横，心中那已经制定好了计划，只能悄悄延续。
　　“一级，一级咒术师～”老人双目微微眯起，口中不断的念叨，他缓缓的再次坐在榻榻米上，嘴角带起了一丝得色。
　　“好！不愧有着我禅院家的血脉，我没记错的话，禅院龙一今年才16岁，后天觉醒咒术，异常强大的肉身力量，对于咒力的极限掌握～”
　　老人的面前的桌面上，突然出现一沓子厚厚的情报，夜蛾正道和家入硝子对于龙一的讨论，一字不漏的被记录在了其中。
　　包括家入硝子对于龙一那种战斗的复述斗一一被记录在案。
　　哪怕是咒术高专这种整个扶桑唯二的咒术势力，也难以抵抗禅院家的情报系统。
　　这就是流传数千年，经久不衰的世家力量。
　　“拒绝加入咒术高专？呵呵，那种不入流的地方，有什么值得加入的。”老人嘴角带起一丝不屑，语气中的高傲更是无论如何都藏不住。
　　所谓在他眼中不过是咒术界那群老古董们的玩具罢了，随便玩玩还好，但是禅院家真正的天骄可不是他们能够招揽的。
　　此时，他好像忘了，他口中的天骄，当初就是被所谓的禅院正统以历练之名，逐出家门的的。
　　“影一，把这份情报送往东京，告诉禅院直毘人，不惜一切手段，让龙一重回禅院家。”
　　“在下一次御前比试到来之前，全力培养龙一，五条家的那个小辈，本以为已然要碾压这代人了。”
　　“没想到苍天庇护，天不亡我禅院家！”
　　老人兴奋的喝了一口手中的清茶，没有一丝儒雅，反而像是一位即将披挂上阵的战士一般，透出几股铁血风情。
　　这感觉出现在一个瘦弱的老头身上极为的突兀，却又异常的和谐。
　　“是，长老！属下即刻前往东京，亲自和家主大人禀报此事。”
　　“嗯，亲自去一趟也好，手机什么的，总觉得不够慎重。”
　　老人点头同意了影一的提议。
　　“属下即刻出发！”影一抱拳行礼，躬身退出房间。
　　将头埋的极低，生怕老人看见他眼中那疯狂杀意。
　　“禅院龙一，你真以为能够一步登天么？别特么的做梦了！！！”
　　一个计划在影一的心头浮现，兄弟之死的仇恨，以及对于龙一的嫉妒，在他的心里爆发开来。.
　　第41章
　　但是。
　　影一同样没有发现，坐在榻榻米上的老人，手握清茶。
　　目光如同野兽一般，紧紧盯着他背影，好似随时都扑杀出去，将猎物撕碎。
　　可，直到影一彻底从房间中消失，老人也未出手。
　　只是安静的坐在榻榻米上，双目眯起，桌上香茗浮动，房间美伦如幻。
　　隐隐约约，有千山鸟鸣响起。
　　啪嗒！

第24节
　　老人将茶杯重重的放在了桌子上。
　　发出了一声闷响。
　　口中喃喃自语到。
　　“也好，也好，一把好刀总需要磨刀石，在大会开始之前，变得更强吧，禅院龙一，你身上留着高贵的血，别让我失望啊。”
　　....
　　扶桑，东京。
　　作为整个扶桑国的中心。
　　几乎集结了大半的人口，让这个狭小的城市变得更加的拥挤。
　　在这个寸土寸金的城市之中，有人费尽全力，终其一生都无法获得哪怕一平方的落脚之地。
　　在如此大的高压之下，自然诞生了无数的负面情绪。
　　而咒灵的诞生，正是从这无数的负面情绪之中破土而出。
　　人口越密集的城市，咒灵的质量也就越高，越强。
　　整个东京之中，登记在案的特级咒灵不下三十，未登记的特级更是不计其数。
　　可以说，东京的人民，每一天都在刀尖上起舞，只有有任何一个特级暴走，那么这群可怜的家伙，就会手拉着手一同成为咒灵的食物。
　　对于咒灵来说，普通的人类简直太过脆弱与渺小，都无需发力，就能让他们生不如死。
　　如果那些自诩为咒术师的家伙们，他们早就将一切都毁灭，成为世界真正的主人。
　　但是。
　　因为那群家伙的存在，咒灵不得不隐藏在黑暗之中，苟延残喘，只因为，整个东京的最中心，三座犹如大山一般的名字，深深的压在了所有咒灵，不！甚至于无恶不作的诅咒师们，都在那三个名字之下瑟瑟发抖，不敢涉其锋芒。
　　原本咒灵，诅咒师，咒术师之间保持了某种微妙的平衡，持续了数百年。
　　但是随着裕三家之中，五条家的那个怪物的诞生。
　　一切都被改变了。
　　当他出生的那一刻，世界的平衡被他一人打破。
　　诅咒师们蛰伏黑暗之中，拥有智慧的高级咒灵更是隐藏在更为深切的幽冥之中。
　　而此刻。
　　这个一举一动都能牵动整个咒术界的男人，站在了一颗参天古木之下。
　　四周，无数的风铃发出了悦耳的铃声。
　　古树的四周被一一根根纤细的红线所缠绕，红线如同鲜血一般，带着几分诡异，又带着几分祥和，这种矛盾感在古树上不断的环绕。
　　从无到有，又从有到无。
　　红线时而浮现，时而消散。
　　随着风铃的响声，不断的在五条悟的眼前变换着。
　　五条悟坐在地上，嘴里吃着最新版的蛋糕。
　　饶有兴趣的看着面前的一切。
　　他少见的没有带上墨镜，那对苍天之瞳中，宛如一潭藏青湖泊，不断倒映着古木上的一切，眼眸中，好似无数的星辰流转。
　　“你看到了什么~”
　　苍老的声音从古木处想起，一个矮小的老人盘膝坐在古木的根茎处，脸上的皱纹如同年轮一般，叠叠缠绕，斑驳的老人斑在他的脸上不计其数。
　　他睁着眼睛，可眼眶之中，却并无眼眸吗，只有深深的空旷。
　　明明俩只眼睛都被挖去，但是不知为何，五条依旧感觉，有无数双眼睛注视着自己的一举一动，这怪异的感觉正是来自那个看上去已经接近于腐朽的老人。
　　“我看到了，无限啊。”
　　五条悟随意的将糕点丢尽口中，双手撑着身后的地面，嘴角带着笑意，看着面前的古木，好像在看一场别开生面的表演一般，苍天之瞳中，一切都被他看的那般透彻。
　　看穿一切的人是最强的人吗，也是最无聊的人。
　　听到五条悟的回答，老人满意的点了点头，脸上也是带上了几分笑意。
　　面对五条家千百年来最优秀的天才，掌握了整个世代传承之中只出现过俩次的‘六眼’的五条悟的，就算挑剔如老人，也不免有几分自傲。
　　“很好，悟，你是家族之中下一任的执掌人，这艘千百年来一直航行在历史洪流之中的战舰，你将是唯一的掌舵者，你的天赋和实力，将会带着五条家走向辉煌。”
　　“大爷爷，你开心就好喽，说实话我对执掌家族没什么兴趣的。”五条悟无奈的耸动了下肩膀。
　　如果是其他子弟对老人这般说话，早就家法伺候了。
　　可面对五条悟，老人无视了他轻浮的态度，自顾自的继续说道。
　　“小悟，加茂家提出了重新开启御前比试，禅院家已经同意了，我想知道你的态度，因为你要你想做的话，这比斗，将会使当之无愧的碾压。”.
　　第42章
　　“这种事情的话，大爷爷你做主就好喽，我是无所谓的，咒灵也好咒术师也好，我可是最强的。”
　　五条悟完全不在乎对手是谁，又有多么强大的实力。
　　他就是无敌的。
　　这一点从来没有人怀疑过。
　　老人听到五条的话，似乎更加满意，布满皱纹的老脸像是盛开的菊花一般绽放，笑眯眯的看着五条悟。
　　御前比试，是曾经五条家与禅院家心中永远的痛。
　　那一代的五条家家主，天纵英才，与五条悟一般，不仅用拥有着六眼，还同样掌握了无下限术式，五条家本该在那一代家主的手中爆发出无以伦比的璀璨。
　　但是没想到的是。
　　那一代的禅院家主，也是一等一的天才人物。
　　那场战斗持续了整整三天，战斗的过程已经无人能够复述，因为见证过那场战斗的人，都已经死在了战斗余波之中。、
　　待到所有人重新出现在战场之时。
　　只看见了，那俩个如同魔神一般的男人，即便战死也依旧不肯倒下，一个高举着禅院家的大旗，一个身披着五条家的族徽。
　　站在了擂台的最中心。
　　即便身死道消，那一身咒力依旧徘徊在了整间战场之上。
　　原本的大斗技场，那被称之为整个东京最繁华的斗技场，那个花费了无数匠人心血的斗技场，在那场近乎于天灾一般的战斗之下，彻底崩坏。
　　号称坚不可摧的黑精钢铸造成的墙壁被二人的战斗波及，只留下了一处残垣断壁。
　　斗技场最中心，那颗从天而降的陨石，被打的粉碎，好似婴儿的玩具。
　　出除了战场中心的擂台之外，不论是观众席，亦或是擎天柱，看被难以想象的伟力，彻底的摧毁。
　　而那擂台能够存在到最后的原因。
　　是因为。
　　御前比试的最重要的规则之一，就是掉出擂台者输。
　　这俩个骄傲的如神明的男人，直至战死都未曾退出擂台一步。
　　禅院家和五条家都因为这一场突如其来的变故，几近凋零。
　　若非家族之中依旧隐藏底牌，早已在这个历史的洪流之中被人淘汰。
　　也是在那之后，五条家和禅院家。
　　时代为仇。
　　明争暗斗不断，生死搏杀无数。
　　如果不是加茂家从中调和的话。
　　五条家和禅院家早就全面开战了。
　　如今虽然到了现在社会，不同与曾经的战国，但是俩大家族的争斗确实从未停止。
　　如今一向从中调和的加茂家，居然提出重新举办一场御前比试。
　　禅院家既然已经同意，五条家自然不可能退出。
　　更何况，眼下的五条家如日中天。
　　五条悟的成长速度简直还要远远超过那一代持有六眼的家主。
　　这般实力，在年轻一辈中，近乎无敌。
　　“小悟，年轻一代之中，应该无人是你的对手。”
　　老人轻抚了一下自己长长的胡须，面容和善。
　　而五条却在这话之后，眯起了眼睛，眼前突然出现了一个懒散的身影，嘴角不自觉的带起了一丝笑意。
　　“年轻一代？哪一代都没有关系了，想都不用想，将会是一场无聊的比试。”
　　“不过如果那个家伙也来参加的话，或许会变得更加有趣啊。”
　　人老成精的大长老，听闻此言，眉头微皱。
　　“你发现足以与你一战的对手？”
　　“呵呵~当然了，一个人站在山巅，该多无趣啊，这样才好玩啊。”五条悟闭上眼睛，做出一个拥抱的姿势看着无限的天空。
　　心头莫名的升起了一句话。
　　天上天下...
　　唯我独尊！！
　　老人感受着意气风发的五条没有多说什么，只是古木之后，几道人影悄然离去，宛如鬼魅。
　　一个家族之中有人当面子，有人当里子。
　　面子做不得不想做的事，里子总会去做，而且悄无声息。
　　明里暗里，薪火相传，才是五条家能够流传至今的处世之道。

第25节                                內布裙:10 ②0 0③7⑨9②分享交流群8①39②13⑦4
　　即便有了五条悟这般的绝世天才，也绝不能掉以轻心。
　　曾经的耻辱依旧被老人牢牢记在心头，他绝对不能准许五条悟再出任何意外。
　　哪怕为之付出一切！！
　　“加茂家，你们藏在那副伪善皮囊之后的，究竟是什么啊，狐狸尾巴终于忍不住要露出来了么？”
　　“禅院与五条，两败俱伤的最大获利者，真的有那么‘伟大’么？”
　　老人抚摸着身旁的那颗参天古木，如同爱抚自己的孩子一般轻柔。
　　中庭之中风依旧吹着，风铃还在发出清脆的铃响。
　　五条悟看着天空若有所思，苍天之瞳中，一切都是那般的渺小。
　　PS：云顶什么阵容强！有大佬告诉我一下么，另外有网通一起玩的么！.
　　第43章
　　可是再他无法窥见的角落之中。
　　一双青蓝色的眼睛正在默默地注视着他的身影。
　　那双眼中好似有着星河倒流，无尽璀璨。
　　...
　　咒术高专。
　　四年级办公楼。
　　夜蛾正道恭恭敬敬的站在一间办公室的门口。
　　高大的身躯站立的笔直，明明只需要推手就能打开木门，却像是一道天堑般让他不敢逾越雷池一步。
　　嘎吱~
　　破旧的木门发出了一声轻响，由于太过破旧，木门和夹层之间出现不堪重负的悲鸣。
　　“正道啊~自从成为一年级班主任之后，你好像已经很久没有来到这里了。”
　　办公室内，一个女人声音缓缓响起，这声音中正平和，古井不波。
　　好像能够拂去世间一切的尘埃。
　　听到这声音，原本因为来回往返于大阪与东京之间的夜蛾正道，仿佛经过什么洗礼一般，布满血丝的眼白也是快速的恢复了往日的清明。
　　“最近实在是太忙了，刚腾出时间来拜访校长。”
　　正道有些不好意思的挠了挠头，以前的自己可是天天混在校长的身边，但是自从成为了一年级的班主任之后，他的事情变得越来越多，已经许久没有来拜访过这位令人尊重的女性。
　　东京高等咒术专业学院的校长，也是自己的老师。
　　“呵呵~说吧，有什么事情，你现在可是大忙人，无事不登三宝殿啊，我这个老太婆可是引不起你的注意喽。”
　　校长的声音像是一个抱怨的老人一般，在吐槽这自己的孩子狼心狗肺，翅膀一硬就不关心自己。
　　夜蛾正道老脸一红，这么一个铁骨铮铮的汉子，愣是被一句话憋得半晌，连个屁都放不出。
　　尴尬的在办公室门外直跺脚，一向不善言语的他，实在是不知道该说些什么。
　　毕竟，这段时间以来，自己的确是一次都没有来过拜访自己的老师。
　　而且，最重要的是，这次他前来还真是有几件事情需要校长为自己解答才来。
　　可以说老校长的话全中，一下就让夜蛾正道觉得自己是一个狼心狗肺的家伙。
　　顿时陷入了低落之中，他的头上好像出现了一道乌云，盘踞在了他的脑袋上。
　　“呵呵呵~你这个家伙还是这么一本正经，好了，我也是从你那个时候走过来的，万事开头难，如今的东京暗流涌动，你确实该辛苦些。”老校长笑意盈盈的声音瞬间驱散了正道头上的乌云。
　　她的声音好像有种力量，能够安抚人心。
　　“有什么事情，你就直接说吧。”
　　正道向上推动了一下，不断下滑的墨镜，轻咳了一声说道。
　　“老师，大阪的一间超市之中，诞生了特级咒胎，从汇聚成型，到破开咒胎，一共没有超过十分钟。”
　　“哦？”
　　正道的话引起了老校长的注意，老校长饶有兴趣的砸吧了一下嘴。
　　“超市之中，人流涌动，负面情绪的汇聚确实很多，但是能够在如此神速的诞生特级咒灵，那么只有一个可能。”
　　“那个诅咒吞噬了特级咒物，能够瞬间缔造特级的咒物，这个时代还没有滋生，所以只能是从上古时期遗留下来的咒物了，你击败了他？那种咒灵的实力可是很强的。”
　　“特级咒物要好好保存，那个时期流传下来的咒物，没有一个是简单的，其中说不定隐藏着什么可怕的诅咒。”
　　老校长声音带着几分骄傲，毕竟夜蛾正道可是自己的得意门生，能够打败特级倒也不足为奇。
　　“不~老师，击败他的是一个十六岁的少年，而且，咒物在我赶到的时候，已经无影无踪了。”
　　“除了五条家的那个小怪物之外，居然又出现了这种天才么，真是个大世啊。”老人声音变得有几分感叹。
　　几年闭门不出，没想到世界变化如此之快，特级咒灵虽然她也可以消灭，但是十六岁的年纪，那会的自己好像连三级咒术师都不是吧。
　　至于所谓的咒物，老校长却是只字不提，谁袚除谁掌握，这就是她的规矩，也是咒术高专的规矩。
　　所以不论那咒物多么强大，也都与她无关。
　　“以你的性格居然没有将他收入学院啊。”
　　“额~老师，我被拒绝了...”
　　“哈哈哈~正常，天才和怪物都是问题少年，这种事情不要强求。”
　　经历了无数岁月的老校长，见过的怪物不计其数，自然知道这些怪物每一个都有着自己独一无二的道路，任何人都无法干预。
　　“可是，老师，这个孩子，在俩年前被禅院家逐出家门，您了解禅院家的规矩，这个孩子在离开禅院家时，身体里没有任何的咒力，但是现在他体内的咒力和咒术都极为强大。”
　　“咒术是印刻着血脉之中的力量，从来没有出现过这种后天诞生咒术的情况啊。”.
　　第44章
　　正道的话音落下。
　　整个办公楼突然变得无比的安静。
　　安静的让正道几乎可以听见自己的呼吸声，窗外的喧嚣好似被某种力量隔绝。
　　仿佛什么东西，将这个空间与外界隔离开来。
　　任何的声音都无法传递到这个领域之中。
　　夜蛾正道尝试的开口发出声音，但是他即便能够感觉到自己的声带在疯狂的颤抖，却无法发出丝毫的声音。
　　良久过后。
　　房间之中，传来了一声深深的叹息。
　　“唉~没想到那个老家伙的预言居然成真了么。”
　　老校长的声音悠悠响起。
　　下一刻。
　　原本如同被按下了静音的整个世界瞬间回复如常。
　　“领域！”夜蛾正道心中只剩下了这样一个想法。
　　在刚才的一瞬间，老校长发动了一秒的领域。
　　虽然只有一秒，却在他的脑海中重复了无数秒。
　　“老师，你怎么了！”
　　领域对于咒力的消耗极大，老师这般年纪，身体机能早已老化，能够存储的咒力也是越发的稀少。
　　莫名其妙的开展领域，这种极度损耗咒力的事情，对老师可是极大的负担。
　　但是老师却没有理会的正道的话。
　　声音之中首次带着几分严厉。
　　“正道，关于那个少年的一切，你都不要去参与了，剩下的什么都不要问！”
　　正道本想说些什么，但是他听到了老师语气之中，根本没有留给自己丝毫的余地。
　　只要点了点头，示意自己清楚。
　　老师的声音这才放松了几分，继续说道。
　　“有些事情，还轮不到你来承担，对了，三个月后，御三家将会再次开启御前比试，到时候所有的咒术师家族都会前来参加，比赛地点就在东京，这件事交给你来负责，绝对不能出现任何纰漏！”
　　“御前比试！”夜蛾正道眉头紧锁，眼眸微凝，最后沉重的点了点头。
　　“交给我吧，老师。”
　　“很好，臭小子终于也长大成为了了不起的咒术师了啊~”
　　老人的声音逐渐变得虚幻，最后归于平静，夜蛾正道则是躬身抱拳，然后缓缓离去。
　　“御前比试，聚集全部咒术师家族的一场盛会，明明已经停止了数百年，为什么还要重新开启，将生命浪费在这种东西上，到底有什么意义！！”
　　夜蛾正道作为名门之后，自然知道，为了所谓的御前比试，究竟有多少优秀的咒术师为了所谓的荣誉，永远倒在了擂台之上。
　　再次重启御前比试，究竟是福是祸？
　　一切尚未可知。
　　但是这种无端来的变故，让他一时有几分棘手。
　　“希望不要出什么乱子吧~”
　　.....
　　“喂！我说你是不是太过分呢了！就这么一点钱，你打发要饭的呢！！”
　　暴怒的声音回荡在了一间海边的别墅之中，惊扰了平静的海面，泛起了星星点点的涟漪。

第26节
　　扶黑甚尔一脸不爽的看着沙发上昏昏欲睡的龙一，手中的钢镚像是嘲讽一般发出清脆的碰撞声。
　　“别这么大声啊，之前说好了的，当我的员工，工资可是要听老板的啊。”
　　龙一有气无力的摆了摆手，示意对方不要激动。
　　可是甚尔看到龙一这般模样，更是气不打一处来。
　　当下大喊道。
　　“老子是谁！禅院甚尔！！最强赏金猎人！你一个月就给我三个硬币是不是过分了！！这我都不说什么了，天天去杀一些三级四级上不来台面的小喽喽，你不觉得有点大材小用了么！！”
　　甚尔额头青筋暴起，双拳紧握，大声的抗议着。
　　自从被龙一打败之后，甚尔就遵从约定成为了，龙一万事屋的员工。
　　可是没想到的是。
　　万事屋所在的这个鸟不拉屎的地方，天天找上门来的‘灵异事件’，都是一些上不来台面的咒灵。
　　他随便挥挥手就能解决掉。
　　而且特么他是什么身价！堂堂赏金之王，最强肉体，本来该过着纸醉金迷的生活，现在倒好，一个月的薪水，连他一盒烟都买不起。
　　“哎呀，等到我们处理完这边的事情，去了东京，业务自然就多了，安心了~”龙一安慰这甚尔，但是却对薪水的问题避而不谈。
　　听到这话的甚尔，把硬币丢在了桌面上，强大的力量，直接将硬币定在上面。
　　一个转身直接坐在了沙发上，喝了一口桌面上的啤酒说道。
　　“还开到东京去，你这个万事屋可是没有任何人承认的三无公司，那群老家伙可不会放任你的，不管是咒术学院还是咒术协会，都不会准许有人利用袚除咒灵来开办公司的。”.
　　第45章
　　“这样啊~好大的官威啊，我真是害怕啊~”
　　龙一嘴上说着害怕，但是确实依旧那般毫不在意的懒散模样，显然没有把甚尔的话放在心上。
　　“你这家伙~”甚尔没有继续说什么，经过这段时间的相处下来，甚尔发现龙一这个看上去懒洋洋的家伙，身上却是带着不知何处带来的高傲。
　　所以他能够轻描淡写的拒绝禅院家的道歉，也能毫不犹豫的推掉咒术学院的邀请。
　　这种种在骨子里的傲气，是不会表露在外的。
　　只有当你真正接触龙一，才会知道这个看上去什么都不在乎的男人，是多么的强大而恐怖。
　　他什么都不在乎，是因为他知道，只要他想，他想要的一切都会被他牢牢的抓在手心。
　　他可以不要，但是...
　　在他玩腻丢掉之前，你不能碰！
　　就像他开设的万事屋一般，现在他已经完全不需要这件可有可无的万事屋，来收拢财富。
　　但是依旧没有关闭，甚至还像模像样的招揽起了员工，这一切都是因为他愿意。
　　“哼~随便你，我要去找乐子了~”甚尔白了一眼龙一，从沙发上站起了起来。‘’
　　脚下微微用力，身形瞬间化作一道流影，消失在了房间之中。
　　只有窗帘轻轻漂浮，仿佛一阵微风拂过。
　　“一个俩个都不会走门么？”
　　龙一也是从沙发上坐了起来，伸展了一下手臂，这次貌似睡的有些久了。
　　其实真的不是龙一贪睡。
　　而是为了消化掉体内那八歧大蛇的诅咒，他选择了全力运转六库仙贼，此刻体内的那股庞大的诅咒，也几乎快要被他全部吸收。
　　“系统，掉出面板~”
　　龙一心中默念一声。
　　神机百炼：（圆满）当前进度百分之百
　　六库仙贼：（大成）当前进度百分之七十
　　风后奇门：未解锁
　　拘灵遣将：未解锁
　　双全手：未解锁
　　通天箓：未解锁
　　大罗洞观：未解锁
　　炁体源流：未解锁
　　看到这保暴涨的进度条，龙一满意的点了点头，吞噬一个八歧大蛇带来的提升，几乎快要赶上了一年的进度了，这样下去，要不了多久，自己估计就能将六库仙贼的进度条拉满。
　　直接开启下一个绝技。
　　突然。
　　龙一月白色的眸子之中闪过了一道精芒，嘴角带起了一个若隐若无的微笑。
　　胸前的神机也是泛起了一阵幽光。
　　“好久不见啊~”
　　龙一看着门口，语气像是对着一位许久不见的老友一般亲切，只是眼中那不断闪过的玩味和戏谑，让人只觉得浑身发寒。
　　嘭！！！
　　“禅院龙一！去死吧！！！”
　　大门猛然炸开，一颗颗黑色的骷髅头，铺天盖地的如同潮水一般涌现，似乎要将面前的龙一吞没。
　　那力量刚一出现，就好像将空间中的一切渲染成了黑色，强大的咒力带着一阵阵的腐蚀之力，将房屋中的空气尽数污秽。
　　“老朋友见面，就这么激动么。”龙一坐直身子似笑非笑的看着眼前发生的一切。
　　脸上的表情轻松惬意，似乎完全对于面前这强大的咒力没有丝毫的感知。
　　“呵呵~是啊~老朋友！我还真是，好！想！你啊！！！”
　　全身漆黑的九鬼，一步步的走进了房间之中，全身上下的咒力疯狂的翻滚着，好似一个个冤魂在他的身上涌动。、
　　看向龙一的眼眸之中，是无尽的怨恨，他的双手紧紧握成一团。
　　面露狞笑。
　　“切！别这么小气，不就是吃了一条小蛇么！”
　　“混蛋！！！”听到龙一的调侃，九鬼终于无法忍受内心的愤怒，像一只凶猛的饿狼一般露出了的自己的獠牙。
　　疯狂的向着龙一扑去，那无穷无尽的骷髅咒力，也像是滔天巨浪一般，紧紧跟在九鬼的身后，意图将龙一直接淹没在这无尽的愤恨之中。
　　面对状若疯魔的九鬼。
　　龙一脸上闪过一丝戏谑，嘴角更是带上了几分讥讽。
　　噌！
　　身上快速的闪过了一道咒力，整个人瞬间消失在了房间之中。
　　“这速度！！”九鬼心中升起了一丝不妙，整个房间都在被自己的咒术笼罩之中，按道理来说，房间内的一切都无法逃过他的感知才对。
　　但是现在，他确实一丝一毫的都无法察觉到龙一的气息。
　　不由的出现了几分慌乱，全身咒力沸腾，在他身上凝聚成了好似盔甲一般的物体。
　　警惕的看着四周，提防着那消失不见的龙一。
　　突然，他的耳边想起了一个令他寒毛倒竖的声音，那声音好似恶魔的呓语，让他全身打颤。
　　“你在找我么？”.
　　第46章
　　九鬼全身的咒力在龙一出现的一瞬间猛烈的波动了一下。
　　显然，此情此景，让他回忆起了自己那九分之一的灵魂被身后这个看上去人畜无害的少年，一口口吞噬的场景。
　　惊慌之余，全身力量涌动，脚尖猛然点地。
　　一个闪身，化为残影。
　　快速的远离了龙一的身边。
　　双目微凝，额头上浮现了细细汗珠。
　　仅仅是面对龙一，他就已经感觉到了莫大的压力。
　　“可恶！本以为他最多是个二级咒术师，现在看来，这家伙实力还要在我之上啊！”
　　一想到龙一那诡异的吞噬能力，正好克制自己的咒术，九鬼心里更是一悸。
　　颇为后悔，自己既然如此冒失的赶来此地。
　　“龙一！你对草雉剑做了什么！”
　　九鬼眼珠鬼溜溜转动了几圈。
　　打算托住龙一，等到狐面到来在一起动手。
　　否则。
　　自己只凭借体术，难以击败这个家伙，在咒术不敢释放的情况下，几乎属于任人宰割的情况。
　　若非被怒火冲昏了头脑，九鬼也不会失去理智，让自己陷入这般尴尬的境地。
　　八岐大蛇当着众人面前破碎之后，他和狐面付出了不小的代价，几乎全灭远吕会的成员。
　　但是二人辛苦谋划多年的计划，确实也不可能在实现了。
　　被打的粉碎的远吕会，已经没有了任何价值。
　　这蛮强的怒火化为了无尽的咒力，拖动着九鬼的身躯。

第27节
　　解决掉了大阪的事情之后，不等狐面的指示，只留下了一条短信，就孤身奔赴杉泽。
　　最后落得这般尴尬的境地。
　　施展咒术会被龙一吞噬咒力。
　　不施展咒术，就看刚才龙一展现出来的速度。
　　恐怕自己会被打成人形沙包。
　　九鬼第一次为自己的鲁莽而感到后悔。
　　一旁的龙一，则是一副猫抓老鼠的心境。
　　像是在看什么好玩的玩具一般，饶有兴趣的看着九鬼。
　　带着几丝玩味说道。
　　“不是说了么，那条小蛇的味道不错。”
　　“你吞噬了八岐大人！”
　　九鬼的双眼猛地瞪大，眼神微微涣散，嘴角不自觉的裂开。
　　他知道龙一的能力可以吞噬咒力，但是他从来没想过，龙一居然连那来自远古的梦魇都能吞噬。
　　“别激动，你拖延时间的把戏，实在是太拙劣了些，不过今天我兴致不错，可以等等你的伙伴。”
　　说话间，龙一的目光随意的瞄了一眼窗外。
　　只看见，一道道黑色的幕布仿佛从天空之中落下。
　　将他的别墅彻底的与外界的空间截断。
　　“自暗而生，比黑更黑。”
　　“污浊残秽，尽数祓偰。”
　　清冷的声音突然在房间之中响起。
　　伴随着声音的落下，那黑幕彻底降临，将整个别墅完全包裹起来。
　　“帐？还真是有备而来啊。”
　　龙一看着周遭的变化，不由得抿了抿嘴。
　　一般来说，只有在祓除高级别咒灵时才会布下的帐，居然被用在了自己的身上，这感觉倒是几分微妙。
　　“呵呵～比起你送给我们的礼物，这个阵仗不大行，我甚至还觉得小了几分啊。”
　　呼啦～
　　九鬼的身边突然燃烧起了一抹白色的魔焰。
　　那火焰凭空出现，带着几分地狱般的寒气，缓缓的凝聚成了一个人形。
　　狐面双指并拢，看着龙一眼神之中，恨不得生生吞下对方，食其肉，饮其血，都不能解他心头之恨。
　　“真是小气，不过吃掉你们的小蛇，倒是也没觉得有什么不对的。”
　　“毕竟，貌似你们也好像又吃掉我的打算啊。”
　　龙一把手垫在身后的脑袋上，这副悠然自得的样子。
　　彻底激怒了狐面，他的双眼快速的布满了血丝。
　　白色魔焰瞬间沸腾。
　　“白焱虎！”
　　狐面双手飞快结印，速度之快，出现道道残影。
　　他的身后，白色火焰凝聚成型，一只巨型猛虎，悍然出现，发出一声怒吼，带着阵阵凶威，直奔龙一杀去。
　　吼～！
　　龙行云，虎行风！
　　一声虎啸，仿佛暴风袭来。
　　魔焰伴随着猛虎咆哮。
　　转瞬间，出现在了龙一的面前。
　　“我对猫咪没兴趣～”
　　面对着近在咫尺得可怕怪物，龙一眼眸猛地闪过一道精光。
　　左手瞬间抬起。
　　白焱猛虎攻击还未落下的瞬间，猛地对着老虎的头颅打去。
　　强横的力量悍然爆发，神机散发出的幽光缠绕在他的手臂之上，将那白色魔焰尽数隔断。
　　轰隆！
　　嘭！
　　这一拳直接打在了那白焱猛虎的头颅之上。
　　强横力量肆无忌惮的轰击在了老虎的头上下一刻，老虎如同一块豆腐一般，瞬间坍塌！
　　魔焰被神机散发处的幽光死死的压制，看似永不熄灭的魔焰，在幽光下渐渐消散。
　　龙一嘴角带起了一丝暴虐。
　　“不远万里的来送死，还真是....”
　　噌！
　　龙一身影如同鬼魅一般消失在了原地。
　　“辛苦你们了！！”
　　“崩拳冲！”.
　　第47章
　　随着龙一的声音在响起。
　　他那如同神魔一般的身影，猛然的出现在了狐面的身前。
　　双拳之上，咒力勾连缠绕，如同毒蛇一般在龙一的手臂上不断的盘旋。
　　这一拳尚未打出，但仅仅凭借那蓄力之时散发出的余波，就已经让空间泛起阵阵的涟漪。
　　“崩拳·冲！！”
　　轰隆隆！！！
　　一拳打出，好似天地颠覆。
　　在狐面的眼中，龙一的铁拳越来越大，他好似失去了移动能力一般，明明可以躲开这带有极致毁灭的一击，但是整个人确实站在原地，呆呆傻傻好像被摄取了心神一般。
　　嘭！！！
　　龙一的这一记崩拳，直接贯穿了狐面的胸口。
　　但是诡异的是。
　　狐面的身体并没有想象之中，那鲜血横流的场景。
　　反而他的嘴角倒是出现了一丝诡谲的笑容。
　　“上当了！白痴！！”
　　呼啦啦啦！~
　　狐面全身开始疯狂的燃烧了白色的魔焰，那火焰顺着龙一贯穿他胸膛的手臂，开始以一种极快的速度燃烧。
　　如同食人蚂蚁一般。
　　快速的将龙一的手臂包裹。
　　那永不熄灭的白色魔焰，带着阴冷的肃杀，在龙一的手臂手臂上，开始燃烧起来。
　　噌~
　　狐面的身体在火焰点燃龙一身体的瞬间了，开始快速的崩塌，瓦解，消融。
　　最后好似一滩软泥，彻底归于虚无之中。
　　在一旁冷眼旁观的九鬼身边。
　　一个白色的人影缓缓浮现，狐面眼中带着几分得意。
　　从一开始的这具身体就是一个陷阱。
　　留在大阪的狐面没有闲着，超市中发生的一切，他通过了一些见不得光的手段，已经得知。
　　在知道龙一的实力，已经达到了一级水准之后，便定下了此刻的计划。
　　依靠自己的咒术，对付这种肉体力量强大的家伙，简直轻轻松松。
　　“嗬嗬嗬嗬~禅院龙一！没想到吧！！我的咒术，是骨炎咒术，通过累计白骨燃烧的死亡之火，可以化作一切。”
　　“这火焰是永远不会熄灭的！！他会从你的手臂开始燃烧，最后蔓延到你的全身，你的灵魂，你的咒力！”
　　“你所有的一切都会被我点燃，在无尽的痛苦之中，去忏悔吧！”
　　“这就是愚弄我的代价！！！”
　　狐面的双眼之中布满了深深的血丝，如同一只饿了几天几夜的豺狼一般。
　　眼中的怨毒，好似实质一般，几乎快要溢出。
　　自己半辈子都在追求的梦想，就被眼前这个家伙，轻易的摧毁。
　　他怎能不恨！！他如何不恨！！
　　他期待的看着龙一。
　　想要看到龙一，那在白色魔焰之下，苟延残喘，嗷嗷大叫的狼狈模样。
　　就算是铁打的汉子，在自己的咒术之下，也只能像是条狗一样，摇尾乞怜。

第28节
　　那燃烧灵魂的痛苦，是任何人都无法接受的。
　　但。
　　即将发生的一切，确是让狐面感动一阵失望和惊恐。
　　他看见。
　　自己那好似永远都不会熄灭的魔焰，在龙一的手掌之上，被一阵幽蓝色的力量层层包裹。
　　那一抹幽蓝所散发出来的力量，好像能够将一切咒力截断。
　　魔焰在龙一的手上越发黯淡最后化为一抹虚无。
　　龙一的嘴角带着几分嘲讽，看着面前目瞪口呆的狐面，和如临大敌的九鬼。
　　无奈的摆动了一下自己头发，不满的说道。
　　“亏我还期待的好一会，原来就是这种东西。”
　　嘭！！
　　龙一用力的合拢手掌，强横的力量瞬间将四周零星的魔焰湮灭。
　　“不可能！！绝对不可能！我的骨炎咒术，是不可熄灭的，你怎么可能！！”
　　狐面歇斯里地的大喊起来，不敢相信眼前的一切。
　　此刻发生的一幕，彻底将他的骄傲摧毁。
　　自己耗尽半生，引以为豪的骨炎咒术居然在龙一的面前，连星点的作用都无法起到。
　　这对于骄傲的他来说，几乎无异于一柄重锤，狠狠的砸在了他的心头。
　　让他一时有些模糊。
　　“喂！狐面！现在可不是发呆的时候啊！！”九鬼着急的推动着狐面，试图将狐面唤醒。
　　可是龙一好像已经对着俩个人失去兴趣。
　　脸上的笑意逐渐收敛。
　　目光之中，划过冷冽的杀机。
　　噌！！！
　　脚尖点地。
　　刹那间。
　　一对带着无穷威力的拳头，带着无可匹敌的力度。
　　直接将四周的一切推平。
　　龙一已然杀至狐面脸前。
　　没有丝毫的怜悯，也没有一丝的犹豫。
　　这一拳直接打在了狐面的头颅上。
　　一旁的九鬼，眼瞳猛地一缩。
　　身形快速扭转，疯狂的逃窜起来。
　　什么兄弟！什么战友，在生死存亡之际，只有自己的命才是最重要的。.
　　第48章
　　嘭！！！
　　崩拳带着撕破一切的力量，悍然轰击在了失魂落魄的狐面。
　　空！裙: 1零二零零3七九九二
　　砰！！！
　　这一拳之下，狐面的头颅瞬间炸成血雾。
　　白的红的，当下炸开。
　　幽蓝之力，再次浮动，将那污秽尽数湮灭。
　　随意的甩动的一下手掌，龙一目光如电一飞快的扫视着四周。
　　帐任未破除，你又能跑到哪里去？
　　呼啦啦~
　　强大的吸力在龙一的身上爆发开来。
　　狐面那一身咒力，被六库仙贼快速吞噬。
　　这种送上门来的‘外卖’还真是令人感到开心。
　　九鬼的身形，在黑雾之中疯狂的躲避着。
　　他的咒术，是可以分裂灵魂的魂储咒术。
　　能够将普通人类的灵魂吸收，并且分裂自己的灵魂。
　　吸收的普通灵魂可以寄存为咒力储存起来。
　　但是大量斑驳不堪的咒力，并不能提升他的战力，但是可以让他源源不断的获取咒力，就像带着一个大型充电宝一般。
　　他的咒术攻击可以直接利用，咒术淹没一个人的灵魂。
　　但是。
　　只要他展示咒力，就不会被龙一直接吞噬。
　　所以在狐面死后他只能选择逃窜。
　　“该死的狐面！平时一副高高在上的天才模样！特么就是个废物！被人破了咒术就跟个白痴一样！”
　　“你真特么是害死我了！！”
　　现在的九鬼完全也是不再想着什么复仇，什么权利了。
　　狐面在他的面前被打的头颅粉碎，脑浆甚至还有几丝迸溅到了他的身上。
　　这时的九鬼才发现。
　　在死亡面前什么都是这么微不足道。
　　先前的一切根本不能称得上是战斗。
　　那分明就是一场，虐杀！！
　　在绝对的实力差距面前，九鬼甚至无法升起丝毫的反抗之心，只想着能够躲过龙一的视线。
　　撑到外面的帐被人破除，然后逃之夭夭，跑到一个没有人发现的地方。
　　继续过着，没事杀杀人，虐虐灵魂的普通生活。
　　外面的世界太危险了，不适合他这种普通的诅咒师。
　　他躲在黑暗之中，像是一只老鼠一般。
　　咒力化作触须，感知着四周的一切。
　　一旦有任何风吹草动，他都做好了直接分裂灵魂，将自己剩下的八份灵魂破除，能跑出去一个是一个。
　　就在此刻。
　　异变横生！
　　一只大手猛然出现在了九鬼的眼前。
　　无声无息，好似凭空出现，没有任何的咒力波动，就连他的触须都完全没有感知。
　　但是那只修长的手掌却是真切的出现在了他的眼前，带着不可抵挡的恐怖力量，狠狠的抓在了他的头上。
　　“猫捉老鼠的游戏结束了！”
　　少年的声音不带着丝毫人类的情感，如同寒风一般，将九鬼的全身冻僵。
　　.......
　　帐外。
　　甚尔手里拿着一罐没有喝完的啤酒，坐在沙石上，饶有兴趣的看着面前将自己的‘公司’覆盖住的帐。
　　美滋滋的砸吧了一下嘴。
　　“嘿嘿~让你平时那么懒，好好运动一下吧！”
　　甚尔喝了一口啤酒，胡乱的擦了下嘴角，稀疏的胡须，杂乱无章的长在他的下巴上。
　　他随手拂过下颚，胡须像是被某种力量震动一般，全部脱落。
　　从有人觊觎这间海景别墅的时候，他就已经有所感觉了，而且他不相信自己那个名义上的老板没有察觉到。
　　“我可不是偷懒，我只是让老板锻炼下身体，很贴心，对吧！！”
　　啪嗒！！
　　甚尔看着被自己踩在脚下的男人，好似在询问对方的意见一般。
　　而那个男人则是颤颤巍巍说不出有一句话来。
　　在甚尔的脚下忍不住全身颤抖起来。
　　“为什么！禅院甚尔这个怪物，会在这里！为什么！！”男人正是前来寻找龙一的谛。
　　在黑衣人的帮助下，他和老板娘来到了衫泽，但是没想到老板娘那个婊子居然跑去找凯子了。
　　谛本就没有指望那个女人能做什么。
　　自顾自的打听了一番。
　　龙一的万事屋，在衫泽这个小地方还是十分著名的。
　　几乎百分之八十以上的异常情况，都是在这里处理的。
　　找到万事屋之后。

第29节
　　谛没有第一时间就行动，而是想着如何与龙一交流这件事。
　　但是没想到。
　　刚想好说辞就撞见了从房间出来打算找乐子去的甚尔。
　　甚尔在加入万事屋之前，可以说混迹于一切见不得光的咒术界。
　　自然认出了面前这个猥琐的家伙，正是黑暗世界中的一员。
　　而好巧不巧的是，俩人刚一见面，帐就升起了。
　　这也难免让甚尔误会，一切是这个家伙搞的鬼。
　　根本不听解释，三下五除二的就给谛按到在了地上。
　　谛那被强化过的身体，在甚尔面前连丝毫的抵抗能力都没有，就被踩在了脚下。
　　PS：爱我，你就把花花给我，爱我你就把评价给我，QVQTVT.
　　第49章
　　啪嗒！
　　九鬼的尸体像是一个破旧的玩具一般，被胡乱的丢在了地上，鲜血在他的全身各处流出。
　　本就依靠着咒术为所欲为的九鬼，在面对龙一这样的怪物时，根本没有丝毫的抵抗能力。
　　而他原本想要执行的计划，将灵魂分裂逃跑的计划，更是没有丝毫的行动空间。
　　因为在他被发现的一瞬间。
　　龙一直接贯穿了他的身体。
　　六库仙贼全力运转之下。
　　九鬼就像是个大型的充电宝一般，源源不断的将他这些年来储藏的咒力贡献给了龙一。
　　这实在给了龙一不小的惊喜。
　　本来想着这俩个家伙虽然能给自己的进度添上一笔，可多半也没有多少。
　　但是没想到的是。
　　九鬼的身体之中，居然藏着如此多的咒力。
　　这咒力虽然斑驳不堪，品质不一。
　　但是胜在数量巨大。
　　单说咒力的数量，已经差不多要抵上半个八歧大蛇提供的咒力了。
　　而已经达到了大成状态的六库仙贼。
　　吞噬速度，已经不是之前可以比拟的了。
　　现在的龙一，吞噬进体内的力量几乎可以做到瞬间消化。
　　系统面板上。
　　六库仙贼的进度在以肉眼可见的速度暴涨着。
　　百分之八十，百分之八十一....
　　百分之九十一...
　　进度上涨的速度虽然要比之前慢了不少，但是依旧没有停歇的架势。
　　还在稳定的增长着。
　　这让龙一不由的有几分感概。
　　九鬼和狐面俩个人真的是自己的福星啊。
　　不仅让让自己上门吞噬八歧大蛇。
　　现在更是不远万里的来送人头。
　　将自己的六库仙贼的进度几乎拉满。
　　要不是他们的话，估计一个六库仙贼就要卡上自己好几年的功夫。
　　“好人啊~”想到远吕会为自己做的一切，龙一忍不住的感慨。
　　终于榨干了九鬼这几十年来所存储的全部咒力。
　　六库仙贼的进度也只差百分之三就可以抵挡百分之百。
　　龙一胸前神机·天，爆发出一阵幽光。
　　将九鬼的身体瞬间=湮灭。
　　没有留下丝毫的痕迹。
　　同时。
　　一抹翠绿也从神机之中浮出，缓缓地落在了龙一的手掌之上。
　　一颗活灵活现的人头刻在玉佩之上。
　　此物正是先前，在大阪的超市之中，龙一从那个特级咒灵的身体之中取出的咒物。
　　里面隐藏了极为宏大的咒力与诅咒。
　　之前因为自己消化八歧大蛇的诅咒时，无法调用六库仙贼，就一直没有吞噬这件咒物的咒力。
　　但是眼下。
　　自己只差临门一脚就能将解锁下一个绝技。
　　龙一没有丝毫的犹豫。
　　直接抓住这翠玉。
　　六库仙贼，疯狂运转。
　　熬啊熬哦~！
　　呜呜呜！！
　　一阵阵鬼哭狼嚎，诡异的在房间之中响起，这声音犹如罗刹显现，又如恶鬼临世。
　　“你为什么狠心！”
　　“啊大~！你说好的要来娶我的啊！”
　　“我为你怀胎十月！你居然如此对我！”
　　“我不服！！我不服！！你怎能辜负我啊！！怎么能辜负我！！”
　　声音像是无数人类的悲鸣叠加在了一起，又好像是天下所有的哀怨女子都在其中哭泣一般。
　　四周的墙壁泛着诡异的绿光。
　　一只只纤细且苍白的手掌了，不断从四面八方涌现，纷纷攀附在了龙一的身上。
　　那手掌冰冷潮湿，没有丝毫的温度。
　　苍白之中，如同无数的女子，在哀怨着自己的情郎为何如此无情。
　　女子的声音像是从牙缝之中挤出，带着深深的怨毒和疯狂。
　　在龙一的耳边不断的响起。
　　龙一坐在沙发之上。
　　手握翠玉，面对一切面无表情，双目半闭。
　　全身咒力盘旋，神机百炼的幽蓝，六库仙贼的璀璨在他的身上不断的交汇在一起。
　　将四周的诡异的一切隔绝在外。
　　哗啦啦！！
　　“啊啊！！！你不爱我！就放过我！！”
　　“不爱我！就放过我啊！！！”
　　在那幽蓝和璀之下，龙一身上的一只只手掌像是风中残烛一般，尽数覆灭。
　　女子的声音变得异常痛苦，异常狰狞。
　　四周的一切开始不断的变化，墙壁，天花板，地面，吊灯上，无数黑色的长发凭空浮现。
　　将一切缠绕，黑色的长发上，带着阵阵粘稠的血液，让一切看起来都是那么的恐怖。
　　长发如同堵毒蛇一般，盘旋着将一切笼罩。
　　除开龙一所在的沙发之外，这里的一切都被那长发所淹没。
　　成为了一片死亡的海洋。
　　百分之九十九~
　　百分之九十九~
　　百分之百！
　　噌！六库仙贼圆满！
　　第三绝技解锁成功！！
　　机械般的声音在龙一的耳边响起。.
　　第50章
　　呜呜呜~
　　“负心汉！！负心汉！！”
　　“男人都是骗子！都该死！！你也该死！该死啊！！！”

第30节
　　房间之中，女人怨毒的声音成为了唯一旋律。
　　黑色的长发盘旋在屋内的每一个角落，一双双纤细的小手，在半空之中若隐若显。
　　龙一盘膝坐沙发之上，在这如同地狱一般的场景之下。
　　他怡然自得，好似这一切都与他无关。
　　无论是惨厉的悲鸣还是漆黑的长发。
　　这一切都似乎无法影响这个男人分毫。
　　他坐在其中，如同这鬼域的主人。
　　如果说。
　　那诅咒是创造一切诡谲的源头，那么龙一现在就是一切诅咒的主宰。
　　他的眼眸缓缓睁开，露出了那一对如同皎月一般的月白色眸子。
　　看着周遭的一切，眼中居然闪过了一道兴奋。
　　“负心汉！！负心汉！！！拿命来！！！拿命来！！”
　　呜呜呜！！！
　　伴随着龙一的双目睁开，半空中一个女人的身影缓缓浮现。
　　她的全身湿漉，浑身沾染鲜血，满头的黑色长发遮掩了她的面容。
　　无数的手掌在她身边张牙舞爪，黑色的长发，好似毒蛇一般在她的身边盘旋。
　　透过层层的黑发，那一对极具怨恨的眼眸，紧紧的盯着面前的龙一，好似在看着一个负心人一般。
　　那怨恨几乎凝成实质，从她的眼角低落。
　　“好强的诅咒，这就是翠玉上面的诅咒吧。”
　　龙一把玩了一下手中的翠玉，那上面的人头雕塑，此刻已经随着诅咒的出现变的无比的模糊不清。
　　“负心汉！！负心！！”
　　“我说，你也是个不知道存在了多久的特级了，总不至于只会说这么一句话吧。”
　　龙一无奈的摊开了手。
　　一个咒灵在你面前不断的重复一句有的没的，普通的咒术师可能早就被吓尿了。
　　能够完整且清晰的表述自己语言的咒灵，就算在特级之中也是数一数二的存在。
　　毕竟这可是一个不知存在了多久的特级咒灵。
　　一个明显有着智慧且完美具有人型的最高批次特级。
　　可龙一显然不是普通人。
　　不断的听着耳边的女子的悲鸣。
　　龙一的脸上出现了几分不耐。
　　那不断试图想要袭击龙一的长发和手掌，都被神机散发出的幽光的所阻拦在外。
　　但是。
　　此刻的幽光已经远远没有之前那般的明亮。
　　已经
　　那一抹幽蓝开始不断的黯淡下去。
　　砰砰砰！！
　　啪啪啪！！
　　感受到了那阻挡自己的力量即将消散，黑发咒灵显得异常的兴奋，她嘶吼着，挥动着双手。
　　“都该死！负心汉都该死！去死吧！去死～”
　　整间屋子之中的漆黑长发，像是疯了一般，没有规律的舞动起来。
　　在半空之中，凝聚成了一道‘巨浪’，向着龙一狠狠压了下去。
　　哗啦啦！！！
　　轰隆隆！！！
　　“不愧是个‘古董’啊，神机储藏的咒力都被消耗空了啊。”
　　面对如此危机的情况，龙一却依旧是那般不紧不慢，好似这世界上的什么事情都无法撼动他得心神一般。
　　“负心汉！！！死！！！”
　　随着，咒灵一声凄凉的尖叫。
　　巨浪悍然落下，那好似取之不尽用之不竭的黑色的长发，瞬间将龙一淹没，连带着整个房间都一切都都被疯狂的搅动着。
　　彭~
　　彭彭！！
　　“负心~负心汉~”
　　良久之后，黑色浪潮平息，那咒灵好似冷静了下来，口中不断诉说着她的执念。
　　声音之中的凄凉无论如何也掩盖不住。
　　似乎并没有因为将‘龙一那个‘负心汉’杀死而感到丝毫的喜悦。
　　“爱，才是这个世界上最大的诅咒啊！！”
　　一个声音突然在咒灵的耳边响起，
　　“呃！！！！负心！！”
　　咒灵再次变得狂暴起来，那黑色潮水，再次疯狂的搅动，仿佛想要再次卷土重来，可是下一刻。
　　一道比之黑暗更加黑暗的永夜突然绽放。
　　那永夜代表着一切的终结。
　　也代表了一切未知的阴霾。
　　伴随着那永夜的出现，原本狂暴无比的咒灵，瞬间停止了身体的动作。
　　周遭的一切也好似被按下了暂停键一般，黑色浪潮不再翻滚，纤细手掌不再出现。
　　咒灵呆愣愣的浮在空中。
　　无尽的永夜在她的身上不断的攀沿。
　　龙一看着面前安静下来的咒灵，左手二指并拢。
　　玄而又玄的气息在他的身上缓缓散发，而那无尽永夜的根源，正是从龙一那并拢的手指之中散发。
　　“拘灵~”
　　龙一轻喝一声。
　　手势猛地一变，瞬间，那已经攀附在了咒灵身上的永夜快速爬满了咒灵的全身。
　　那黑色气息开始不断的侵入到了咒灵的身体之中。
　　“遣将！”龙一双手快速合拢，黑色永夜瞬间爆发。
　　咒灵的全身，隐约浮现出无数黑色锁链，带着玄妙的符文，悄然隐遁。
　　哗啦啦啦~
　　咒灵开始不断的收敛起四周的一切，黑色长发好似潮水一般褪去。.
　　第51章
　　半晌之后。
　　龙一再次落在了沙发上。
　　而他的面前，刚才还不一世的咒灵，乖巧的如同宠物一般。
　　“没有咒物的话，差点就翻车了啊。”
　　龙一再次把玩起了那手中的翠玉，也就是这个怨妇咒灵的咒物。
　　拘灵遣将可以将一切的咒灵掌握。
　　成为自己的傀儡，将咒灵的意识压制，完全听从使用者的命令。
　　按道理来说，龙一刚刚解锁的拘灵遣将其实远不能掌握这个古老的特级，但是，由于这个特级被封印的时间太过久远。
　　以至于意识能力还未全部复苏，再加上他的根源咒物还在龙一手中，通过直接控制咒物的方式，来轰击本就模糊的咒灵意志。
　　在瞬间将其压制。
　　整个过程看似简单，实则无比凶险。
　　这种古老的诅咒，即便是龙一也很难直接战胜，甚至在神机·天之中所存储的咒力被全部消耗之后，战胜可能更是下降了不止一成。
　　不过所幸。
　　刚刚觉醒的第三绝技，拘灵遣将足够给力。
　　居然真的将这古老的诅咒压制成了自己的‘傀儡’。
　　然而命令咒灵并不是拘灵遣将最强大的地方。
　　拘灵遣将的真正能力，是可以将降服咒灵的咒术提取，成为自己的咒术。
　　也就是说，龙一每成功的拘灵一次，就能获得一个强大的咒术。
　　“希望你不会让我失望~”龙一呐呐自语的看了一眼面前的长发咒灵。
　　缓缓抬起左手。
　　一道黑色旋窝在他的手中浮现。
　　带着无尽的吸力，瞬间爆发。

第31节
　　长发咒灵化作一抹黑气，没有丝毫抵抗力，直接被那黑色旋窝吞噬。
　　嘭~！
　　龙一身上赫然出现一道黑气，紧紧环绕在了他的身边。
　　他的眼神逐渐变得迷离。
　　好似无数的画面在龙一眼中疯狂的闪过。
　　期待爱人的归来，被爱人背叛的痛苦，被世界责骂的悲哀，被人压在地上无能为力的咒骂，被时代彻底抛弃的怨恨。
　　一切的一切在龙一的眼前飞快的消逝着。
　　良久之后，黑气褪尽。
　　龙一眼神微微晃动。
　　刚才的一瞬间，他经历了那个咒灵所形成的一切因果。
　　来自战国时期，那无数被抛弃女人的怨恨与诅咒，来自那被战火烧毁之下，女人的愤怒与悲哀的诅咒。
　　“所以说，爱才是这个世界上最大的诅咒啊。”
　　龙一语气悠悠，眼神闪动，似乎是想到了那一段不愿回忆起的过往。
　　随后他将一切的情绪压下。
　　啪！
　　伸出手来，打了一个清脆的响指，四周的空间微微浮动，一只只强而有力的大手凭空出现，带着即为可怕的力量，好似可以撕裂一切。
　　“能将自己攻击方式不断重复无数次，在任意方位出现，不愧是特级。”龙一满意的点了点头。
　　对于这个能力显得很满意。
　　这个能力虽然说不上变态，但是，一旦配合上龙一那如同钢铁巨兽一般的力量，将会有着难以想象的化学反应。
　　“又该打扫房间了。”
　　龙一颇为头疼的看了一眼，被破坏的不成样子的房间，颇为头疼。
　　突然。
　　眉头一皱。
　　眼眸微凝，只感觉身体之中好似有些许的异样，全身黑色气息浮现，手掌在半空之中平摊展开，一阵阵黑气在龙一手掌凝聚，带着强横的吸力，不断的拉扯了龙一的身体。
　　好似有什么东西在龙一的身体之中蛰伏着。
　　呼啦！
　　一道黑气猛然从龙一的身体之中被拉了出来。
　　落在了他的手掌之上。
　　“这是！”
　　龙一惊讶的看着自己的手掌。
　　一条只有十几厘米的袖珍怪物出现在了他的手上。
　　八头八尾，全身糜烂，蛇眼猩红，满身铁石。
　　可不正是那个被自己吞噬的八歧大蛇么。
　　没想到这东西居然没有被彻底消化，而是失去了意识，化作最原始的本质藏在了龙一的身上。
　　可是没想到居然被拘灵遣将发现了。
　　“不完整的诅咒，无法进行拘灵~”
　　这道八歧大蛇的咀咒并不完整，否则也不会让龙一这么轻松的就吸收掉了，这一点龙一早就知道。
　　本来想着吞噬掉也就算了，六库仙贼的进度既然已经拉满，也没必要去寻找它其他的部分吞噬了，但是现在不一样了啊。
　　如果能够拘灵，八歧大蛇的话，这个从扶桑存在就成型的强大诅咒，究竟能够给自己带来什么样的惊喜。
　　龙一不自觉的有几分期待。
　　“有趣，另外俩件咒物究竟在哪里？”龙一下意识的摩挲了一下下巴。
　　“算了，不着急，在找到八歧大蛇之前，先提升进度吧。”.
　　第52章
　　刚刚解锁的拘灵遣将局限性其实极大，面对实力前面强劲的咒灵时，可能出现无法成功拘灵的情况出现。
　　这一点龙一在拘灵遣将解锁的那一刻，心中就已经有了感触。
　　能够拘灵那只特级咒灵是在种种巧合之下，才得以成功。
　　要是现在让龙一面对一个完全体的八歧大蛇的话，龙一或许自保有余，但是要说能够拘灵八歧大蛇那就有些痴人说梦了。
　　咒灵的力量来源于人类的负面情绪。
　　所以从某种意义上来说，咒灵是不死的存在，只要一直存在的咒灵，它们会不断的吸收着人类的负面情绪，不断的变得更强。
　　像八歧大蛇那种自扶桑有了文字记载就存在的诅咒，若是三道封印同时汇聚的话，将会有怎么样的可怕实力，谁也未曾得知。
　　但是多半，会像史书之中记载的那般。
　　有巨兽，名八歧，所过之处，尸横遍野，黄沙漫天，山川皆破，河流半竭。
　　“打开面板。”
　　龙一的眼前出现了一道只有他能看到的蓝色半通明面板。
　　神机百炼：（圆满）当前进度百分之百
　　六库仙贼：（圆满）当前进度百分之百
　　拘灵遣将：（入门）当前进度百分之五
　　风后奇门：未解锁
　　双全手：未解锁
　　通天箓：未解锁
　　大罗洞观：未解锁
　　炁体源流：未解锁
　　一个特级咒灵才能增长百分之五的进度，果然八奇技越往后，想要提升进度就越发的苦难，就像六库仙贼如果不是因为远吕会这个大型经验宝宝送上门来的话。
　　都不知道要多久才能达成圆满的境界。
　　“看来真的要去东京了啊。”龙一把玩着手中的美玉，那其中的诅咒已经被龙一完全抽离，现在已经沦为了一件普通的玉佩。但是却依旧散发着幽幽的绿光，夺人心魄。
　　去东京原本就在龙一的计划之中，毕竟在杉泽这个小地方，就连一级咒灵都很难出现，这个地方相对于东京，大阪，人数实在是太过稀少。
　　咒灵的诞生是在人类的负面情绪之中，人口基数越大的城市，诞生的咒灵也就越发的强大。
　　为了增强自己的实力，他早就做好了去往东京的准备，先前和甚尔说的话，可不是随口说说而已。
　　不过按照他原本的打算，是准备在悠闲一段时间，在前往东京的，可是拘灵遣将既然已经解锁，那也就只好顺水推舟了。
　　噌！！
　　窗口处突然出现了一道黑影，以一种极快的速度窜过。
　　瞬间出现在了龙一的对面。
　　甚尔混不吝的坐在沙发上。
　　手上的啤酒还没有喝完，他的嘴角甚至还带着几分酒沫。
　　“这么快就解决了，老板。”
　　“你还好意思说啊，像你这样的员工，我没有扣你的工资就已经很不错了，居然让老板亲自出手。”
　　听到这话的甚尔头上顿时出现了三道黑线。
　　尼玛！见没见过这样的老板！！一个月就给三个硬币当工资！还特么的要扣工资！！
　　甚尔实在没有忍住，对着龙一翻了一个大大的白眼。
　　龙一则是一副完全没有不在意的样子。
　　将注意力集中在了甚尔脚边的人影身上。
　　“我们是万事屋，不是什么黑社会，你抓个人回来，做什么？”
　　看着甚尔脚边那个像是蠕虫一般不断滚动的人影，龙一嫌弃的摆了摆手。
　　“啊！你说他啊，他鬼鬼祟祟的在门口到处乱逛，说不定你的那几个仇家都是他引来的呢。”
　　“这家伙是算是诅咒师那边的人，叫..叫什么来着？”
　　甚尔眉头微皱，用力的想着脚边男人的名字。
　　半晌后，露出一口白牙说道。
　　“抱歉,抱歉，记住蝼蚁的名字，对我来说还是一件很难的事情啊！！”
　　诚然甚尔话语十分的狂傲，但是他的确有骄傲的资本，虽然与诅咒师一般，赏金猎人依旧不是什么见得光的职业。
　　可站在一切赏金猎人的顶点，如同帝王一般蔑视一切。
　　天与暴君，扶黑甚尔，他有资格说出这番话来。
　　“真是受不了你，多大的人了，居然还这么中二啊。”龙一嫌弃的看了一眼甚尔。
　　手指微动，一道寒芒当下出现。
　　飘然而至，寒光瞬闪之间。
　　甚尔捆绑在男人身上的绳索全部断裂。
　　那把通体幽蓝色的匕首，安静的回到了龙一的背后。
　　但是那刀刃之上，散发出来的冰冷寒意，却让甚尔的目光一下就被吸引了过去。
　　“一级？不对，是特级！！！”

第32节
　　“特级啊！”被解开束缚的谛也是忍不住惊呼了一声。
　　PS：有兄弟再看么，说句话吧，老朽给各位卖萌了，咳咳，不对，我是萌妹，萌妹给给各位卖萌了！！！TVT.
　　第53章
　　可是下一刻，他就不敢在发出任何的声音。
　　全身冷汗不断沁出，手脚冰冷，牙关打颤。
　　只因为。
　　那把幽蓝匕首，如同鬼魅一般。
　　突然，出现在了他的咽喉处。
　　刀尖轻轻抵在了他的动脉。
　　只有在往前分毫，他的血管就会被彻底的切断，鲜血横流。
　　“先生！！先生！！我没有恶意啊！！我是来找先生合作的，带着诚意来的啊！先生！”
　　谛强压下心中的恐惧，在死亡的阴影下，他快速的高喊着，生怕再晚一步就会亡命当场。
　　他隐隐有种感觉，如果自己真的对面前这个少年产生什么不好的心思的话，那么这把刀将会毫不犹豫的贯穿自己的咽喉。
　　眼前。
　　龙一就那一对如同皓月一般的眸子，冰冷的如同一座雪山，没有丝毫属于人类的情感，
　　在这对眼眸之中，谛只觉得自己全身上下都如同裸露一般，从身体到灵魂，他的一切都被看透，毫无隐私。
　　“合作？”
　　龙一饶有兴趣的重读了一遍刚才谛说过的话。
　　“说明你的来意吧，记住别说废话，我的这把小刀其实有着自己的意识哦，如果你有一句废话，那么这把刀说不定就会插进你的脖子里哦。”
　　龙一微笑的模样，落在谛的眼中，就好似地狱的恶鬼一般可怕，他是在想不明白，眼前这个明明好似邻家大男孩一般的英俊少年，为何会有这般的恐怖气场、。
　　而龙一之所以对这个家伙如此态度，除开对方鬼鬼祟祟的徘徊在自己家门口之外，还有一个重要的原因，那就是，龙一在他的身上感觉到了一股恶意。
　　一股无端的，即为纯粹的恶意~！！
　　一般人或许难以察觉恶意这种虚无缥缈的感情。
　　但是。
　　龙一的身体在六库仙贼的滋润之下，已经远远超越了人类的范畴，不论是肌肉强度，还是感官，直觉，都已经到达了一个常人难以理解的程度。
　　简单来说。
　　一切有关于龙一所诞生的情绪，他都可以能够瞬间察觉。
　　任何人只要起了对他不利的心思，他的身体都会本能产生战斗反应。
　　这是在六库仙贼大成之后，才得来的惊喜。
　　仙者快人一步，贼者敏锐无双。
　　仙贼者，则可预料一切危机，将一切可能发生的威胁扼杀的摇篮之中。
　　故此龙一在看到谛的一刻，心中的杀机已经再次醒来。
　　按照他的性格，他本该直接贯穿谛的咽喉，根本不会听对方的说辞。
　　但，在这个家伙的身上，龙一本能的察觉到了，他并不是那恶意的散发者，而是传递者。
　　也就是那个对于龙一有着无比恶意存在的下属之类的关系，才会有所沾染。
　　这才引起了龙一的兴趣，让他暂时活了下去。
　　“好的龙一先生，我叫谛，来自人类互助协会，此次来寻找先生是为了结成联盟。”
　　感受着咽喉处的那冰冷的杀机。
　　谛哪里还敢墨迹，像是倒豆子一般，飞快的讲述着自己的来此处的目的。
　　“先生既然出身禅院家，那么自然知道，禅院家和五条家之间的仇怨。”
　　“五条家，下任家主，五条悟的实力无比强大，而且掌握了无下限术式和六眼的他，未来的成就几乎无可限量。”
　　“我们知道以先生的实力，未来自然不会惧怕五条悟，但是只要我们合作就能将五条悟彻底摸出在襁褓之中。”
　　“小人这次前来就是与先生商量此事，我们会长随时欢迎先生的到来。”
　　“并且带着最大的诚意，只要先生需要，全部协会成员都会成为先生的助力！！”
　　谛的语速极快，生怕说慢一秒，引起龙一的任何不适，自己就要和这个美丽的世界说再见了。
　　而躺在沙发上的龙一，一脸怪异的看着对面的甚尔，甚尔也是用同样的目光看着龙一。
　　四目相对之际，龙一的嘴角忍不住的抽搐了一下。
　　“你确定，一个诅咒师的组织叫做，人类互助协会？？？”
　　甚尔则也是一副不确定的样子，尴尬的挠着自己的后脑勺，灿灿的说道。
　　“可~可能吧。”
　　“这都无所谓，不过这家伙，刚才好像是说，想要让我们为了禅院家除掉五条这种话了吧。”甚尔的嘴角忍不住的向上翘起了一个弧度。
　　“好像是吧。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！！”甚尔爆发出了一阵惊天动地的大笑。
　　龙一也是将身体靠在沙发上，嘴角轻轻向上，勾勒出了一个略带嘲讽的笑容。
　　跪倒在地上的谛搞不明白，为什么俩人会哈哈大笑起来。.
　　第54章
　　这倒也不怪他，甚尔虽然被禅院家扫地出门，但是对于谛这种世界最底层的家伙来说，根本没有资格得到关于他的情报。
　　因此他连甚尔究竟为何成为赏金猎人的原因都没有搞清楚。
　　还一直都将甚尔当成是个出来体验生活的世家公子哥。
　　毕竟有着这般实力的家伙，谁能想到会因为没有咒力就被扫地出门。
　　单凭甚尔那份逆天的战斗力，就算是一级咒术师他都不知道杀死了多少。
　　“两位先生！！现在可不是笑的时候啊，一旦放任五条悟成大的话，到了未来，禅院家势必会在他的手上覆灭！”
　　“到了那时候，禅院家的血脉一定会被对方斩草除根一个不留！！家族千百年的荣誉付之一炬！！高楼坍塌，名声染尘！！”
　　谛似乎比这俩个禅院家的人更加的激动。
　　不知哪里来的勇气，居然大声的喊叫了起来，那声音居然将甚尔的狂笑压了下去。
　　全身上下不断的涌动着一阵黑雾。
　　虽然一闪而逝，但是却无法逃过龙一的眼睛。
　　甚尔听到谛的嘶吼，脸上的笑容这才微微收敛。
　　认真的看着脚边的谛，用手指挠了挠自己的脸颊，眼神戏谑。
　　“那又和我有什么关系呢？”
　　“禅院家怎么样都好，无论是辉煌依旧也好，是高楼崩塌也好，一切都和我没有任何的关系。”
　　“龙一你的那句话，怎么说的来着？”
　　“禅院家就是狗屎~”龙一轻描淡写的回答着。眼睛确实依旧看着谛，仿佛要看穿，那刚才一闪而逝的黑雾究竟是什么东西。
　　“对！！禅院家就是狗屎！！！”
　　对于那个古老的世家，龙一没有一丝一毫的情感，从他有记忆开始，自己的吃穿用度，都是自己通过劳动换来的，在被检查出无咒力之后，更是连自己的房间都被剥夺。
　　身为穿越者，龙一对于禅院家的行为，倒是说不上有多怨恨，心智早已成熟的他，明白没有利用价值的人，对于大家族来说就是与外人无异的陌生人。
　　什么血脉至亲，什么家族传承，在实力面前一切都是放屁。
　　所以他不怨恨吗，却也对禅院家没有任何的感情。
　　不~曾今在某天夜晚，他也曾因为一个人的存在而对那个冰冷的家族有了几分眷恋。
　　但，终归被那无情的‘荣誉’所抹杀。
　　所以，不对禅院家出手，已经算是龙一最大的忍让了。
　　看到俩人如此姿态的谛，忍不住吞咽了一口吐沫，他不明白，到底是怎么样的人，会如此轻蔑自己的家族。
　　未经他人苦，莫劝他人善。
　　谛虽然不会多嘴，但是心中却也是一片忐忑，他可是带着会长的期望来的啊，如果就这么灰溜溜的回去的话，那么还不如去死！
　　想到此处的谛。
　　坚定的看着一脸轻浮的龙一。
　　连他自己都没有注意到，他的眼底，出现了一道极为污秽的黑雾。、
　　“龙一先生！五条悟对于全部人类来说都太过危险了！”
　　“我们组织的成立的目的，就是为了全世界人类能够互帮互助，我们一直为其付出了努力，但是五条悟那个怪物的出现打破了一切的平衡。”
　　“他的实力强大的超过这个时代的平衡。”
　　“他的态度甚至可以决定未来整个咒术界，不！是整个世界的走向。”
　　“这对于世界来说太危险了！对于全世界的人民来说太不公平了！！将一切的都放在了一个人的善恶上，这简直让人无法接受！！”
　　谛神情亢奋，满脸通红，说话之间手舞足蹈，就像一个被洗脑的疯子，像是一个疯狂的教徒，在传播他的信仰。
　　“我们的会长大人看到了久远的未来，龙一先生，你是唯一有能力阻止五条的现世之人。”
　　“为了人类的未来，请您一定要帮助我们！！”
　　“请您务必帮助我们！！！”

第33节
　　说罢，完全不顾咽喉处，那把随时能够夺走他生命的死神，恭敬的将双手放在地上。
　　大头朝下，重重的磕了下去。
　　咚！咚！咚！！
　　力度之大，居然让龙一感觉到脚下的地板都在震动。
　　甚尔听着谛的话，若有所思的看了一眼龙一，又看了一眼谛。
　　而龙一则是砸吧了一下嘴，不理会跪在地上，将头一遍遍磕下去的谛。
　　半晌，他才幽幽的开口道。
　　“原来是这样啊，有意思。”
　　“你叫谛，是吧？”
　　听到龙一的话，谛停止了动作，重新抬起头来，额头早已鲜血淋漓，但是，却有几道极其细微的力量在修复着他的伤口。
　　“是的，先生。”.
　　第55章
　　“你说我是唯一能够阻止五条悟的人，那你们有没有想过，在未来，我也是那个将整个世界放在善恶线上来衡量的人呢？”
　　“你们又为什么觉得，有人能够制约我呢？”
　　“这！！！”显然龙一的话把谛问住了。
　　屠龙的勇士终成恶龙，这个道理他不是不懂。
　　龙一说的没错，既然龙一是唯一一个能够匹敌五条的怪物，那么在合力铲除五条之后，谁又能来制约龙一呢？
　　在思考这个问题的时候，他的头颅就像是炸开一般的开始痛苦。
　　令他无法忍受，抱住头颅，跌倒在了地上，疯狂扭动着自己的身体，发出了一阵阵的悲鸣。
　　“啊啊！！！我的脑袋，我的脑袋。”
　　龙一看着地上，对方那痛苦的身影。
　　终于确定了自己的判断。
　　“可怜的家伙啊。”龙一微微的摇头，好像有几分怜悯，又好似几分轻蔑。
　　“啊啊！！！我的脑袋！！！大人！！大人！！为什么惩罚我啊！！为什么！！！”
　　谛声嘶力竭的发出嘶吼，他的头颅上，青筋暴起，在极度充血的情况下，像是一只只恶心的蜈蚣，疯狂的蠕动着。
　　“这家伙好吵啊，要不要？”
　　看着地上不断痛苦翻滚的谛，甚尔的眼中却没有丝毫的动容，反而带着几分冰冷的杀意。
　　似乎因为地上的这个男人嘶吼，让他的心情变得十分的糟糕。
　　一把细长的砍刀出现在了他的手上，面露杀机。
　　怜悯，同情亦或是慈悲这种情绪似乎从来都没有在这个桀骜不羁的男人身上出现过。
　　哪怕是一个活生生的人，在自己的面前如同猪狗一般的悲鸣，他也依旧无动于衷，只觉得对方有些吵闹。
　　“他本来就是个死人啊。”
　　龙一轻描淡写的一句话，却宛如惊雷一般在谛的耳边炸响，原本因为疼痛而不断扭动的身体猛地停止了挣扎。
　　像是被按下了暂停键一般，一动不动的躺在地面上。
　　在龙一的眼中，他的全身飞快的升起了一股污秽的浊气。
　　不断的侵蚀着谛的身体。
　　甚尔见状，眼眸猛地一缩，瞬间从沙发之上翻身跃起，手中长刀飞舞，好似无数风花雪月应声而出。
　　狰~！
　　刀光之中，杀机四溢。
　　甚尔手持利刃，直奔谛的头颅杀去。
　　其实在是甚尔的眼中，谛的身体根本毫无变化。
　　完美的天与咒缚让甚尔的身体几乎从出生开始就站在了世界的顶端，但是相对的代价就是。
　　他的身体无法产生一丝一毫的咒力。
　　咒力的来源是人类的负面情绪，而咒术师则在在于控制自己的负面情绪，从中获取咒力，普通人的无法提取咒力，但是他们会产生负面情绪从而滋生咒力，这也是大部分咒灵诞生的原因。
　　但是甚尔则不同，他是完完全全的不会诞生丝毫的咒力。
　　也就是说，他即便产生负面情绪也并不会诞生咒力，或者还一种可能，那就是，天与咒缚在甚尔身上的作用就是将那负面情绪所产生的咒力扭转，进全部用来滋养他的身体。
　　在这个世界上，或者说在这个时代之中，如果没有龙一这个异数的存在。
　　那么就再也没有人的身体可以达到甚尔那般的恐怖程度。
　　他的确无法看见咒力和咒灵，但是完美的身体，却能让他感到一切。
　　所以在那股诡异的咒力出现的瞬间，他的身体本能的察觉到了一丝威胁。
　　“吵死了！！！”
　　甚尔怒吼着，挥舞着手中的长刀，砍向谛的头颅。
　　但是。
　　并没有出现想象之中，那血流漂杵的场景，半空之中，一道无形的力量如同大山一般挡在了长刀之前。
　　将甚尔那致命的一击拦下。
　　嗖！！
　　甚尔脚下轻点，全身力量瞬间爆发。
　　身形在房间之中快速移动，手中长刀倒悬，杀机无限，双眼紧紧的盯着，从地上爬起来的谛，嘴角带齐了一丝狂傲的笑意。
　　“貌似要有乐子了啊。”
　　“你是怎么发现我的~”
　　谛无视了一脸杀意的甚尔，而是看着沙发上一副看戏模样的龙一，此时的他，全身被黑雾所包裹，双目之中没有眼白，而是被诡异的黑色深深的占据。
　　如同深渊一般，带着诱惑人心的力量，让盯着他的人，忍不住想要沉沦其中。
　　“设定一个莫名其妙其妙的点作为‘引线’，被触碰就会爆炸，这种手段，还真是...”
　　“拙劣啊~”.
　　第56章
　　噌！！！
　　龙一话音未落。
　　一旁的甚尔已经如同子弹一般杀出，长刀已然出现在了谛的咽喉之处。
　　刀锋之上爆发出一阵强横的力量。
　　在谛的咽喉炸开。
　　这一次确实再也没有任何力量能够抵挡，甚尔的攻击。
　　扑哧！！
　　白刀没入，红刀未出。
　　这一刀直接切断了谛的喉咙。
　　可甚尔表情却依旧没有丝毫的轻松，双眼带着深深的警惕，在贯穿对方身体的瞬间，身形再一次一转，退后数步，重新回到了龙一的身边。
　　“这特么是个什么东西？”
　　甚尔的那一刀不不可谓不狠，几乎将谛的脖子完全的切断，若不是脖颈处，还有俩块肉皮连着，恐怕对方的脑袋都已经完全的掉落在了地上。
　　S受到了这种必死的攻击，谛却好像完全没有感觉一般，咽喉处也是没有鲜血飞溅，依旧站在原地。
　　用那一对诡异的黑色眼珠，紧紧的看着龙一。
　　“能够与人正常交流的咒灵我还是第一次见。”
　　那一把幽兰色的匕首悄然的飘到了龙一的手上。
　　宛如一只蝴蝶一般，在龙一的手中翩翩起舞。
　　美丽却又杀机异常。
　　房间之中气氛变得无比的压抑。
　　一个被斩断脖子却依旧侃侃而谈的男人。
　　一个手中飞舞匕首好似对什么都感不起兴趣的少年。
　　一个手中拿着长刀，好似赌徒一般，桀骜不逊的杀手。
　　三个人共同描绘了一副五笔诡异的场景。
　　“你是如何发现我的~”
　　‘谛’的声音变得有几分中性，难以分辨男女，但是可以确定的是，那绝对不是他本来的声音。
　　他似乎有几分疑惑，为什么龙一能够看穿他的身份。
　　“这句身体并不能产生咒力，但是却依旧能够使用咒术，这不是很让人怀疑么？”
　　六库仙贼让龙一对于咒力有着近乎完美的掌握程度，任何人被他看上一眼几乎就可以看到咒术的流动。
　　但是唯独这个谛出现的时候。
　　龙一无法发现体内的咒术。
　　也就是说，无论是面对死亡的威胁，还是未知的恐惧，他的内心都没有丝毫的波动。

第34节
　　负面情绪产生咒力，除了龙一这个异数之外，这就是这个世界的铁律。
　　任何人都无法违背的绝对规则。
　　所以龙一心中顿时起了疑虑。
　　“你说的对，人类，你很有智慧，考虑一下，与我合作吧。”
　　‘谛’思考了半晌，深深的点了点头，再次向龙一发出了邀请。
　　“哈哈哈！！多谢你的夸奖，我是很聪明，但是你很笨唉~！”龙一面带讥讽的从沙发上站了起来。
　　手指微动，‘’
　　身后一阵恐怖的咒力疯狂的凝聚。
　　一个白衣黑发，全身湿漉漉的女子凭空出现在了他的背后。
　　带着惊人的暴虐，藏在长发之后那一对怨毒的眼睛，紧紧的看着‘谛’。
　　似乎只要龙一一声令下，她就会毫不犹豫的冲上去，将男人撕碎。
　　“天妇！你复苏了~！！”
　　看到这特级的出现，‘谛’十分惊讶，似乎天妇的出现，让他十分的意外。
　　“你应该还在沉睡之中才对！！”
　　“是你捣的鬼！！”
　　不知道什么原因，似乎因为那天妇的出现，让依附在‘谛’身上的那道灵魂变得异常的愤怒。
　　连声音都出现了几道颤音。
　　而龙一看着他的眼中，兴趣变得更加浓郁。
　　“认识天妇，拥有足够的智慧，甚至还产生了情绪，这个家伙到底活了多久！”
　　龙一瞄了一眼身边，随时准备出手的甚尔，摆了摆手，示意对方冷静下来。
　　“好歹你也是个‘老家伙’了，别这么激动，你知道我们人类世界有句话么？”
　　原本愤怒的咒灵被龙一这一么一打岔，脸上明显的出现一愣。
　　“什么话？”
　　“上门哪有空手来的啊！！你的礼物我收下了！！”
　　噌！！
　　嘭！！！
　　话音未落，龙一的身影已然出现在了‘谛’的面前。
　　手中，一道永夜所化成的黑色漩涡不断的扭曲变形。
　　喀嚓！！
　　啪！！！
　　这一掌直接抓住了‘谛’那有些摇摇欲坠的脖子，用力的一扯，只听到‘扑哧’一声，一颗大好头颅被龙一直接取了下来，拿在手中。
　　黑色漩涡爆发着强大的力量，永夜如同鬼魅一般浮现，转瞬之间，将那头颅吞噬。
　　“切！果然不行么。”
　　龙一失望的将手中的人头丢下。
　　果然对方并不是本体前来，留在这句身体之中的不过是几道污秽罢了。
　　不过，虽然没有成功拘灵，但龙一却也并非毫无收获。
　　嘴角不自觉的露出了一个意味深长的笑意。
　　一个隐藏在人类世界之中咒灵，居然还组建了什么组织，而且还要以除掉五条为目标，简直太好玩了。
　　不过这种不重要，最重要的是，对方居然把心思打在了他的心上。
　　“接下来的一段时间不会无聊了。”
　　“甚尔，准备搬家了！”.
　　第57章
　　半个月后。
　　东京，贫民街道。
　　这里是整个东京最为贫瘠的地方，是无数贫民抱团取暖的地方。
　　是富人们的垃圾场，穷人们的游乐园。
　　满地的垃圾随处可见，腐烂的酸臭是这里唯一的味道。
　　这里到处都是嗡嗡作响的苍蝇，可令人厌烦的老鼠。
　　而就在这无比肮脏的街道之中。
　　一间破旧的宅邸，确实带着极为不符的干净与整洁。
　　在这个污秽肮脏的街道之中，它显得是那么的格格不入，与众不同。
　　“哈哈哈！！！爸爸，再推的高一些，在高一些！！！”小女孩的清脆的声音欢快的在院落之中响起。
　　像一个快乐的百灵鸟一般，开心的和自己的父亲享受着久违的安静时光。
　　“好！再高些！再高些！！”女孩的父亲也是顺着女儿意，将秋千推的高高。
　　听着女儿的笑声，眼角也是带着止不住的笑意。
　　但是下一刻。
　　他的笑意快速收敛，一股污秽的黑雾在他的眼眸深处快速浮现。
　　推动秋千的动作也是慢了下来。
　　“怎么了啊，爸爸~”小女孩撅起小嘴一脸不满的看着父亲，还没有玩到尽兴，女孩水灵灵的大眼睛已经忽闪忽闪的出现了泪光。
　　似乎随时准备嚎啕大哭。
　　看到女儿这般模样，他眼中的黑雾快速的隐遁
　　紧忙再次推动秋千，将女儿高高推到半空，院子之中再次响起了女孩欢快的笑声。
　　几只乌鸦突然落在了院落的栅栏处，明明极度讨厌白天的乌鸦，居然违背了本能的出现在了烈日之下。
　　漆黑的鸟眼，紧紧的看着秋千上的小女孩，以及院落中男人，像是忠心耿耿的守卫一般。
　　嘎嘎嘎~
　　嘎嘎嘎！！
　　乌鸦的叫声，带着难听的嘶哑，像是奏起了不详的悲歌。
　　小女孩被母亲带回到了房间之中。
　　只留下男人坐在了院落之中。
　　一只乌鸦悄然的落在了男人的肩膀上。
　　院落中，男人看着肩膀上的乌鸦，又像是透过乌鸦的眼睛，在看着自己。
　　半晌才幽幽的说道。
　　“禅院龙一，你也该死了~”
　　嘎嘎嘎嘎！！！
　　嘎嘎嘎嘎啊！！！！
　　铺天盖地的乌鸦在半空之中盘旋，竟然将那耀眼夺目的太阳遮掩。
　　黑色的羽毛轻轻落下，如同下了一场死亡的大雨。
　　.......
　　“观众朋友们，就在昨天发生了一场史无前例的悲剧，流星街疑似病毒爆发，整条街道之中，只有一对母女活了下来。”
　　“其余全部居民，共计四千五百人全部死亡，具体原因警方还在全力调查，让我们在这个不幸的日子，为死去的四千五百名同胞默哀。”
　　“全部消息由东京日报，独家报道。”
　　甚尔喝光了手中的啤酒，拿起遥控器，直接关闭了电视。
　　“四千五百人啊，看来东京又要爆发新的一轮诅咒了。”
　　在东京这个人满为患的城市，如此恐怖的行径，势必会引发一场大量负面情绪的爆发。
　　从中孕育的咒灵更是不知凡几。
　　“咒灵是杀不光的，只要还有人类存在。”龙一整理着自己的衣衫，随意的说着。
　　只要这个世界上，还有人类的存在，那么咒灵就是不会被杀光的存在。
　　哪怕被一时消灭，也会在未来重新复苏。
　　“呵~笨蛋实在是太多了，就连都市怪谈都能演变成咒灵，这些家伙真是笨到无可救药啊。”甚尔将空酒瓶团成了一团，直接一个三分丢尽了门口的垃圾篓里。
　　殊不知，这一句话，却像是点醒了龙一似的。
　　“对呀！怪谈，我怎么忘了！！”
　　这段时间龙一通过拘灵遣将已经掌握了不少的低级咒灵，当然都是炮灰级别的东西。
　　为了找到高级别的咒灵，龙一只好将万事屋从杉泽搬到了东京来。
　　可是一连十几天，没想到，东京的生意更少。
　　咒术协会，世家大族，咒术高专，各方势力就跟下饺子一般，疯狂的执行任务。
　　特级咒灵数量本就十分稀少，有实力有智慧的蛰伏在暗处。
　　刚诞生没脑子的，没等自己发现，就被人祓除掉了。
　　自己的情报现在还远远有没有别的组织来的发达，一步慢，步步慢，来了东京这么久居然只能收一堆小喽喽。

第35节
　　虽然自己的万事屋，没有受到什么阻碍的就成立。
　　但是龙一总觉得自己被针对了。
　　可是，刚刚甚尔的话，却提醒了他。
　　没有特级，那我就制造特级啊。
　　人类对于虚幻的恐惧，才是最深邃的，无论是八歧大蛇，还是已经为自己所用的天妇都是因为人类的假想恐惧而诞生的。
　　那么自己为什么不能制造怪谈，创造出特级假想咒灵呢！！！.
　　第58章
　　一个计划隐隐约约的在龙一的心头浮现，嘴角更是不自觉的带上了一丝微笑。
　　那笑容明明温润如玉，确实不知为何，让一旁的甚尔全身一阵发寒。
　　心里想着，又不知道，是什么倒霉鬼得罪了自己名义上的老板。
　　“对了，你先前让我打探的咒具有消息了。”
　　甚尔像是响起了什么一般，后知后觉的举起了一根手指。
　　想起之前，龙一难得大方一回，居然给了自己一大笔钱去打听咒具，甚尔就觉得有几分蹊跷。
　　但是，甚尔是一个真正的聪明人。
　　他不离开万事屋是因为他信守承诺，说好给龙一当三年的员工，他就不会反悔。
　　但是他从来不会去问，龙一的身体为什么没有咒力，却能有着那么多层出不穷的咒术。
　　也不会去问，那天在杉泽，除开那个依附在‘谛’身上之外的咒灵，还有一个不若于对方的咒灵为什么会听龙一的命令。
　　就像龙一，从来没有对他为什么成为别人家的上门女婿好奇，也绝对不会在甚尔的面前提及对方的儿子。
　　这款俩个同样骄傲且强大的男人之间，有着说不出来的默契。
　　“找到了！哪一样？八尺琼勾玉，还是八尺镜！！”龙一连忙问道。
　　封印八歧大蛇的咒具，在这个世界算是一个极为隐蔽的问题，甚至于，就连远吕会那群家伙，在得知自己说出八歧大蛇的名字时都觉得无比震惊。
　　但是身为穿越者。
　　龙一在前世就知道了，这个家伙，分成了三份封印，本就想抱着试一试的心态让甚尔去黑暗势力之中探寻一下。
　　但是没想到却有其物。
　　草雉剑，八尺琼勾玉，八尺镜，前世传说中封印了八歧大蛇的三件神器。
　　而在这个世界依旧是封印了大蛇诅咒的三件咒具。
　　是巧合，又是必然。
　　“哦？你说的是八尺琼勾玉么？那个东西我知道哦。”
　　房间中除开甚尔和龙一之外，第三个清脆的少年声音突然响起。
　　白发墨镜，风姿无双。
　　五条悟不知何时，突然出现在了沙发上，一只手搂着龙一，一只手拿着一块气起司蛋糕，毫不客气的吃着。
　　啪嗒！！
　　龙一一巴掌打飞了五条搭在自己身上的手臂，又看了一眼，不知道什么时候被打开的窗户。
　　“你们真的不会走门么？？”
　　在这个世界上，龙一的朋友不多，仅仅只有一个半。
　　五条悟算是一个，甚尔算是半个。
　　这两个八竿子打不不到一起，完全一点相同之处的家伙，却在一件事情上异常的相像。
　　那就是，不会走大门！！
　　每一次进屋，不是从窗户翻进来，就是从天窗跳进来。
　　“哈哈哈！别在意这些细节么，说起来你的品味不错，富康家的起司蛋糕是整个东京最好吃的了，我上次排了好久都没有买到啊。”
　　五条悟一边想着自己上次排队排了一整天都没买到蛋糕，一边大口的消灭起司生怕龙一和他抢一般。
　　“五条家的少爷，真是悠闲啊。”甚尔再次起开一瓶啤酒，说起来也是奇怪，就好像五条家和禅院家生来不和一般，甚尔这个对于禅院家无比厌烦的家伙，居然在面对五条家的人时，还是会展现出莫名的敌意。
　　“还好，还好啦~毕竟没有当人的上门女婿来的忙碌啊~”五条悟笑容灿烂的看着甚尔，
　　一副阳光大男孩的模样，可说出来的话，确实直指人心。
　　“听说你们家老爷子的眼睛是瞎了的，是不是真的啊？”
　　“我也听说，上门女婿在生完第一个孩子之后，就不能在生育，要被阉割掉，是真的么？？”
　　俩人都是一副笑脸，笑意盈盈。
　　要是不知道还以为再聊什么开心的事情。
　　只有被俩人夹在中间的龙一才能感觉到，这二人的火气都快炸了天了。
　　一个口嗨不停，一副死猪不怕开水烫的样子。
　　一个笑容不断，但是切开绝对是个超级腹黑的毒舌。
　　趁着矛盾升级之前，龙一赶忙打断了俩人的对话。
　　“甚尔，家里的酒要没有了哦，再不去买的话，商店就要关门了。”
　　“我靠！！”
　　话音刚落，甚尔就像是一阵风，快速的在沙发上消失。
　　果不其然，窗户再次被清风拂过。
　　“跑得这么快，小心摔断腿。”五条悟看似担心的说了这么一句。
　　但是语气之中却带着深深的期待，似乎十分想看到甚尔断腿的样子。
　　“好了，说吧，八尺琼苍玉的消息。”
　　龙一将话题再次拉向了正轨。
　　“禅院家没有和你说么？御前比试的最终胜利者的奖品之一，就是八尺琼勾玉啊。”
　　“我以为你早就知道了呢。”
　　五条悟也是疑惑的看着龙一。.
　　第59章
　　听到的五条悟的话，龙一沉默了半晌。
　　狭长的眸子的微微眯起，月白色的眼睛，宛如苍穹皓月一般，隐隐闪动精光。
　　其实在龙一半个月前刚刚搬到东京的时候，禅院家的就已经找上门来了。
　　作为扶桑的老牌豪族，在龙一毫不掩饰的情况下，找到他的行踪，简直太容易不过了。
　　虽然这次的上门拜访的家伙可以说是十分的谦逊有礼，但是依旧免不了，被甚尔丢到门外的命运。
　　龙一隐约之间，确实在那个家伙挣扎的时候听到了，对方喊着什么，御前比试，家族荣誉之类的鬼话。
　　但是也没有放在心上。
　　说来也是奇怪。
　　本来以为禅院家会接着派来一群苍蝇在自己的耳边嗡嗡，都做好了‘拍苍蝇’的准备。
　　但是没想到的是。
　　禅院家居然真的只派过来一次人，就再也没有来过。
　　“喂~！不是吧，看你这幅样子，你该不会是不知道什么叫‘御前比试’吧！！”
　　五条看着陷入深思的龙一，极为夸张的张大了嘴巴，摆出了一副‘快看乡巴佬’的架势。
　　而早就习惯了五条性格的龙一，却还是避免不了的头上生出了几道黑线。
　　“请你快点去死，好么？”龙一笑眯眯的看着五条悟，但是话语之中确却是带着莫名的危险。
　　强如五条悟都觉得脊背一寒。
　　连连摆手的说道。
　　“哈哈！我就是开个玩笑，别介意啊。”
　　龙一没好气的白了一眼五条，实在是想不通，自己为什么会和这么一个轻浮的家伙才，成为朋友。（PS：作者表示，还不是臭味相同，你以为你不轻浮么！！！）
　　“禅院家貌似找过我一次，不过话没说完就被甚尔丢出去了。”
　　“猜到了，确实像是保安干的事情。”
　　五条悟果然是一个超级腹黑男，这种时候还不忘顺口贬低一下甚尔。
　　“那还是我来给你解释一下什么叫御前比试吧。”
　　五条取下自己的墨镜，顺手放在了桌子上，露出了那一对青蓝色的苍穹之瞳。
　　“所谓御前比试，原本是战国时代末期，天下刚刚统一，当时各大家族之中纷争不断，那时的天皇为了保证国家不会因为世家之间的战斗受到损伤，便立下规矩。”
　　“每隔十年，各大世家便会在王架面前展开一次家族比斗，最终的胜利者，将获得天皇的嘉奖，同时得到十年间所有资源的优先获取权，
　　可以说，御前比试是一场世家之间的荣誉之战，甚至可以决定一个家族的兴衰荣辱。”
　　五条随手拿起了一罐可乐，轻抿了几口，继续说道。
　　“直到江户时代，咒术师的诞生改变了原本世家的格局，强大的咒术师家族，取缔了原本的世家，而御前比试也成为了咒术家族之中的战斗。”
　　“最终，当五条家和禅院家的那一场悲剧诞生之后，这场流传千年的比试，在俩大家族的合力抵制之下，彻底的消失在了历史的尘埃之中。”
　　闻听此言的龙一微微点头，好似想到什么一般。
　　“既然已经被取消了的比试，为什么还会重新被人提出来。”

第36节飞卢刺猬猫小说内部群:1020037992，小说交流分享群: 813921374      群: 869624951   群:982576767   免费书库: 921528136 994982343    
本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】(希望大家多多订阅正版书籍）刺猬猫小说网:https://wap.ciweimao.com/   飞卢小说网:https://wap.faloo.com/作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~ 
　　“加茂家，是加茂家，在不久前的会议上，提议重新开启御前比试，但是这一次不是为了资源和地位，而是为了督促年轻一代咒术师的实力。”
　　“五条家和禅院家，因为最后一次御前比试，世代为仇，如今有人再次提起此事，俩家自然不会含糊，剩下的事情，你应该能猜到。”
　　话已至此，五条悟相信以龙一的智慧，接下来的事情，便不需要自己多说了。
　　别看当下的咒术界鱼龙混杂，咒术学院，咒术协会，各自为政，瓜分各类优秀的咒术师，但是一旦，禅院家，五条家，加茂家这三尊真正的巨龙，意见达成统一的那一刻开始。
　　整个咒术界，除开认可，也无他法。
　　三个千百年，传承不灭的世家，究竟背后有着多么强横的力量吗，这一点，是任何势力都不想去窥测，也不敢逾越的雷池。
　　“有意思，重开御前比试，居然是加茂家啊。”
　　龙一的话中意有所指，五条也是微微一笑，并不说透。
　　一个百年前最大的获利者，突然跳了出来，搞风搞雨，这其中免不了让人多想。
　　五条悟像是突然想起了什么事情一般，突然看着龙一说道。
　　“哦~对了，御前比试是之前就定好的，但是，八尺琼勾玉，是禅院家后来加上去的。”
　　“有意思，还真是努力啊。”
　　龙一的眼中闪过了一道深深的戏谑。
　　在东京，只要禅院家想，甚尔想要打听那点事情，根本逃不过那些家伙的耳朵。
　　为了让龙一以禅院家的名义出战，禅院家可以说是煞费苦心。.
　　第60章
　　为了凑齐三神器，从而成功进行拘灵八歧大蛇，龙一势必不可能放弃八尺琼勾玉这个必不可少的咒具。
　　但是若让他以禅院家的名义参战的话，他又觉得浑身不自在。
　　一时之间，居然让他的少见的出现了几分心烦，眉头不自觉的皱起，牙关轻闭。
　　或许看出了龙一的纠结。
　　五条悟将可乐放下，重新拿起墨镜带了上去，开口说道。
　　“御前比试，曾经的确是家族之间的战斗，但是今时不同往日，如今也早已不是曾今的那个年代，除开家族之外的其他势力，也有资格参加比试。”
　　“比如，近几年才崛起的咒术学院，以及那个咒术协会。
　　其中，咒术学院的学生大多都是家族出身，实力强横者，必然会受到家族的征兆，为家族参加这场大战，眼下的东京学院，
　　可是还在为出战的人选苦恼。”
　　五条悟这番话的弦外之音，龙一自然是听得懂，他倒是给了龙一多出一个选择，除开禅院家之外，其实代表哪里出战他都无所谓。
　　反正他的目标只有一个，那就是八尺琼勾玉，剩下的事情，他并不关心。
　　与其回到那个让他没有丝毫眷恋的家族，到还不如与高专合作来的痛快。
　　“是个不错的主意。”
　　“哈哈哈！夜蛾老师可是一直对你念念不忘，你要是同意的话，我等下就去和他说。”五条悟顺势掏出手机，就要给夜蛾正道打电话。
　　“明天我直接去咒术学院找他吧，正好也看看，所谓的东京第一，到底有多么强的实力。”
　　“那好吧，没什么事情，我就走了，要不然等一下，大猩猩又该催我了，拜拜~”
　　五条悟一个起身，全身咒力爆发，如同一发炮弹，裹挟着阵阵风涌，瞬间窜出窗外，消失不见。
　　偌大的房间之中，只剩下了龙一的身影。
　　“大猩猩~！话说确实有点像啊。”
　　龙一听着五条悟临走前的话，脑海中突然出现了一个穿着黑西服，带着大墨镜的黑猩猩，嗷嗷大叫的敲打着自己的胸膛，身后还背着一个滑稽的熊猫书包。
　　这可能是夜蛾正道被黑的最惨的一次。
　　秋风飒爽，枫叶飘落。
　　龙一看着窗外的那一棵参天大树，若有所思，嘴角不自觉的向上勾起，露出了他那标志性的微笑。
　　当前拘灵遣将的进度只有百分之十五，而且收复低于一级以下的咒灵，已经完全没有办法提供给他任何的进度了。
　　也就是说，想要提升拘灵遣将，就必须要有大量的一级的咒灵，甚至于更强大的特级的咒灵。
　　八歧大蛇这个恐怖的上古魔神特级咒灵，在世人眼中的无尽噩梦，在龙一看来却是个大大的香饽饽，绝对不能放过。
　　和咒术学院合作倒也不失为一个不错的办法，想来咒术学院既然能在世家林立的东京，发展到如今的规模，其中的手段和力量自然不可小觑。
　　为了聚集八歧大蛇的诅咒，龙一心中权衡了一番，便做出了决断。
　　“明天去咒术学院看看。”
　　心思定下，他就不再多想此事。
　　脚尖微微点动地面。
　　身下的影子诡异的泛起一阵涟漪，好似一汪死水。
　　呜呜呜~~
　　一道身影缓缓的从龙一的影子之中浮出，白衣黑发，怨气滔天，好似无数冤魂缠绕，正是被龙一收复的天妇。
　　或者叫做。
　　特级特定假想咒灵，天妇！
　　来自战国年底时期，杜撰出来一切怨妇鬼魂的集合的怪物。
　　在那个战火纷飞，人心浮动的年代，这则怪谈，在无数人的心中留下烙印。
　　为了生存抛弃妻子，甚至于为了几口粮食就将妻子卖出的男人们，恐惧这天妇的报复。
　　身为人妇的女人们，恐惧着男人的抛弃，身为少女的女孩们，畏惧着天妇的传说。
　　这一切的负面情绪，浇灌在了本身不存在的天妇身上。
　　在某个特定的时间，某个特定的地点。
　　来自无数人噩梦之中的阴霾，从黑暗污秽的负面情绪之中诞生的幽灵。
　　天妇罗诞生了！！
　　就像是传说中的那般，吞噬男人的生命，将负心汉用长发活活溺死。
　　君不爱妾身，妾身为君而舞。
　　君说长发美，妾身葬君于此。
　　当人类对于某种虚幻而不存在的东西产生恐惧时，假想咒灵就会诞生。
　　与其苦苦的寻找，不如自己创造。
　　但是如今的年代早已不是曾经那个战火纷飞的年代了，要想诞生足以演化出特级咒灵的负面情绪，只依靠普通的怪谈，几乎完全做不到。
　　而且就算衍生，也可能是那种类似于厕所里的花椰子，那类的三级咒灵。
　　根本就毫无意义。.
　　第61章
　　“如果能让整个东京陷入恐惧之中，加上我已经掌控的低等咒灵作为献祭的话，倒是有可能衍生特级。”
　　龙一双手合十放在胸前，下颚压在上面，考虑着计划的可行性。
　　先前天妇的咒物，都可以将刚刚堆积的负面情绪激化，在不到半个小时的时间内，孵化成特级，虽然实力有限，但是却也是实打实的特级。
　　而且，一般来说，除非特定的咒灵，否则普通的咒灵实力，要比较于假想咒灵更加差上一些。
　　如果能同时引发整个东京，上亿人的负面情绪，加上他现在掌握的咒灵，献祭的话，龙一有五成的把握，可以诞生特级假想咒灵。
　　不过现在唯一的难题就是。
　　如何能够同时让上亿人诞生负面情绪，人和人之间的悲欢并不相同，想要让一个人诞生情绪很简单，但是这个数字一旦上升到了亿这个层次，将会是完全不同的概念。
　　一个疯狂的计划，突然在龙一的心底滋生。
　　“貌似，我找到办法了啊~”
　　龙一站起身来，走到了窗台边上，看着楼层下，那像是蚂蚁一般的芸芸众生，他笑了，那笑容让人莫名的感觉浑身泛寒，胆颤心惊。
　　他的手指并拢，缓缓抬起，再半空之中，不断的舞动，好似在描绘着什么晦涩难懂的文字。
　　嗡~
　　他的身后猛然出现了一个漆黑的漩涡，随着龙一手指勾动的速度越来越快，那漩涡旋转的速度也愈发疯狂。
　　“拘灵遣将·散！！”
　　龙一目光一凝，眉头轻佻，手指在虚空一点，当下只听见‘狰~’的一声怪响。
　　漩涡应声破灭。
　　数百道诅咒从那破灭的漩涡之中爆发开来，疯狂的向着四面八方窜出。
　　这些咒灵，有的全身被眼珠包裹，有的上下布满手臂，有的满身沾染鲜血，有的好似一滩污泥。
　　但是不知为何。
　　在这群奇形怪状的咒灵身后，要不隐隐浮现着黑白俩色的阴影，要不就是一只看不清模样，只看到九条尾巴不断舞动的妖艳幻象。
　　噌！噌！噌！！噌！！
　　它们速度极快的消散在了东京的天空，从龙一窗口处快速离去。
　　这一幕好似百鬼夜行，又如天魔降世。
　　如果此刻有一个弱小咒术师看到如此场景，可能会被惊讶的跌坐地面上，全身颤抖。
　　蚁多咬死象，更何况，是如此这般数量的咒灵呢。
　　伴随着百道咒灵的消失，龙一重新回到了沙发上。
　　轰隆隆！！！

第37节
　　原本晴空万里的东京，当下被无尽的乌云所笼罩。
　　天空不断的炸响惊雷，好似雷公震怒。
　　房间之中的龙一，轻轻的晃动着一个不知从哪里拿出来的高脚杯。
　　杯中的红酒，散发出来的酒香，铺满了整个房间。
　　电光闪烁之间，照亮了原本有些漆黑的房间。
　　同时也映在了龙一那近乎完美的侧脸上。
　　他轻抿着杯中的如血般殷红的美酒，嘴角带着些许的笑意。
　　月白色的眸子倒映着鲜红的涟漪。
　　百鬼夜行，有人混在其中比鬼都高兴，有人端坐王位看众生为蝼蚁。
　　而龙一，则像是看着一场即将上演的大戏一般，表情戏谑，且冰冷。
　　........
　　东京，禅院本家。
　　一个满头白发的男人，身穿和服懒散的躺在榻榻米上，四周的枫叶缓缓飘落，院落之中，不断奏响悠扬的小调。
　　仿佛将一切带回到了那个令人神往的江户时代。
　　男人不断的将酒葫芦之中的美酒灌进口中，即便沾染衣衫却也毫不在意。
　　宛如一名豪客一般，放荡不羁，
　　满头银发向后靠去，两撮胡须长长的挂在他的下颚，细长的眉毛悠悠的晃动着。
　　让他看上去有几分醉意。
　　“直毘人大人！真的要将八尺琼勾玉这种咒具，放到御前比试之中么，那可是老家主亲自放进密库之中的咒具啊。”
　　影一神情激动，满脸通红。
　　而他对面，那个醉醺醺的男人，正是御三家之中当代禅院家的家主，禅院直毘人！
　　号称是咒术界之中，速度最快的男人。
　　禅院直毘人听到影一的话，醉眼朦胧的看了影一几眼，然后扣了扣耳朵。
　　“一个放在密室里，都快发了霉的东西，也被你当成宝贝，真是的，这么~小家子气，一点也不像我们禅院家的种。”
　　“奥~”说完这话，禅院直毘人像是突然想起了什么一般的敲了敲自己的脑袋，带着几分歉意的说道。
　　“抱歉，抱歉，忘了你不是禅院家的血脉了，哈哈哈~呼呼，呼呼~”
　　说完这话之后，禅院直毘人居然直接倒在了榻榻米上，打起了呼噜，好似彻底的睡了过去。.
　　第62章
　　“家主大人！！”影一的脸色红的如同鲜血绽放一般，却依旧不甘心的大叫着。
　　可是，已经躺到在了榻榻米上的禅院直毘人，像是完全进入了梦乡之中，轻轻的打着呼噜。
　　影一咬紧牙关，全身微微颤抖。
　　牙关在因为愤怒而止不住的打颤。
　　但是最后，他也只能，再次跪倒在了地上，然后退出了院落。
　　禅院直毘人的话里话外之中的鄙夷，他听的出来，也听的真切。
　　不是禅院家之人，虽然能够通过实力赢得尊重，但是显然影一还没有这个资格，在禅院直毘人这种真正的强者，和掌权者的眼中，他就是个彻头彻尾的小角色。
　　甚至于，不论自己多么努力，都无法比得上，那些禅院家人。
　　哪怕对发的实力都未必有那么的强大，可是只要被冠上了禅院之名，对方就好像瞬间比他高贵了许多。
　　他年少时，日日夜夜的努力，就是为了有一天，能够光明正大的站在所有人的面前，可是自己付出的一切，在禅院这俩个字面前就像是个笑话一般。
　　他永远都忘不掉，当他提出代表禅院家参与御前比试的那一瞬间。
　　禅院家的高层，用那种看狗一样的眼神看着自己，仿佛再说。
　　你配么？？？
　　那一眼深深刺痛了，影一因为自幼被父母贩卖而异常敏感的自尊心。
　　嘭！！！
　　“混蛋！！混蛋！！！混蛋！！凭什么！！凭什么这么看着老子！！老子明明，明明比这群废物强上百倍！！！”
　　回到了自己在房间之中秘密构建的暗室之中，影一将浑身的怒气都发泄了在了一个个人偶的身上，每一拳都用上了全部的力气。
　　“啊啊！！！我才是禅院家最天才的人啊！！！”
　　嘭！！！
　　伴随着影一的愤怒的一击，那不堪重负的人偶瞬间炸裂成了三段，飞上半空，最后无力的跌落在了地上。
　　“哈~哈~”影一大口大口的喘息着，双目泛红，好似一只发疯的野兽。
　　突然。
　　他的身后，一阵黑雾缓缓浮现，带着无尽的诡谲，在房间的一角不断凝聚。
　　阴冷的声音，像是幽冥之中的亡灵，在影一的耳边响起。
　　“如果没有禅院龙一，这一切都该是你的。”
　　“没有禅院龙一，你本该在御前比试之中大放异彩，被授予禅院之名。”
　　“如果没有他的话，如果没有他的话~~”
　　影一的眼睛变得更加的猩红，额头青筋暴起，全身因为愤怒而止不住的颤抖起来，双手不断的抖动，状若疯魔。
　　“对！！就是因为那个废物！！一个没有任何咒术的废物！！他就是个骗子！！”
　　“骗子！！！！！！”
　　“那，你想杀死禅院龙一么！！！？？”
　　嘎嘎嘎嘎嘎！！！！
　　嘎嘎嘎啊！！！
　　不知从哪里传来的一声声乌鸦刺耳的叫声，在密室之中久久回荡。
　　.........
　　“我没走错吧？”
　　禅院龙一揉了揉自己的鼻子，带着几分怀疑的看着自己的眼前。
　　面前。
　　一道看上去十分威严宽广的大门带着历史的苍老，仿佛亘古之前，就在这方天地不曾移动。
　　无数红色长绳，盘根错节的勾连在了大门的两侧。
　　两根高耸入云的支柱立在原地，上面刻画着些许玄奥的文字。
　　当人们看到那文字的一刻，只觉得全身清明，好似一切凡尘俗世的烦恼都在这一刻被某种神秘的力量抹除掉了。
　　这里看上去像是威严的寺庙，又或是某种宗教的议会。
　　可无论龙一这么看，都没有看出，这里居然是东京都立咒术高等专门学校（以后简称东京高专）。
　　穿越之前，龙一也看过，咒术回战的动漫，但是其中并没有展现出这个学校的全貌。
　　原本以为跟普通的学校没什么两样，但是没想到居然差了这么多。
　　如果不是有五条悟发出咒引的话，他都会以为自己来到了一个寺院之中。
　　“不过，果然这间学校不简单啊。”龙一看着石柱上那玄奥的文字。
　　心中明了，这文字看似平凡，但是却有着神奇的力量，任何普通人看到这文字的一刻。
　　身体之中的负面情绪，就会被净化一次，从而削弱几分咒灵诞生的进度。
　　虽然这作用微乎其微，但也聊有胜无，最少体现出了东京高专对于咒灵的态度只有一个祓除！甚至是从根源祓除。
　　就在龙一尝试着用手指笔画出那文字的间隙，一个熟悉的身影出现在了学院的大门口。
　　夜蛾正道那高大的身影远远的挥舞着自己的手臂，显得十分的兴奋。
　　“龙一同学，你来了！！哈哈哈哈！！我就知道，你一定回来我们学院的。”
　　正道豪爽的声音震得龙一耳朵生疼。.
　　第63章
　　正道豪爽的声音震得龙一耳朵生疼。
　　“正道老师，悟应该和你说了吧，我来的目的就是想要参加御前比试，至于上学什么的，我是真的没有兴趣。”
　　听到龙一‘不解风情’的话，夜蛾正道尴尬的挠了挠自己的脑袋。
　　“都一样，都一样，嘿嘿！”
　　“一边走，一边说吧。”正道做出了一个请的手势，龙一顺势踏进了东京高专的校园之中。
　　刚一穿过校园，龙一就感觉到了四周，好似被一股极为玄妙的咒力包裹着。
　　“龙一同学，接下来，按照规定，只有学院的学生才能参加御前比试，但是你的情况我也了解，所以也不想做出什么令人苦恼的举动。”
　　夜蛾正道现在还想着五条悟昨天的话来。
　　“龙一那个家伙，其实很好相处的，只要别让感觉到麻烦的话，他是个很好说话的人”
　　这番话被正道紧紧的记在了心中。
　　所以他没有半点想利用龙一需要八尺琼勾玉这一点来威胁龙一加入咒术高专。
　　毕竟，得罪一个‘特级’可不是什么好事。

第38节
　　“正道老师，果然是个聪明人，和聪明人办事就是让人省心。”
　　龙一满意的点了点头，对于正道的话他十分的受用。
　　“哈哈哈！毕竟你可是我心爱的学生的好朋友吗，还救了我的学生一条命，规矩是死的，人是活的，龙一同学，接下来我会给你办理一个走读证明。”
　　“你将以东京高专走读生的名义参加御前比试。”
　　“假如能够成功取胜的话，除开八尺琼勾玉之外，你还可以提出一个要求，我们学院都会满足你的。”
　　正道十分认真的看着龙一。
　　“想的很周全，不过从正道老师的语气之中，貌似觉得我会输啊。”
　　虽然正道的语气一直都是那般平和，但是说道龙一胜利的条件之后，确实十分微弱的波动了一下。
　　这一点自然逃不过龙一的眼睛。
　　二人此时来到了一片后山之中，缓步走进凉亭纷纷落座。
　　桌面上。
　　两杯清茶已被早早放在上面，渺渺烟气，悠悠茶香。
　　显得此处别有一番风味。
　　夜蛾正道的脸上露出了一丝苦涩。
　　“龙一同学，你和悟是好朋友，也是为数不多被他认定是同类的人，他的实力你应该清楚。”
　　“作为学生，他虽然性格让我觉得有几分头疼，但是无论哪个方面的成长，都让我为之骄傲，他是这几十年来，见过最具有天赋的咒术师。”
　　“作为老师我为他骄傲，但是为了五条家出战，暂时作为对手的他，让我感觉到了绝望。”
　　“六眼配合无下限术式，再加上他与生俱来的战斗天赋和惊人的头脑，所呈现的是让所有人望其项背的实力。”
　　夜蛾正道说的每一字都像是有着千斤之重。
　　只有亲身经历过五条悟实力的人，才会明白，那个十六岁的少年，究竟多么的恐怖。
　　以至于，正道绝不认为，有任何人能够击败五条悟。
　　这比试，在他看来几乎就是为了让五条悟加冕为王的个人秀。
　　木秀于林，风必摧之，但如果那颗树木，从出生开始就是一棵通天彻地亘古神木呢？
　　条条大路通罗马，但是有的人却一生就在罗马。
　　如果把咒术世界的顶峰比作罗马的话，那么五条悟就是出生，就位列顶点的存在。
　　他的诞生将这个世界的格局彻底的改变。
　　将咒术师，诅咒师，咒灵的平衡完全打破。
　　以一己之力，将无序转变成了有序。
　　五条悟就是这样的存在。
　　“龙一同学，你很强，虽然没有亲眼见到你的实力，但是我能感受到，五条对你的态度，能够被他认为‘同类’的，除开夏油杰就只有你了，但是，你觉得，你真的胜过‘最强’吗？”
　　夜蛾正道面色严峻的看着龙一。
　　诚然，龙一有着能够秒杀特级的实力，也有着十分强悍的身体，这般天赋才情，再配合上他从未展示过的咒术。
　　在年轻一代之中，似乎无人能敌，但是，面对那‘无敌’，正道并不认为龙一能够战胜对方。
　　闻听此言的龙一，什么都没有说，轻轻的拿起了茶杯，细细的品味了几口。
　　然后抬起头看着对面夜蛾正道，露出了一个意义不明的笑容。
　　“正道老师，我的走读证，手续复杂么？”
　　“啊？不复杂，其实已经办好了。正道被龙一的话弄的一愣。
　　“呵呵~那就好，别耽误了我拿勾玉就好。”
　　语气之中，好似勾玉已经是他的囊中之物一般。.
　　第64章
　　“龙一同学！你没有听明白么，你的对手可是...”
　　“老师！！”
　　夜蛾正道的话还没有说完就被龙一直接打断。
　　只见龙一把茶杯重新放了回去，看着正道，不紧不慢的说道。
　　“你觉得我应该怕他么，你觉得我该去惧怕‘无敌’么？呵呵~”
　　“那么你怎么不问问，五条悟，怕不怕我呢？告诉你个秘密，其实我也是‘无敌’的！！！”
　　龙一，一改往日的懒散，眼中爆发除了惊人的气势。
　　一股好似天地颠覆的气场在他的身上缓缓升起，宛如....
　　苍穹凌顶！！！
　　啪嗒！
　　夜蛾正道看着龙一身影，手中的茶杯掉落都毫无察觉，那一刻，他好像看见了，俩个少年，站在山巅穹顶，俯视芸芸众生。
　　“和你们生在同一个时代，是这一代人的悲哀。”夜蛾正道长舒了一口气，有几分感慨，他不曾想过这个世上，居然除了五条悟之外，还有这般天才。
　　这才是真正的天之骄子。
　　才是当之无愧.....
　　群山之巅！！！
　　“没什么事情的话，我就先走了，正道老师，回见。”
　　龙一瞄了一眼感概万分的正道，脚下轻轻一点，身上幽兰绽放，凭空升起，好似流星一般，化作光影，转瞬之间消失在了学院的上空。
　　良久之后，夜蛾正道依旧坐在原地，像是还沉浸在某种意境之中。
　　“你有对手了啊，五条。”
　　“哈哈哈！那可真是太好了，这样我才不会太寂寞啊。”
　　半空之中。
　　龙一身上幽光徐徐，脚下夜影流光，看着脚下好似小蚂蚁一般忙忙碌碌的人群，嘴角不由的向上勾起。
　　“五条，‘无敌’很有趣么，我也想，试试呢。”
　　..................
　　扶桑的夜晚早就没有旧时那般的漆黑。
　　在科技的高速发展之下，夜晚早已成为霓虹灯的世界。
　　五光十色的灯光之中，让这个世界变得更加的醉生梦死。
　　在这个无比高压城市之中，人就像是披着人皮的野兽，一旦找到释放欲望的机会，就会如同发情的公狗一般，讲礼仪廉耻丢弃到一旁。
　　“呸！，真特么够劲~！”巷口，山本淫笑着转身离开，看都没看一眼身后那个哭的梨花带雨的少女。
　　哼着小调，美滋滋的逃离了‘案发现场’。
　　这已经不知道是他第几次作案了，这帮娘们是不会报警的，他可太明白了，在扶桑这种事情，简直稀松平常。
　　有时候他甚至还会和自己的同行一起肩并肩的干。
　　就是不知道自己那个同行最近犯了什么毛病，居然说什么有鬼神。
　　草！要是真有那玩意，当时老子全家被人杀了的时候，他在干什么。
　　今晚的灯光好似尤其的暗淡，不知道是不是自己的错觉，山本紧紧了身上的衣服，秋风居然有几分凄凉。
　　树上的枯叶在半空打了几个旋，便缓缓的掉落。
　　呜呜呜~
　　呜呜~
　　一阵阵鬼哭狼嚎突然在山本的耳边缓缓响起，像是有着无数的厉鬼在崩溃的哭泣。
　　“大人！！放过我！！”
　　“我没到寿命啊！！我没到啊！！”
　　“怪物！！怪物！！！”
　　山本的面前出现了俩个身材高挑的男人，一黑一白衣着诡异，他们的对面，男男女女跪倒了一大片。
　　不断的哭泣着，哀嚎着，像是在求着那俩个男人什么。
　　“搞什么，cosplay？”山本紧跟时尚，主要是他总是对玩cos的女孩下手，所以了解一些，看到这般场景，他居然升起了几分吃瓜的心思。
　　“不行！时辰到了！该走了！！”夜色下看不清黑衣人的脸，但是山本只听他说话就觉得不是好惹的，这个声调可是比收欠款的尾田大哥还横。
　　“大人！求你了，再宽限些日子吧，再宽限些。”
　　地上的老老少少无论男男女女都疯狂的把头磕在地上。
　　看那架势，要是两人不同意，就要活活磕死在这。
　　“啧，没用的，这要债的，就是催命鬼，可不讲什么人情啊。”山本躲在灯柱后面，暗暗想到。
　　突然，他发现，在灯光之下，所有人居然都没有影子，他连忙看了一眼自己的脚下，黑漆漆的影子，在地上幽幽的晃动。
　　心中突然升起了不妙的感觉，一股寒气从脚底板一下冲到了脑门，只感觉全身的鲜血都像是被冻结一般。
　　突然。
　　一个冰冷粘稠的东西，攀附在了他的后背上，在恐惧之下，他就像是被按下了暂停键一般，无法控制自己的身体，一动不敢动。.
　　第65章
　　那东西好似一条柔软的舌头，带着冰冷的触感，在他的后背不断的游走着，一股血腥味逐渐出现，并且越来越重。

第39节
　　“阎王叫你三更死！哪个留你到五更！！赶紧走！！”白衣人挥动左手，一根奇怪的棒子带着数不清的白纸，狠狠的敲打在那群家伙的身上。
　　地上的那群男女瞬间消散。
　　“鬼！！！！”山本心头只剩下了这最后的一个念头，他想拔腿就跑，但是身体却像是失去了控制一般，只能呆呆的站在原地。
　　祈祷着对方没有发现自己，豆粒大小的汗珠，在他的额头处不断浮现。
　　“好像还差一个。”白衣人幽幽的念叨一声，一旁的黑衣人则是一言不发站在原地。
　　“差在哪里了呢？差在哪啊？”
　　白衣人的声音越来越小，但是却又诡异的在山本的心中响起。
　　那声音一遍一遍的在山本的脑海中重复着。
　　一遍又一遍的不断复述。
　　身后那冰冷的触感不断的游走，脑海中那诡谲的声音一遍遍重复。
　　眼泪伴随着鼻涕在他的脸上不争气的留了出来。
　　明明意识清醒，但却什么都做不了的无力感，让他几乎崩溃。
　　“救救我！！救救我！！无论是谁救救我！！”他在心中疯狂的嘶吼呢。
　　“救救我！！！”震耳玉龙的怒吼传遍了整个街道。
　　山本惊喜的发现自己能够发出声音了，身体的控制权再一次回到了自己的手中。
　　他强压下恐惧，只想离开这诡异的地方。
　　连忙回头。
　　可是。
　　一个惨白的面孔，在他回头的那一刻出现在了他的面前，几乎和他脸贴脸的碰在一起。
　　山本看到了那人口中，长长的舌头几乎快要耷拉到了地上。
　　“原来还差你啊~”
　　幽幽的声音在山本的耳边响起。
　　啪嗒！
　　身后那冰冷粘稠的感觉消失了，可是却有什么东西掉在了地上。
　　咕噜！
　　不知道是不是受到的惊吓太多了，明明已经接近崩溃的山本，居然僵硬的回过头去，看向身后的地面。
　　这一看不要紧，可是直接将他那脆弱的心智吓得彻底崩溃。
　　“啊！！！！啊！！！”
　　地面上，一块完整的人皮，安静的铺在地上，而人皮上面却赫然出现了山本自己的样子。
　　“无常勾魂，厉鬼索命，生死无常，幽冥归路~~”
　　啊啊啊啊！！！！！
　　山本的头颅就像是炸开一般，只剩下了无尽的混沌，然而在普通人看不见的角度之中，山本在崩溃的一瞬间，爆发出来的咒力，几乎已经不弱于一个二级咒术师的全部咒力。
　　那诅咒在空中盘旋最后消失无踪。
　　“这个人这么了！这么倒下了。”
　　“他念叨什么呢。”
　　“听不清啊，好像是无常什么的吧？”
　　清晨,几名路过此处行人，在围观着一个全身赤裸的男人，他蜷缩着身子，靠在墙角，眼中没有一丝光彩，像一个疯子一般，任何人接近他，他就会疯狂的高喊着让人听不懂的话。
　　“快走吧，这是坏人。”一个大妈不屑的看了一眼那个男人。
　　“大姐你怎么知道？”路人好奇的询问着。
　　听到有人搭腔，大妈变得更加得意，神秘兮兮挥手，小声的说道。
　　“你们听说过黑白无常么，无常勾魂，厉鬼索命，那东西专门带走恶人的灵魂。”
　　“真的假的啊，大妈都已经什么年代了，还神啊鬼的。”
　　听到有人质疑的大妈显得十分愤怒，决定爆出压箱底的猛料。
　　“那还能有假，我跟你说，东京各个地方，这段时间，都出现了这种疯子，而且警察一调查，你猜怎么的，这群王八蛋都是坏人，什么作奸犯科的事情都干！”
　　“这可不是胡说，我儿子是警察，亲口告诉我的。”
　　“天啊！难道真的有鬼神，那这个是个好神啊！”
　　“是啊，保护我们的安全啊。”
　　“干的好！要是这样的都叫鬼，那希望这种鬼多一点！！”
　　就在众人都在因为大妈的话讨论的时候。
　　一个少年，突然举起了手，像是提问一般的说道。
　　“可是，每一次无常鬼出现都代表了有人遇害了啊，尽管他除掉了恶人，可，是不是就代表了，无常鬼的出现，象征了...”
　　“死亡呢？？”
　　少年天真的语气，却让所有人不知为何，全身一阵发寒，一股寒气从骨髓之中幽幽的散发出来。
　　人群当下作鸟兽散。
　　只是，不论是吃瓜的观众，还是讲述的大妈。
　　心头，突然响起了两个完全不同的声音，重叠在一起，像是阴曹地府传来的警醒。
　　“无常勾魂，厉鬼索命，生死无常，幽冥归路~~”
　　恍惚之间。
　　一黑一白两道人影，似乎在他们的眼前出现，一闪而逝。
　　PS:本书即将上架了，求一波首订，求求了，你们想看的都会写的。.
　　第66章
　　在1944年的甲申之乱中，凭空出现的数种神奇力量。就每一种八奇技都是对某种已有功法的突破，可谓该类型功法的极致，并对同类型能力有绝对的优势。因此一出现就遭到各大门派的争夺。
　　悟出八奇技的真相藏在天师度中。由于某个禁制的存在，悟出八奇技的人都无法以任何形式对外透露出这个秘密。尚不明确这一禁制是来源于天师度本身拥有的禁制，还是无根生悟出的奇技。
　　但由于其他奇技的名称全部由风天养透露，而风天养下山时无根生尚未悟出绝技，因此风天养与天下人所知道的就是八奇技。
　　据王也推测，八奇技的诞生很可能跟某些流派的那些超凡入圣的创立者有关
　　炁体源流
　　尚不明确，张怀义曾称之为“术之尽头”。
　　张怀义从未将炁体源流教给张楚岚，也从未对其透露任何相关信息。
　　张怀义临死前将一个炁团交给冯宝宝，之后冯宝宝将其命名为“老农功”并交给张楚岚。老农功已被证实为神明灵。与炁体源流的关系未知。
　　拘灵遣将
　　巫觋、萨满能力的极致。
　　能无视灵的意志强行令其服从并为己所用（无论是死灵还是精灵），并能同时在身上请多位灵。
　　而王家掌握有拘灵遣将的“完整版”即“服灵”，能将灵吃掉从而永久性地获得能力，但变强幅度不及请灵。
　　风天养同郑子布提前离开三十六贼之后被王家抓获，被迫交出了拘灵遣将，并发誓不传给后代完整版拘灵遣将（此处存疑，风天养可能留了后手）。罗天大醮上风星潼输给王并后，风正豪表面表示忠于王家，实际上可能在等待时机复仇。
　　使用者：风天养
　　风正豪
　　风星潼
　　王霭
　　王并
　　通天箓
　　符箓能力的极致。
　　一般的符箓要花至少好几个时辰才能完成，但通天箓却能徒手画符，无视一切限制。老天师评价陆瑾：“各门派视若珍宝的符箓被你当豆子一样撒。”
　　郑子布与风天养提前离开三十六贼，此后被多方势力围攻（漫画暗示吕家、王家参与了此役），负重伤逃出后于临死前将该能力授予陆瑾。
　　罗天大醮时，陆瑾表示将通天箓授予优胜者，但胜出的张楚岚放弃继承，于是张灵玉在张之维授意下接受通天箓。
　　使用者：郑子布
　　陆瑾
　　张灵玉
　　风后奇门
　　奇门的极致。
　　可以随意拨动四盘，在局内能控制时间与生克。因此无需站在相应宫位就能使用相应术法，也不用注意一般术士必须顾及的时间问题。此外还有控制时间的能力——乱金柝，能将自己或对方放入较慢的时空，使之行动变慢，几乎停滞，但在此状态下无法直接攻击对方。
　　周圣在甲申之乱后曾偷偷回武当山将风后图交给自己的同门。
　　周蒙的卢姓师兄、师弟洪音曾修炼风后奇门，但是卢师兄失败而陷入内景，洪音被困在山洞中。
　　王也在机缘巧合之下进入洪音所在的山洞，洪音发现他的精神不会陷入内景后，将风后奇门传授给王也。
　　使用者：周圣
　　王也
　　卢师兄
　　洪音
　　神机百炼

第40节
　　炼器的极致。
　　能在3~5秒内完成化物御物，而且能在几天内完成炼器（一般的炼器师终其一生也只能做出有限的几件法器），批量生产法器法宝。马仙洪凭借这一能力建成修身炉（其中获得了他的“姐姐”的帮助）。
　　马本在家传。
　　马仙洪传给仇让、诸葛青。
　　诸葛青为武侯奇门炼心放弃神机百炼。
　　使用者：马本在
　　马仙洪
　　仇让
　　六库仙贼
　　又名圣人盗。
　　“六库”即六腑，指人体的六个吸纳能量的器官。以此为基础打造的消化系统，能将吸入的任何物质瞬间分解，并把养分通过循环转化为炁。通过将口水附上使用者的炁，能对所有物体尤其是有机物产生致命的腐蚀效果。由于使用者持续地完美摄入养分，所以几乎不会衰老，精力也会愈发旺盛。另外还能让使用者的气息完全消失，具体原理不明。
　　巴伦在一次在干城章嘉组织的救援行动中失落，此后遇见在山中隐居的阮丰（具体过程不明）并被授予六库仙贼。
　　使用者：阮丰
　　巴伦
　　大罗洞观
　　漫画中尚未给出能力。
　　谷畸亭遭遇术字门围攻时，匪夷所思地凭空消失，而围攻他的人当中有人在此之后逐渐发疯。
　　不明，谷畸亭消失后再也没有出现。
　　使用者：谷畸亭
　　双全手
　　即吕家的明魂术，能够测谎，读取、删除记忆，甚至能够改写认知。但吕家明魂术仅出现蓝色的手（吕良除外， 话中疑似得到了红色的手），不像曜星社社长能同时使用红、蓝色的手，猜测蓝手修改灵魂，红手修改肉体，故名双全手
　　不明（估计与性命双全相关）
　　使用者：端木瑛
　　吕家
　　曜星社社长
　　八奇技不止八个？
　　八奇技顾名思义就是八种最为顶尖的绝技，就每一种八奇技都是对某种已有功法的突破，可谓该类型功法的极致，并对同类型能力有绝对的优势。就像风后奇门比诸葛奇门有着绝对的优势这种优势是绝对的。这八种绝技分别是张怀义的炁体源流，风天养的拘灵谴将，郑子布的通天箓，周圣的风后奇门，还有神机百炼，阮丰的六库仙贼，大罗洞观，吕家的双全手。其实除了以上的八种绝技之外其实还有一种绝技，这个绝技就是无根生的神灵明。
　　造神的过程
　　要想知道有何关系，就要从甲申之乱的目的说起，上一次我们说的甲申之乱的真正的目的就是三十六贼的造神计划，而我们可以看到八奇技哪一项拿出来都是神机而三十六贼的目的会不会本来的目的就是要八奇技给交到一个人的手里，还有无根生的神灵名，但是最后三十六贼发现八奇技实在是太强大了一个人根本是承受不了的，所以选择了八个人最强大的人继承，在日后在寻找其他的法子这样就可以再一次造神了，这可能就是八奇技与甲申之乱的关系。.
　　第67章
　　说实话，其实我没想写这个上架感言的，但是心里烦闷，有点话不说不舒服。（后面有惊喜）
　　就想和兄弟们呢念叨一下子，其实写着本书，很纠结，我的朋友们都不支持我写这个题材。
　　这个题材上架的书到现在一共三本，一本断更，一本太监，还有一本已经换世界了，说真心话，小弟的这个心里真的没有底气。
　　但是看着兄弟们的留言，心里也安心了不少，尤其是各位高喊我‘生日牛逼’的那天，我彻底决定把这本书弄到上架，我保证这本书的后续剧情决对精彩。
　　所以求个首订！！求个首订！！求个首订！！！这个真的很重要，一本书的首订几乎绝对了我能不能继续写下去。
　　兄弟们，一万六千多V只要有500订阅，小弟就能咬咬牙坚持写下去，将更好的作品带给大家，我希望大家，能够给我一个支持，一个订阅几分钱，但是在作者这里确实无比重要，因为这不仅关乎到我们的衣食住行，更是读者大大们对我的认可。
　　所以求个首订！！求个首订！！求个首订！！！这个真的很重要！！！
　　所以求个首订！！求个首订！！求个首订！！！这个真的很重要！！！
　　所以求个首订！！求个首订！！求个首订！！！这个真的很重要！！！
　　所以求个首订！！求个首订！！求个首订！！！这个真的很重要！！！
　　所以求个首订！！求个首订！！求个首订！！！这个真的很重要！！！
　　其实作者也是不想来求大家给个订阅什么的，也没什么好买惨的，毕竟路是自己选择的，有没有逼着我些小说，但是我想是向得到兄弟们的认可。
　　如果不是喜欢，谁能坚持下去呢。
　　生活的压力，扣在了我的头上，朋友的鄙夷，家人的唠叨，一切的一切都让小弟有几分喘不过气来。
　　我多想像我的主角一样，恣意潇洒，看自己想看的，听着就想听的，。
　　但小弟毕竟是个凡人，要吃喝拉撒。
　　要柴米油盐。
　　我一遍遍刷新吗，一遍遍的看着自己的后台。
　　现在的心情，就像是看着自己的儿子高考一般。
　　紧张而忐忑。
　　所以
　　所以求个首订！！求个首订！！求个首订！！！这个真的很重要！！！
　　所以求个首订！！求个首订！！求个首订！！！这个真的很重要！！！
　　所以求个首订！！求个首订！！求个首订！！！这个真的很重要！！！
　　所以求个首订！！求个首订！！求个首订！！！这个真的很重要！！！
　　所以求个首订！！求个首订！！求个首订！！！这个真的很重要！！！
　　我想站着把饭吃了！不丢人！！！
　　首订的成绩对一个作者有着决定性的作用。
　　我保证未来会带给大家更多新颖的剧情，也会尊重每一位读者的感受。
　　所以请大家给我点个订阅吧。
　　也许只是几分钱，但对我真的很重要。
　　最后在说一遍。
　　求首订！！！求首订！！！求首订！！！！
　　看到这里的读者大大们，我在这给大家送上一篇我曾经写过的两个小故事，神灵复苏，西方神灵撕毁条约开始进攻东方人类文明。
　　风！！！大风！！！
　　天空裂开一道巨大的缝隙，裂缝后面是深邃无边的黑暗，曾经代表圣洁的天使大肆摧毁一座座钢森林。
　　人类也终于明白科学的存在并不代表神的消逝，他们从激动到恐惧，然后突然想起那些被他们说成是封建迷信的的华夏神灵。
　　他们祈祷，他们跪拜，可却毫无回应，从祈祷到谩骂，仿佛华夏的神灵抛弃的他们的信徒，又好像这些神灵从来不曾出现。
　　“妈的，这些家伙，子弹根本伤不到他”无数的光羽从天空坠下，一名身穿迷彩的士兵躲在一篇片废墟后面手中的子弹已经打光。
　　子弹在即将打到天使身上的一刻被一道光幕阻碍，无力的跌向地面。
　　‘虽然伤不到他们但最少知道他们也需要保护自己如果我们击破光幕，能否伤害到他，也尚未可知’他身边一个年长的士兵继续像天空射击
　　‘而且，这特么是天朝，还轮不到这帮鸟人这么肆无忌惮’
　　天使冷漠的望向地面，他看着的仿佛只是一只只蝼蚁，挥手之间，曾经辉煌的都市变成废墟。
　　人们奔跑的身影，在他心底突然泛起一丝涟漪，为什么那些弱小的雌性会拼命保护她们的幼崽。
　　为什么那些雄性，明明脆弱的不堪一击，却还在用着他们那微弱的武器对他进行反击，他有些烦闷，他想彻底毁掉这里，再去找他的主，问出心中的疑问。
　　“加百利大人是不是有些太过于重视这座城市了”他望着身边越来越多的同胞抛出了自己的疑问，“连你这个被称为英雄王的家伙，都来到这里”
　　‘所以你只能是个权天使而已’他身边突然出现了一名金发男子，他的身后没有翅膀，就那么凌空而来，“这里有着你们，不敢想象的家伙”
　　天使们从出现的第一时间造成破坏后就再也没有进行攻击，他们好像在等待着什么出现，尽管枪火还在轰鸣，可到目前为止还没有对那些高高在上家伙造成任何伤害，
　　可他们接到的命令是掩护人民撤退吗，哪怕付出生命。
　　“老王，你特么不是说学校里已经没有人了么，那特么我儿子的班主任怎么还在那”
　　‘赵老师，快过来’士官向着那个老师大喊，但那个人只是望向他笑了笑，他穿着白色的衬衫，
　　轻描淡写的向着部队做出了一个嘘的手势，一片废墟之中，他是那么的显眼，他的长相很普通，可他出现的那一刻，士兵们目光却全懂集中在了他的身上。
　　不知从哪里开始传来一阵音律，那是他们从来不曾听过的声音，又好像在他们诞生之初就曾经听过。
　　嗖！
　　一声急促的声音发出，一名天使突然从天空跌落，士兵们突然回神，子弹都无法伤害到的天使，被人杀掉了，而杀死他的是一个根箭，是那上百年被战争抛弃的弓箭。
　　“什！什么情况”那名中年士官愣住了，紧着他听见了一段厚重的歌声，那歌词他听不懂，可歌词的意思却好像他一直记得。
　　那歌词的意思的意思是，赳赳老秦，共赴国难，血不流干，死不回旋。赳赳老秦，复我山河，血不流干，死不休战。风！风!大风!!
　　无数穿着战甲的士兵从赵老师的背后出现，弓箭和光羽开始碰撞。
　　赵老师的身旁多出了几名穿着宦官衣袍的人，他们抬着一顶轿子，上面是一只五爪的黑龙，他缓缓的躺在轿子里，嘴角泛笑，眼中尽是无垠的寒冷。
　　“有人犯我华夏，该当如何”他的声音不大，但所有人都要侧耳倾听。
　　“血债血偿，唯死可报。”身边的士兵开始怒吼，大风呼啸，仿佛因为他的愤怒。
　　天地之间，只剩下的那奇特的的音律，双方的第一轮交锋停止了，天空的那名金发男子哈哈哈大笑起来“来了来了终于来了”
　　“孤回来了，接下来的事就交给孤吧，尔等也去保护你们的子民吧”那懒散的声音却不容置疑，中年军官咬了咬牙一挥手开始撤离战场。
　　“那是秦颂那是战歌”中年士官轻轻的说道“赵正赵正先是天使后来又说巨灵神杀向西方，现在又是你了么秦始皇嬴政”
　　“哈哈哈祖龙皇帝，你终于来了我还以为你老迈昏聩，不敢一战了”英雄王大笑眼中止不住的战意，“杂兵之间的战争有什么好说的不如我们打上一场吧”
　　“哼区区蛮夷安敢在陛下面前，大放厥词，罪臣，愿与之一战”一名身传金甲的男子跪倒在秦皇面前，
　　“呵呵呵，白将军，你真觉得这些家伙是来战斗，他们只是来探底打的，不过”秦皇突然坐起身体“你以为这是哪里你以为孤又是谁白起取来他的头颅”
　　“末将领命”白起冲天而起一把战刀被他抓在手里。

第41节
　　他的身后有无数的冤魂在怒，尸山横堆，血海遍流，那些好像没有情感的天使纷纷后退，白起直奔英雄王，
　　而英雄王却笑着看着他，突然他身前出现一道身影刀剑之间碰撞，白起眼中泛起一抹玩味。
　　“喂！祖龙，你都知道，我的来意，那还有必要如此吧”
　　一名女子退回到了英雄王身边，白起也凌空而立望向始皇
　　“任何神都可以向我华夏发起战争和挑衅，但什么时候结束要孤说的算！！！”秦皇站起身，一条五爪黑龙从天而降盘旋在身边.
　　“风!大风!!”仿佛感觉到了秦皇的愤怒，无数的士兵高喊杀气四溢。
　　白起握住手中的战刀斩向了英雄王，女子迎剑而上。
　　这一次她没有拦下那一刀“大王曾言蛮夷之女不配沾染华夏血脉可惜你这个美人了”
　　那一刀斩断了她的手臂，可她转瞬之间，又恢复如初，俩人的交锋越来越快，只剩下俩道黑光在空中交错。
　　秦皇慵懒的看着天空的战争突然好像突然听到了什么消息。
　　“回来吧阿白”本来还在激战的俩人，突然分离。
　　白起的身上布满了细细的剑伤，而女子却毫发无伤，白起眼中泛红，嘴角带着一丝邪笑，他也没说就那么站在始皇身后。
　　“你们做着。这般打算啊。有意思！我大秦接了，说罢不等英雄王说什么，黑色部队与洪流般退去，而在秦军消失的那一刻无数的天使开始从天空坠落。
　　“真是可怕，所以原来你们这些家伙都是人家祭品而已”英雄王喃喃地说道。
　　他转身离开，那名女子还飘在哪里，她望向自己的双手，
　　那双手开始崩溃，最后蔓延到全身，她仿佛从来没有出现一样，消散在了那方天地。
　　“任何生灵都可以挑起对大秦对华夏的战争和挑衅但战争什么时候结束你们什么时候臣服要有大秦说的算。”
　　【巨灵】
　　战争还是开始了！西方神灵打破了这亘古不变的条约.大批的权天使降临人间、神话传说中美丽圣洁的天使屠戮起凡人来确是那般的残忍、枪支弹药曾经这些无往不利的凶器、在神面前是那么的无力、那璀璨美丽的光羽肆意的收割着凡人的生命。
　　妈妈，齐天大圣一定会来救我们的，对吧小男孩抬头看着他的母亲，他的嘴角干裂，可眼中却有着名为希望的光。
　　男孩的母亲笑着摸摸了男孩的头“对大圣，一定会来救我们的‘但她的眼中已经黯淡无光，天使出现的那一刻她以为是自己的虔诚感动了上帝，可她的上帝带来的只有毁灭，高楼坍塌，秩序破乱，她们只能像下水道的老鼠一样东躲西藏，男孩的父亲是一名解放军，可她根本不敢想象，在面对神时，他们又能做什么。
　　祈祷么？可对谁祈祷呢！
　　一声巨响！她们头顶的建筑被炸开，一名面无表情的天使出现在了他们面前,女人紧紧抱住男孩，虽然她也曾想象过如何处理这种情况，可当天使真正出现她面前时，她什么也做不到，母性的伟大使她本能的保护自己的子嗣，而神凡之别，也让她动弹不得，没有求饶没有反抗，她什么都没有做，她只期盼着自己的身体可以保护自己的孩子，哪怕是毁灭，他因她而来，就该为他而去。
　　她紧紧闭着双眼，可想象的剧痛并没有出现，与之出现的是一个高大的身躯，“歪，小娃娃、你的大圣救不得你，你骂他三句，老夫救你如何”不知为何这个声音的出现让女人重新充满了勇气，她睁开双眼，面前的男人双手拿着俩个巨大的锤子，样貌确很清秀，看上去年龄不是很大，眉目间还带着有一丝稚气.
　　她刚想抬头说话，可眨眼之间，男子已经把天使踩在了脚下恨恨的说道“我等在三十六天为世界寻那一丝生机，你们这西方鸟人，竟敢对我祖地行如此之事！！”他高举大锤刚要砸下，却看见那女子捂住了小男孩的眼睛，他叹了口气，一脚踢飞了那名不知生死的天使.
　　“这里已经安全了，女娃娃，带着这娃子去找你们这的那个军队，叫什么什么解放军，虽然是凡人，倒也算是有血性的汉子”男人手里的大锤凭空消失，他伸手拉起了面母子二人，“接下来，就交给我们吧”
　　男人一越而起，飘在空中，小男孩挣脱母亲的怀抱对他大喊“你是大圣爷派来救我们的么
　　”呸，就那死猴子也敢.....“男人脑中突然闪过一张猴脸戏谑的看着他，不自觉的打了个冷战没有说下去他转身飞走声音远远的传了过来“吾乃巨灵神将秦海涛，曾化彭祖为人族护法天神，开山彻地，定人族之基业，小娃娃那猴子我是打不过可老夫也是响当当的大神哈哈哈哈哈”
　　“我记下来了，秦海涛巨灵神我记下来了我就说大圣爷会来救我们的”小男孩站在原地，他的母亲在旁边哭成泪人，我东方也有神灵，神灵仍在。
　　秦海涛站在云端，他的脚下是一片废墟，无数的人们在哭泣，鲜血染红了他的双眼，他曾为彭祖居于世间，这些孩子都如他的后人一般，他望着西方，无尽的煞气在他身上翻涌开来，“西方的伪神们，就让老夫给你们的人间好好的开条路吧！”.
　　第68章
　　“看来进展还是很顺利的，这个速度下去，要不了多久，就是收割的时候了。”
　　龙一脸上带着若隐若现的微笑，好似一个人畜无害的邻家男孩。
　　身后，黑白两道身影，隐隐浮现。
　　龙一在那天，解开了拘灵遣将的束缚之后，被他收复的诅咒，宛如百鬼夜行一般，遍布整个~东京。
　　而他们的身上，尽数被龙-一刻下了烙印。
　　诅咒的本能就是吞噬人类，越低级的诅咒，自我意识-就越发的薄弱。
　　但是被龙一拘灵之后的诅咒，则会在潜意识之中完全听从龙一的指定，并将其视为自己存在的意义。
　　为了快速的诞生特级咒灵，龙一必须要让一个深入人心的梦魇侵入整个东京人民的世界，从而彻底的做到将数亿人的恐惧引爆，
　　只有在那种强度之下的负面情绪才能堆积出足够的能量，来衍生出特级。
　　引爆一个人的情绪很容易，但是想要引爆数亿人的情绪吗，简直难于登天。
　　但是，龙一却想到了一个最简单的办法。
　　死亡！！
　　无论的冷漠的路人，还是残暴的恶人，亦或是无神论者，只要依旧是人，他们就不会逃离出生命的第一规律，那就是...
　　活着！
　　对于生物来说，只有活着才能继续拥有一切，且对于死亡的恐惧也是深深的被刻在了人类DNA之中，不可磨灭的阴影。
　　龙一大可，编造出一个杀戮的怪谈，来不管不顾的去屠戮众生。
　　但是，骄傲如他，不屑于顾。
　　单纯由死亡所化成的诅咒，几乎很难诞生，而且就算诞生，也未必会达到特级。
　　所以在龙一的有意指引之下，他释放的数百道诅咒，开始在整个东京将那些浑身布满咒孽之人。
　　进行抹除，同时创造出黑白无常的形象，引导怪谈走向。
　　死亡的使者，勾魂的亡灵，深渊的信徒。
　　犯下罪孽之人的身上会被各类诅咒化成的咒孽所标注，这类人的死亡和怨念，会汇聚大量的诅咒，大规模的猎杀这类人，同时将怪谈的范围不断扩展到全东京范围。
　　龙一的计划，几乎已经完成了一半的进度。
　　他身后，那若隐若现的黑白二使，正式这段时间的成果。
　　以犯罪者无尽的惊恐为骨架，以众生恐惧不幸与死亡为灵魂。
　　特级假想咒灵，黑白无常的雏形已经呈现。
　　“还不够，还需要一场戏，一个以全东京为舞台的一场大戏”
　　噌！！
　　突然一个小巧的蝇头，以一种极快的速度飞向了龙一。
　　缓缓落在了龙一的肩膀。
　　一封泛黄的信封滑落。
　　他的眼神随意的掠过信上的内容，那一对如皓月一般的眸子，赫然爆发出了一抹精光。
　　“舞台已经搭建好了啊！！”
　　传达完消息的蝇头，凭空消失，咒力溃散。
　　泛黄的纸张，上面的字迹带着几分斑驳，但是隐约能够看清四个大字。
　　御前比试。
　　在秋风之中，信封飘然落地。
　　转瞬之间化为灰烬。
　　............
　　“龙一最后的决定是代表东京学院出战么？”
　　禅院家楼阁之上。
　　四五道苍老的身影，在灯火之下露出了高矮不一的身形。
　　明明外面是一片白昼，但是禅院家的院落之中，确实好似被无尽长夜所笼罩，或者说，是被一道道黑色的影子，层层包裹。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　禅院家当代家主，禅院直毘人拿起酒壶，美美的喝上了一口。
　　“对，那小子，成为了什么走读生。”
　　“所以，你原本的计划就是在放屁么！用勾玉来换回他的回归？呵呵！！你该如何像历代家主交代！！禅院直毘人你可知罪！！”
　　一道高大的身影，厉声呵斥着禅院直毘人。
　　可，直毘人的嘴角居然出现了几分不屑，仰着头，有一种看白痴的眼神看着那道高大身影。
　　... ....... .......
　　“老糊涂，就是老糊涂，不管那小子究竟去了哪里，他都是我禅院家的血脉！！”
　　“你这般的脑筋，怪不得，你那一代被五条家狠狠的压制呢，活该啊！！”
　　“你！！！混账！！”
　　那身影被禅院直毘人的话呛住，声音出奇的愤怒。
　　“好了~直毘人是这代的家主，这代的所有决策，都有他说的算！你别忘了！这是禅院家的规矩！！”
　　高台上，一个冷漠的声音响起，终止了这场没意义的争吵。
　　看着毫不在意，禅院直毘人，那声音再次响起。
　　“你说禅院龙一，有着匹敌五条悟的潜力，但是我们并未见过，所以为了家族的荣誉，禅院家的‘猛兽’该出笼了。”
　　“随便你们，随便你们。”
　　禅院直毘人随意的甩动着手中的酒葫芦，一只手放在胸前，一副烂酒鬼的样子，摇摇晃晃的向着门外走去，在所有人都看不到阴影中，他的嘴角挂着几分从没有人见过的讥讽。
　　“老家伙们，你们真的见过‘无敌’么？”土.
　　第69章
　　“你这家伙，真的要去参加那个什么御前比试么？”
　　甚尔叼着一根香烟，并没有点燃，一脸不屑的看着沙发上的龙一。
　　“没办法，八尺琼勾玉，我必须要拿到。”

第42节
　　龙一懒洋洋的趴在沙发上，明明现在各大家族之中的人，为了能在这场时隔百年的盛会上露脸，都已经早早前往了比试的现场，可这个家伙，居然还穿着一身睡衣，一副没睡醒的样子。
　　“切，随便你，不过御前比试，生死勿论，你要是死掉的话，这个万事屋可就是我的了，最近因为那个黑白无常的怪谈，我们可是不少挣。”
　　甚尔拿着抽屉里的一大叠钞票，美滋滋拍打了几下。‘’
　　殊不知，所谓的黑白无常，正是面前自己这个名义上的老板搞出来的鬼。
　　三八零
　　“死掉？呵呵~那可要让你失望了，要不要打个赌。”
　　“煞笔，才和你打赌，老子这么久以来赢过一次么？”甚尔翻了一个大大的白眼。
　　从输给龙一到现在已经有几个月的时间了，一向嗜赌如命的甚尔，经常和龙一对赌，但是从来没有赢过一次，最惨的一次，可是在扒光全身的衣服在杉泽裸奔一圈。
　　从那以后，甚尔就发誓，再也不会和这个变态打赌了。
　　龙一伸了一个大大的懒腰，全身幽兰盛放，神机迸发出一阵强光，下一秒。龙一已经穿戴整齐，堂堂神经百炼的最高杰作，居然成为了一件穿衣服的工具。
　　“真是的明明我很赶时间的，为什么总在这个时候，有虫子上门呢？”
　　龙一看着门外，语气带着几分不满和抱怨，像是一个因为早餐不好吃而厌烦的少年一般。
　　但是全身确实散发出了一阵阵令人胆战心惊的力量。
　　甚尔的戏虐的看了一眼门口，将一罐啤酒打开，摆出了一副看戏的样子。
　　“老板，比赛前的小热身，喜欢么？”
　　嘭！！！
　　龙一刚要开口说些什么，突然，房间的名贵木门突然炸开，一道人影好似猎豹一般，直接扑向了龙一。
　　手中的长刀带着惊人的气势。
　　目标直至龙一的头颅。
　　面对突入其来的攻击，龙一不紧不慢的站在原地，看着被大飞的木门，眉头微皱。
　　“去死吧！！！骗子！！！”
　　黑影怒吼着，将全身的力气凝聚在这一点之上，只求一击必。
　　但是。
　　啪嗒！！！
　　龙一的两根手指快速抬起，在刀锋即将触碰到他的一刻，俩指紧紧的夹住了刀尖，任凭黑影如何用力都无法将刀尖从龙一的手中拔出去。
　　“我的门可是很难买的啊。”
　　龙一的声音之中少见的带了几分怒意。
　　那一对好似皓月般的眼眸之中被渲染出了一丝殷红。
　　黑影心中感到几分不妙。
　　双手直接撤走，弃刀而去，身形瞬间向后退了数步。
　　双手快速结印。
　　脚下影子出现阵阵波动，好似有着什么怪物即将破土而出。
　　“禅院龙一！你记得我么！我的弟弟死在你的手里，因为你，我的比赛资格被一个莫名其妙的家伙取代，我的一切都被你弄的一团糟，你居然想去参加御前比试，你凭什么！！”
　　“从小你就是个废物！你骗的了所有人，你骗不了我。”
　　“身体再强有什么用，咒术师，没有咒术你就算是个垃圾！！！”
　　这个嘶吼的男人正是影一，如今他的全身都散发着恐怖的黑色迷雾，脚下的影子之中，不断泛起阵阵涟漪，双目血红，好像已经有好几天没有睡过觉一般。
　　“你是？”龙一，满脸疑惑的看着这个男人，居然对他一点印象都没有。
　　“你不知道我是谁？呵呵呵呵！！！！不重要，你只需要知道，我是杀你的人就好！”
　　影一怒极反笑，脚下阴影快速浮动。
　　嗷呜哇！！！！
　　嘭！！
　　随着一声怒吼，一只巨大的黑色猎豹，悍然从阴影之中，窜出，带着无可匹敌的力量，咆哮着冲向了龙一。
　　“十种影法？”
　　黑色猎豹转瞬即到，挥舞着锋利的尖爪，意图将龙一的身体撕裂成俩半。
　　但是龙一的就好似一根羽毛一般，在那恐怖的利爪之下，闪转腾挪，举止之间，带着几分戏谑。
　　眉头轻皱，似乎在思考对方的能力.. ...
　　“狗屁！！十种影法！禅院家的十种影法有什么了不起，告诉你，老子的术叫做，化影术法，可以捏造一切强大的猛兽，并且会增幅他的实力，同时影子是不灭的，所以去死把！！！”
　　影一癫狂的大叫着，像一个病态的疯子，手舞足蹈起来。
　　“影子是不灭的？”
　　他的话似乎引起了龙一的兴趣，龙一的嘴角带起了一个标志性的笑容。
　　身形瞬间停止了闪动。
　　停在原地，一动不动。
　　黑豹巨大的爪子，带着恐怖的风压，狠狠的对着龙一的面门抓了下来。
　　喀喀喀！！！
　　那力量之强，居然仅仅靠着风压，就将那地板撕裂出了一道道裂口。
　　“白痴！！！去死吧！！！”影一狂笑着，他好似已经看见了龙一血溅当场的样子。
　　脸上得意，无论如何都因隐藏不住。、
　　但是下一刻，他的笑容却像是凝固了一般，癫狂的眼眸开始出现了一丝惊恐，随后，无尽的恐惧如同潮水一般，从他的内心深处不涌出，几乎将他的心智完全吞噬。
　　他看见。
　　龙一高高的挥起了拳头，那拳头上，带着还是天地颠覆的力量，在爆发出来的一瞬间，自己那不惜与‘恶魔’交易换来的黑豹，瞬间崩坏。
　　“不可能 ，不可能！！不可能！！”
　　影一惊恐的坐在地上。
　　“别用那种眼神看着我！！别看我！！别看我啊！！”影一看着龙一，那不屑的眼神，发疯一般的抱住自己的头颅，
　　但是四面八放突然出现了无数的人影，带着深深的鄙夷，一言不发的注视着影一。
　　“别看我！！别看我！！！啊啊！！！”
　　他的悲鸣在房间之中不断的回荡着。
　　“额~这家伙怎么了？”甚尔看着冲进来之后，就像个疯子一般自言自语的影一，疑惑的挠了挠头。
　　龙一则看都没看那个家伙一眼，随意的挥动了一下手掌。
　　啪嗒！
　　瞬间，影一倒在了地上，全身的黑色雾气弥漫，转瞬之间就将他的身体吞噬。.
　　第70章
　　“这是那天的！！”
　　甚尔感觉到了那股熟悉的力量，正式那天附身在‘谛’身上的东西。
　　“别着急啊，等我忙完，好好和你玩。”龙一语气阴冷如同一座亘古不变的冰山。
　　不论那个东西是什么，他的举动已经彻底触碰到了龙一的底线。
　　除了湮灭，龙一不需要对方的任何解释。
　　他的身影快速的离开了房间，而甚尔在喝光了手中的啤酒之后，也是若有所思的站了起来，转身离去。
　　这个世界上，从来就是这么的不公平，影一不惜耗尽一切的，与那‘恶魔’做了交易，换取的强大力量，可到最后，龙一却连手都没出。
　　就让这个家伙沉沦在了半成品的无常幻境之中。
　　直到死亡，他的不曾被龙一记住他的名字。
　　或许连到最后，他都没有搞清楚一件事，他一心想要的尊严和尊重，都是23建立在了一个基础上，那就是实力。
　　强者才谈尊严，弱者只求生存。
　　他错误的估算了他与龙一之间的地位，那么等待他的只有一个下场。
　　窗外，一只漆黑的乌鸦，飞过万事屋，它的眼睛之中，好似有着一个男人的灵魂，在发出愤怒的嘶吼。
　　东京学院。
　　一向平静的后山之中，如今人流涌动，各大家族之中的精英人才，尽数集结在了此地。
　　封闭百年的御前比试在开。
　　这让将荣誉看的比一切都重要的家族，拼了命的前来东京学院。
　　即便有一小部分不在乎这些的家族，为了不被未来的咒术界甩在身后，也硬着头皮，强挺着赶来了此地。
　　后山处，是一片宽广的原始森林。
　　五座高台凭空出现。
　　压在了所有咒术师的心头。
　　那上面虽然没有丝毫的咒力波动，也没有任何的家族标记。
　　但是。
　　在场所有的家族和咒术师都知道，那就是压在了整个咒术世界之上，高不可攀的苍穹。
　　禅院！
　　五条！
　　加茂！

第43节
　　咒术协会！
　　咒术学院（东京与京都联合）
　　这五方势力几乎执掌了整个咒术界之中的全部资源。
　　无论是谁，只要能够进入这五家的门第之中，就代表着终有一天会走向咒术界的定点。
　　在推荐制的落后制度之下，这五方势力，几乎可以决断咒术界的一切。
　　“好强的压迫感！！”
　　“这就是实力的差距么！”
　　“可恶啊！！难道这场御前比试到最后还是会沦为御三家的内斗么！！”
　　各个家族议论纷纷，从几百年前最后一次与御前比试往前推算，无论是那一届的御前比试，无一例外都是被御三家的咒术师主宰一切。
　　无论是咒言，咒骸，在他们强大的血脉传承之下都是那般的不堪。
　　看着这五座高台，突然一阵阵恐怖的咒力在半空之中不断的凝聚，一瞬间，在场的所有人都停下了议论的声音，注意力全部被那强大的咒力吸引了过去。
　　“咳咳~”一个苍老的声音缓缓的响了起来，他似乎很满意众人震惊的态度，语气中带着几分说不上的威严。
　　“时隔千百年，咒术界在开御前比试，此次比试的目的，在于激励年轻一代，为此，御三家与协会，学院，将各出一件特级咒具或咒物，来奖励给最终获胜的五个后辈。”
　　“比赛分成三轮，第一轮，祓除之战，我们会在森林之中放进....”
　　苍老的声音不断的宣布着比赛的规则。
　　而夜蛾正道则焦急的等待着龙一的到来。
　　明明很隆重的用上了最古老的邀请方式，宴请鬼。
　　可是龙一这个家伙居然还没有到，眼看御前比试马上就要开始了啊。
　　可恶啊！！果然五条悟的朋友都和他一样轻浮么！！
　　正道心中疯狂的吐槽着。
　　因为龙一的原因，正道和校长商量一下，为了防止出现自己人之间不得不战斗的情况，本就无欲无求的学院，并没有派出其他的成员，所以龙一如果不来的话，那么东京学院相当于弃权。
　　想到如果弃权的话，就要看到京都那个老不正经一脸得意的样子，正道心里就是压不住的火气。
　　远远靠在一颗大树上，昏昏欲睡的五条，看着夜蛾正道的样子，不知道为什么总觉得自己的老师在心里骂自己。
　　感到一阵莫名奇妙。
　　他摇了摇头，将杂七杂八的心思甩了出去，看着脚下，那群叽叽喳喳的家伙们，五条悟无聊打了个哈气。
　　在他看来，这场比试简直毫无乐趣可言。
　　如果他想的话，地下这群家伙，他甚至可以一个人全部杀死。
　　巨龙在面对虎豹时，或许还会伸出利爪戏谑一番，但是面对蝼蚁，他真的没有什么出手的欲望。
　　如果不是因为自己的大爷爷，已经因为御前比试这件事生出心病的话，五条绝对不会来这无聊的地方。
　　“无聊~”
　　“哟~你来的挺早！”突然一个熟悉的声音在五条悟的耳边响起，粗大的树干微微的颤抖了 一下。
　　原本昏昏欲睡的五条，眼中突然爆发了一阵精光，嘴角不自觉的带起了一丝笑意，身上的衣服无风自动，强横的咒力瞬间出现在了真个赛场之上。
　　“所以这.....”加茂家的高台之中，老人的话还没有说完，就被五条悟爆发出的强大咒力打断。
　　那力量一经出现就好似飓风一般席卷了整个赛场。
　　四周的一切都好似变得安静了。
　　只剩下了众人的急促的呼吸声。
　　这种咒力，这种力量真的是这个年纪该有的么！！！
　　所有人的心头突然升起了这样的疑问。
　　“你迟到了啊，龙一。”
　　五条悟带着一脸笑容，还是一副往常那般轻浮的样子，好像这个世界上没有什么事情才能让他变得严肃起来一般。
　　但是了解他的人都知道，现在的五条悟，全身上下的每一块肌肉都带着爆发的力量。
　　身上的咒力像是巨浪一般，不断的涌动，无穷无尽。
　　夜蛾正道看着树上，那俩个一出现就将所有人的目光都吸引过去的少年，心中忍不住叹了口气。
　　“第一次看见小悟这么认真啊。”.
　　第71章
　　龙一靠在古木上，面对着散发着如此惊人气势的五条悟，懒散的摆了摆手说道。
　　“没办法，家里混进来了个条狗，貌似还是禅院家养的狗，搞的一团糟。”
　　“哦，那确实挺影响心情的。”
　　“是吧，不过没关系，狗已经安静了。”龙一露出了一个意味深长的笑容，深深的看了一眼那代表了禅院的家的高台。
　　“喂！！你们俩个小辈是不是太过无理了！”
　　加茂家的老人觉得自己受到了无视一般，愤怒的大叫了一声，将所有人的注意力全部转移。
　　这时，龙一突然直起身子，认真看了一眼着地面上的众人。
　　“好多人啊，感觉很麻烦。”
　　“你也这么觉得么？三轮比试，太麻烦了，要不然，我们解决掉所有人，然后在比过怎么样？”五条悟扭动了一下肩膀，全身发出了像是爆豆一般的声音，说出来的话，更是让众人一片哗然。
　　“靠！！！五条悟就算你实力强大，你也不能如此不把我们放在眼中吧！”
　　“有意思！！你当你们是谁啊！打倒所有人，就算是那一位五条家主都未有你这般猖狂！！”
　　“混蛋！！！来啊！！老子杀了你！！”
　　年轻一代的众人都是血气方刚之人，如何能够忍受五条悟那近乎赤裸裸的嘲讽。
　　全都是无比的愤怒。
　　他们对着大树上面的二人怒目而视。
　　可是五条悟毕竟是御三家下一任的家主，他们不满也不敢说的太过分。
　　所以一旁那个几乎没有人见过的生面孔，一下成为众矢之的。
　　“臭小子！！真以为抱上了五条家的大腿就这么猖狂了吗！！你下来，你流川爷爷把你头都拧下来！！”
　　“艹！！我忍不了了！什么阿猫阿狗都在这作威作福¨‖！”
　　“别说打倒所有人，你就跟我打试试~！！”
　　所有人的火气瞬间集中在了龙一的身上，像是连带着无法发泄在五条悟身上的那些怨毒语言一同发泄。
　　咒术师常年与诅咒为伍，虽然能够克制，但是心底都是带着深深的戾气，在如此盛会之下被人这般挑衅，几乎戾气全部炸开。
　　各种污言秽语层出不穷。
　　他们倒是不敢冒着被剥夺比赛资格的风险对龙一出手，但是动嘴又不花钱。
　　听着这些不堪入耳的咒，龙一的嘴角居然出现了一丝笑意。
　　那笑容温暖灿烂，配合上他英俊的样貌，如同画中走出来的美男子一般耀眼夺目，但是身边无比了解自己朋友的五条知道，龙一动杀心了。
　　“我听说御前比试，生死不论，对吧？”
　　话音落下，整个原始森林的温度骤然下降。
　　刹那间。
　　一股可怕的气势，从龙一的身上散发开来，那一刻，宛如.....
　　幽冥现世！！森罗复生！！
　　从禅院龙一的身上爆发出来的杀意，仿佛滔天巨浪一般，瞬间将整片赛场完全覆盖。
　　那些嘈杂的声音嘎然而止。
　　世界的一切都宛如被按下了暂停键一般。
　　所有人全身的肌肉都在同一时刻绷紧。
　　来自咒术师直觉，告诉他们，此刻，面前这个默默无名的男人，所散发出来的气势，足以将他们杀死。
　　每一个被家族派往此地的咒术师，无不是经历了千锤百炼的精英角色。
　　生死之间，有大恐惧。
　　一瞬间。
　　他们都做好了战斗的准备，甚至连他们自己都没有注意到一点，他们的身体，在龙一直起身子的那一刻开始，不自觉的向一起靠拢着。
　　牛羊成群，虎豹独行。
　　在潜意识之中，早已暴漏出了一切，他们的身体下意识的感觉到了恐惧，那是一种面对天敌时候的惊恐，让他们完全不自觉的将身体靠拢，来寻求些许的安慰。
　　“他不敢动手！！不管他是谁，要是动手的话，他就会被取消资格！！”最开始那个嘲讽龙一的大汉，心中暗暗想到，身体又微微的往人群之中藏了藏。
　　“你们在干什么啊！！！”加茂家高台上，一个满脸漆黑的老人，不满的大叫着。
　　而一旁，紧紧挨着的禅院家高台上，一个矮小的老人也是缓缓走了出来，笑眯眯的看着加茂家，完全没有禅院家那群家伙带有的傲气。
　　“哈哈！别那么大火气，现在是年轻人的时代，年轻人说的算才对啊，我们这群老掉牙的家伙，在这里指指点点的会被人笑掉大牙的。”
　　矮小老人话里话外的打压着黑脸老人的气势。
　　言语虽然和善但是话中的兵戈相见之音，连绵不绝。
　　“¨々你！老家伙！你别忘了，当年要是没有我加茂家的....”
　　“我们一直谨记那一代加茂家主的‘大恩’啊！！”
　　老人的语气在‘大恩’俩个字上咬的很重，笑意盈盈的表情不变，只是那几乎眯成一条缝的眼睛里，带出来的精光却让任何人无法忽视。
　　就在俩家的气氛陷入一个十分诡异的境地之时。
　　噌！！！

第44节
　　只见，龙一的身影瞬间在树干之下消失不见，速度之快，居然在半空之中留下一道残影。
　　噌！！蹭蹭！！！
　　“好快！！我的眼睛居然跟不上这家伙的速度！他到底是什么人！！”
　　最初那个大喊着要撕碎龙一的流川，快速的寻找着龙一(好钱的)的身影团。
　　虽然他打赌对方不敢动手，但是，如此恐怖的速度，一旦等下彻底开战，自己可是很难面对这种速度型的敌人的。
　　就在他陷入思考之际。
　　他的耳边，一个没有丝毫情感的声音幽幽响起。
　　“你说，你要扯掉我的脑袋？”
　　那声音如同幽冥罗刹的悲鸣，又好似地狱恶魔的呓语，流川只觉得自己的全身的汗毛倒竖，冷汗瞬间涌出，一股寒气从脚底板直冲天灵盖。
　　那阴森寒冷的感觉，在一瞬间，好似将他全身的血液冻结一般。
　　“咒体控术！！”流川惊恐的大喝一声，从他的·眼角开始，无数的咒力好似纹身一般，在他的身上出现，不断勾勒出一个个诡异的图案。
　　而流川的气势也随着那纹身的出现，变得越发强横。.
　　第72章
　　流川脚下徒然发力。
　　嘭！！
　　快速的远离原地，猛然回身，看着那双手插在兜中的龙一，一丝极为不易察觉的恐惧，从他的眼中滑过。
　　“呵呵！！小子，你唬谁呢！你敢动手么！！”
　　“现在动手的话，你就会被取消比赛规则，我劝你好好想想，为了你的家族，你也想清楚！”
　　流川高喊着，试图利用御前比试的压住龙一。
　　可是这次他的如意算盘确实打空了
　　龙一的嘴角，浮现了出了他标志性的笑容，月白色眸子之中，倒映出了流川的身影。
　　“我流川家的咒体控术，可是很强的，你不会想与我为敌的。”
　　话音未落。
　　龙一的身影已经如同鬼魅一般，刹那间再次出现在了流川的面前。
　　“你被撕裂过么！”
　　听到龙一的话，流川的眼睛猛地一缩，全身爆发出了惊人的戾气。
　　在众人面前一退再退，流川终于在那恐惧与尊严的双重干扰之下，失去了他的理智。
　　“去nmd！！”
　　他猛然的举起拳头，带着浓厚的咒力，向着龙一的头颅狠狠的轰了下去。
　　强横的力量好似将四周的空气抽空一般。
　　轰 隆隆！！！
　　重拳伴随着一阵好似雷霆一般的闷响，好似猛兽一般，带无尽的疯狂，意图直接打爆龙一的脑袋。
　　龙一站在原地，看着那越发变大的拳头，不紧不慢的抬起了一根手指。
　　轰隆隆！！！
　　嘭！！！！
　　强横的力量瞬间碰撞在了一起，力量的余波，轰起了阵阵的灰尘。
　　所有人都好奇的看着那烟雾之中的两道身影，他们伸着脖子，努力的向里面看去。
　　“啊！！！这！！！”
　　“他是怪物么！！难道是第二个禅院甚尔！！”
　　“骗~骗人的吧！！流川家的咒术，可以将咒力混入肉体之中，带来成倍的增幅，怎么可能！！！”
　　烟雾散尽。
　　二人的身影逐渐浮现。
　　流川紧咬着牙关，全身的青筋暴起，豆粒大小的汗水从头上低落，他的身体不受控制的颤抖着，嘴唇泛白，眼眸之中是深深的恐惧。
　　他那凝聚了全身力量，愤然出手的一拳。
　　停在了龙一的中指上。
　　那根手指好似擎天之柱一般，不为所动， 任凭世间沧海桑田。
　　而流川那沙包大小的拳头，此刻，手指根根断裂，鲜血横流，骨节翻飞，裂开的骨刺，甚至贯穿了他的皮肤。
　　咕噜！
　　不知是谁，先吞咽了一口唾液。
　　随后，所有人都不自觉的吞咽了一下。
　　流川重拳可破山河，这句咒术界流传千百年的传说。
　　如今在一根手指之下。
　　传说~‘覆灭！！！
　　龙一冷漠的看了一眼，面前失魂落魄的流川，手指缓缓抬起。
　　强横的力量挤压在了一点。
　　高台上的加茂老人，脸色一变。
　　“比赛还未开始!！！你要做什么！！”
　　“比赛开始！！！”但是他的话音刚落，紧接着，身边的禅院家老者却是极快的补充上了一句。
　　噌！！！
　　一道血色宛如天穹落泪，没有人看清龙一做了什么，只知道，那根手指像是死神的镰刀一般，瞬间斩断了流川的脖子。
　　啪嗒！咕噜噜~
　　偌大的脑袋掉落在了地面上，泛起了一阵灰尘。
　　“他杀了流川！！他杀了流川！！”
　　“艹！！比赛开始了！！一起上干掉这个杀人犯啊！！”
　　“上啊！！”
　　流川的死刺激到了在场所有的咒术师。
　　他们嘶吼，怒视龙一，一股股强大的咒力不断涌现。
　　龙一孤身一人，身体站的笔直，看着对面这些带着极致杀意的家伙们，嘴角的笑意，似乎更加的灿烂了几分。
　　噌！！
　　五条悟的身影瞬间出现在了龙一的身边，两个少年并肩而立，好似两座高山一般。
　　瞬间压在了在场所有年青一代的心头。
　　“你不嫌麻烦么，杀了人脏了衣服，还要洗。”
　　五条悟用肩膀撞了一下龙一，语气调侃，
　　他与龙一不同，五条悟很少杀生，出了祓除咒灵之外，他甚至连诅咒师都很少杀死，但是他并非拘泥世俗之人，也非那顽固不化之辈。
　　流川打向龙一的那一拳带着明显的杀机，显然是奔着要杀死龙一来的。
　　所以就算被杀，他也应该无话可说。
　　“我讨厌麻烦。”龙一声音变得愈发的冰冷，好似地狱中的修罗一般，带着浓重的杀机。
　　“但是我更讨厌一直出现麻烦。”
　　话音落下。
　　他月白色的眼眸之中，快速的出现了一道殷红，周身咒力涌动，嘴角笑意渐渐消失。
　　脚下徒然发力。
　　孤身一人，直奔那数百家族精英而去。
　　身后五条悟，微微一笑，身形瞬间跟上龙一。
　　一黑一白两道人影，并肩而行。
　　瞬间杀进人群2之中。
　　“比一比谁打倒的人多吧！！”五条悟左手一挥，强大的推力爆发，四周的人群，瞬间被击飞一大片。
　　而龙一这边，全身幽光涌现，无数的飞刀，凭空出现，好似一只只翩翩起舞的蝴蝶一般，上下翻飞。
　　“输的人，要请客吃饭哦~”龙一的声音平静的响起。
　　“哈哈哈！！好！”五条悟大笑
　　与其说是一场战斗，倒不如说是一场单方面的虐杀，他们与龙一和五条悟根本就不是一个层次的存在。
　　龙一甚至连拘灵遣将的力量都没有动用，仅仅依靠着肉体和神机百炼，就将这群家伙打的溃不成军。
　　“爆炸啊！！！”一个黑衣人突然在龙一的耳边大喊一声。
　　可，龙一却是毫发无伤，
　　而那黑衣人，则是剧烈的咳嗽起来，一口鲜血涌出，无力的倒在地上。
　　龙一冷冷的看了他一眼。
　　随后向着身后一拳打出，直接将一个试图偷袭的家伙胸膛打爆。
　　他的全身沾染鲜血，却无一处血迹属于他自己。
　　如同神魔一般的身影，深深的映在了所有人的心目中。

第45节
　　片刻之后，整片战场，只剩下了五条悟和禅院龙一两个人的存在。
　　五条悟的身边，所有人陷入了昏迷，人群胡乱的倒在地上。
　　龙一的背后，那些被他打倒的人，被丢成了一座高高的人山，鲜血染红了整片地面，这一幕好像将一切拉入到了地狱之中。
　　他于深渊之中，居高临下，俯视众生，宛如神魔在世，又似幽冥之主。
　　观战众人的心头都忍不住为之一颤。.
　　第73章
　　各大家族都心疼的看着自己家的精英们，他们能感觉到，虽然龙一身后那座‘人山’凄惨无比，但是却几乎还都留有半口气。
　　但是这一批所谓的精英却是已经毁掉了一半，受伤的身体可以治愈，甚至断裂的手臂都有着补救之法，但是，龙一那如同修罗魔神一般的身影确实深深印刻在了他的心头之中。
　　像是噩梦一般，终其一生都会围绕在他们身边。
　　即便多年以后，这一代的咒术师都已经成长为了能够独当一面的擎天巨树。
　　他们依旧也无法忘记，那个仅仅站在原地，就让天地颠覆，日月倾倒的男人。
　　“别去！！！”加茂家的老人，死死的抓住了身边那个想要跳下高台的年轻人。
　　年轻人的眼中快速的闪过了一道不甘，清秀的小脸上出现了几分红血丝，牙根不自觉的咬紧。
　　在老人的身后看着赛场中，那俩道人影，眼波流转。
　　老人注意到了年轻人的神色，心中微微叹，那种怪物，完全不是自家后辈可以匹敌的存在，冒然进场，很有可能直接被~秒杀。
　　还不若作壁上观。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！加茂家原来不用比赛的么！”五条家的高台中，一个嘲讽-的声音缓缓响起。
　　加茂家长老的脸色瞬间阴沉下来，语气肃然得-说道。
　　.“这场比试根本不是御前比试，好好的一场盛会，被搅和的一团糟，我加茂家，天贵横渭，不屑如常。”
　　听到这话，禅院家长老，嘿嘿一笑，并未说话，只是那眼中鄙夷几乎毫不掩饰。
　　“哼！老东西，得意什么，说的就跟你们禅院家有什么战果一般。”
　　“战果？”禅院家的老人惊讶的指着自己，然后用一种嘲讽的眼神看着黑脸老人。
　　“禅院龙一，与我禅院家怎么无关！！”
　　“呵呵！真会给自己脸上贴金，人家鸟你们了么！那是代表学院出战的，和你们有关系么？？”
　　禅院龙一的身份，别人不清楚，但是同位御三家的加茂家却是心里明白得很，也知道禅院家是出了名的流氓家族。
　　可以这么说。
　　外人看来，禅院家生性高傲，自大，实力至上，咒术为王，没有咒术的人，甚至在禅院家都无法被看作是人。
　　就连禅院甚尔那种顶级强者都因为没有咒术而被逐出家门。
　　但是。
　　从某种角度来说，禅院家又极为的流氓。
　　这一点在禅院龙一的身上，就提现出来了。
　　不管龙一对禅院家什么态度，无视也好，仇视也罢。
　　只要你身上是我们禅院家的血脉，只要你的实力强横，天赋无双，就算你完全不承认你是禅院家的人都无所谓。
　　他们势必会用尽一切来维护你。
　　就像是影三那种二级咒术师无论在那个家族都是中流砥柱，但是被龙一杀死之后，却没有任何人像龙一发难。
　　因为在他们心里，有了咒术且天赋无双的龙一，哪怕是一万个影三都比不上对方一根毫毛。
　　敢对禅院家人出手，死，也是应有之意。
　　这就是禅院家，高傲又流氓，迂腐又护短。
　　哪怕龙一在对他们不屑一顾，哪怕他们的心里也对龙一感到愤怒。
　　但是他们绝对不会对自己的血脉出手，也容不得任何人敢于用势来威压龙一。
　　这也是为什么禅院家长老公然与加茂家唱反调的原因。
　　两位老人唇枪舌剑之间，确实丝毫没有把那些受伤的家族放在口中。
　　似乎那些家族甚至远远比不上两家的任何胜负来的重要，哪怕只是口舌之争。
　　这就是御三家，无视一切，高高在上，只看得见自己家族之中的一切。
　　一旁，咒术学院的高台之中。
　　夜蛾正道一脸严肃的看着下方那犹如地狱般的光景。
　　他想到了这些人都是五条和龙一的陪衬，但是他真没想到，这俩个家伙，居然这么乱搞，直接把全部的规则破坏掉了。
　　将所有人打垮，此刻战场唯他二人主宰。
　　“哇哇哇！看来正道老师，找了一个了不起的家伙啊！”
　　一个身材火辣，身穿黑色修身衣，面容娇好的美女，满脸兴奋的看着底下的场景，辫子怪异的扎在前头，因为兴奋而不断晃动。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　“冥冥，知道为什么不让你参战了么，悟的实力你清楚，而龙一，还藏着更强的力量。”
　　听到这话，冥冥的脸上诡异出现了几分潮红，语气亨氏带上了几分娇喘。
　　“那可～真是太棒了，好想和他～玩玩看啊。”
　　“呵呵~悟提醒过我，别招惹龙一，我觉得也该提醒你一下。”
　　笑眯眯的夏油杰走到了冥冥的身边，把手发在了玻璃上。
　　眯成一条缝的眼睛，紧紧盯着龙一的。
　　他的眼睛突然睁开，狭长的眸子之中，好似有着无数阴霾。
　　“他的身上，怎么会有咒灵的气息。”
　　房间中的角落。
　　家入硝子没有参与众人的交流。
　　... ........ ...
　　而是双手合十，心中默默的在为龙一祈祷。
　　她现在的心境十分的纠结。
　　一方面是自己的救命恩人，也是自己梦中经常出现的白马王子。
　　另一面是自己的伙伴，性命相托的战友。
　　她想不明白，为什么关系那么好的两个人，偏偏要在这种局势下战斗。
　　可这就是男人。
　　也是强者！
　　战场上，清风徐来，阵阵血腥味在不断的飘洋。
　　龙一的身上闪动。
　　神机天将一套崭新的衣物换在了他的身上。
　　一袭白衣，黑发银眸。
　　龙一嘴角带笑，看着战场上，自己面前唯一的朋友。
　　“终于安静了。”
　　五条悟也是露出了一个笑容，一把抓住了自己的墨镜。
　　啪嗒。
　　远远的丢了出去，青蓝色的苍天之眸，倒映着龙一的身影。
　　他的脚下，地面开始出现微微的震动。
　　咔咔咔～
　　好像某种恐怖的力量正在一点点的苏醒。
　　“是啊，终于安静了。”
　　“你还记得我们第一次见面么？”
　　“三大家族，碌碌无为之辈，将我团团围住，我只觉得他们吵闹无比。”
　　“而你在人海之中，虽默不作声，但看见你的那一刻，我的内心告诉我。”
　　“我的【同类】出现了！龙一！让我看看我的眼光究竟如何吧！！”土.
　　第74章
　　此刻的五条悟一改往日轻浮模样，全身上下散发着从未有人窥见过的惊天战意。
　　那一对苍天之瞳死死的盯着面前的龙一，浑身的略微绷紧。
　　他的四周，一阵阵强大的推力不断的爆发开来。
　　砰砰砰！
　　好似清理场子一般，将身后那群被五条悟尽数击溃的世家子弟们全部推出了战场之外。
　　强横的力量，让世家子弟，漫天飞舞，好不热闹，这可就苦了那群守护在外围的世家们。
　　“你总是说，我们是‘最强’的，但是‘最强’这个称呼，难道不该是唯一的么？”
　　面对那气焰滔天的五条悟，龙一轻轻的扭动一下自己的手腕，胸前的神机·天，无风自动，一袭白衣，被风吹动，哗哗作响。
　　月白色的眼眸少见的带着几分认真，全身的肌肉绷紧。

第46节
　　三八三　　“五条，尝试着，战胜我吧！！！”
　　彭！！！
　　话音刚落。
　　龙一率先发难，脚下猛地发力，如同一道白色的闪电一般，急速的冲向了五条悟。
　　而脚下那被特殊咒术加持过的土地，赫然被那力量践踏的粉碎如同蛛网一般，盘根错节。
　　噌！！
　　转瞬之间，龙一已然出现在了五条悟的面前。
　　全身咒力凝聚，恐怖的力量裹挟着他的拳头，悍然的轰向了五条悟的头颅。
　　面对如此一击，五条面色如常，好似古井一般，毫无波动。
　　眼眸微微一凝。
　　一种无形的力量在五条的身前瞬间凝聚。
　　最强咒术，无下限术式，发动！！
　　狰~
　　喀喀喀！！！！、
　　砰！！！
　　龙一的那一拳，带着如同灭世神雷一般的恐怖力量，几乎瞬间，四周的空气被强横的抽之一空，空间不由的微微一滞，宛如天罚降世。
　　但是。
　　彭！！！
　　那恐怖的一拳，却在五条悟面前，半寸不到的地方，被某种无形的力量，完全的抵挡。
　　那力量好似无穷无尽的深渊一般，将龙一那极致毁灭的力量尽数吞下。
　　那足以令山石崩塌的一击，瞬间消弭。
　　“你的咒术，果然麻烦！！”
　　龙一身形顺转，急速退后，身体本能的察觉到了一丝危险。
　　只见五条悟，双手快速结印。
　　目光如电，嘴角轻抿。
　　“苍！！！”
　　轰隆隆！！！
　　一瞬间，龙一的四周的一切，宛如被某种力量推动，无论是空间，还是沙尘，都在片刻之间，产生了巨大的吸引力。
　　那力量不断的推动一切，好似要将龙一的身体压扁一般。
　　“被小悟这招锁定的人，绝对无法继续战斗了！”五条家的长老，声音带着几分得意。
　　可以将一切物体的距离转变为负无限的苍，是无下限术式的招牌技能之一，虽然这招数，已经失传千年，但是随着五条悟的诞生。
　　这曾经被世人称之为‘天灾’的恐怖力量再次君临天下。
　　制造强力的吸收反应。原理类似将多个对象之间的距离变成负无穷，从而爆发出近乎无解的力量，甚至于呈现一种无限的爆破。
　　当年的那一代五条家主，就是用了一招，消灭了近乎数千的咒灵。
　　“五条家，别高兴的太早了！！”
　　禅院家的长老，自然看不得老对手如此得意。
　　而五条家的长老则完全不在理会对方。
　　反正一切都会很快分晓。
　　五条悟会证明。
　　什么才是无敌的！
　　战场之中
　　被无穷无尽的吸引力凝固住的龙一。
　　嘴角轻轻向上，眼眸之中呈现除了一种惊人的神采。
　　“别小看人啊，五条！！”
　　他的身体上猛然爆发除了更强的力量。
　　腹部突然产生了一股莫名的气。
　　五张六腑在片刻之间，瞬间涌现出了一阵阵强横的咒力。
　　那咒力飞快的莫入龙一的身体之中。
　　所谓六库仙贼，可不仅仅是只有吸收咒力滋润身体那般简单。
　　人的身体五脏六腑，六库之名，为六腑之称。
　　可以摄取天地一切，于自身之中化为纯粹的力量，潜移默化之间，将身体由凡入仙。
　　仙贼者，盗天地，偷乾坤。
　　六腑之中，藏着无尽之力。
　　龙一每一次吸取的力量，有三成会滋润自身，而剩下的七成，则全部隐藏在他的六库之中。
　　可以在关键时刻将一切造化扭转，可谓...
　　仙贼！！
　　下一刻。
　　嘭！！
　　龙一双手猛地抬起，做出了一个撕裂的动作.. ...
　　轰隆隆隆！！
　　轰隆隆！！！
　　伴随着强烈的爆炸，那仿佛无限的吸引力，瞬间湮灭。
　　五条悟带着几分惊愕的眼神看着爆炸之中，意气风发的龙一，眼中突然出现了几分兴奋。
　　“果然！！我果然没有看错人！！我果然没有看错人！！龙一！！我寂寞的太久了啊！！”
　　巨龙在蝼蚁之中徘徊，虽然无敌于世，但是依旧寂寞如雪。
　　山巅虽高，却是冷风霖霖，风寒入骨。
　　从一出生，五条悟就知道，自己很强。
　　五岁时，他无意之间的一次咒术释放，就将一个活生生的侍女，瞬间在自己的面前被彻底撕裂。
　　虽然五条家举族都为五条悟有如此力量和天赋感到骄傲。
　　但是。
　　五条悟却在那一刻，明白了，自己和这群人，永远不在一个世界之中。
　　就像巨龙和蚂蚁，巨龙挪动身体，无意之中，丧命之蝼蚁，不知凡许。
　　在连他自己都没有注意到的心灵深处，一把无形的枷锁，禁锢住了他。
　　‘最强’，十六岁的‘最强’，这两个字，是荣耀，也是枷锁。
　　哪怕身边有着夏油杰那个同样天资无双的伙伴，哪怕嘴上说着我们是‘最强的’五条悟也依旧清楚。
　　只要自己想，夏油杰会被他远远的甩在身后。
　　孤独， 寂寞，不胜寒。
　　成为了五条悟生命的主旋律。
　　但，这无聊的这一切，都在面对眼前，这个将自己的苍一举撕裂的男人时，彻底的终结了。
　　他终于确信了，多年之前，那个自己看到，深陷泥沼之中的同类，彻底的展开了自己的羽翼。
　　翱翔于九天之上。
　　而他，也终于找到了值得自己全力一战的对手了。
　　“龙一！！看看谁才是最强的吧！！”
　　五条悟双手探后，左手吸引力快速凝聚，右手斥力不断压缩。
　　嘭！
　　好似一只恶龙，悍然的杀向了龙一。
　　五条悟，黑衣白发，天神降世。
　　“那就来....”
　　“试试吧！！！”
　　龙一嘴角带笑，白衣黑发，好似魔神复苏，身后宛如群魔乱舞，万千咒具，遮天蔽日。.
　　第75章
　　就在所有人的注意力都被横空出世的禅院龙一和年轻一代最强五条之间战斗吸引的同时。
　　一个身穿黑衣的高大男人缓步的走向，东京学院的门口。
　　他的肩膀上，一只小巧乌鸦，正在梳理着自己的羽毛，黑色羽翼，好像带着数不出来的阴霾。
　　“有意思，这么巧妙的结界，居然会在人类的手上呈现出来。”
　　“不过可惜，这东西，还差的远。”
　　黑衣人微微摇头，露出了那在黑袍之下的眼眸。
　　那是一对没有眼白的纯粹的黑瞳。

第47节
　　在其中，好像存在无数的噩梦与阴霾，又如同无数的梦幻在摆动。
　　那眼睛让人不寒而栗，又让人觉得无比纯粹。
　　像是婴儿般纯洁无暇，又好似罪人般斑驳不堪。
　　嘎嘎嘎嘎！！！
　　嘎嘎嘎！！！
　　肩膀上的乌鸦突然凄厉的叫了起来。
　　随着这叫声的响起，一道浓郁的黑雾，从黑衣人的身上蔓延出来，以他为重，极快的向着四周扩散。
　　嗖嗖~！！
　　黑雾几乎在眨眼之间，讲整间学院包裹，而那本来如墨一般漆23黑，也随之隐遁在了空气之中。
　　就好像什么都没有发生一般。
　　“桀桀桀桀！！你还真是慢啊！这么半天才动手！”
　　阴冷的男人声音，突兀的响了起来。
　　只看见黑衣人的身后，地面凭空出现了一只大手，那手掌微微用力，一个人影瞬间从地面窜出，地面上，黑雾再次隐遁。
　　从地面窜出的男人，瘦骨嶙峋，好似一具行走的人性骷髅一般。
　　颧骨突起，眼神阴冷，豆粒大小的眼珠，好似带着悠悠的鬼火一般。
　　披着一个像是哭丧布的东西，佝偻着身子，走到了黑衣人的身边。
　　“消息准确吧，不会出现，那些家伙突然杀过来的情况吧。”
　　“骷髅，你我交易也不是一回俩回了，我的消息你该信的过。”黑衣人淡然的说道。
　　而那个被称之为骷髅的干瘪男人，则是露出了一个比哭也好看不到哪里去得诡异笑容出来。
　　“桀桀桀桀！那就好，那就好！！老子今天可是做好了准备，我和我的兄弟们，雄心壮志，今天就特么做掉那个小鬼！”
　　“妈的！因为他，老子诅咒师当的这个憋屈，老子有实力，想杀谁就杀谁，想让谁死就让谁死，这个王八蛋出生就把我的美好生活破坏了，”
　　“今天趁着这个机会，一定要干了他，对了，你确定，那个什么龙一的小鬼，能拼掉，那个怪物半条命？”
　　骷髅认真的看着黑衣人，语气还是有几分不确信。
　　“当然，他的实力，我亲身体验过，两败俱伤，不成问题。”
　　“啊~真不敢相信啊，居然还会再有这种怪物的存在啊。”骷髅的语气带着几分感概，但是眼睛确实贼溜溜的悄悄看着黑衣人的表情。
　　黑依然自然看到了这个家伙的小动作，却也并不在意。
　　“信不信都在于你，我只能告诉你，这是你们最后的机会，在过几年，五条悟将会真正的成为这个时代的‘无敌’。”
　　“而你们诅咒师，则会如同老鼠一般，永远的躲在他的视线之外，在腐烂腥臭的下水道中，断尾求活！”
　　黑衣人的话，像是扎中了骷髅内心最深处的痛。
　　他面色一沉，眉头紧锁。
　　“你能窥见的未来之中，那个叫龙一的小鬼是什么程度！”
　　“他，不在未来之中。”
　　“不在？”
　　“对！或者说，他像是个不存在于这个世界上的人，在原本的世界轨迹之中，本不存在禅院龙一这个人的存在！！”黑衣人的声音瞬间变得有几分尖锐，全身带着几分抽搐。
　　藏在黑袍之下的那双眼眸快速的渲染上了一层乌黑，让那原本就诡谲的眼睛变得更加的毛骨悚然。
　　肩膀上的那只乌鸦，似乎是感觉到了主人的情绪，开始焦躁的将自己身上的羽毛叨下。
　　嘎嘎嘎！！
　　“别激动，我相信你，兄弟们，出来吧！！”骷髅露出了一个狰狞的笑意。
　　随意的挥动了一下手掌。
　　霎时间。
　　四周不断的出现一只只大手，从各种地方爬出，从那黑雾之中一个又一个长相怪异的家伙，出现在了骷髅的身后。
　　有的身高三米，有的矮如喽啰，有的纹身布满全身，有的则肥肉多如腻子。
　　但是无一例外，他们的身上都带着极为强大的咒力。
　　脸上挂满了狰狞的笑容，身上带着强烈的血腥味，不断的有着粘稠鲜血从他们的上下滑落。
　　“兄弟们！杀了五条悟！咱们的幸福生活就回来了！！”
　　“哥哥！我想吃肉~”
　　大胖摸着肥大的肚子，憨厚的摸了摸光秃秃的脑袋，而他的另一只手，则拿着一个被啃食了一半的人腿。
　　“老四，以后你想吃多少就吃多少。”
　　“大哥，他的消息准确么？”矮小侏儒轻声的询问。
　　骷髅没有说话，只是略微的点了点头。
　　“兄弟们~！干了！！！”
　　“好！！！！”
　　话音落下，那漆黑诡异的黑雾在他们的脚下狂涌而出，将他们的身体再次 拉入地下。
　　骷髅等人连看都没有看那个不断喃喃自语的黑衣人。
　　良久之后。
　　黑衣人佝偻的身躯逐渐变得笔直，肩头的乌鸦也停下了叼毛的动作。
　　乌鸦歪着脑袋，安静的看着自己的主人。
　　漆黑的眸子几乎和那黑衣人的眼眸，泛着同样的污秽。
　　他的嘴角不断的勾起了一个狰狞邪恶的笑意。
　　嘴角的弧度越发变大，最后，居然半张脸上都被他的大嘴所占据，口中的尖牙，不断的螺旋在一起，像一个恶心的穴道一般，一点猩红在他口中不断闪烁，好似另一双....
　　冰冷邪恶的眼睛。
　　“你看，人类就是那么的愚昧，只需要一些小小的手段，就能让他们像是野狗一般互相厮杀。”
　　黑衣人的话像是在说给自己听，又好像是在说给自己肩头上的乌鸦。
　　“天妇已经苏醒，我们的计划也必须要加快了，人类，尽量拖延住吧，拖延到....”
　　他的声音越发的模糊，身形也像是一滩污泥般，‘扑哧’一声瘫软再低。
　　肩头的乌鸦高高飞起。
　　嘎嘎嘎！！！
　　嘎嘎！！
　　在怪叫声中，无数的黑羽漫天散落，死亡之雨在次飘零。.
　　第76章
　　御前比试赛场。
　　龙一全身闪烁着如同水晶般璀璨的光芒。
　　六库仙贼之力全力运转。
　　五张六腑之中那一直潜藏的力量，绵绵不绝的加持在他肉身之上。
　　月白色的眸子，如同苍穹皓月一般，冷漠的没有丝毫的情感。
　　他看着对面，那个将四周的一切全部践踏粉碎的五条悟，紧紧的握紧了双拳。
　　此刻的战场。
　　那被咒术加持之下，号称即便是导弹也无法损坏的地面，已然寸寸断裂，每一片土地，都被强大的力量所轰击，震荡的粉碎。
　　“无下限术式果然棘手，能够在我的攻击落下之前，创造出数个无限，进行拦截，难以想象，未来的五条，居然能将如此恐怖的能力变成被动，无意识释放。”
　　“只靠神机和六库仙贼的加持，怕是很难胜过他了。”
　　龙一眼眸微凝，全身肌肉紧绷，四周的空间隐隐扭曲，那是力量被压缩到了极致的表现。
　　仅仅是要依靠六库仙贼和神机百炼，根本无法对五条悟造成威胁，五条悟的术式，无下限术式，简直就是bug级别的存在，在尚未解锁风后奇门之前，龙一的大部分攻击手段都无法触碰到五条悟分毫。
　　而五条悟这边，也是陷入了思考之中，二人之间刚才爆发了一场惊天动地的力量碰撞，单凭体术来说，龙一是绝对的碾压，自己的苍和赫，都很难命中速度超快的龙一，而一旦接触无下限术式的防御姿态。
　　自己有难以承受的龙一那足以让山石崩塌的力量。
　　一时之间，二人同时陷入了僵局之中。
　　家入硝子担忧的站在高台，双手紧紧握成一团，指甲穿透了她的皮肤，她都浑然不觉。
　　虽然她不擅长战斗，但是常年与五条悟，夏油杰这种变态混在一起，眼界自然被提升的极高。
　　他也看出了当下的局势。
　　五条难以承受龙一的力量，苍和赫的速度难以捕捉龙一的身影。
　　而龙一的攻击也无法落在五条的身上，甚至贸然攻击的话，很容易露出破绽，被五条悟的攻击命中。
　　“小悟说的很对，这家伙，简直就是一头行走的人形暴龙啊¨‖。”
　　夏油杰那好似永远笑眯眯的样子已经收敛，狭长的眸子死死的盯着下方的战场。
　　曾经的他，是那么的自信，掌握着顶级咒术，咒灵操术，让他一度真的认为，自己和五条悟一般是‘最强’的存在。
　　夜蛾正道提出让龙一参加这场战斗的时候，夏油杰虽然没有说些什么，但是心底的最深处却也不曾认为龙一真的有资格能和自己等人并肩而立。
　　但是此刻，眼前发生的一切告诉了他。
　　禅院龙一，这个平平无奇的名字背后，究竟是个多么强大的存在。
　　如果战场之中，此刻站在龙一位置的是自己的话，恐怕付出全部的咒灵，也都承受不住五条的一击。
　　“怪物~”

第48节
　　半晌，夏油杰幽幽的吐出了这俩个字来。
　　“但是如果这样继续耗下去，小悟赢定了！小悟的咒力，是目前这一代之中唯一接近于无限的存在。”
　　“目前看来，龙一的咒术一共有俩种，一种是能够将物体转换成咒具的能力，另一种则是类似于流传家的咒术，不断增幅自己的身体。”
　　“但是此消彼长之下，小悟还是必胜的。”
　　夜蛾正道言语之间，似乎已经判定龙一的失败。
　　一旁的硝子闻听此言，不由的咬住了嘴唇，脸上也是一片苍白没有丝毫的血色。
　　夏油杰则是点了点头。
　　他十分赞同老师的看法，刚要开口说些什么。
　　突然脸上一愣，双眼紧紧的看着龙一的背后，不可思议的看着眼前发生的一切。
　　“那是！！！”
　　“特级咒灵！！！！”
　　在数次交锋之后。
　　龙一断定自己只考俩种绝技是无法战胜此刻的五条。
　　所以他毫不犹豫的选择了解封第三种绝技。
　　拘灵遣将！！
　　他的身后，一个黑色的漩涡隐隐浮现，一阵阵恐怖的气息在不断的汇聚，整个战场被一声声女人的啼哭所笼罩。
　　“五条，你是第一个见到我这招人啊。”
　　龙一双手合十，诡谲而不祥的黑色气息，在他的身上不断的盘旋着。
　　那气息是纯粹的黑暗，是没有任何杂质，代表了人类最原始恐惧的...
　　纯粹黑暗！！
　　呜呜呜！！！
　　看着眼前发生的一幕，五条悟不仅没有丝毫的紧张，反而带着几分期待。
　　苍天之瞳，带着几分战意，悄然的看着一切。
　　“天啊！！那是咒灵么！”
　　“¨々那家伙的咒术究竟是什么！！”
　　“为什么！！他还可以控制咒灵么！是特级啊！！特级咒灵啊！！”
　　所有人几乎不敢相信自己的眼睛，看着龙一身后，那个白衣长发，浑身被怨恨与诅咒交织的无面女子，陷入了一片喧哗。
　　“和杰一样，可以控制咒灵的能力么。”
　　五条悟眼神猛地变得十分警惕，左手二指悄然并拢。
　　“拘灵遣将·服灵！！！”
　　龙一双手瞬间展开，而他身后那个带着无尽咒怨的女子瞬间化作一颗小巧的黑色圆球，落入龙一的手中。
　　服灵，拘灵遣将的能力之一，将咒灵化作单纯的力量，融入体内，在短时间之内，得到对方的全部能力，并且会对自身产生极大的增幅。
　　咔嚓！！
　　魂丹被龙一丢入空中。
　　瞬间，他的全身飘散出了一阵阵阴冷诡异的力量，无数的阴影在龙一的身后肆虐，如同深渊之中的恶魔。
　　“准备好，(好钱好)迎接洗礼了么！”
　　龙一的声音出现了诡异的重音，好似有人在复述着他的话一般。
　　他从来没有感觉这么好过，强大的力量充斥着全身。
　　“赫！！！！”
　　不等龙一感慨，一阵恐怖冲击裹挟着庞大的咒力，瞬间杀到。
　　那力量将地面寸寸撕裂，宛如钢刀在冰面留下的划痕一般。
　　强横的冲击瞬间出现在了龙一的面前吃。
　　“天怨咒术·绮罗”
　　在直面那已经带着足以毁灭一切的冲击之时。
　　龙一的居然不紧不慢的抬起一只手掌。
　　暗紫色的光芒瞬间绽放。
　　嗡嗡嗡~~
　　咔咔！！！！！
　　那光芒瞬间分裂成了无数道光影，从四面八方瞬间侵入了那恐怖的冲击之中。
　　而那势不可挡的恐怖冲击，在一秒钟不到的时间里彻底湮灭。.
　　第77章
　　“这是！”
　　在所有人都没有看清究竟发生了些什么的时候，只有五条悟凭借着‘六眼’看透了刚才发生的一切。
　　在赫即将命中的一瞬间，龙一释放出来的力量并非是什么同样强大的冲击。
　　反而是一种极为轻柔的力量，像是羽毛一般不断掠过赫的冲击。
　　而之所以赫会在那种力量下消散的原因是因为。
　　在不到一秒钟之内，龙一的那道光影被复制了最少上万次，一次次的削减着，赫带来的弹射之力。
　　“小心了！”
　　龙一好似有心提醒五条一般。
　　但是话音未落，人影瞬间窜出，手中紫光不断，身后鬼影幽幽。
　　宛如地狱之中的魔君一般，赫然杀出。
　　五条悟眼睛猛地一缩，脚下快速发力，瞬间后退，双手快速结印。
　　一道道无限在他的面前不断的凝聚。
　　但是突然，一只大手猛地出现在了五条凝聚的无限之中。
　　骤然间。
　　无数的紫色光影，复制了成百上千次的干扰，在未成型的无限之中，肆意生长。
　　五条悟的眸子不受控制的一缩。
　　咔嚓！！
　　那号称永不 可破的无限，在龙一的面前炸裂了。
　　可五条悟左手已经做好另一手印。
　　“苍！！”
　　噌！！
　　身体在爆发的推力之下，快速退后，将苍倒转，借助强横的推动力。
　　眨眼之间，已经将他和龙一的距离拉开了数十米。
　　无限被破了！
　　这几乎打破了五条悟的认知。
　　无限的形成是借助六眼的绝对观察力，在不断的凝聚原子，形成所谓的绝对闭环，也就是无下限的无限。
　　但是现在的五条悟还做不到瞬间凝聚的实力，若是未来的五条悟或许还未等龙一杀到。
　　只需心念一动，便会有数不清的闭环空间呈现，成为真正的无限。
　　但是十六岁的五条悟，远远做不到这一点，故此，在原子尚未形成闭环之前，龙一借助天妇的能力，将微弱到连原子都无法毁灭的力量复制数千甚至数万份。
　　这已经足以推动原子的移动，形成的干扰，也足够让此刻还未彻底完成术式的五条悟无法施展无下限。
　　这个猜想在龙一刚得到天妇的时候，就设想过。
　　没想到居然真的可行。
　　“五条，现在的你，没有办法做到瞬发无限，是无法击败我的，认输吧~”
　　龙一向五条悟提出了一个自己都觉得对方不会接受的建议。
　　果不其然。
　　五条悟听到龙一的话，眼中闪过一道从没出现过的神色。
　　嘴角不断的上挑。
　　明明已经落入了颓势之中。
　　可他却依旧那般的淡然，只是那份淡然之中，多了几分从来没有见过的认真。
　　“龙一，我果然没有看错人，你说的没错，我承认，现在的无下限术式，对你来说，已经已经半费了。”
　　“可是，在我五条悟的字典里，从来没有失败这俩个字啊！！”
　　噌！！
　　嘭嘭嘭！！！
　　五条悟此刻居然不退反进。
　　爆发出了一种不逊色于龙一的速度，猛然的冲向了龙一。
　　一一直以来，他都次从来没有感受到过任何的压力，对五条悟来说，似乎战斗这个词语，是那么的陌生。
　　从出生到现在，无论是面对任何人，他好似都是随便的动了动手指，就将一切祓除。

第49节
　　但是现在，他终于明白了，为什么有些人会在那无聊的战斗之中放声大笑。
　　因为他从来没有真正地战斗过。
　　而此刻，他彻底的享受着，人生的第一次真正战斗。
　　一场势均力敌，甚至落于下风的战斗。
　　“来的好！！”龙一全身力量爆发，在天妇和六库仙贼的加持之下，爆发出了更加强横的力量。
　　如同一道火 流星一般直冲五条悟。
　　“赫！！！”
　　五条悟一手结印，冲击之力瞬间爆发，而且并肩其行。
　　无限隔断着赫的冲击，他的另一手则带着苍的吸力，汇聚成拳。
　　这一招带着未来五条悟最强绝技‘茈’雏形，悍然爆发。
　　所有人的目光都紧紧的看着场上年轻的二人。
　　他们知道这一招过后，年轻一代的天，不！！咒术界的天就要变了！！！
　　最后站在场上的那个男人将会成为无可匹敌，碾压一代的...
　　无敌！！！
　　就在龙一和五条的力量即将碰撞的一瞬间。
　　某种莫名的力量隔断着四周的一切，几乎眨眼之间在整个赛场的最中间出现。
　　整整好好的将龙一和五条的身影遮掩。
　　“什么！！！”
　　“谁在捣乱！！！”
　　整个身心都完全放在了五条悟和龙一身上的俩家长老，在那力量出现的一瞬间，大怒不已。
　　因为那战斗，根本不止是两个年轻人的战斗而已。
　　更是时隔千年，曾经那一对宿敌的再次相遇。
　　只不过这一次的五条家依旧是强大的无下限术式。
　　而对方的手段，居然隐约还在禅院家的十种影法之上。
　　“好大的胆子，居然有人感插手御三家的事！！”、
　　禅院家长老双手快速结印，一道道诡异的眼睛在他身后的空间不断出现。
　　可是五条家的长老却猛地挥手，直接扰乱了咒术的形成。
　　“你干什么！！”
　　“该是我问你吧！！现在里面的情况不明，你这次出手究竟会发生什么，你能负责么！！”
　　“这！”
　　禅院长老居然一时语塞。
　　的确现在这种情况，谁都无法断定究竟会发生什么。
　　“并非领域，而是类似于帐的东西，但是却带着排斥，等等看，不能轻举妄动！”
　　加茂家的长老，手指轻动，一条血弦不等靠近赛场就被撕碎。
　　一时之间，整个赛藏个大家族，居然不知该如何动手。
　　如果里面是旁人，他们或许可能会直接暴力破除。
　　但是此刻里面一个五条家的下一任家主。、
　　一个虽然不承认禅院家身份，但是禅院家往死了上贴近的‘魔君’
　　要是真因为自己等人的举动，破坏了某种平衡的话。
　　那后果，简直不敢想象。
　　“只能等等看了~”
　　加茂家的老者感叹了一声，但是眼中确实微不可见的闪过了一道狂喜。
　　ps:兄弟们答应的十更，我做到了，虽然成绩并不理想，但是绝对不能让兄弟们失望，或许是作者写的不够好，但是我会继续努力的，感谢兄弟们的订阅，.
　　第78章
　　“这是？”
　　龙一和五条悟那即将爆发的力量，在瞬间得到了控制。
　　二人的实力已然到达了一个收放自如的程度，面对突然发生的异常情况。
　　俩人几乎同时将力量~收敛。
　　龙一的身后，天妇得身-影逐渐剥离出去。
　　看着四周漆黑的场-景，目光微凝。
　　他那因为六库仙贼而带来的近乎于预知的直觉。
　　告诉他。
　　此处空间中，除了自己等人之外还有其余人的存在。
　　“龙一，看来我连累你了啊。”五条悟则是一副见怪不怪的样子。
　　不知道从哪里从新掏出了一副黑色墨镜带了上去。
　　自降生开始，想要取五条悟性命之人不知凡许。
　　他也从最开始的厌烦到了如今的麻木。
　　他已经数不清有多少不知死活的诅咒师，出现在过自己面前。
　　但是。
　　直到现在，依旧活着的，只有五条悟一人。
　　只是他这次没想到，对方居然胆子这么，当着这么多世家的眼皮子底下耍手段。
　　“桀桀桀，五条悟，你果然受伤了啊！！”
　　骷髅阴沉沉的声音从四面八方传来。
　　龙一则是盘坐在了地上，明明身处于一片未知的领域之中，但他却好似在自己家的沙发上一般。
　　没有丝毫的紧张。
　　五条悟歪着脑袋，眼中少见的带着几分恼怒。
　　他有一种感觉，自己在和龙一的战斗之中，就差一点，就能触碰到一个自己从未接触过的全新领域之中。
　　那会让自己实力再次提升一个阶段。
　　可是。
　　居然被一群杂碎打扰了自己的战斗。
　　五条悟眼眸好似燃烧着一阵冰冷的火焰。
　　浓厚的杀意在他的身上不断凝聚。
　　“既然来了，就别藏着，掖着的了，我的朋友还在等着我，要打就快点。”
　　五条还是那般轻浮的样子，只是语气之中带着几分莫名的意味。
　　“嗬嗬嗬，五条悟，你知道，我们为什么讨厌你么！”骷髅的声音再次响起，那声音漂浮不定，五条悟的六眼居然无法第一时间发现对方的位置。
　　“看来是有备而来，能够躲过六眼，有趣！”
　　“抱歉，抱歉，讨厌我的人和喜欢我的人比起来，简直连九牛一毛都没有。”
　　“没办法，长的太帅，就是这么烦恼啊，唉，优秀真的是一件让人头疼的事情。”
　　五条叹了口气，无奈的耸了耸肩膀，好像真的被自己的优秀感到厌烦一般。
　　咔擦。
　　骷髅好像咬碎了自己的牙关一般，发出了一声脆响。
　　“嗬嗬嗬！就是你这样的态度，才让我们更加讨厌你啊，凭什么你一出生，就能将一切改变。”
　　“凭什么！你能干预我们的快乐！”
　　“凭什么！你要用自己的世界观来框架一切！”
　　“那些无知的人类！弱小的渣滓！就该是我们的玩物！玩具！玩偶！”
　　骷髅的声音变得声嘶力竭。
　　五条悟的脸色不断阴森下去，浑身的气势，随着骷髅得诉说越发强横。
　　“为什么？哪有为什么，你想做什么，又能做什么，我其实没兴趣知道。”
　　“要是非要然后我说出了个理由的话，那么，因为我愿意！”
　　“因为！我够强！”
　　五条悟的声音在黑色的空间之中不断回荡。
　　突然。
　　黑色的空间泛起了阵阵涟漪。
　　一道道黑色触手，在四面八发不断的飞出。
　　向着五条悟狠狠的杀了过去。
　　那触手伤带着四五道混合的咒力。
　　好似毒蛇一般，阴险的从各个位置冲了出来。
　　五条悟嘴角带起了一丝轻蔑的笑意。

第50节
　　嗡！
　　无下限术式快速发动。
　　数道无限，将五条悟团团围住，将那些触手尽数拦下。
　　“你们的脑子，真的不考虑切掉么？这种手段，来对付我，是认真的么？”
　　五条悟语气调侃，但实际上却在不停的寻找着对方的气息。
　　“桀桀桀！五条，你果然迟钝了！！！”
　　骷髅爆发出了一阵狂笑。
　　这声音让五条悟微微一愣。
　　但是接下来发生的事情。
　　却让五条悟眼眸微缩，眉头紧皱。
　　咔嚓！
　　只听见咔嚓一声怪响。
　　触手上，不断的浮现出黑色的阴霾。
　　而无下限所凝造出来的无限。
　　出现了裂痕。
　　咔嚓！！
　　五条悟大惊，全身咒力快速爆发想要撤离。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　但是却被那数不胜数的灵活触手所困住。
　　再触手接触到他的瞬间。
　　五条悟惊讶的发现。
　　自己身体之中的咒力。
　　居然无法调动了！
　　“桀桀桀！！你知道么，为了这次行动，我们到底策划了多久么？”
　　“那家伙说的没错，现在的你，咒术并不完整，只要扰乱..额.扰乱...”骷髅像是忘了词一般，卡住了。
　　“艹，那个词忘了，总之你特么现在就是个废物！受死吧！！”
　　噌！噌噌！
　　四面八方不断的浮现出了密密麻麻的触手。
　　那触手的前段，出现了锋利的镰刀，上面带着无数的碎齿。
　　... ........ .......
　　令人不寒而栗。
　　而五条悟则像是陷入了什么深思一般，愣在乐哪里。
　　“干扰，弱点，弱点。”
　　“嘎嘎嘎！大哥，这家伙疯了么？”
　　“说起来，你们是不是忘了，把我留在这里了？”
　　龙一的声音突然出现在了骷髅的耳边。
　　那声音如同幽冥回响。
　　森冷且无情。
　　一只大手猛然出现在了骷髅的眼前。
　　噗嗤！！
　　龙一歪着头，看着眼前的黑色空间，左手快速抬起，瞬间插了进去。
　　一把扼住了藏在其中的骷髅脖子。
　　微微用力，直接将骨瘦如柴的骷髅，拉了出来。
　　“不可能！你怎么可能发现我啊！”骷髅绿豆大小的眼镜滴溜溜的乱转。
　　被龙一提在手中，好似一个无力的鸡崽子。
　　“呵呵，可能我能闻到你们身上的臭味吧。”说着龙一还有模有样的在鼻子上挥了挥手。
　　一副嫌弃的样子。
　　“可恶！老三老四！先弄这个小子！！”骷髅大喊一声。
　　明明被龙一捏住了脖子，却依旧能够发出声音。
　　....
　　可是他的声音却没有得到任何回应。
　　“老三！老四！！”
　　“别叫了。”龙一有些不耐烦看了一眼骷髅。
　　轻轻的挥动了一下手指。
　　身后一道身影幽幽出现。
　　而看清这一切的骷髅，豆粒大小的眼睛猛地瞪大。
　　全身不受控制的微微颤抖。土.
　　第79章
　　“老三！老四，你做什么！你做了什么？”骷髅状若疯魔的嘶吼着，看着眼前的一切，惊恐的大叫起来。
　　他的面前。
　　一个白衣黑发的女子，幽幽的漂浮在了半空之中，一袭白衣好似被水沁湿，脚下鲜血淋漓，她的长发四面八方不断的飞舞，好似无数阴冷的毒蛇。
　　而在那头发的前端，那黑色长发贯穿一切，矮小侏儒被扭断了四肢，高大的胖子，被切开了肚子，纹身男的皮肤，被全部剥离。
　　他们一个个瞪大了双眼，似乎是不敢相信究竟发生了什么，或许到死的那一刻，他们都不明白，这个被连带抓进来的少年，居然有着如此恐怖的力量。
　　他们精心策划的一切，可以蒙蔽六眼窥测，但是无法遮掩龙一，那近乎于未卜先知的直觉。
　　三八七　在骷髅还在五条悟侃侃而谈的时候，他控制着天妇将这几个家伙，一个个的从阴影之中抓了出来。
　　甚至没有花费多大的力气。
　　“你们的咒力和咒术，都被四周这个黑不溜秋的东西占据了吧，他们甚至一点都无法开启咒术。”
　　“你们这样的渣滓，为什么赶来打扰我们的战斗呢？”
　　龙一的语气带着几分嘲讽，眼神更是冰冷的没有丝毫情感。
　　浓厚的杀意，笼罩在了他的心头。
　　“嗬嗬嗬！原来如此，你骗我啊，你骗我！你居然敢骗我！！！”
　　骷髅好像疯了一般得大喊大叫。
　　一行血泪从他的眼角滑落。
　　看着自己兄弟们的惨状，过往的一切不断的在他的脑海之中回荡。
　　喜欢纹身，爱好收集人皮的老二。
　　身材矮小喜欢砍断人手脚的老三。
　　以及那个憨憨的爱吃人肉的老四。
　　可是现在，他们一个被砍断手脚，一个被剥去人皮，一个则被开膛破肚。
　　这一幕像极了一副极具嘲讽的画卷。
　　骷髅的血泪染红了自己的脸颊。
　　“我们只是想要【自由】！我们有什么错！！！”
　　听着耳边，骷髅那撕心裂肺的哀嚎。
　　龙一的脸上没有丝毫的波动，像是一汪死海，毫无生机。
　　又如苍天在上，无情无义。
　　“非要我说一些什么道理，真的麻烦，所以...”
　　“你就当成，强者的恶趣味好了。”
　　龙一甚至懒得在看骷髅一眼。
　　善，恶，到底是由谁来定义的，黑与白又有谁来纷说。
　　这个复杂就简单的道理，龙一不想解释，也没必要解释。
　　世界并非，非黑即白，也未必善恶分明，但是，有一点是永远正确的。
　　那就是，强者恒强！
　　只有强大才能拥有一切，也能掌握一切，最后定义善恶。
　　但是很显然，骷髅在龙一的面前，是当之无愧的弱者。
　　或许他能一些手段，在五条悟心性处于褪变期的时候，来限制住五条悟。
　　可面对，如同魔神一般的龙一，他只能像是一只鸡崽子一般，无力的哀嚎。
　　“去团聚吧～”
　　龙一的手上，徒然发力，强横的力量骤然爆发。
　　咔嚓！！！

第51节
　　骷髅甚至来不及发出一声惨叫，咽喉断裂的声音，顺势响起。
　　啪嗒～
　　尸体无力的摔落在了擂台上。
　　好似一个破旧的娃娃一般，布满裂痕。
　　直到最后，龙一都没有问他的目的。
　　他们谋划许久，不惜与恶魔为伍，来换取的一次机会，在龙一的面前是那么的无力，苍白。
　　或许对于巨龙而言，蝼蚁的阴谋不足挂齿，就连多听一些的兴趣都没有。
　　“五条，你还要休息多久啊？”
　　禅院龙一回过头，看着那被无数触手束缚着的五条悟，语气调侃的说道。
　　他感觉得到，现在的五条悟，从心灵到肉体，都在不断的发生变化。
　　这种蜕变，是普通人一生之中都难以寻觅到一次的梦想。
　　可五条悟却在如此诡异的场景之下，随意的开始了【蜕变】
　　龙一破开他无下限术式的震撼，旗鼓相当的喜悦，被蝼蚁算计的震惊。
　　一切的情绪在五条悟的心头不断盘旋。
　　灵魂的形态决定了肉体的姿态。
　　肉体的强度改变了灵魂的状态。
　　此刻的五条悟，宛如新生一般。
　　全身上下那好似巨浪一般的咒力不断的浮现，那些能够吸收咒力的触手，好似失效一般纷纷掉落.. ...
　　啪嗒！
　　啪嗒！
　　五条悟的身体飘在半空之中。
　　苍蓝色的六眼，冰冷的没有任何感情。
　　这诡异的空间之中，莫名的气势将一切笼罩。
　　龙一看着半空中的五条，若有所思。
　　在原本故事线之中五条悟的蜕变，应该是在天元事件，与禅院甚尔一战中落败之后，彻底完成蜕变。
　　但是。
　　这一切随着龙一的出现改变了。
　　蝴蝶微微扇动翅膀，就能在大西洋的彼岸造成一场恐怖的暴风。
　　而龙一则是一只当之无愧的神龙。
　　这场御前比试在原本的世界线中，并不存在。
　　五条悟在那个时间线之中，横推无敌，在所谓的御前比试开始之前，就将年轻一辈的脊梁打断。
　　而没有御前比试，黑衣人与这群家伙的策划也能以实施。
　　一切的一切造成的最后结果就是。
　　五条悟提前完成了蜕变。
　　五条悟全身的咒力不断的收敛，但是龙一无恶察觉的到，他的力量变的更强了。
　　生死之间有大恐惧。
　　咒力的力量来自于负面情绪的摄取。
　　而生死之间的情绪高于一切，第一次窥见到死亡阴影的五条悟，露出了一个带着几分癫狂的笑意。
　　他睁大了眼睛，白发无风自动，嘴角向上咧去 ，露出满口白牙。
　　“龙一，虽然我知道现在说这些话有些不合时宜，也不应该，但是抱歉。”
　　“我从来没有像现在这么【好】过”
　　“我现在只觉得，天上天下，唯我独尊！！！”
　　轰轰烈！！
　　轰轰隆！！
　　他的咒力快速凝聚，半空之中以他为中心不断的发生剧烈的爆炸。
　　在爆炸之中。
　　五条悟的气息如同大日一般无比耀眼。
　　而龙一则是微微一笑，身后天妇隐遁，莫入他脚下的阴影之中。
　　这一刻龙一的身后，好似一轮猩红的圆月不断生起。
　　“胜负未分！”
　　“那便战吧！”
　　噌！噌！
　　黑幕仍未褪去。
　　可大幕再次展开！.
　　第80章
　　二者的力量不断的提升，强大的咒力在这真恶搞空间之中肆无忌惮的爆发着。
　　滋滋滋！！
　　喀喀喀！！！
　　恐怖的力量仿佛化成了一道道雷霆，不断的缠绕在了龙一的身上，他月白色眼眸冰冷的没有丝毫的情感。
　　“天怨咒术·彼岸花！！”
　　龙一脚下轻点，身形瞬间扭转，宛如一条恶龙，悍然的杀向了五条。
　　紫色的光晕将四周的一切渲染。
　　隐约之间。
　　无数的暗紫色彼岸花，迎风飘扬。
　　一条通天彻地，蜿蜒流长的血色长河，好似从地狱之中再次出现。
　　淹没世间的一切。
　　滔天血海，伴随着无尽的咒力。
　　将龙一衬托的好似一尊从上古时期，就君临天下的魔君一般。
　　彼岸花开，众生落寞。
　　喀喀喀！！！
　　空间发出了不堪重负的悲鸣，仿佛在这个男人的面前，这世界上的一切，就该俯首称臣，而且本该如此！！
　　面对着如此恐怖的一击。
　　五条悟脸上那一成不变地轻浮，已经悄然隐遁。
　　他面色凝重的看着那23好似要要将一切淹没的血海。
　　苍天之瞳中，爆发出了惊人的色彩。
　　“龙一，你是第一个见过这招的人。”
　　在滔天巨浪即将淹没五条悟的瞬间。
　　五条悟的双手快速结印。
　　强横的推动力，与吸引力分别在他的双手之上爆发。
　　四周的空间在这恐怖的力量之下，居然开始扭曲变形。
　　而龙一利用的天妇的咒术所施法出来的复制了无数遍的血色咒力，在五条悟的身前快速的湮灭。
　　如同春水白露落入炉火之中。
　　悄无声息。
　　龙一的眸子微微一缩，脑海之中快速的回忆起了，曾今看过的漫画之中，那五条悟本该在多年以后，才能领悟的最强技能。
　　因为他的到来，被彻底刺激到的五条悟，已然提前蜕变，将这足以毁灭一切的权柄，提前掌握在了手中。
　　噌！！
　　幽蓝骤起，龙一胸前的神机，快速爆发除了一阵咒力。
　　那力量拖着龙一的身体，快速退出了那不断被淹湮灭的血河之中。
　　喀喀喀！！！
　　在这一瞬间，四周的一切物体，在五条悟的身侧，好似都失去自己的意义，全部的东西，开始不断的撕裂，
　　脚下的地面，不断的扭曲，在正无限与负无限的碰撞之中。
　　空间，时间，都已经失去了意义。
　　噌！！！
　　一道无形的力量以五条为中心瞬间爆发。
　　半透明的光膜瞬间将周围的一切笼罩起来。
　　龙一的全身黑气不断涌动。
　　身后不断的出现着被他操控的咒灵。
　　密密麻麻如同一个个傀儡一般，在龙一的身后站成一排。

第52节
　　“无量空处的雏形么？”
　　他看着那进入了忘我境界之中的五条悟，神情肃然。
　　没想到居然在此刻五条悟那个家伙居然觉醒了无量空处的雏形。
　　要是真的被他拉入了那个所谓的无下限的内侧。
　　现在的自己绝对无法抵挡来自无下限的无限轰炸。
　　最少在风后奇门还未解锁之前，他是绝对无法直面无量空处这种bug级别的力量的。
　　龙一左手快速抬起，双指并拢，全身的黑色气息不断涌动，永夜好似顷刻降临。
　　“拘灵遣将·百灵附体！！！”
　　嗖嗖嗖嗖！！
　　噌噌噌！！！
　　一瞬间，龙一好像化作了一个恐怖的黑洞一般，强横的吸引力瞬间爆发。
　　身后那数百道咒灵不断的涌入他的身体。
　　他的气息在不断的变得强横，咒力好似实质一般的在他的身上飘扬。
　　咔咔！
　　一道黑色面具，缓缓的在他的脸上凝聚。
　　那一刻。
　　宛如修罗降世！！魔君复生！！！
　　黑色的火焰在他的脚下轻轻的燃烧着，恐怖的力量将四周的空间震荡的微微出现裂痕。
　　拘灵遣将的最强力量，献祭除了天夫之外全部的咒灵，将他们的咒术完全凝结。
　　龙一的周身爆发出了远比特级更加诡谲的力量。
　　咔嚓！！
　　碰碰！！！
　　那力量在在半空之中，与试图将龙一拉入领域之中的力量碰撞在了一起。
　　瞬间。
　　如同烟火一般，黑色空间之中绽放出了无尽的光芒。
　　“茈！！！！”
　　五条悟双手快速结印，强横的力量在他的掌中不断的凝聚。
　　正负无限，在一瞬间，被五条悟强行揉捏在了一起。
　　在龙一抵抗住了无量空处的瞬间，五条悟就明白，自己刚刚掌握的不完整领域，是无法限制到对方。
　　因此他快速的舍去了无量空处。
　　转而崭露出了自己最强的一击。
　　那号称。
　　足以贯穿星辰的....
　　最强！！！
　　喀喀喀！！！！
　　轰隆隆隆！！！！！
　　无穷无尽的假想力量瞬间在这个空间之中倾泻而出。
　　空间居然开始不断的破灭扭曲。
　　那笼罩在四周的黑色物质，快速的崩溃。
　　而那些被磨灭的一切，居然都被诡异的加持在了五条悟释放出来的‘茈’上。
　　“试着接下这一招吧！！让我看看我的‘同类’究竟能够做到什么程度吧！！！”
　　而龙一看着那完全接近于天灾的恐怖的力量，眼中闪过了一道猩红，随后大量的黑色气息侵入眼帘。
　　他的嘴角居然露出了一道快意的笑容。
　　面对 那几乎于能将一切湮灭的恐怖冲击。
　　那超越人类假想极限的冲击。
　　“五条，你很强，但是现在的你，还不够！！！”
　　他悍然的抬起了一只左手。
　　轰隆！！！
　　全身黑色咒力，直接爆发，好似一道黑洞在他的身前爆发开来。
　　献祭了五百七十道强弱不同的咒灵，龙一的这一招好似打开了一道无尽的地狱之门。
　　没有人知道，那黑洞的另一面究竟是什么。
　　可是那足以毁灭一切的冲击，居然被那黑洞尽数吞下。
　　龙一的气息不断的变的萎靡，但是脸上的笑容确实越发的灿烂。
　　黑幕在茈之下，尽数破灭。
　　天空再一次的出现在二人的头顶。
　　而龙一身形却像是鬼魅一般，瞬间出现在了因为第一次释放‘茈’而虚脱的五条悟面前。
　　“我赢了啊！！”
　　嘭！！！
　　一记带着恐怖力量的上勾拳，直接打在了五条悟的肚子之上。
　　彻底虚脱的五条悟，被一拳头高高打飞。
　　啪嗒！跌落在了地上。
　　而因为将全部咒灵献祭的龙一，则一动不动的站在原地，意识陷入到了半昏迷的状态之中。
　　一身白衣胜雪，黑发如墨，他站在赛场的中间，好似站在了世界之巅，此刻一座大山，压在了所有人的心头。.
　　第81章
　　整个赛场安静的没有任何的的声音。
　　本该人声鼎沸赛场。
　　此刻就算是一根针掉落地声音，都可以清楚的听到。
　　家入硝子担忧的看着赛场中间黑色结界。
　　那黑色的结界出现的太过诡异，学院之中根本没有任何的应对之法。
　　老校长的结界被人侵入，居然没有任何的提示。
　　要知道这道领域可是天元大人和老校长俩位被称之为咒术世界活化石的存在，联手布置的。
　　从来没想过居然会被人侵入。
　　学院的高层，已经开始去调查此事。
　　只留下了家入硝子一人留在此处。
　　现在的问题已经不仅仅是单纯的二者战斗了。
　　而是关乎于世家之间的一场无形的战斗。
　　五条家的下代家主。
　　禅院家的叛出天才。
　　这俩个时代的天骄，在咒术学院之中，御前比试的赛场上，被人关在了结界之中。
　　这在本就已经暗流涌动的咒术界，无异于投入了一枚深海炸弹。
　　禅院家和五条家的人虽然此刻没有说些什么。
　　但是不断出现在学院外围的强横力量已经表明了一切。
　　如果学院不能给这件事一个完美的交代的话。
　　那么接下来，要出现的，可就是不只是御前比试这种赛场可以解决的事情了。
　　这次的事件一旦处理不当的话，甚至可能引发波及整个咒术界的‘世家战斗’
　　“学院，我希望你们做好准备，给出一个完美的答复，小悟使我们五条家下一代的家主，也是你们学院的学生。”
　　“我们可以放任他的任性，任凭他加入你们的学院，但是你们要清楚一件事情~！”
　　“你们究竟站在何等的位置在面对我等！！！”
　　“我们全权的将这次盛会的一切交给你们处理，但是这东西，你们是不是该给我们一个解释¨‖。”
　　“如果五条悟出现了什么三长两短的话，咒术学院，就没有必要存在了！”
　　五条家的高台之中，长老的声音平静的传了出来。
　　但是隐藏在那语气之后的愤怒，宛如滔天之焰，点燃一切。
　　禅院家的长老则是一反常态的坐了下去，没有多说什么。
　　但是他那一对布满皱纹的老脸上，不时的闪过一道杀机，显得他的内心并没有表面上那么平静。
　　虽然禅院龙一对于禅院家的态度十分的不屑一顾，但是禅院长老却已经因为龙一的实力而折服。
　　一己之力，荡平乾坤。
　　将全部世家子弟彻底击溃，让整个战场之中只剩下了他和五条悟一人。
　　这是何等的霸道，又是何等的张狂！

第53节
　　这才是禅院家血脉该有的气度。
　　俯视这世间的芸芸众生，站立于高山之巅，孤高无敌。
　　这才是禅院家！！
　　千百年来君临天下的禅院！！
　　“如果龙一出了什么事情的话，那...”
　　“就都给他陪葬吧”
　　禅院家等待着一个能够制约五条悟的传人，已经不知道期盼了多久。
　　可是没想到希望的火苗刚被点燃，龙一居深陷在了那不知道究竟为何物的结界之中。
　　真正的杀意，是没有任何的征兆，平淡无奇从内心滋生的纯粹恶意。
　　如果龙一出现了任何意外的话，那么他不介意，将整个咒术学院葬送。
　　就在所有人的心神都被那漆黑的结界吸引时。
　　一道恐怖的力量瞬间爆发。
　　轰隆隆！！！
　　强横的气势宛如一道让天地寂灭的飓风一般，将四周的一切震慑的没有丝毫生机。
　　那一切的空气被完全的抽干。
　　漆黑的圆形结界上，一道道裂纹蹦现，恐怖的气息随着那结界的破裂变得更加的狂暴、
　　感受着这恐怖而熟悉的力量。
　　五条家长老激动的占了起来。
　　“寂灭！毁灭，将一切意义抹除！是小悟！！这是无下限术式的最强力量！！”
　　在自从那一代五条家主与禅院家主同归于尽之后，六眼就再也没有出现在过五条家，无下限术式也就随之失传。
　　咒术是是一个咒术师出生的那一刻就被铭刻在了骨子之中的力量。
　　五条家虽然有着传承了无下限术式的存在，但全都是样子货。
　　他们甚至连普通的咒术师都不如。
　　因为想要释放无下限就必须要拥有六眼，只有天生拥有六眼的人，才能掌握了无下限术式的使用方法。
　　余下之人就算持有无下限，终其一生也都无法使用哪怕一次无下限术式。
　　所以五条长老其实从来没有见到无下限的真正力量。
　　但是在五条家的史书之中，有过这样的一句话。
　　天五年，百鬼夜行，咒灵成城，主亲至，百鬼尽灭，一切尽空。
　　所以他知道，无下限真正的力量，就是能将一切尽数抹除的‘假想’！！
　　喀喀喀！！！
　　黑色结界层层破碎，无尽的假想不断的倾泻，好似要将一切淹没。
　　“¨々天啊！这样的力量！恐怕那个家伙死定了吧！”
　　“这就是‘最强’的姿态么~！”
　　“五条家这一代，太可怕了，根本没有反抗的余地。”
　　“那小子不会粉身碎骨了吧！！”
　　众人议论纷纷的看着那恐怖的冲击，在赛场的最中间肆无忌惮的将一切沦为虚无。
　　喀喀喀！！！
　　轰隆隆！！！
　　震耳欲聋的爆炸，整个赛场尽数炸列。
　　无数的烟尘遮掩了一切。
　　黑色的结界像是被敲碎的鸡蛋一般破碎。
　　禅院家脸色铁(好钱赵)青的看着赛场，而身边的五条家则是面带得意。
　　掌握了全部力量的五条是最强的，这一点毋庸置疑！！
　　所有人都紧紧的看着赛场的最中心。
　　期待着这场战斗的最终结果
　　烟雾的散尽屿。
　　一个修长的身影安静的站在原地，他的对面，白发少年，仰坐在地。
　　二人身上的气息十分的萎靡。
　　众人的眼眸都是完全不受控制的紧紧缩起。
　　五条家的长老更是不敢相信眼前的一切。
　　战场之中。
　　那道身影白衣如雪，傲气凌云，即便气势已经萎靡，却依旧让人不敢直视。
　　他的目光安静的扫过了整个赛场，目光所及之处，无人敢于其对视。
　　身后四具尸体安静的躺在地面上。
　　剖腹，断肠，剥皮，裂手，碎颅，惨状让人不寒而栗。.
　　第82章
　　五条悟跌坐在了地面上。
　　仰着头，看向了面前的龙一，嘴角带着几分苦涩。
　　没想到自己居然输了。
　　最少现在，自己还不是龙一的对手。
　　一人站立，一人跌坐，高低上下，立竿见影。
　　即便五条悟依旧还有一战之力，但是他清楚，现在的自己，最需要的就是将刚领悟的‘无量空处’以及‘茈’尽快的完善。
　　“你赢了~”
　　你赢了~你赢了！！
　　这一句话，久久的回荡在了赛场之中，当着一句话从五条悟的口中传出来的那一刻。
　　在场的各个家族知道，咒术界的天变了！
　　被认为是整个咒术界的希望的五条悟居然承认自己输了。
　　这就代表着，那个残暴的家伙，将会是这个这一代中，最强大的存在。
　　听到五条悟的话，龙一的脸上，并没有任何的得意。
　　反而有几分阴沉。
　　自己赢了么？
　　他本以为自己最后的那一拳足够将五条悟一拳打晕。
　　但是没想到的是。
　　五条悟居然能在自己那一拳即将爆发的一刻。
　　无手印直接动用无下限 术式。
　　这就代表着对方依旧有一战的能力，而且，一旦自己的天妇的咒术，无法干扰到五条悟的无下限，那么自己不管有多强的力量。
　　都无法伤害到他的任何汗毛，这一点，龙一清楚。
　　高傲如他，绝对接受不了这样一场不明不白的胜利。
　　“你赢了~”
　　龙一的声音在赛场之上响起，让所有人都是更加的惊愕。
　　这到底什么情况。
　　在俩个人的内心深处都认为自己没有赢，但是也都认为自己没有输。
　　“十年！”
　　“十年！！”
　　两人异口同声的声音不分前后的响了起来。
　　目光如电，在半空之中撞击在了一起，好似生出道道火花。
　　同时定下了一个新的时期。
　　十年之后，再分高低。
　　龙一相信十年的时间足够让自己解锁出可以对抗无下限术式的风后奇门。
　　而五条悟也同样认为，十年的时间，足以让自己将全部的无下限术式研究透彻。
　　噌！！
　　二人约定结束之后，五条悟一刻不想在耽搁，直接起身，咒力爆发，身 形瞬间消失。
　　完全不管被自己俩人搅合稀乱的御前比试
　　“我只想要，八尺琼勾玉。”
　　龙一深吸了一口气，抬起头看着还沉浸在震惊之中的众人。
　　他可没有忘记自己的目的。
　　之所以参加这个麻烦的比试，他的最终目的就是想要那个封印着八歧大蛇诅咒的咒物。
　　“咳咳！按照规矩，五条悟既然已经认输，那么这届的冠军就是...”

第54节
　　“慢着！！”就在主持人即将宣布龙一成为冠军的一刻。
　　一直默不作声的加茂家长老突然跳了出来。
　　他吊着眼，一副公正无私的样子，缓步的走了出来说道。
　　“我觉得这场比试不能算数，禅院龙一和五条悟将御前比试的规矩搞的一团糟。”
　　“这分明就是一场胡闹！”
　　“如此盛会就被这般的搅合，这如何说的过去！！”
　　“退一万步来讲！就算五条悟和禅院龙一的实力足够强横，但是这般心性，简直像是顽童一般。”
　　“可以不追究他们的责任，但是我看这场御前比试就做罢吧！”
　　加茂家长老的一番话，说的大公无私，完全是站在了一个公证人的身上说出。
　　但是在场众人哪个不是人老成精之辈。
　　一下就看出了。
　　加茂家的这个老东西，分明就是因为，整个战场与他的家族没有任何的关系，心生嫉妒。
　　故此用龙一和五条悟破坏规则这一点，来做文章。
　　“加茂亚，你真是半点面皮都不要了啊。”禅院家长老讥讽的说道。
　　而被叫做家茂亚的长老。
　　完全不理会对方的话，一副抓死了规矩就不放的样子。
　　五条家的人，因为五条悟的离开，也已经开始撤退了。
　　不过五条家的长老，眼中也是毫不掩饰的带着几分鄙夷之色。
　　自己家没有本事，就在这歪门邪道上做文章。
　　“哼！胡言乱语！老夫是为了公正！是为了所有的世家。”
　　“好好的一场历练年轻一代的盛会，就这样变成了他俩的个人秀，你问问大家，甘心么！！”家茂亚试图拉上其他的家族来为自己发声。
　　但是能被派来参加这场盛会的带队人，哪有一个是好相与的，一个个人老成精，狡猾多端。
　　有的低头不语，有的抬头望天，但都是默不作声。
　　你们御三家的事情，就自己去掰扯吧，我们这些小鱼小虾可不敢搀和。
　　好处轮不到我们，当炮灰的时候，倒是想起我们来了，真就不把我们当人了呗！！
　　见无人回答。
　　即便以家茂亚的面皮也有几分放不下。
　　刚要继续说些什么。
　　突然感觉身后出现一阵冰冷的气息。
　　一个阴冷的不带有丝毫情感的声音，在他的耳边缓缓响起。
　　“我说了，我只想要八尺琼勾玉。”
　　“什么冠军，什么家族，我都不在乎，我也没有想和你们这种‘豪族’产生什么瓜葛的想法。”
　　“所以，如果你继续在这里说一些有的没得，我不知道接下来会发生一些什么。”
　　“我想，你也不想知道，对么？？”
　　龙一的声音之中带着几分不耐。
　　他的耐心已经被压榨到了极限。
　　身上的杀意也是开始不断的涌动。
　　虽然他察觉到，身前这个唧唧歪歪的老家伙，有着不弱的实力。
　　但是在这样相近的距离之下，他有把握在对方还尚未结印之前，一拳打爆对方的脑袋。
　　“无理！你知道你在和谁说话么！！”
　　加茂家屋子之中的年轻人，看到这一幕，大喊这冲向了龙一。
　　手上出现了一道殷红的血弦。
　　带着不弱的咒力，杀来。
　　“住手！！！”家茂亚突然大喊一声。
　　长老的威严，让那个年轻人瞬间停下了动作。
　　“呵呵~还算不笨！”
　　龙一冷冷的说道。
　　如果刚才那个年轻人真的对他出手的话，他不介意，在多杀一人。
　　“勾玉，是你的了！明天会有人送到你那里，所有的奖励现在都没有在这里。”
　　“御前比试的奖励是由五方势力一同提供的，被存放在了一个隐蔽的地方。”
　　“明天一定会将勾玉送到你手里。”
　　说完这句话，家茂亚一瞬间好像变得苍老了许多，本来笔直的身躯逐渐弯曲。
　　屈服，他居然面对一个小小的少年屈服了！！
　　PS：大剧情即将开始！.
　　第83章
　　羞愧的怒火在他的心头不断的燃烧。
　　“放心吧，龙一，勾玉明天由本家人给你送过去。”禅院家长老得意洋洋的看着家茂亚。
　　“本家？我貌似和禅院家没有什么关系了，我之所以还姓禅院，完全是因为，这是我的父母唯一留给我的东西。”
　　“你们不要有什么其他的想法，否则我不介意，在未来，这个世界上，只有一个禅院的存在！！”
　　龙一声音冷厉，目光如电，对于禅院家他一分好感都没有。
　　哪怕对方如何倒贴，他都难以升起丝毫的悲悯。
　　说完这话，也不等别人作何反应，身上幽光顿现，宛如流光一般，破开天际。
　　“明天我希望看到我想看到的，否则....”
　　他的话没有说完其中的深意，确是所有人都听的~真切。
　　在龙一离开后的片刻。
　　赛场陷入了-良久的沉默之中。
　　“学院，我希望最后能够得到你们的解释。”家茂亚对着学院的深处重重的看了一眼，借由这种方式，来掩-饰自身的尴尬。
　　“咳咳咳~诸位，今天发生的一切，我们东京学院，会给御三家一个满意的解释。”
　　“但是，老身和天元大人还有一些要事相谈，就不留各位了！”
　　悠扬的声音从学院的最深处缓缓传出，所有听到这声音的人都觉的全身好像变得更加的轻松，就连灵魂都好像被洗礼过了一般。
　　“老狐狸~”
　　御三家的长老的心中想法居然出奇的相同。
　　...............
　　呜呜呜~~
　　嘎嘎嘎~~~
　　乌鸦的怪异的叫声和亡灵的哀鸣，好像是一切的主旋律。
　　那声音任何人听到，都会觉得的有几分不寒而栗。
　　阴冷且幽深的峡谷之中。
　　无数的乌鸦漫天飞舞。
　　黑色羽毛如同大雨一般，在天际不断的落下。、
　　黑衣人每走一步，身后就会有一只乌鸦坠落。
　　啪嗒！
　　啪嗒！！
　　啪嗒！啪嗒！！
　　他走过的每一片土地都被一只只乌鸦的尸体所覆盖。
　　好似一条用生命堆积起来的死亡之路。
　　这座山谷，是整个扶桑之中最出名的另一场所之一。
　　自杀山谷。
　　扶桑每年大约有三千人以上的会出现这座山谷之中看，自杀身亡。
　　他们的死亡方式千奇百怪。
　　但是无一例外，这些人类都有一个共同的特点，那就是，他们的内脏在死后全部不翼而飞。
　　更加诡异的是，这些死者的腹部没有出现丝毫的伤痕。
　　就好像这些人类从来都没有生长出内脏一般。
　　关于这座峡谷的传说不计其数，甚至于无数猎奇心思之人，也都纷纷来访，不远万里的也要来看看这布满迷雾的死亡峡谷。
　　但不知为何。
　　今晚的死亡峡谷格外的安静。
　　黑衣人走在峡谷那细长的道路上，每走一步都有代表着有一只生命的坠落。
　　终于。、

第55节                                內布裙:10 ②0 0③7⑨9②分享交流群8①39②13⑦4
　　他停在了一间小木屋的前面。
　　全身上下黑色的咒力不断的翻涌，不详的气息在他的身上缓缓的散发。
　　好像在召唤着什么一般。
　　嘎吱~
　　木门破旧的大门发出了一声不堪重负的悲鸣。
　　一个身材矮小的老者，渡步从木屋之中走了出来。
　　老者赤裸着身子。
　　慢悠悠的走到了黑衣人的面前。
　　看着身后那群已经用尸体将整个地面都铺满的乌鸦，抿起了嘴。
　　“又拿这种东西来糊弄我啊~”
　　老人的声音像是从破旧的鼓风机中传出的摩擦一般，令人不由的升起一阵鸡皮疙瘩。
　　他蹲在地上，随意的掏出了一个烟斗。
　　美滋滋的抽上了一口。
　　但是如果你仔细看去的话，就会发现，那根本就不是烟斗，而是一个被缩小了无数倍的人头，连带着一个骨节，被他吸在口中。
　　他眯起眼，好像带着几分享受。
　　乌鸦形成的死亡之路上，一道道半透明的气息快速的被汇聚在了半空，向着老人的‘烟斗’快速的靠拢了过去。
　　“亚罗，我希望你能帮帮我，这个时代我们有机会。”黑衣人坐在了老人的身边，声音从他肩膀上的乌鸦上传了出来。
　　老人没有看他一眼，而是用烟斗轻轻的敲打了一下地面。
　　“帮你，八歧大蛇和两面宿傩那个家伙的计划？我没有兴趣。”
　　“谋划这个，算计那个，你们把自己当成什么了。”
　　“从一千年前开始，我就已经不耐烦了。”老人语气带着几分抱怨，再次抽了一口香烟说道。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　“你不是之前谋划了个大计么？失败了？”
　　“嗯~五条家的那个家伙，简直要比曾今那个五条还要更加的变态，而且这一代之中，还有出现了一个不弱于他的怪物。”
　　“亚罗！考虑一下吧，我们才是真正的‘人类’，这个世界被恶心的蠕虫占据了多少年了，我们才应该是这个世界的主人才对。”
　　黑衣人摘掉了头套。
　　露出了他的真面目。
　　那面容居然和五条悟有着八分相似，银发蓝眸，剑眉星瞳。
　　“谎，这个身体你用了多少年了。”亚罗没有直接回应自己的态度，而是看着黑衣人，像是在回忆着什么。
　　... ........ .......
　　被称之为黑衣人的谎，左手摸上了自己的脸颊，轻轻的揉动了几下。
　　“不清楚了，我活的太久了。但是相比于咒灵之中，最为古老的你来说，我还算年轻，你真的不愿意帮助我们么？”
　　“只要有你的加入，我们的计划就一定，能够成功，我和八歧大蛇以及两面宿傩的目的不一样。”
　　“我想要将一切咒灵的‘王’复活，他沉睡的太久了，被世界忘记的太久了。”
　　“亚罗，难道你不想让你的‘哥哥’复活么？”
　　亚罗没有说话，只是将烟筒放在地上，身上红色的咒力，像是蛛网一般的攀附在了他的身上，他的头上出现了俩个锋利的牛角。
　　眼角下方升起了一道红线。
　　“呵呵~谎，你这个家伙诞生在人类的谎言之中，欺诈一切，你和所有纯粹咒灵不一样，你甚至连自己都会欺骗。”
　　“但是，唯独这件事，我相信你。”
　　“因为这个世界上的一切，都无法欺骗....”
　　“死亡！！！”
　　从人类诞生开始，就不断的恐惧着他们所有未知的一切。
　　无穷无尽的负面情绪不断的递增，而从那负面情绪之中诞生的恐怖，便是咒灵。
　　而人类最原始也最深邃的恐惧，永远都只有一个，那就是，生命的彻底终结。
　　永恒的别离之苦，
　　以及对于死后世界那不可预测的惊慌。
　　死亡！！才是最深邃的恐惧！！！土.
　　第84章
　　亚达，在遗落的亚特兰蒂斯的语言之中，有一个独特的含义，名为自泯。
　　自我灭杀，直面死亡。
　　违背人类求活的天性，强压下内心的恐怖，自我灭杀，而在那其中源源不断的怨念凝结在了一起。
　　从那对于自杀的恐惧之中，诞生的诅咒，就是，至今为止，存活久远的诅咒。
　　特级特定咒灵，自泯神亚达！！！
　　咒灵的实力会随着人类对于情绪的滋生，而越发强大，而这个从人类诞生就存在着的诅咒，究竟会有多么恐怖的力量。
　　这几乎难以想象。
　　而能被他称之为‘哥哥’的诅咒，又会是如何恐怖的存在。
　　“说吧，要我帮你做什么，一件事，我只帮你一件事。”
　　“为了复活‘大哥’”
　　听到亚达松口，谎的脸三八七上露出了一个微笑，但在那其中确是隐藏着说不出来的恶意。
　　他伸出手来。
　　一个小巧的圆镜出现在了他的手中，那镜子上，不时闪过了一道阴影。
　　恍惚之间，好似有着一头上古凶兽的身影在其中肆虐。
　　“哦？远吕那个混蛋的咒具，居然在你的手里，要我毁了他么？”
　　说话间，亚达的身上，那红色咒力瞬间爆发。
　　轰隆隆！！
　　仅仅是随意的说了这么一句，整个峡谷居然不断的涌现一只只奇怪的手掌，仿佛听到了王的召唤一般。
　　地狱的亡灵，即将破土而出。
　　“当然不是了，这东西还有用，我希望，你能帮我杀一个人，在我的计划进行的过程中，他势必会为了多去八尺镜前来，你只需要帮我杀了他就好。”
　　听到谎的话，亚达捏了下自己的下巴，然后看着谎，脸上露出了几道玩味。
　　“你杀不掉他么？”
　　“你这具身体的咒术，可是无下限啊。”
　　“他破解了无下限！！”
　　咔嚓！！！
　　话音刚落，天空之中炸响了一声惊雷。
　　“原来如此！”雷光映照在了亚达的脸上，却是无数的冤魂在他的四周不断悲鸣。
　　“无下限术式居然被破解了，有趣~！”
　　“我答应你。”
　　“但是只有这一次而已。看在我‘大哥’的面子上！”
　　“一次就够了！！”
　　嘎嘎嘎！！！
　　咔嚓！！
　　天空的雷霆好似渲染成了红色。
　　乌鸦的怪叫在整个峡谷之中回荡。
　　山谷的最深处。
　　在无尽的黑暗之中，一个巨大的棺材安静躺在其中。
　　四周。
　　无数的骸骨将他高高托起。
　　宛如...
　　君王！！
　　..............
　　“还差一点啊。就一点就能够完成黑白无常了啊。”
　　龙一看着面前的黑白两道身影，微微的叹息了一声。
　　特级假想咒灵的胚胎已经孕育成型。
　　现在只有再有一次大规模的情绪爆发。
　　就能直接将黑白无常凝聚出来。
　　“快了，神机马上就要锻造完毕了！”
　　为了能够同时引爆全东京的恐惧，龙一使用神机百炼，锻造除了一件可以调动幻像的宝具。
　　而且因为之前在御前比试之中，他收集到了大量的咒力，所以这件宝具锻造的十分完美。

第56节
　　现在只差一个契机。
　　只有时机已到，他就能彻底完成自己的第一人造咒灵。
　　自己的猜想究竟能不能实现，也就看这一次了。
　　他随手抓起了桌子上的一青蓝色的勾玉。
　　把玩了起来。
　　此物正是八尺琼勾玉，也就是封印了八歧大蛇三分之一诅咒的咒具。
　　禅院家的人没有任何想要食言的想法。
　　比赛结束的第二天就将勾玉送了过来。、
　　当然了这期间，还真是来了不少客人。
　　上门来解释的夜蛾正道，还有想给自己疗伤的家入硝子，以及禅院家派来的长老团。
　　不过就是禅院家除了送勾玉的那个小哥之外，长老团连门都没有进来，就被丢了出去。
　　“说起来，家入硝子该不会对我有什么想法吧？”
　　龙一回想着之前家入硝子眼泪扒拉的样子，就绝的有几分心烦，他平生最讨厌俩件事，麻烦和女人的眼泪。
　　“算了，无所谓。”
　　“不过八歧大蛇的力量还真是奇怪啊，复生，适应，吞噬，三分之二的诅咒之中就能感受到这几种气息，真是有趣.. ...”
　　龙一摊开手掌。
　　哗啦！
　　一道小巧的八歧大蛇瞬间在他的手上出现，此刻的八歧要比之前那会气息更加的强横。
　　但是他的意识彻底的陷入到了沉睡之中。
　　龙一有把握，只要诅咒彻底凑齐，在八歧大蛇意识还未恢复的瞬间，他就可以其拘灵彻底进入自己的掌控之中。
　　当当当！！
　　当当当！！
　　门外突然传来了一阵急促的敲门声，一时之间龙一居然有几分不适应，毕竟自己身边这群家伙，好像每一次都是从窗户进来的。
　　他将力量收敛，八歧大蛇瞬间消失。
　　随意的会挥动了一下手掌，大门顺势而开。
　　门外一个大腹便便的商人，紧张兮兮的站在那里。
　　一看见龙一，那绿豆大小的眼睛顿时爆发除了一阵精光。
　　“龙一小哥！！救救我啊！！”
　　看见这人，龙一端是有几分诧异。
　　这人他还真的认识，以这种语气叫他的人只有一个，就是那个将杉泽别墅送给自己的地产老板。
　　“山本大叔，你怎么来了？”
　　龙一在这个世界上尊重的人不多，山本算一个，在他系统刚刚觉醒的时候，如果没有遇到山本，恐怕就不会创立万事屋。
　　所以他对这个看上去十分憨厚的老实商人，有几分情分。
　　当时要离开杉泽时，特意的告诉了山本，说有事请可以来找 他。
　　但真没想到，这才过去多久，他居然亲自过来了。
　　山本气喘吁吁的坐在了椅子上，像一个小肉山一般，看到龙一像是歇了口气一般说道。
　　“龙一小哥，你走之后，杉泽新开发的一片楼盘，本来没有什么事情，结果一个个工人挖出了个一堆骨头。”
　　“你也知道我们这行的规矩，所以就没在意，但是没想到，这几天，那个楼盘上面出来了一个巨大的胚胎。”
　　“现在一群奇怪的家伙接管了那里，让我别担心，可是我那群兄弟们还在里面呢，这要是出了事情，我怎么和他们家人交代啊。”
　　“我思来想去，就只有小哥你能帮我了！打电话我总觉得有人监视我，所以我连夜开车过来的！！”.
　　第85章
　　听到山本的话，龙一脸上微微一愣。
　　杉泽那个小城市之中，居然会诞生咒胎。
　　要知道，咒胎是特级的象征，也只有特级，那种凝聚了庞大咒力的诅咒才有资格需要咒胎的滋润。
　　就算是在东京这个扶桑最庞大的都市之中。
　　特级的数量也十分的稀少。
　　尚未完全发育成型的胚胎，更是只有之前在超市之中见过一次。
　　诅胎的诞生，无外乎两种情况，第一种就是庞大的负面情绪。
　　但是杉泽显然没有那般巨大的人口基数，来诞生足够数量的负面情绪。
　　那么就只有第二种可能。
　　咒物！
　　特级咒物！
　　就和自己之前所拥有的那块天妇翡翠一样的特级咒物。
　　也可以滋生特级。
　　“山本大叔，你别着急，这件事我帮你。”
　　不论是出于对山本之前的情分，还是为了提升拘灵遣将的进度，那个特级胚胎都值得自己再回一趟杉泽。
　　“那真是太好了，龙一小哥，我最近都快被逼疯了，不管去哪里都觉得有人在跟踪我。”
　　山本那被肥肉堆出来的三层下巴，随着他的呼吸微微颤抖23。
　　疑神疑鬼的看着四周。
　　那种隐约之间被人窥测的感觉，快要将他逼疯了。
　　“你的感觉很准啊，大叔，不错啊，比我第一见到你强多了。”
　　龙一第一次和山本见面的时候，这个实心眼的开放商被人坑到了一个开发区里。
　　差点就被咒灵吃掉了。
　　“嘿嘿，还不是你送我的戒指，很好用，那些奇怪的东西，我也能看见了，不过我听你的话，看见就当没看见。”
　　山本晃动了一下手上的一枚银色戒指，那是龙一神机百炼的练手作品。
　　虽然没有大用，但是却能让普通人看见咒灵。
　　“可是，这次真的不是那些怪物看着我，好像是什么人。”
　　山本还是有些许的慌乱。
　　不过看着眼前的龙一，心中也是安定了不少。
　　毕竟他可是亲眼看到，龙一是如何轻易的祓除掉一哥小山大小的怪物的。
　　“你当然看不到了。”
　　龙一给山本都过去了一瓶果汁。
　　然后目光玩味的看着房门。
　　语气幽幽的说道。
　　“还要我请你么？”
　　话音落下的瞬间。
　　门外的空间泛起了一阵涟漪。
　　一个黑衣男子逐渐出现在了门口。
　　他全身有几分僵硬的看着龙一，双手不由自主的捏住衣角。
　　“这家伙背后居然是魔君么！！”
　　自从御前比试之后，龙一得到了一个新的外号。
　　将众生踩在脚下，于地狱之中，深渊之上，俯视众生的...
　　恶魔君主！魔君！！
　　“龙一先生，我没有任何恶意，是学院方面让我保护这位山本先生。”
　　男人双手聚过头顶，全身肌肉绷紧，神色慌张。
　　生怕说错一个字就被龙一扭下了脑袋。
　　他可是听说，御前比试之中，流川家的人，就是多了几句嘴，就被他把脑袋剁下来当球踢了。
　　“学院的人？”龙一双手合十，压在座面之上。
　　审视的看着黑衣人。
　　黑衣人只觉得在那一对月白色的眼眸之中，自己好似被彻底看穿。
　　脚下居然微微打颤。
　　人的名，树的影。
　　之前那一战，龙一和五条几乎将年轻一代人的脊梁全部打断。
　　魔君之名，传遍整个咒术界。
　　狠历，果决，杀人不眨眼。
　　这一个个标签都贴在龙一的身上。
　　最好的证明就是那四个混入了赛场之中的诅咒师。
　　没有一个留有全尸啊。

第57节
　　“先生！我们学院对您绝对没有恶意！”
　　“这位山本先生因为带着能够看到咒灵的咒具，引起了我们的怀疑，所以才会然后我跟踪。”
　　“如果知道，咒具先生您给的，我打死也不敢跟踪他啊！！”
　　男人的额头上，不断的渗出冷汗。
　　说话也像是倒豆子一般，一股脑的全说出来，生怕说慢一步。
　　就再也没有解释的机会了。
　　龙一满脸无语的看这对面那个都快被吓尿裤子的学院人员。
　　自己貌似什么都没说啊，怎么就吓成这样了。
　　无奈的揉了下额头。
　　“大叔，你看这家伙，你想怎么处理？”
　　“啊？这…！”原本一旁看大戏的山本没想到龙一居然会这么问自己。
　　看着那人露出了一个憨憨的笑容说道。
　　“这位先生我见过，之前来解决我的问题的，上升到处理没必要吧。”
　　“我无所谓，那就这样吧。”
　　龙一轻轻的敲打了一下桌面，发出去哒哒哒的轻响。
　　殊不知，那个男人全身上下都已经被冷汗淋湿了。
　　就在龙一问山本怎么处理的时候，他脸自己怎么死的都已经还好了。
　　至于反抗。
　　那不是放屁么！反抗魔君？我疯了还是你疯了？
　　都不如自杀来的痛快。
　　“山本大叔，你和这个家伙，一起回去吧。”
　　龙一思考了半晌，缓缓开口道。
　　山本也是顺从的点了点头。
　　他也是知道龙一的手段。
　　飞天遁地什么的太刺激了，不适合他这样三高的胖子。
　　“你是【窗】吧？”
　　龙一看着那男人再次开口。
　　男人连连点头说道。
　　“ 是的，龙一先生，我的咒术完全没有战斗能录，只能做一些辅助工作。”
　　“好，山本大叔就由你负责带回杉泽了。”
　　说话间，龙一从沙发上站了起来。
　　啪！
　　打了一个清脆的响指。
　　身上的幽光涌现。
　　脚下一道幽蓝缓缓升起。
　　强横的咒力瞬间笼罩在了他的全身。
　　恐怖的威压，让男人居然不敢抬头直视。
　　而身为普通人的山本则毫无感觉。
　　噌噌！
　　嘭！
　　龙一好似一道流光一般，瞬间消失在了房间之中。
　　速度之快，居然在半空出现道道幻影。
　　“咕噜！”
　　男人忍不住吞咽了一口吐沫。
　　这么庞大的咒力，就算是咒灵都很难拥有吧！
　　他真的是人类么？
　　“那个，这位先生，龙一小哥在你们这行很列害么？”山本憨笑的看着男人。
　　而男人一时之间居然不知道如何作答。
　　他艰难的点了点头说道。
　　“龙一先生，这一代之中，当之无愧的【无敌】”
　　“这样啊，原来龙一小哥这么强。”
　　山本轻轻地低下了头，整理一下衣衫，绿豆大小的眼睛之中，微不可见的闪过了一道【阴霾】。.
　　第86章
　　扶桑，杉泽。
　　这个处于整个扶桑近乎于最边缘的小城之中，弥漫着几分不寻常的味道。
　　往日里几乎难得一见的豪车，不断的在大街上驰骋。
　　边陲小城，没有秘密。
　　所有人都知道，这一切都是因为，房地产商山本一郎。
　　“这黑不溜秋的东西到底是什么啊？”
　　“不知道啊，是不是在拍电影啊？”
　　“我可是听说这是因为，山本一郎招惹鬼神了。”
　　人群将黑色结界团团围住，指指点点的看着这诡异的一幕。
　　黑色的【帐】能够遮掩一切，确是遮不住好奇得人心。
　　“这个地方到底怎么回事？咒术协会在吃干饭么？”
　　帐内，身穿一身和服的女子，愤愤不平的看着外面的一切。
　　此次的【帐】，是一个单向通道，帐内可以窥见外面的一切。
　　在东京，京都这样的大城市之中，进行祓除行动时，咒术协会会派出专业的人员，清理现场，并且【帐】开启起隐遁模式。
　　在没有咒力的人眼中，被施展【帐】的空间，会和平常无异。
　　但是。
　　在这次出现的咒胎附近，却发生了一件诡异的事情。
　　那就是。
　　【咒力全显】
　　对于普通人来说，除非被咒灵主动攻击，或者在死亡的边缘这俩种情况下，才能看见咒力的存在。
　　但是今天，在这咒胎附近的一切咒力，都会被莫名的力量进行干预，从而进行咒力全显。
　　让所有人都能看见这一切。
　　和服女子眉头紧皱，忧心忡忡。
　　“巫女，别傻了，这种小地方，是咒术协会普及不到的地方。”
　　“而且嘛，按道理来说，这种人口密度的城市，出一个二级咒灵都是顶天的了。”
　　金色辫子垂在额头，惹火的身材好似魔鬼，美丽的面容被辫子遮掩。
　　说话之人便是东京高专二年级学生，冥冥。
　　这一次的任务调查，正是由她喝京都学院的巫女联手调查。
　　“冥冥，你不觉得很不对劲么¨‖？”
　　“这片生得领域之中，我们的咒力，被大幅度的增强了。”
　　巫女面色凝重的摊开手掌，蔚蓝色的咒力在她纤细的手掌上凝聚。
　　好似点点星辰汇聚其中。
　　“我的咒力，最少提升了三成。”
　　冥冥听到巫女的话，随意的摆动了一下手掌。
　　黑紫色咒力在她的身上一闪而逝。
　　四周顿时染上几分阴霾。
　　“确实如此，难不成我们遇到了个【好】咒灵么？”
　　冥冥一根手指放在嘴边，好像在认真的思考自己刚才说话的可行性。
　　而巫女则是白了一眼这个不正经的学姐。
　　冥冥的大名她可是早就知道。
　　东京高专最令人头疼的刺头之二。
　　和五条悟一起并称为老师杀手。
　　“咒胎的具体方位，太难寻觅了。”
　　“三次都已经是假的，你的【宠物】还是没有消息么？”
　　巫女身上蓝光不断的向着周围笼罩，好似形成了一个巨大的保护罩一般。

第58节
　　隔断着因为咒胎而出现的青色雾气。
　　虽然不知道吸入雾气究竟会有什么样的后果。
　　但是咒术师的第一守则就是谨慎。
　　冥冥站在巫女得身后，肩头突然落下一只小巧的乌鸦。
　　嘎嘎的怪叫了几声。
　　像是在说这些什么。
　　“我的小可爱们，什么都没有发现呢，还真是狡猾的咒胎啊。”
　　从二人进入这片生得领域之中，已经过了一个小时左右。
　　确实连咒胎的真身都没有抓到。
　　反而是连续出现了三次咒胎的幻影。
　　让她们屡次扑空。
　　听到冥冥的话，巫女刚要说些什么。
　　但是突然。
　　咔咔咔！
　　地面猛地窜出了一根巨大的触手。
　　横贯四周的一切。
　　水泥地面瞬间粉碎。
　　那触手的前段无比锋利，泛着阵阵寒光。
　　恶狠狠的向着巫女杀去。
　　咔嚓！
　　巫女布下的防护，如同豆腐一般被瞬间贯穿。
　　“糟了！”
　　巫女眼眸微缩，全身极力向后挪步，但是她的速度相比于那飞速而来的触手，就好似兔子与乌龟一般。
　　眼看着那恐怖的触手就要贯穿巫女的胸膛。
　　只见一道黑影快速出现了巫女身前，速度之快，居然出现破空之声。
　　“神风！！”
　　嘎嘎！！
　　噗嗤！
　　啪嗒～
　　触手应声而断。
　　落在地面，发出了【滋滋】的响声，便化作一团黑气消失。
　　一只已经死去了生命的乌鸦，也安静的躺在了地上。
　　“谢了。”
　　巫女心有余悸的看着地面上的黑气。
　　如果没有冥冥的话，现在她恐怕已经被那触手炸成了塞子。
　　“不客气，记得你欠我一次。”
　　冥冥的脸上这会已经不再像是之前那般悠然。
　　带着几分警惕和好奇。
　　咒胎在完全成型之前是无法进行攻击的。
　　因此会衍生出无数弱小的伴生诅咒。
　　来对自己进行保护。
　　但是这次再生得领域之中。
　　居然一个诅咒都没有遇到。
　　反而是那咒胎主动出手了。
　　这简直彻底的违背了规则。
　　“¨々这次的情况太诡异了，违背了咒胎的规则，我申请请求支援。”
　　巫女小心的看着周围，生怕再生出什么变故。
　　死亡的阴影一旦出现，就不会轻易地消散。
　　巫女觉得这次的人任务不是自己一个小小的四级咒术师可以参与的。
　　“规则？拜托，我觉得自从见过龙一之后，规则这种东西，简直没有意义啊。”
　　冥冥无所谓的耸了耸肩膀。
　　龙一的事情，夜蛾正道已经告诉他了。
　　天生没有咒术，但是后天衍生。
　　肉体可以匹敌(好诺的)扶黑甚尔。
　　咒力可以与五条悟对拼。
　　这种怪物都存在，那一个能主动攻击的咒胎好像也不是什么了不起的事情。
　　轰隆隆隆！！
　　就在二人交流之际，一道极为璀璨的光芒，猛然照亮一切。
　　诡异的青色光芒，带着恐怖的冲击。
　　悍然出现在了两人的面前。
　　咔咔咔！回！
　　啪啪啪！！
　　空气在一瞬间被彻底的抽空。
　　恐怖力量让地面寸寸炸裂。
　　几乎眨眼之间，冲击到达了二人的面前。
　　巫女被这恐怖的力量，震撼失去了心神，呆立在原地一动不动。
　　全身的鲜血仿佛被凝固一般。
　　“背后讨论人，很不礼貌。”一个男人声音突然响起了起来。
　　那一刻，巫女绝望的眼神之中，倒映出了一个如同魔神一般的身影。
　　深深的驻扎在了她的脑海中。.
　　第87章
　　恐怖的冲击，带着无可匹敌的咒力，宛如天灾一般，瞬间爆发。
　　一瞬间。
　　空间开始出现了黑色的裂缝。
　　四周的一切，变得晃动，几近虚无。
　　飞扬的沙尘在半空之中不断的粉碎。
　　地面被撕裂出了一道巨大的裂缝。
　　龙一看着那令人绝望的恐怖冲击，不紧不慢的抬起手来。
　　滋滋滋！！
　　黑色气息快速的缠绕在了他的手臂之上。
　　数十道咒灵，刹那之间出现在了他的俩侧，身形化作虚无，全部诅咒完全燃烧。
　　化为了最纯粹的力量。
　　在龙一的手臂之上不断的缠绕着。
　　那黑色气息带着无尽的永夜。
　　“天劫~”
　　轰隆隆！！！！
　　咔咔咔咔！！！
　　龙一的手掌看似随意的挥舞了一下。
　　可是一个无可匹敌的黑洞瞬间出现在了他的面前。
　　那黑色之中，好似地狱之门隐藏在内，又如同无尽深渊盘踞其中。
　　无数幽灵的在狂笑，无数的冤魂在怒吼。
　　呼呼~~
　　黑洞好似一只贪婪的巨兽一般，迸发出了强横的吸引力。
　　似乎在那恐怖的力量之中，就连光芒都能被吞噬一般。
　　喀喀喀！！！、
　　如同天灾一般的 强大冲击。
　　在眨眼之间，被吞噬殆尽，没有留下丝毫的痕迹。
　　“禅院龙一！！”冥冥看着突然出现的龙一，脸上出现了几分惊愕。

第59节
　　显然是没有想到对方居然会在这里出现。。
　　毕竟，龙一的身份在整个咒术界之中都属于极其特殊的存在。
　　稍微有一点地位的人都知道。
　　龙一虽然不是任何势力之中的成员，但是强横的实力已经证明了之间，再加上咒术学院给予的走读生身份，尚未回收，禅院家更是放出声来，只要龙一愿意重新回到家族之中，下一代的家主之位，可以立刻定下来。
　　就如同五条悟在五条家的地位一般。
　　在这种情况下，龙一的威名几乎如日中天，但是大多都是凶名。
　　魔君之名，传遍天下。
　　御前比试上，‘尸山血海’历历在目，惨叫呻吟，音犹在耳。
　　这样的人物居然会出现在这个鸟不拉屎的地方，这是卡冥冥没有想到的。
　　“谢谢~你~”巫女看着龙一堪称完美的侧脸，微微有些磕巴，说话之间居然带着几分紧张。
　　龙一则是不在意的摆了摆手。
　　看着羞红了脸的巫女，说道。
　　“你的一条命，五百万，不过分吧？”
　　“啊？不过分！不过分！！”巫女先是一愣，没想到龙一居然会说出如此的话来，但是还是快速的同意了，出身名门的巫女，别说是，五百万，就算是五千万，对她来说也不过是几日的零花钱。
　　“那就多谢照顾，小本生意，还有个蠢货员工等着要工资呢。”
　　龙一懒洋洋的说着。
　　而远在扶桑某处的甚尔，则是鼻子一痒，打了一个大大的喷嚏。
　　“禅院龙一，你怎么会来这里？”冥冥走到了巫女的身边，好奇的看着龙一。
　　这个男人既然出现在这里，看来这次的任务几乎没有什么难度了。
　　冥冥是亲眼见证过龙一实力的，那一场战斗几乎将整个学院搅合的天翻地覆。
　　能够和五条悟战斗到那种程度的人，至今为止，冥冥也只见过龙一而已。
　　“怎么，我不能来么？”
　　龙一显然没有想给冥冥解释自己来意的兴趣，把胳膊放在脑后，懒散的样子，好像是在度假一般。
　　明明身处一片未知的生得领域之中，可他却好像在自己家的后花园一般，轻松写意，随兴洒脱。
　　看着他懒散的身影，不知为何，冥冥和巫女的心中都只觉得内心莫名的一阵心安。
　　心中莫名的升起一句话，这巍巍苍穹仍在他之下！
　　冥冥似乎很讨厌这种感觉 ，用力的摇了摇头将这种情绪甩了出去。
　　这个男人好像什么都不需要做，只要出现在这里，就好似苍穹在上，即便天地颠覆，有他在，依然山河无碍。
　　那是一种自信到极致会在言谈举止之中，不经意间流转出来的气势。
　　“会移动的咒胎啊。”
　　龙一的目光在领域之中，不断的扫视着。
　　在他那近乎能够预知未来的直觉之下，那咒胎的位置一览无余。
　　暗青色的咒胎，在半空之中不断的跃动，咒胎的外胚层上，布满了一张张痛苦的人脸，数不清的黑色血管盘根错节的勾连在上面，黑色的鲜血在其中不断的流淌着。
　　邪恶，诡谲，恐怖。
　　种种词汇都难以形容那咒胎的万一。
　　“恶心~”
　　龙一嫌弃的看了一眼那个咒胎。
　　全身咒力不断的提升。
　　脚下轻点，强横的力量瞬间爆发。
　　直奔那还未成型的咒胎杀了过去。
　　对于这个恶心的东西，他可是没有一丝想要留手的想法，至于那种得到胚胎发育成型在战斗的脑瘫事吗，他可不会做。
　　上次在超市之中，他之所以等待咒胎成型，是因为最开始他完全没有想要出手的意愿。
　　如果不是因为家入硝子的机智，以及那咒灵体内的特技周物的话，恐怕就算那些人全部死光，龙一也未必会出手。
　　对他来说，世界上的一切都是有代价的，你可以说他冷血，也可以说他不屑，想做就做，不想做就不做，没有人能够约束他的‘自由’才是龙一强大的根本。
　　这次他前来的目的，除了为了这可能出现的特级咒物之外，还是为了还山本的人情。
　　随着龙一的实力变得越来越强，他的心智就缺发的超然，原本就有些懒散淡漠的性格变得更加的飘逸。
　　能够被他记住的恩情不多，但是一旦被承认，哪怕与世界为敌，龙一也会不惜一切。
　　更何况一个小小的特级咒灵呢。
　　噌噌噌！！！
　　眨眼之间，龙一就已已经出现在了那咒胎的面前。
　　左手悍然抬起，强横的力量猛然爆发。
　　黑色的雷霆在四周不断的炸响。
　　或许是察觉到了可以威胁生命的力量，咒胎身上瞬间浮现出了数道触手。
　　张牙舞爪的，直奔龙一刺了过去。
　　锋利的前端，闪烁着点点寒光。
　　前端之上，墨绿色的烟雾隐隐浮现。
　　带着强烈的腐蚀之力，瞬间杀出。
　　试图拖延龙一的重拳。.
　　第88章
　　嗖嗖嗖！！！
　　触手狂舞的迎向了龙一的那一记重拳。
　　下一刻。
　　喀喀喀！！！
　　扑哧！！扑哧！！！
　　那一拳之下，宛如流星天陨，数不尽的触手尽数断裂，黑色鲜血四处~飞溅。
　　寸寸炸裂，那黑血带着的强烈的腐蚀气息，快速凝聚，居然汇聚成-箭，对着龙一射去。
　　龙一的嘴角划过了一道不屑。
　　嗡~
　　胸前，神机·天迸发出了一阵玄奥的气息，无形的力量瞬间爆发。
　　四周的空间，好似在那力量之下不断的震荡。
　　那血箭在半空之中，以肉眼可见的速度快速的湮灭。
　　“有趣，一个咒胎居然就能有这般的手段，而且....”龙一漂浮在半空之中，身形不再向前，而是带着一副似笑非笑的看着面前丑陋的咒胎。
　　“居然想要干预我的咒力啊。”
　　他摊开手掌，咒力好似火焰一般在跃动，那火焰时而骤起，时而孱弱。
　　像是被什么东西控制着。
　　能够控制对手咒力输出的手段，对于一般的咒术师来说简直就是噩梦。
　　咒术的释放条件十分的严苛，一些强大的咒术更是对于咒力的控制细微到了原子的程度。
　　过大或过小，几乎都会让一个咒术彻底的破灭。
　　“这个咒灵的能力居然能够影响咒术师对于咒力的控制，太危险了！不行，必须立即寻求支援！”
　　接受过系统教育的巫女，自然清楚的知道，一个能够干预咒力输出的咒灵，究竟会有出么的可怕。
　　就算是寻常的一级咒术师恐怕都难以应付。
　　她从怀中掏出了一个红色的传讯机，刚要按下。
　　一道黑影滑过，直接抢走了传讯机。
　　嘎嘎~
　　乌鸦抓着传讯机回到了才冥冥的肩膀上。
　　“冥冥！你干什么，这种情况可不是让你胡闹的时候啊。”
　　巫女厉声的呵斥着。
　　空！
　　身上蔚蓝色的咒力居然不受控制的爆发开来。
　　她猛地愣在了原地。
　　仅仅产生了一丝愤怒的情绪，咒力就不受控制的爆发，这种情况，她几乎完全没有办法去战斗。
　　冥冥看着浑身笼罩在咒力之下的巫女，脸上露出了一个玩味的笑容。
　　一把将传讯机，丢到了一旁，说道。
　　“别那么激动，你都知道它能控制咒力了，还这么激动，等下咒力耗尽看你怎么办。”
　　“至于你说的求援么，拜托，不要逗我笑了好么，你能找到的最强的求援又能多强啊。”
　　“现在，站在天空上的那个家伙，可是....”
　　“最强啊！！”
　　龙一饶有兴趣的看着咒胎，眼眸之中，仿佛透过了那层层的外胚，看见了其中孕育的咒灵。

第60节
　　他已经确定，在乃其中，必然存在着一件不弱于，甚至还有可能强于天妇的特级咒物。
　　他的嘴角微微挑起了一个个弧度。
　　手上明灭不定的咒力火焰，刹那之间脱离那咒灵能力的控制，火焰缓缓的燃烧着。好似将四周的一切完全点亮。
　　“能力不错，但对我没有用。”
　　龙一的能力不同于其他的全部咒术师，他的咒力全部来自于六库仙贼的滋润，可以说，吞噬了不知道多少咒力的龙一，几乎拥有无限的咒力。
　　并且他还有着类似于甚尔的体质。
　　完全不会诞生负面情绪，或者说他的负面情绪都会化作自身的力量，从而不会影响到自己任何的判断。
　　他就好像站在了一个上帝视角一般，自上而下的俯视着一切，做出最有利于自己，同时也是最高效的举动。
　　所以，这个你能够控制人类咒力的咒物，虽然强大而诡异。
　　但是龙一就是他当之无愧的...
　　天敌！！
　　“神机·星河~”
　　随着龙一的淡漠的声音，他的身后，凭空出现了无数细小的微尘。
　　那微尘不断的凝结成了一起，微光涌动之间，好似宇宙星辰流转。
　　又似星云迭起，将站在那无数星辰之中的龙一衬托的好似神魔一般。
　　“开！”
　　喀喀喀！！！
　　轰隆隆隆！！！！
　　那美丽无比的星云，带着危险且致命的力量，瞬间绽放。
　　在天际之中，好似一道万千星辰所汇聚而成的一条星河，跨越了无尽的宇宙，绽放在了世人的面前。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　哗啦啦啦！！！
　　星河一瞬间淹没了那半空中的咒胎。
　　任凭无数的触手不断的飞舞，也只能在那无尽的璀璨之中，不断破粹。
　　近万道一级咒具，所化成的漫天星河。
　　那是寻常人想都不想想的事情。
　　一件一级咒具都会被无数人觊觎，献祭如此多的一级咒具，简直骇人听闻。
　　但是有着神机百炼的龙一来说，所谓的一级咒具，不会比大白菜珍贵多少。
　　“这~这是人类该有的力量吗！！！”
　　巫女抬着头看着那恐怖的星河，语气带着几分恍惚，她从来没有想过，这个世界上居然会有如此恐怖的力量。
　　那让她无比绝望的咒胎，居然在龙一的面前，连反抗的资格都不存在。
　　... ......... 0
　　这简直超越了巫女的认知。
　　咒灵是可怕的，也是恐怖的。‘’
　　人类对抗咒灵就是在向死而生。
　　这一段话，是巫女从小就接受的教育，所以她小心翼翼，面对着咒灵，面对着每一次的祓除任务，但是今天...
　　发生在她眼前的一切彻底地颠覆了她的认知。
　　原来在绝对的实力面前，咒灵也会卑微的好似蝼蚁一般，没有丝毫的抵抗能力。
　　冥冥抱住了自己的肩膀，眼神迷离的看着那几句毁灭性的星辰，脸上带着的一抹令人脸红心跳的红晕。
　　用近乎娇喘的声音，说道。
　　“看见了么~这就是力量！！这才是真正的力量啊~”
　　她媚眼如丝的看着天空中那不断绽放的星辰。
　　好似沉醉其中不能自拔。
　　对于，这个世界上，只有俩样东西是唯一真实的，金钱，能够买下一切的金钱，已经可以摧毁一切的力量！
　　龙一对这俩个女人的想法毫无兴趣。
　　脸上带着几分玩味，盯着那无尽璀璨之中的一角，好似透过了不断炸裂的星河，看见了什么好玩的东西。
　　“呵呵~”
　　月白色的眸子，倒映出星河璀璨，近乎完美的脸庞上好似出现了几分苦恼。
　　“你怎么就不能乖乖去死呢？真是麻烦啊、”
　　他语气幽幽的带着几分抱怨，好似在埋怨着什么。土.
　　第89章
　　就在此时，异变突生！！
　　无尽璀璨的星河之中，一阵恐怖的气息不断的膨胀，瞬即渲染了一切，空间开始不断的颤抖，一道道黑色裂纹在星河之中浮现。
　　咔嚓嚓~
　　喀喀喀！！！
　　嘭！！！
　　下一刻
　　星河炸裂，那无尽的璀璨快速地黯淡下去，数不胜数的一级咒具，仿佛被什么东西腐蚀了一般。
　　其中的诅咒被全部的磨灭，化作无数散碎的泥沙，在半空之中随意的飘散着。
　　龙一淡然的看着漫天的飞沙。
　　漫天之上，飘然而立。
　　白衣胜雪，好似天边嫡仙，傲世独立。
　　“人~人类~”
　　“人~人类~你为什么~”
　　沙哑的声音在无尽的黑暗之中缓缓的响起了起来，那声音苍老且无力，好似一三九零个不知道饿了多久的可怜家伙，发出奄奄一息的悲鸣。
　　但是龙一却感觉到了隐藏在那声音之下无穷无尽的‘恶意’。
　　那是一种无端的，没有有理由的，对于人类这种生命最原始而干净的“恶意”
　　“刚刚衍生出来就具有人类语言的能力。”
　　龙一看着那到身影的，眼神之中带着几分诧异。
　　即便是天妇这种来自于上古时期的特级咒灵，都无法快速的掌握现代人类的语言。
　　但是眼前这个家伙，居然只依靠着先前自己说出的几句只言片语就已经可以简单的说出几句话来。
　　虽然还有几分生疏，但这一份逆天的学习能力，简直堪称变态。
　　这一趟没有白来啊。
　　就算这家伙的体内没有特级咒具，只要能够拘灵这个家伙，恐怕也能让自己的进度提升一截。
　　龙一的眼神之中带了几分满意。
　　“你为什么~不受~控制？”
　　咒灵的声音带着几分疑惑，似乎不明白，为什么这个男人，能够抵御住自己的能力。
　　明明在自己的刚刚诞生的记忆之中，有一个声音告诉自己，这个世界上的咒力，都应该为他调配才对。
　　可是为什么自己无法控制这个男人呢？
　　咒灵隐藏在黑暗之中的那一对纯黑色的眼睛，闪过几道迷茫。
　　黑暗逐渐消散，他的身形也渐渐的出现在了龙一的眼前。
　　那是一个身高接近于三米的庞大巨人，他的全身被腐烂的肉糜所覆盖，巨大的嘴巴四外张开，每一颗牙齿上面都长着大小不一的面庞。
　　好似无数的幽魂在他的口中游荡，他的眼睛是如同苍蝇一般的黑色复眼，。
　　带着一层阴霾，疑惑的注视着龙一。
　　见到这般样子的咒灵，龙一居然少见的向后微微挪动了一下身躯。
　　是的！
　　没错！
　　这个让那个整个咒术界都为之恐惧的男人，居然面对这个恶心的咒灵，退后了一步。
　　因为这怪物简直太过丑陋。
　　甚至于龙一只要看着他都觉得自己的眼睛受到了天大的侮辱。
　　心中那个仙刚要拘灵对方的想法，更是直接就被自己否决了。
　　“人类，你为什么不看我，是在....”
　　“感到恐惧么？？？”
　　咒灵说话的语速越发的流畅，居然带着几分字正腔圆的意味。
　　声音更是完全不同于他的那丑陋无比的样貌，反而像是十分的动听。
　　这不由得让龙一心中更是一阵说不上来的厌恶。
　　这对于一向淡然的龙一来说，这种情绪几乎很少会出现。
　　他甚至面对着那个家伙，闭上了自己的眼睛，不想再多看对方一眼。

第61节
　　“从某种程度来说，你说的没错。”
　　龙一的语气无比的平静，但是如果熟悉他的人就会知道，藏在这平静之下是火山爆发之前那毁灭一切的寂静。
　　“不对，你没有任何恐惧的情绪，而是厌恶？”
　　巨大咒灵歪着头，像是好奇宝宝一般，虽然样貌丑陋异常，但是却有别于那些毫无智慧的咒灵，带着几分寻常人都难有的理智。
　　“我叫‘梦魇’，这个名字从未没有衍生出来开始，就在我的脑子里。”
　　龙一虽然不知道这个奇怪的咒灵，为什么在这里说一些有的没得。
　　但是他显然没有有什么兴趣。
　　全身的幽光不断的闪烁，强横的力量震荡着整片空间之中不断的绽放出阵阵涟漪。
　　“食物？为什么会对我们产生厌恶？”
　　“被我吃掉，不是你们的荣耀么？”
　　梦魇还在唠叨个不停，似乎完全不在意身前，龙一那足以撕裂一切的力量.. ...
　　自顾自的说着。
　　噌！！！
　　但就在他话音未落的一瞬间。
　　庞大而笨拙的身体居然破开了层层的空间，出现在了龙一的身后。
　　巨大的阴影，将龙一的身体彻底遮掩。
　　那温润的声音继续回荡在这片空间之中。
　　“人类再吃猪狗的时候，猪狗会愤怒吗？”
　　“会厌恶么？你们不在乎，我也一样不在乎~”
　　轰隆隆！！！
　　梦魇说话间挥舞起自己的拳头，青色的咒力不断盘旋。
　　像是一只恶龙。
　　欲要将面前的一切的所吞没。
　　直奔龙一的头颅轰击过去。
　　喀喀喀！！！
　　空气被这一拳强烈的压缩在了一起，好似凝聚成了一发炮弹一般。
　　迸发出了无比恐怖的力量。
　　它的脸上，带上了几分残忍的笑意，牙齿上的每一个面容都露出了贪婪的笑脸。
　　可是，很快，。
　　他脸上的笑容就像僵住了一般。
　　黑色的复眼上，及其人性化的出现了几分惊恐。
　　咔咔！！！
　　它巨大的拳头，并没有落在龙一的身上，而是被一只纤细的小手轻轻的拦了下来。
　　梦魇那强横的力量，宛如泥牛入海一般被尽数吞没。
　　白衣长发，血流漂杵，无数幽魂漫天流转，女子的怨毒仿佛可以 抹杀世界的一切。
　　特级假想咒灵，天妇，现世！！
　　呜呜呜~
　　呜呜呜~~
　　一瞬间，仿佛无数的女鬼在哀怨哭泣，黑色长发盘旋着将大半的空间占据。
　　如同一尊来自地狱的女王。
　　“撕了他。”龙一随意的摆动了一下手掌。
　　半空之中，幽光顿现，紫藤花摇椅居然出现在了空中，稳稳当当，好似有着什么力量拖着。
　　他懒洋洋的躺在了摇椅上。
　　双指并拢，永夜流转之间。
　　天妇的身上，爆发出了无以伦比的咒力，那咒力要远比曾经在御前比试上更加的强横。
　　明明在梦魇的面前，矮小的犹如孩童一般的天妇，此刻的气势，居然好似可以吞灭天地。.
　　第90章
　　“啊？同类？身为咒灵，为什么你要听命于人类？”
　　然而他的问题，并没有得到任何的回馈，迎接他的则是。
　　是无穷无尽的咒力。
　　天妇漫天的黑发不断的疯长起来，好似一道黑色浪潮，化作滔天巨浪，狠狠的向着梦魇，奔涌而去。、
　　试图要将那恶心的咒灵彻底淹没。
　　梦魇身形快速后退。
　　在那遮天蔽日的巨浪面前，他本能的察觉到了一丝危险，虽然不明白自己的‘前辈’为什么会对自己出手。
　　但此刻也来不及多想。
　　“咒迷！！三开！！”
　　梦魇双手快速结印，全身散发青色咒力，一道巨大的光球，在黑色浪潮将他彻底淹没之前，出现在了他的身前。
　　天夫那无穷无尽的黑发，宛如遇到了天敌一般，私下避开，留出一条能够通过梦魇身体的缝隙。
　　“你能控制我们咒灵？”
　　梦魇看着摇椅上的龙一，眼中散发着浓浓的警惕。
　　诞生在人与人之间对于真相恐惧的梦魇，掌握人心的秘密，同时也拥有着近乎于整个咒灵之中最诡异的咒术。
　　咒迷咒术。
　　可以将一切的23咒力，以及负面情绪，削弱和增强，相当于变相的掌握了咒术师的命脉。
　　“放心~你不配被我拘灵。”
　　龙一懒散的躺在摇椅上，一副完全对他没有兴趣的样子。
　　自始至终，除开最早的那一眼之外，他就再也没有看过梦魇。
　　生怕自己的眼睛受到二次伤害。
　　“嗬嗬嗬~~人类，你很狂妄！！”
　　“但是你不知道吧，不管你的咒术究竟是什么，只要被我触碰到，任何的咒术，都会被削弱。”
　　“比如！！”
　　噌！！！
　　梦魇，爆发出了与身体极度不符的速度，眨眼之间出现在了天妇的身后。
　　大手之上布满青色的咒力。
　　直接拍打在了天夫的肩膀上。
　　而天妇就像是傻掉了一般，愣在了原地，不躲不避，黑色长发随风飘扬，任凭那双大手落在自己的肩膀上。
　　“嗬嗬嗬~”
　　梦魇的嘴角出现了几分得意，青色咒力好似蛛网一般，快速的布满了天妇的身体。
　　好似在不断的吞噬着什么。
　　可是。
　　咔嚓！！
　　喀喀喀！！！
　　天妇的身上猛地出现了一道道黑色的气息，瞬间将全身的青色力量吞噬。
　　连带着无数黑发，好似蛇潮一般的狂涌起来。
　　扑哧！！扑哧！！
　　扑哧！！！
　　一时之间，好似万箭穿心。
　　黑发从各个角度彻底的贯穿了梦魇的身体。
　　凭空之中，无数纤细的小手，隐隐浮现，带着某种力量。
　　不断的轰击在了梦魇的身上。
　　整个过程没有超过一分钟。
　　梦魇就好似一个被玩坏了的娃娃一般，无力的被挂在了天妇的长发之下。
　　黑色的鲜血不断的流出。
　　空气中弥漫着浓厚的血腥味。
　　“怎么可能~我的咒术，是最强的才对啊。”
　　梦魇不敢相信，自己居然连还手的能力都没有就被直接压制。
　　“哲学家，你的话说够了么？”
　　“那么可以被祓除了么？”
　　龙一从摇椅上坐直了身体，虽然没有睁开眼睛，但是全身的气息，却已经彻底的锁定在了梦魇的身上。

第62节
　　“不可能！！我明明也是特级才对！！我也是特级！！！”
　　咒术的失效，以及被瞬间压制的落差，让这个刚刚诞生在这个世界上的咒灵，彻底的陷入了崩溃之中。
　　“特级？”
　　“你要搞清楚一件事，你是特级是因为，你只能是特级而已。”
　　“而我，则是因为，这个世界上最高的级别，只有特级而已！！！”
　　龙一随意的举起了一根手指，上面散发着令人颤抖的恐怖力量。
　　“就让你感受一下，真正的力量吧！”
　　“森罗彼岸！开！！！”
　　空！！
　　噌噌噌！！！
　　瞬间，一个以龙一为中心的半透明结界快速地展开，眨眼之间便将梦魇的包裹在了其中。
　　呜呜呜！！！
　　无数的恶灵好似成为整个世界之中的主旋律。
　　大地变得苍白且柔软，站在上面，好似站在了一个女人的身体上。
　　本该被【账】所遮掩的天空，莫名的出现在了二人的头顶。
　　一轮猩红的血月，缓缓的在龙一的身后升起，高悬于天。
　　地面上，无尽的黑色长发肆无忌惮的生长着。
　　如同野草一般。
　　“好好体验一下吧。”
　　“这就是你‘前辈’的力量，领域！森罗彼岸！！”
　　喀喀喀！！！
　　嗖！！
　　黑色长发瞬间将梦魇的身体吊起，巨大的身躯居然没有丝毫的抵抗能力。
　　因为，在他庞大的身体之中，数不胜数的黑发，早已布满了他的所有位置。
　　她就好似一个被茅草塞满的娃娃一般，明明意识还在，但是，却无论如何也无法挪动一下。
　　噌噌噌！！
　　狰~
　　突然，他的身体开始剧烈的晃动起来，好像有着什么东西，在其中即将分裂而出。
　　嘭~！！！
　　下一刻。
　　他的 身体被瞬间的碎裂，随后诡异的一幕出现了，梦魇亲眼看着自己那被分成两端的身体。
　　分别长出了另一半。
　　“啊啊！！！”强烈的痛苦疯狂的涌动，他好似经历一场在死亡之中回旋的游戏，死而生，生而湮。
　　他的身体再一次的分裂。
　　这次四个梦魇在半空之中，对视着对方，
　　这种感觉很奇怪吗，他们每一个都是自己，每一个又都不是自己。唯一共同的则是，那份痛苦随着他的分裂而不断的倍增。
　　这就是天妇的领域，森罗彼岸。
　　被龙一拘灵的咒灵，他们的全部咒术都可以为龙一所用。
　　领域自然不例外。
　　身陷于森罗彼岸的生物，会被不断的撕裂，然后复制再生，在无数次的分裂痛苦之中彻底的崩溃，粉碎，连带着意志完全的被抹除。
　　求生不得，求死不能。
　　只能一次又一次的，在死亡，复制，再生，分裂的这个循环之中，不断轮回，直到彻底自我否认存在。
　　森罗地府，彼岸花开。
　　花开之日，百鬼轮回！！！
　　此为...
　　森罗彼岸！！！
　　ps：球球各位大佬订阅吧，我想冲了推荐.
　　第91章
　　“那是~领域！！！”
　　巫女几乎不敢相信自己的眼睛，她看着办公之中出现的个黑色的结界，目光溃散。
　　艰难的吞咽了一口唾液。
　　没错了！将四周的空间彻底包裹，把敌人拉入独独属于自己的世界之中。
　　在领域之中，咒术师几乎是无敌的存在。
　　不论是必中效果，还是改变世界规则，都是极为可怕的能力。
　　领域是所有的咒术师梦寐以求的力量，也是噢隔断了天才与普通人的一道不可逾越的鸿沟。
　　如果说反转术式，是一个人的天赋与才情显现，是所有人在某种特定的情况下灵光一闪就能掌握的‘奇迹’。
　　那么领域，就是将一切努力彻底否认的残忍。
　　领域就好似咒术一般，从出生那一刻就出现在了自己的血脉之中，无法强求，也无力强求。
　　整个咒术界之中，能够掌握领域之人，绝对不会超过双掌之数。
　　求无可求，想无可想。
　　领域，就是将世界的不公，完完全全展露在世人眼中的。
　　最好证明！
　　“这就是‘领域’么，真是令人吃惊啊，现在的五条，恐怕都没有掌握完整的领域。”
　　“没想到，你居然走在了他的前面啊。”
　　冥冥作为五条悟的学姐，自然知道那个好似什么都不在乎的轻浮家伙，有着多么恐怖的天赋。
　　但是如今。
　　居然有一个同龄的怪物，走在了五条悟的前面。
　　这简直~
　　这简直~
　　这简直太让人兴奋了！！！
　　冥冥的眼中莫名的出现了几分兴奋，好似带着几分几痴迷的看着空中的领域，舌头不自觉的向外吐出。
　　“真想和你打打看啊~”
　　........
　　【帐】外。
　　那在四周围观的群众们，已经被后来从东京调来的协会成员纷纷遣散。
　　咒术协会作为，唯一受到了国家支持的咒术组织。
　　各类的证件和手段自然是一应俱全。
　　随便的找了一个理由。
　　就将那那群好奇的小市民，全都下的四散而逃。
　　一个穿着白色毛衣的协助人员，点燃了一根香烟，满脸享受的吞云吐雾。
　　“咳咳咳~你这家伙，就不能少抽点烟么¨‖？”
　　一旁他的同时，捂住了鼻子，不满的看着抽烟的男子。
　　“哈哈哈！男人不抽烟，白在世上颠，小子，你还是年轻啊。
　　白衣人，一副毫不在意的样子，轻浮的吸了一口香烟，然后对着自己的伙伴，吐了一口。
　　“咳咳咳~混蛋~”
　　看着自己伙伴狼狈的样子，白衣人又是一阵哈哈大笑。‘’
　　随后看着那黑色的【帐】笑容逐渐的收敛了起来。
　　“小子，优秀的咒术师，可是要面对各种情况的，这点苦你都吃不了的话，以后可是很难独挡一面的啊。”
　　听到这话，一旁的黑衣少年，脸上明显的出现几分不愿意。
　　“我们这种没有任何咒术的家伙，真的能被称得上是咒术师么？”
　　白衣人将口中的香烟重重的吸了一口。
　　随后将烟蒂丢到了脚下，扭动了几下。
　　“臭小子，什么事情，都要有人去做才对，不论是【窗】还是【墙】总要有人去背负这些事。”
　　“不是所有人都能熠熠生辉，我们只需要做好自己的事情，怎么就算不上咒术师了呢。”
　　白衣人一边说着，一边将少年的头发揉乱。
　　“这次任务结束之后，我就要回老家结婚了啊。”
　　他感慨了一声。
　　看着少年，仿佛看到了曾经的自己。

第63节
　　但是。
　　突然。
　　后心处传来了一阵剧烈的疼痛，他的意识在一瞬间出现了恍惚。
　　“咒灵！！！”
　　多年以来的经验告诉了他，他遭到了咒灵的袭击。
　　扑哧！！
　　一口鲜血从他的口中吐出，将那白色的毛衣染得猩红，他费劲全力的举起自己的手，用尽全身最后的力气，对着面前已经被吓到全身抽搐的少年大喊道、。
　　“快跑！！！”
　　嘭！！！
　　下一刻，他的身体如同气球一般，快速地膨胀了起来，全身的皮肤被莫名的力量撑开，像是一只巨大的蟾蜍，血丝在他的皮肤表皮处，寸寸炸开。
　　嘭！！
　　哗啦啦啦！！！
　　一朵鲜血淋漓的烟花，在半空之中赫然炸开。
　　少年看着这恐怖的一幕，瘫坐在了地上。
　　全身不受控制的抽搐了起来，眼角的泪水不断的积蓄。
　　“不错，有点人类的那个样子了。”
　　全身笼罩在了黑黑袍之下的谎，拿出了一块手帕，随意的擦了擦自己的手掌，似乎因为刚才触碰到了那个男人而感到了肮脏。
　　他看着地面上，那个因为恐惧而不断发抖的少年。
　　歪着脑袋，像是在审视着什么，继续数据说道。
　　“¨々不过这个时候，你应该发生尖叫才对啊，亚达。”
　　少年听到了谎的话，脸上神情快速地收敛。
　　从地上缓缓的爬了起来。
　　一只手抓在了自己脑袋上，猛地向上一拉。
　　扑哧！！
　　头颅被硬生生的扯了下来。
　　鲜血飞溅之间。
　　一个矮小的身影逐渐的出现在了血泊之中。
　　贪婪的吞噬着四周的鲜血。
　　“呵呵~这样么，这个时代，我太久没有接触过了。”
　　“原来他们现在已经会丢人的大喊大叫了么？”
　　“我记得从前有一群自称是武士的家伙，不管受到什么样子的折磨都不会发出一声叫嚷。”
　　亚达扭动了一下自己的手腕，伸出了殷红的舌头，舔舐了一下嘴角的鲜血。
　　“你离开这个世界太久了。”
　　“这个时代，女人和小孩就像是蛆虫一般随处可见(好诺的)，想要怎么吃就怎么吃。”
　　“远远要好过你那鼓噪乏味的峡谷百倍。”
　　谎露出了一个阴恻恻的笑容。试图蛊惑亚达，永远不要再回那个峡谷之中。
　　“呵呵~我只帮你这一次。”
　　“所以就是要杀掉里面那个家伙么？”
　　亚达并不吃谎这一套，而是看着黑色的【账】反问了一句。
　　“不不不~别着急，亚达，好戏才刚刚开始，今天来只是想留下点惊喜给他们。”
　　亚达听到这话，眉头先是微微一皱，但也没有多说些什么。
　　他缓缓的抬起了一根手指。
　　指甲，一滴黑色的鲜血缓缓低落。
　　啪嗒~
　　鲜血渲染在了地面之上。
　　咕噜噜~~
　　普嘟嘟嘟！！
　　地面好似沼泽一般，开始不断的翻滚着黑色的咒力。
　　一双双大手不断的从地面探出、回.
　　第92章
　　“哈哈哈！~！！就是这个，就是这个！！好好享受吧。”
　　“享受我们留给你的见面礼！！”
　　谎发出了一阵癫狂大笑。
　　在笑声之中。
　　二人的身影变得越发的虚无，最后彻底的消弭。
　　只留下了如同鬼域一般地面，无数漆黑的大手，探出地面，好似在等待着什么。
　　“自暗而生，比黑更黑。”
　　“污浊残秽，尽数祓偰。”
　　谎的声音远远的响了起来，带着说不出的诡异。
　　四周不断的浮现出了一阵阵黑色的咒力。
　　那些咒力勾连相交。
　　在原本的【帐】的外面再次覆盖上了一层【帐】。
　　.......
　　森罗彼岸之中。
　　龙一坐在紫藤花摇椅之上，看着那已经被分裂了无数次的梦魇。
　　眼中没有丝毫的怜悯。
　　他不知道为什么，来到这个世界这么久以来，从没有如此的厌烦过。
　　噌噌噌~
　　天妇黑色的长发，卷着一个小巧的葫芦出现在了龙一的面前。
　　那葫芦看上去平平无奇，但是龙一却感受到了，那隐藏在了酒壶最深处，无比庞大的咒力。
　　但是只有单纯的咒力 ，却没有丝毫诅咒的存在。
　　就好像是一个专门用来，装承咒力的道具一般。
　　但是就算没有诅咒积聚其中。
　　只靠葫芦之中，那庞大的令人感到震撼的咒力，也足以撑的上‘特级’二字了。
　　啪！
　　龙一随意的将葫芦丢尽了神机·天之中。
　　手指微微并拢，在半空之中画出了一个诡异的图案。
　　眼神之中也是带着几分无趣。
　　虽然这咒力可以作为六库仙贼的养分，但是相比之下，他更想要带有特级诅咒的咒物。
　　现在他只有一个天夫和一个半成品的八歧大蛇。
　　黑白无常的进度也还差关键的一步。
　　“查看面板。”
　　神机百炼：（圆满）当前进度百分之百
　　六库仙贼：（圆满）当前进度百分之百
　　拘灵遣将：（入门）当前进度百分之三十
　　风后奇门：未解锁
　　双全手：未解锁
　　通天箓：未解锁
　　大罗洞观：未解锁
　　炁体源流：未解锁
　　看着拘灵遣将的进度居然只有可怜的三十，龙一的眉头微微一皱。
　　现 在自己如果想的话，拘灵面前这个已经彻底崩溃的梦魇，简直轻而易举。
　　但是如此恶心的诅咒，龙一实在是不想收下。
　　心中莫名的升起了一丝火气。
　　“祓除吧！看着就恶心。”
　　他冷漠的最后看了一眼，已经彻底失去了色彩，就连诅咒的根源都已经开始涣散的梦魇，厌恶的说道。
　　哗啦啦啦！！！
　　得到了龙一命令的瞬间。

第64节
　　天妇猛地抬起了双手。
　　无数的黑色长发，快速的聚拢了起来。
　　而梦魇的身体也开始在力量之下，不断的重新聚合在了一起。
　　“啊啊啊啊！！！！”本该失去了全部意识的梦魇，发出了痛苦的嚎叫，这个将人类视为猪狗的诅咒，在龙一的面前，发出了好似狗崽般的叫声。
　　被一次次的分裂，让他的精神早已无法承担那剧烈的痛苦。
　　被扩大到了成百上千份的苦痛。
　　在他身体被重新恢复的瞬间。
　　再一次疯狂的聚集在了一起。
　　他的身体完好被拼凑在了一起，但是一阵阵青气从他的身体之中涌现了出来。
　　呼呼~
　　呼呼~
　　这个在人类对于真相的恐惧之中诞生的诅咒，不仅不弱，反而十分的强大，他的咒术，几乎可以撑的上是咒术师的噩梦。
　　但是，他遇见了真正的‘恶魔’。
　　远比诅咒还要可怕千万倍的真正的，随心所欲的‘恶魔’
　　恐怕梦魇直到被彻底祓除的那一刻，都不知道，自己原本是有机会活下去的，哪怕是沦为傀儡，也好过如此彻底湮灭的下场。
　　但是却因为他的丑陋的样貌，而沦落到了如此的程度。
　　随着那梦魇不断化作本源的咒力，四周的领域也开始快速地消退。
　　至于那空中的咒力，龙一甚至没有利用六库仙贼来吞噬的念头。
　　那么丑陋的家伙，恐怕他的咒力比起‘恶魔果实’也好吃不到哪里去。
　　四周，那如同地狱一般的光景在不断的消退着。
　　一切都入沫影一般，不复存在。
　　龙一再次打了一个响指，将紫藤花摇椅，收了起来。
　　向着地面落去。
　　刚一落地，巫女就连忙迎了上来。、
　　“那个家伙，被祓除了么？”
　　“不出意外的话，你活的久一点，说不定还能见到那个家伙。”
　　“对了，我的报酬，记得回头打给我。”
　　龙一显然没有忘记自己救下巫女的报酬。
　　巫女点了点头，示意自己不会忘记。
　　随后继续说道。
　　“你刚刚施展的是领域么？”
　　听到她的问题，龙一只感到一阵无语。
　　现在京都学院的教育已经差劲到这种程度了么。连领域是什么都不能交明白了。
　　巫女看出了龙一的无语，知道自己说了一句废话，但是却也没有丝毫的尴尬。
　　“龙一同学，你有兴趣，加入...”
　　“没兴趣..”不等巫女的话说完，龙一就率先打断了对方的话。
　　对于这些组织，他一点想加入的兴趣都没有。
　　如果不是看在夜蛾正道帮他参加御前比试的份上。
　　那个所谓的走读生名额他都不想要。
　　更何况一个京都学院了。
　　巫女刚要继续劝说龙一，就被身后冥冥一把拉到了怀中。
　　“你搞什么啊，冥冥！！”
　　“人家明显就对你，没想去，别在死缠乱打了，好么？”
　　听到冥冥的话中有话。
　　巫女的脸上不由得一红。
　　不知道还以龙一对她做了些什么一般。
　　“你胡说什么？”
　　“我说什么你心里清楚。”
　　龙一对两人的嬉闹不感兴趣，也更加不在乎别人对他的态度。
　　四周的【帐】开始不断的消散。
　　可是，想象中的天空，却没有出现在自己的眼前。
　　反而是一个更加巨大的黑幕遮掩了一切。
　　“【帐】外又施加了一个帐么？”
　　“你们搞的鬼？”
　　龙一看着身边的二女。
　　眼神虽然如同古井一般毫无波动，但是不知为何，不论是严肃毒舌的巫女，还是病娇疯狂的冥冥，心头都不由自主的一紧。
　　“不是我们的人，我们的任务只是祓除未孵化的咒胎，而且，在【帐】外再次覆盖一层【帐】，这种事情的难度，你应该知道，凭我们的协助人员，根本不可能完成。”
　　似乎是怕龙一误会，巫女飞快的解释道，.
　　第93章
　　黑色的【帐】缓缓落下，四周的一切却带着几分说不上来的诡异。
　　安静。
　　彻彻底底的安静，好似整个世界都被按下了静音键一般，没有了丝毫的声息。
　　在这无尽的死寂之中，龙一甚至可以听到自己的心跳声。
　　他的狭长的眸子之中，那一抹月白，冰冷的扫视着四周。
　　此刻的开发楼区之中，被数不胜数的黑色沼泽所笼罩。
　　无数漆黑的大手，好似雕像一般，一动不动的矗立在原地，但是在那其中，不断的出现强横的咒力。
　　随着龙一祓除梦魇之后，生得领域全面崩溃。
　　那群被困在大楼之中的工人们，也从四面八方不断的跌落在了~地上。
　　陷入了昏迷之中。
　　不过这样也好，如果让他们看见此刻眼前诡异的一幕，恐怕终其一生都会-被笼罩在阴影之中。
　　“这些都是什么？”巫女虽然有几分心慌，但是看着身前，好似高山一般的龙一，内心却也微微镇定了-下来。
　　冥冥手中镰刀，挥舞出了一个优雅的流光。
　　金色的辫子在她的额头处晃动。
　　眼中带着深深的警惕。
　　肩头上的乌鸦，发出了一声声凄厉地叫声。
　　好似在警醒着冥冥些什么。
　　“全部都是，咒灵，最少都是一级以上的。”
　　冥冥自己都没有注意到，在说话之间，自己的声音居然带着几分颤抖。
　　虽然她的实力无限接近于一级咒术师，但是眼前如同雕像一般的黑手数量实在是太过庞大。
　　密密麻麻的分布在地面的黑色沼泽之上。
　　蚁多咬死象的道理，冥冥心中清楚。
　　这种数量的咒灵，一旦苏醒的话。
　　那么恐怕就算强如龙一，也无法从中杀出。
　　不！
　　或许如果他在的话，真的可以！
　　冥冥猛地想到，自己身前的男人，可是打破了一切不可能的存在。
　　在他的面前，规则如同薄纸。
　　相比于巫女的依靠，冥冥的担忧。
　　此刻的禅院龙一只觉得自己口干舌燥。
　　眼中居然极为少见的出现了一丝兴奋。
　　好似一个看见心爱玩具的孩子一般。
　　那一对如皓月般的眼眸之中，倒映着那无穷无尽的咒灵雕塑。
　　嘴角露出了一个发自内心的笑意。
　　那笑容与他平日挂在嘴边的那种戏谑不同，而是发自内心的欢喜。
　　因为。
　　在龙一的眼中，这些恐怖且强横的一级咒灵，这群密密麻麻，看不见边际的诅咒大军，就像是自己不断上涨的进度条啊。
　　他好像看见了一个个经验大礼包，在自己的眼前，熠熠生辉。
　　咔嚓！

第65节
　　黑色雕像之中突然响起了一丝声响。
　　随后。
　　便是接连不断的声响。
　　雕塑破裂的声音，连成一片。
　　恐怖的气息不断上涨。
　　那数不胜数的咒灵气息叠加在一起，达到了一个近乎【领域】层次。
　　“啊啊！”
　　咔嚓！
　　彭！！！
　　一只率先突破雕塑束缚的咒灵，疯狂的向着龙一奔来。
　　这些咒灵的样貌都好使一个模子里刻出来的的一般。
　　类似人形的身体，苍白的皮肤，脸除了一张大嘴之外，再无其他器官，手脚修长，长满利爪。
　　带着森森的寒光，直奔龙一杀来。
　　嘭！
　　不等龙一出手，一道蓝色的屏障出现在了龙一的身前。
　　巫女一脸认真看着四周不断苏醒的一切。
　　牙关微咬。
　　“这般数量的一级咒灵，只有我们同心协力，才能活下去。”
　　巫女不愿意躲在龙一背后，面对如此数量的咒灵，她也想要做些什么。
　　作为京都学院之中，战术执行第一的学生。
　　她对自己的战术有着足够的自信。
　　自己的战术配合龙一的实力，就算面对无尽的咒灵浪潮，巫女也有信心活下去。
　　但是，还不等巫女说完。龙一的身影已经如同闪电一般窜了出去。
　　瞬间出现在了那无数的雕塑之中。
　　咔咔咔！
　　咔嚓！
　　咔擦！
　　啊啊啊！！
　　在龙一出现在哪无尽的咒灵之中的那一刻，这些咒灵就好似受到了什么刺激一般
　　全身的雕塑碎片快速落下。
　　无数的苍白咒灵，如同潮水一般涌向龙一。
　　好似要将这个突然出现的男人彻底吞噬。
　　“龙一！！！”
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　巫女看着那被无数咒灵吞噬的龙一，发出了一声撕心裂肺的惨叫。
　　明明接触不久，但是不知为何，巫女只觉得自己的心头一空，好似失去了什么重要的东西一般。
　　眼泪不受控制的出现在了眼角。
　　从小到大她都不知道自己究竟想要什么。
　　她不会因为失去什么而痛苦，也不会因为得到什么而喜悦，她就如同一个机械人一般，宁愿用冰冷的语言不断的刺激别人行，也不愿展露真实的自己。
　　但是此刻，看着被无尽的苍白所淹没的龙一，她的内心那一根线，断了。
　　“你们！你们！！！”巫女的全身不断的涌现出疯狂的气息。
　　蔚蓝色的咒力不断的向着漆黑转变。
　　... ......... ...
　　她的手猛地抬起，一张巨大的长弓虚影，如隐若现。
　　恐怖的力量，让一旁的冥冥心中一慌。
　　她居然在那力量之下，感到了几分威胁。
　　呲呲呲！
　　长弓的虚影不断凝实。
　　巫女的脸色也不断的变的苍白。
　　若是开弓，此箭再无回头！！
　　“巫女！你冷静！龙一实力你亲眼所见，这些家伙根本伤害不到他！”冥冥快速得来到了巫女的身边，试图劝说巫女放弃射出这一箭。
　　她看得出来，这一招若是施展开赖，恐怕这个小姑娘，就会香消玉殒。
　　但是巫女的表情确实没有丝毫的变动，带着几分莫名的坚定。
　　人就是这样，有些人就算相识多年也依旧如同路人，而有些人，初相识时，便已经可以付出生命。
　　况且如果没有龙一的话，自己在那第一道冲击之下，就应该已经死了。
　　咔咔咔！
　　就在她手中的那一抹黑色箭矢汇聚到了极致的那一刻。
　　一个冷漠的声音在巫女的耳边淡然的响起，。
　　“巫女，别叫的那么大声。”
　　“难道你以为，这些蝼蚁般的渣滓能够伤到我么？”
　　一听到这话的巫女全身一软，咒力快速消散，身体不受控制的倒去。
　　好在冥冥眼疾手快，一把搂住了几近虚脱的巫女。
　　看着天空中那如神似魔的身影，轻轻的呢喃道。
　　“这就是恶君主真正的姿态啊！！”土.
　　第94章
　　呼啦啦啦啦～
　　呜呜呜！！
　　一个巨大的黑色漩涡在了半空之中不断的散发着胆颤心惊的恐怖力量。
　　在那好似来自无尽永夜之中的纯粹黑暗内。
　　仿佛连接着另一个更加深邃的世界。
　　在那个世界之中，无数的灵魂在其中不断的徘徊。
　　在那其中，好似灵的世界，好似魂的宇宙。
　　如同将世界上的一切不存在的虚无，尽数的凝结在了其中一般。
　　是不论是谁，当她看到那漩涡的一瞬间，全部的心神都会被这诡异的一幕彻底的吸引。
　　若是心智不坚定者，甚至可能会在这无尽的永夜之中彻底的沉沦下去，永生永世的沦为灵魂的傀儡。
　　这个世界上，除了咒灵之外，还存在着另一种灵，那就是亡者的幽灵。
　　除开极少数的咒术师三九三之外，这个领域几乎没有任何人能够触及。
　　灵魂决定肉体，肉体等于灵魂。
　　这是整个咒术世界的规则。
　　生命的坠落不仅仅是因为肉体的破灭，更是在肉体破灭之后，流离失所的灵魂破灭。
　　不论多么强大的人，只要肉体死亡，那么他的灵魂就会彻底沉沦。
　　但是。
　　拥有着拘灵遣将能力的龙一，可不仅仅只能控制咒灵而已。
　　拘灵遣将，控灵掌巫，世间一切灵，皆为我所用。
　　所以，这个世界上大量游离的灵魂之力，全部成为了龙一的力量。
　　虽然掌控灵魂并不能让龙一的绝技进度上涨，但是他阴差阳错之间看，发现了一个极为强大的招数。
　　龙一的身影，在那漩涡的最中心，若隐若现。
　　他的全身，背黑色的气息托衬，身后，一道暗紫色的披风，哗哗作响。
　　修罗面具覆盖住了他的上半张脸，只留出了那一对冰冷且漠然的双眼。
　　他居高临下的看着脚下的白色浪潮，宛如一尊高高在上的君王一般。
　　嘴角勾勒出了一个向上的弧度。
　　他缓缓的伸出了一根手指，指尖之上，一点黑色的光芒，好似凝聚着无数的灵魂。
　　身后的漩涡更是随着他的动作变得更加的狂暴。
　　空~~
　　空！空空空~
　　“啊啊！！！啊啊~~~”
　　无数苍白色的咒灵发出了无意义的嚎叫，他们愤怒而贪婪的看着天空上的龙一。
　　疯狂的挥舞着自己的利爪，被本能的欲望支配着，试图想要将一切吞噬。

第66节
　　“啊啊！！！”
　　“啊啊！！！”
　　这一幕如同在地狱，万千恶鬼无尽喧嚣。
　　咔咔！！
　　龙一的指尖那一道黑色光芒爆发出了无比宏大的光芒，一瞬间，一种无法抵挡的宏伟力量骤然爆发；。
　　“拘灵遣将泛众！！”
　　卡卡卡卡！！！
　　嗡嗡嗡！！
　　在刺眼的强光之下，冥冥无法看清究竟发生了些什么，只好用手掌遮掩住自己的眼睛。
　　但是。
　　虽然无法窥见，可对于咒力无比敏感的冥冥却能察觉到。
　　原本那些几乎无边无际的邪恶诅咒。
　　正在以一种极快的速度快速的消融着。
　　好似丢尽火炉之中的白雪一般，毫无抵抗，彻底而纯粹的消失着。
　　强光逐渐变弱。
　　区间而代之的则是一阵更加深邃的黑暗。
　　原本地面上，那无尽的黑色沼泽，早就背吞噬殆尽。
　　而那无边无际的一级咒灵，则一个不剩的消失了原地。
　　整个地面，只剩下了一袭白衣。
　　龙一笑意盈盈的感受着身体之中，出现的变化。
　　如此大量的一级咒灵，让他的进度，瞬间上涨了一大截。
　　甚至于还要超过了一名特级能够给自己提供的进度。
　　而且。
　　更重要的是，之前因为与五条悟一战，几乎完全被耗尽的六库仙贼，居然因为他彻底的吞噬了地面上的咒力而全部回复。
　　原本已经见底的六库之中，再次堆满了咒力，开始源源不断的滋养起了他的身体。
　　让他的气息变得更加的强横。
　　虽然不知道是谁做的这件事，但是这股咒力的气息，他已经记下了。
　　对方这一次显然是奔着自己来的。、
　　既然给自己送上了一份如此大礼，那么自己也应该好好的‘回报’对方一下才对啊。
　　心念一动，龙一的脸上带上了几分意味不明的笑。
　　指尖微不可见的闪过了一道寒芒。
　　一根极为纤细的银针，瞬间莫入了地面之中。
　　就连对于咒力无比敏感的冥冥都没有感到一丝一毫的察觉.. ...
　　冥冥扶着已经力竭的巫女，走到了龙一的身旁。
　　上下打量着，这个强横无比的少年。
　　金色的小辫子在额头前微微晃动。
　　“这次的事情，我会像学院报告的。”
　　“随便。”龙一知道冥冥这一句话所隐藏的意思。
　　这次的事件，很明显有人在，人为的策划一场阴谋。
　　但是她无法判断关于对方针对的对象是龙一还是学院。
　　任何事情只要到达了一定的高度，就会发生不可预料的变故。
　　比起咒灵，更加不可窥测的是人心。
　　这个道理冥冥很早就明白。
　　无论是现在威名四起的龙一。
　　还是最近势头渐起的学院，都有可能成为别人的算计的对象。
　　龙一随意的看了一眼冥冥，语气是冥冥从未见过的认真。
　　“我这个人不喜欢麻烦，所以不管是学院也好，还是那群老家伙也好，千万不要让我觉得麻烦。”
　　“我不是五条，他可能还要顾及一些，规则，道理之类的。”
　　“他会思考未来咒术界的走向，但我不会！！”
　　“如果真的到了那一步，我不介意让整个咒术界，来一场真正的‘大戏’！！”
　　龙一的声音是那般的冰冷，但是他嘴角的笑意是那般的真切。
　　他当然知道，个个世家的背后，隐藏着的恐怖力量。
　　能从 两面宿傩的时代一直流传到今日的家族，怎么可能没有足以平定一切的战力。
　　不管是那个君临一切咒术界顶点，号称和整个扶桑同岁的天元大人。
　　还是隐藏在禅源家背后的影子，亦或是五条家那另一双眼睛。
　　都显示了这个世界并没有漫画之中展示的那般浅薄。
　　但。
　　面对这一切龙一却是依旧毫无顾忌的发出了那近乎大逆不道的宣言。
　　这就是他来自骨子之中的，来自恶魔君主的....
　　狂傲！
　　“你不要想的太多，不管是咒术协会，还是学院，都没有对你任何的想法~”
　　巫女声音十分的虚弱，但是依旧向着龙一解释着。
　　龙一看着脸色苍白的巫女。
　　意味深长的笑了一下。.
　　第95章
　　龙一语气重新变得懒散，身上的那种恐怖的气势也不断的收敛。
　　宛如一个阳光的邻家男孩一般，嘴角挂笑，眼神带光。
　　“以咒术协会的情报能力，不会真的调查不出来山本大叔的咒具，是我给的吧？”
　　“如果他们真的不允许山本大叔去找我求援，一个普通的商人，恐怕连杉泽的地界都出不去吧。”
　　“一个如此快速形成的咒胎，居然让你们一个准一级，一个四级过来，难道让你们过来送死么？”
　　“呵呵~”
　　随着龙一的话，冥冥也不断的陷入了深思之中，这次的任务，的确来的诡异，自己虽然有着准一级的实力，但是对付一个如此速度形成的咒灵，几乎很难做到。
　　再加上一个四级的巫女，如果不是龙一的出现。
　　现在俩人恐怕都已经沦为了那咒灵口中的‘猪狗’了。
　　巫女的面色变得更加的苍白。
　　身为战术大师，其中的个个关键，在龙一开口的一刻，就在巫女的脑海之中快速的闪过了。
　　有人要试探龙一。
　　而不管是山本还是自己等人。
　　都是这一场阴谋之中的棋子。
　　“告诉那些老家伙，这是唯一一次23，也是最后一次。”
　　“我可以和你们玩，但是前提是....”
　　“你们真的做好了准备，不要试图触碰我的底线。”
　　“那代价你们承担不起！！！”
　　话音落下，龙一的脚下爆发出了强大的力量。
　　嘭！！
　　地面瞬间出现了一道道巨大的裂痕。
　　好似被一颗流星击中一般。
　　以龙一为中心。
　　整个杉泽都发生了微微的晃动。
　　无形的冲击震荡的一切。
　　轰隆隆！！！
　　“虽然不知道，你是谁，但是你的大礼，我会还给你的。”
　　龙一眼睛看向一道空地。
　　好似隔断这无数的时空，看见了那个留下这个无数咒灵的存在；。
　　如果龙一没有掌握拘灵遣将的话，那么这一次胜负如何真的难说。
　　就算能够胜利，也要付出不小的代价，如此数量的咒灵，现在的龙一也很难对付。
　　之所以能够全部拘灵，是因为，这些咒灵身体之中的诅咒，十分的微弱。
　　虽然咒力达到了一级，但是但凭借诅咒来说也就只有三级咒灵的执念级别。

第67节
　　拘灵遣将直接针对诅咒根源，所以即便那些咒灵的咒力在强大，也只能被龙一尽数掌握，沦为进度条上的数字。
　　但是这种举动已经触碰带到了龙一的底线。
　　对他怀有恶意之人。
　　那就已经有了取死之道。
　　“在我找到你之前，好好‘活’下去。”龙一的声音好似地狱之中的呓语，冰冷且疯狂、。
　　..............
　　嘎嘎嘎！！！
　　嘎嘎嘎！！！
　　黑色的乌鸦在天空成群结队的飞翔着。
　　如同一条死亡与不详的黑幕。
　　将天空遮掩。
　　谎坐在了自杀峡谷的木屋前面。
　　手里拿着一杯清茶，青烟徐徐。
　　茶香四溢。
　　他微微晃动了几下茶杯，居然隐隐有几声悲鸣传出。
　　“亚达，你的咒术还是那么恐怖。”
　　“那算不上咒术，只不过是，将‘世界’的门打开而已。”
　　亚达蹲在一旁，像是小老头一般，抽着手中的烟斗。
　　浑浊的眼睛看着峡谷的深处。
　　全身背血色的咒力缠绕，像是陷入了沉思之中。
　　“‘世界’的钥匙被大哥寄存在了我这里，我只是小小的利用一下而已。”
　　“呵呵~！快了，就快了，再过不久，大哥就能彻底的苏醒了，我们只要再等一等。”
　　“等到，人们彻底想起曾经被他们遗忘的恐惧。”
　　“所有的一切就会重新的复活！！”
　　谎的声音变得无比的激动，那一对青蓝色的眸子里闪烁着疯狂的光，像一个狂信徒般了，在幻想自己梦想中的天国。
　　“只要我们成功，什么八歧大蛇！！什么两面宿傩！！都是一切垃圾！！”
　　“只有我们这种诞生在纯粹之中的咒灵，才是这个世界真正的主人！！”
　　“那些存在于假象之中的东西，自行成为咒灵的家伙，只要我们取代人类之后。”
　　“他们就会彻底的消失！！”
　　他癫狂的声音在峡谷之中不断的回响着。
　　天空的乌鸦似乎感觉到了主人的疯狂，变得无比的狂暴。
　　疯狂的大叫着。
　　任凭那黑色的羽毛不断的飘落。
　　亚达面无表情的抽着烟斗，眯起的眼睛，上下打量着激动不已的谎言，轻轻的把磕动了几下烟灰。
　　“谎，大哥从来不会在乎这些。”
　　“人类不过是我们的食物，是蝼蚁，是随手就能碾压粉碎的渣滓。”
　　“可是你却这么的在乎他们，你是我们之中，最被大哥看好的，也是最让大哥失望的。”
　　“渣滓！！你说的渣滓！用生命封印了大哥！！！”
　　听到亚达的话，谎言大吼着。
　　面露狰狞。
　　噌！！
　　话音刚落。、
　　亚达的手掌出现在了他的脖子上，强横的咒力好似电钻一般在手掌上不断的涌动。
　　似乎随时都能取下谎的脑袋。
　　但是谎确没有丝毫的畏惧。
　　“这个时代是最好的时代，只要将龙一和五条悟除掉，一切就 会重新降临。”、
　　“闭嘴！！”亚达冷冷的瞄了一眼谎，
　　脸上的表情不断的变得严肃。
　　最后他微微的抿起嘴角。
　　像是从牙缝之中挤出来一句话。
　　“我发出的‘白咒’全部消失了，连带着的‘门’一起，被抹除掉了。”
　　哗啦！！
　　谎，表情变得无比严肃，起身时不小心将茶杯掀翻。
　　“禅院龙一必须要死！！”
　　“你可知道禅院家的先祖就是那个晴.....”
　　谎的话没有说完，就被亚达挥手打断。
　　“他会死的，一定会死。
　　说罢没有看一眼那愤怒无比的谎，默默的走回到了木屋之中。
　　但他没有注意到的是。
　　那看似无比愤怒的谎，在他回身的一瞬间，脸上的表情瞬间消失。
　　像是一块冰冷的石块一般。
　　再次坐了下去。
　　嘴角形成了一个诡异的形状，一半向上一半向下。
　　半哭半笑。
　　手里拿起了一个洒落在桌子上的‘茶叶’。
　　仔细看去，那所谓的茶叶，正是一个被缩小了无数的人类！！！
　　ps：唉，兄弟们，作者君被人说这个题材是辣鸡，我好想打他的脸！！！我好想打这个sx的脸！！！啊啊啊啊！！我要爆更！我想上天！.
　　第96章
　　谎随意的揉捏着那手中只有茶叶大小的人类。
　　黑色的眸子中，带着几分深深的恶意。
　　那恶意纯粹而没有丝毫的杂质。
　　就好似一个初降生的婴儿一般，纯洁无暇，却又邪恶万分。
　　手指间的人类发出了阵阵的惨叫。
　　谎的表情居然变的带有几分享受，全身不受控制微微颤抖起来。
　　好似听到了什么美妙的音乐一般。
　　极其具有旋律扭动着身躯。
　　人类，就是玩具，是咒灵的玩具！！
　　亚达说的没有错。
　　相对于其他的咒灵而言，他是最为复杂，也是最为纯粹的。
　　它诞生在了人与人之间对于谎言的恐惧之中。
　　从扶桑历史上，第一个谎言的出现，他就在冥冥之中窥测着人类的一举一动。
　　他品尝着说谎者的惊恐，不安，吞噬者被骗者的信任，最后将谎言戳破的绝望一口口的吞咽。
　　诞生在那层层交织的谎言之中。
　　谎看着人类，就像是看着一个个大小不一的蟾蜍，肚子大大，口中无实。
　　这个被‘蟾蜍’占据的世界让他恶心，让他刺痛。
　　仅仅是和人类生存在一片天空之下，他都觉得全身会不由自主的感到污秽，感到肮脏。
　　我们才应该是真正的人类。
　　这个想法在谎的脑海中不断的回荡着。
　　为了这个目的，他混入了人类的社会，组建了人类互助协会，联合那些恶心的诅咒师，试图推翻一切。
　　但是。
　　本来几乎天衣无缝的计划，随着五条悟的存在而分崩瓦解。
　　好不容易找到了五条悟的弱点。
　　却又被如神似魔的龙一再一次打破。
　　嘎吱！！嘎吱！！！
　　令人毛骨悚然的骨头摩擦升在峡谷之中响起。
　　谎的大嘴，不断的咀嚼着他丢尽口中的人类。
　　鲜血染红了他的嘴角。
　　“我千百年的谋划怎么会因为你而破灭¨‖？”

第68节
　　他看着山谷最深处之中的那个被无数白骨托起的棺木。
　　眼中闪过了几道阴霾。
　　“禅院龙一！！好好期待吧，期待吧！这个世界的另一面即将展现在你们的眼前！！”
　　“希望，你会喜欢，这个即将到来的崭新世界！！！”
　　“哈哈哈！！！！！哈哈哈哈！！！！”
　　嘎嘎嘎！！！
　　嘎嘎嘎！！！
　　癫狂的大笑，伴随着黑色乌鸦的阵阵怪叫，共同谱写了一曲死亡的葬歌。
　　..........
　　扶桑，东京。
　　禅院家的后院之中，有着一个漆黑房间。
　　自从禅院家落成之后。
　　这个房间就出现在了这里。
　　无论岁月如何变迁，无论禅院家经历了什么变故。
　　这个被隐藏在最深处的房间，从来不曾被人敲响过。
　　哪怕曾经那个完全掌握了十种影法的家主，与五条家家主同归于尽的那一刻。
　　这件大门都从来没有人打开过。
　　而就在今天。
　　这个几乎禅院家隐藏最深的秘密，悄然的打开了自己的大门。
　　嘎吱~
　　破旧的木门，发出了一声不堪重负的呻吟。
　　门外。
　　一个身穿和服，白色长发争气的向后背起了，一对小胡子在风中不断摇曳，手拿着一个酒葫芦的男人。
　　正是早已等待多时的禅院直毘人。
　　此刻的他，脸上没有往日的那般轻浮。
　　反而极为少见的带上了几分肃然。
　　他的双眼紧紧的盯着那被打开了大门。
　　好似等待着什么东西的到来。、
　　呼~
　　一阵微风拂过。
　　有着什么东西，从那道门缝之中缓缓落下。
　　像是一张泛黄的纸张。
　　禅院直毘人眼中爆发一阵精光。
　　身影瞬间消失。
　　随后在不到 秒钟的时间里再次出现在了原地。
　　只不过这一次，他的手指上，赫然夹着那张黄纸。
　　嘭！！
　　纸张被丢出之后，大门再次毫不留情的关闭。
　　永恒的黑暗像是卷土重来一般，将房间掩盖。
　　禅院直毘人转身离开。
　　身后的黑暗越发的深沉。
　　隐约之间，好似一个三头六臂的虚影，将整个房间遮掩。
　　禅院直毘人的速度极快。
　　几乎眨眼之间。
　　便出现在了自己的房间之中。
　　他神情肃穆的将那张黄纸放在桌面上。
　　对面，不知何时。
　　出现了几个木笼。
　　几道人影在木笼之中显现。
　　“直毘人，你擅自打开密室，就是为了询问关于禅院龙一的事情么？”
　　说话这人语气十分不善似乎对于禅院直毘人的这种行为十分的不满。
　　那间密室，能够使用的次数每十年只有一次。
　　是禅院家第一代家主于古老的尘埃之中带回来的圣物。
　　但是没想到，禅院直毘人居然会将这个宝贵的机会浪费在禅院龙一的身上。
　　“¨々禅院家无论哪一代都从未出现过，禅院龙一所持有的咒术。”
　　“他的咒术并非血脉传承！”
　　“哼！天赋异禀之辈生出任何的咒术，又有什么稀奇，他身上留着禅院家的血。”
　　“哈哈哈！！！血脉？”
　　“你真的当我不知道禅院家的咒术究竟是怎么得来的么？”
　　“别说这种笑掉大牙的话了！！”
　　禅院直毘人面带讥笑，语气之中的鄙夷毫不要掩饰。
　　“够了！你意欲何为！！”
　　木笼之中的人影似乎被说道了什么痛处，直接转移了话题。
　　“我想做什么~”
　　禅院直毘人轻轻的碾过了自己的胡子，嘴角不断向上抿起。
　　“若是血脉无碍，全力争取龙一回家，继承家主之位！”
　　“马上，这个世界就会陷入混乱之中。”
　　“马上~”
　　禅院直毘人看着房间之中，那明灭不定的灯盏，眼中出现(好诺好)了一丝诡异的光。
　　.........
　　五条家。
　　五条悟盘膝坐在那一棵参天古木之下。
　　全身上下浮现着看不真切的玄妙力量。
　　他明明就坐在地上。
　　但是又好似远在天边。
　　噌噌噌！！！
　　噌噌噌！！！
　　五条悟的双眼猛然睁开。
　　身前的空间开始不断的泛起阵阵涟漪。
　　一时之间。
　　面前的空间，就像是被丢进了石子的湖面一般。
　　不断的晃动着。
　　空间之上。
　　被数不清的透明力量所充斥着。
　　无限！！
　　数不清的无限被叠加在了一起。
　　好似将整个世界与五条悟隔断。
　　他盘坐在其中，宛如神明。
　　突然！
　　异变横生！！
　　一道极为恐怖的冲击猛地从天边落下。
　　漫天的流云瞬间粉碎。则.
　　第97章
　　空气开始逐渐变得灼热。
　　轰隆隆！！！
　　天边，那道冲击宛如陨石一般，带着无可匹敌的力量，冲向了地面上盘膝而作的五条悟。
　　五条悟感受着那恐怖的力量。
　　却是不紧不慢。

第69节
　　连看都没有看着那道冲击。
　　任由那好似能够摧毁一切的力量落下。
　　轰隆隆！！！
　　恐怖的冲击裹挟着灼热的高温，悍然红合计在了五条悟的身前。
　　但是下一刻。
　　嗡嗡嗡~
　　那恐怖的陨石被一道看不见的力量狠狠的拦下自始至终都无法前进一步。
　　最后，冲击开始不断的溃散，一颗鸽子蛋大小的石块无力的跌落在了地面上。
　　啪嗒。
　　五条悟伸出手捡起石块，轻轻的掂量了一下。
　　一脸无奈的看着面前的空地。
　　“大爷爷，我看到你了啊。”
　　苍天之瞳下，一切好似都是那般无所遁形。
　　双目皆无的老人，笑意莹莹的在那片空地之上出现。
　　“小悟，你果然是五条家，百年来天赋最高的存在。”
　　“无下限术式，居然已经做到了这般程度，好！！好！！”
　　老人兴奋的大笑着。
　　五条悟则是毫不在意的 躺在了身后柔软的草地上。
　　“大爷爷，你是有事情要和我讲吧。”
　　六眼的持有者天生就拥有着看穿一切的能力，当老人出现的一刻，五条就察觉到了几分不寻常的意味，
　　所以他开口询问道。
　　老人则是脸上一肃。
　　独步走到了五条悟的身边，缓缓的坐了下去。
　　拿出了一张泛黄的纸张。
　　递给了一旁的五条悟。
　　五条的表情在看到那张纸的一刻，愣了一下。
　　“另一个世界？”
　　“什么意思？”
　　那张黄色的纸张上，赫然写着五个大字。
　　另一个世界。
　　这几个字就像是有某种魔力一般，一下就吸引了五条悟的兴趣。
　　老人深吸了一口气。
　　“小悟，咒灵是如何诞生的？”
　　“咒灵是从负面情绪之中滋生，普通的人类无法控制负面情绪，其中的咒力流通汇聚在一起，就会衍生咒灵。”五条不明白为什么老人会问自己这么简单的问题。
　　但是心底确是隐隐有几分不妙。
　　“对，咒灵的确是在人类的负面情绪之中诞生。”
　　“他们存在的历史几乎相当于整个人类的历史。”
　　“那你有没有想过，现在已经身处和平年代的扶桑，尚且会诞生如此之多的咒灵。”
　　“那个每天都在面临死亡的战国时代，又会存在着什么样的诅咒。”
　　“人在临死的时的负面情绪会被发大无数倍，其中诞生的咒灵是更为强大的。”
　　“但是我们却无法寻觅到任何关于他们的痕迹。”
　　老人再一次叹了口气，语气之中的好似有着一座大山压在他的心头。
　　“我们一直怀疑，那群咒灵并没有消失吗，而是藏在了另一个世界。”
　　“直到御前比试上，那几个刺杀你的诅咒师，身体之中，发现了熟悉的咒力。”
　　“那个咒力的描述，我到现在都没有忘，好似人类对于世界独一无二的恶意，也是出现在五条家和禅院家那次家主共陨落之下的咒力！”
　　“那个混蛋！果然还存在着，这张纸就是他送来的。”
　　老人咬牙切齿的说道。
　　一旁五条悟则是一头雾水。
　　“您老口中的混蛋是...”
　　“那个谋算了五条家和禅院家的...”
　　“咒灵！！”
　　............
　　枫叶在风中打着盘旋。
　　与寻常的枫叶不同，家茂家的枫叶格外的殷红宛如被鲜血渲染过。
　　庄严肃穆的祠堂之中。
　　一个男人安静坐着，他的对面是一张巨大的画像。
　　画上的男人，阴冷孤僻，全身散发着不详的气息。
　　“你说你啊，多好的时代啊。”
　　“这么就熬不到呢？”
　　男人看画像语气带着几分怀念，手掌轻轻拂过画卷。
　　“家族的兴衰，必须把握在自己的手中，你说没错。”
　　“以前的我太天真了。”
　　男人像是在自言自语又像是和谁诉说着。
　　“五条家这一代出了个五条悟，禅院家这一代出了一个禅院龙一。”
　　“当真谁天赋才情，天下无双，有点当前那俩个家伙的意思了，不过你放心，你耗尽是心血的努力不会白费的。”
　　说话间。
　　男人的身后。
　　一道道血液不断的拧成了一团人形。
　　鼻子，嘴角，眼睛，五官不断的被勾画出来，。
　　最后赫然是一个和龙一几乎一模一样的人偶。
　　男人伸手拿过了人偶，放在桌面上。
　　手中的一根银钉，缓缓的浮现，对着人偶的额头笔画了一下，随后嘴角漏出了一个隐晦的笑意。
　　啪嗒。
　　银钉落在了地上。
　　发出了清脆的响声。
　　“你的手段不错，但是这一次，我想亲自将一切重新洗牌。”
　　“家茂家会向你期盼的那般，不断的变得强生，成为整个咒术界之中，最强的存在。”
　　“有些事情人类无法做到，但是咒灵，就能轻易的做到。”
　　扑哧！！！
　　男人突然吐出了一口鲜血，祠堂的大门猛地关闭，幽蓝的鬼火，熊熊的燃烧起来。
　　房间之中，被浓厚的血腥味充斥。
　　男人的脖子不断的扭曲，变形。
　　最后居然活活的拧成了一个麻花的形状。
　　他的全身散发着不似人类的咒力，那咒力诡异而邪恶。
　　“人类注定有弱点，所以....”
　　“我不当人了啊~~”
　　男人的身影在房间之中不断的消散。
　　只留下了那张画卷在风中不断晃动着，画像上的男人，被鲜血渲染，带着几分殷红。
　　他的手中，拿着九个大小不一的胚胎，就算是透过画卷也能感受到其中诡异的气息。
　　战国八年，加茂宪伦，于山巅之前，取夫人心血，铸造九子，九子半人半鬼，无生无死。
　　成为了这个世界上第一批非人非咒灵的存在，特级咒具，咒胎九相图。
　　自此，加茂宪伦被家茂家除名。
　　战国九年。
　　五条家家主与禅院家家主，同归于尽在御前比试之上。
　　两大家族险些陨落。
　　家茂家一家独大。
　　传言加茂宪伦还有一个双胞胎弟弟，于加茂宪伦死后消失的无影无踪。
　　其咒术为能够摄取血液施展诅咒的。
　　血盘咒术。.

第70节
　　第98章
　　万里无云的天空，耀阳在苍穹之上照亮一切。
　　秋风带着几分萧瑟，在人行道上肆无忌惮得盘旋。
　　龙一盘膝坐在天台之上。
　　全身上下不断涌动着强横的咒力，点点苍白在他身后不断~湮灭。
　　黑色的漩涡若隐若现。
　　其中好似有-着无数的咒灵盘踞。
　　浓郁到近乎实质的诅咒，不断的宣泄着自己的-咒力。
　　却是始终无法突破那黑色漩涡的束缚。
　　咔咔咔～
　　四周的空间开始不断的扭曲，仿佛有着什么恐怖的力量即将孕育而出。
　　呼呼呼～
　　随着龙一身上的气息不断增强，咒力也如同火焰一般燃烧起来。
　　随后缓缓隐去。
　　连同身后黑色漩涡一般，消弭无踪。
　　他翻身从天台站起。
　　伸了一个大大的懒腰。
　　噼啪噼啪～
　　全身发出了爆豆般的声音。
　　这次回到杉泽虽然没有拘灵到特级咒灵，但是在他【灵界】之中关押着的无数一级咒灵，却是让拘灵遣将的进度条得到了巨量的提升。
　　现在他几乎已经快要解锁了大部分拘灵遣将的使用技巧。
　　但是隐约之间，还有一丝十分关键的节点无法掌握。
　　“看来要等到大成期，才能够将拘灵遣将的全部技能领悟。”
　　随即也没有多想。
　　这次杉泽之旅是阴谋也是试探。
　　龙一心中当然清楚。
　　他虽然懒散，但是六库仙贼所带来的恐怖直觉。
　　几乎可以让他避免大部分对自己不利的事情。
　　但是。
　　此次杉泽关乎龙一的原则。
　　一饭之恩必偿，睚眦之仇必报。
　　龙一不在乎世人的眼光，也不在乎所谓的规矩。
　　对他来说万事随心，才是存在的意义。
　　“禅院家，五条家，加茂家，都不是省油的灯。”
　　龙一居高临下的看着这座忙碌的钢铁森林。
　　月白色的眸子，宛如一轮皓月一般，没有丝毫的情感。
　　龙一的直觉告诉他，那一日，在御前比试的赛场上。
　　御三家之中都有着能够威胁到自己的手段。
　　虽然那种感觉不强烈甚至可以说十分的微弱。
　　但是。
　　那也代表着，对方之中最少有着特级以上的战力。
　　咒术界明面上的特级战力，只有三人。
　　刚刚晋升的五条悟，夏油杰，以及神龙见首不见尾的九十九由基。
　　但是这背后得水到底有多深，只有他们自己清楚。
　　传承千百年的家族，独善其身。
　　高高在上的协会，强权至上。
　　而唯一一个以培养咒术师为己任的咒术学院，却处处受制。
　　明明应该是实力至上的咒术界，可是却实行着老朽的推荐制。
　　这样的咒术界，在龙一眼中看来，简直就是一个巨大的鱼塘。
　　虾米被丢在湖面，小鱼到处游离，而真正的大鱼，和最深处的嗜血狂鲨都蛰伏在暗处。
　　“怎么样都好，只要别来招惹我就好，否则...”
　　龙一的嘴角泛起一丝邪笑。
　　冰冷的杀意如同实质一般，铺满了整座天台。
　　肃杀之气，直冲霄汉。
　　如果说五条悟是一轮照耀一切的太阳。
　　温暖的照耀一切，让人们不自觉的依靠在他的身边。
　　为了后辈撑起一片青天的擎天巨木。
　　那么龙一。
　　就是高悬在永夜之中。
　　一轮猩红的血月。
　　冰冷，妖异，高高在上。
　　在黑夜之中，人做出什么的事情都不奇怪。
　　百鬼夜行，有人混在其中，比鬼都高兴。
　　考虑，照顾，顾及，这些事情从来都不在龙一的脑海之中，也不是他行事的标准。
　　啪嗒！
　　卡啦！
　　一双大手突然从天台的边缘出现。
　　手指猛地用力。
　　一道人影瞬间翻了上来。
　　拍打了俩下身上的灰尘，就坐在了天台的边缘。
　　扶黑甚尔对着龙一丢过去了一罐果汁，然后讲手中的啤酒起开。
　　美滋滋的喝上了一口。
　　“谁又惹上这个煞星了”
　　他看着浑身杀意刚刚收敛的龙一心中暗想。
　　“看上去，你的心情不是很好啊。甚尔胡乱的擦了把脸，将脸上的酒水擦去。
　　“被一群杂碎算计了一番，有点想要【踩蚂蚁】”
　　龙一也是将果汁打开，语气幽幽的带着几分杀意。
　　草莓汁顺着他喉咙咽下，好似鲜血一般殷红。
　　“噗，谁这么倒霉，居然惹上了你，要不要帮忙，给我涨工资，这事交给我吧。”
　　甚尔毫不在意的摆了摆手，一把匕首在他的手上翩翩起舞。
　　好似不管是谁，他都能将对方的头颅摘下来一般。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　这就是来自，赏金之王，最强刺客的自信。
　　出道至今，除了与龙一的一战输了之外，在没败过一场。
　　“好啊，御三家，你收多少钱。”
　　“咳咳咳！”正在把啤酒往口中灌的的甚尔闻言直接被呛到。
　　使劲的摇了摇头，将酒水摔出。
　　看着龙一认真的表情，问道。
　　“你是认真的？”
　　“总有些人到处爬来爬去，惹人心烦。”
　　“御三家没有那么简单，不管是哪一家，都隐藏着极为恐怖的力量。”
　　“就算是你，也未必是他们的对手。”
　　甚尔轻抿了一口啤酒，目光变得几分迷离。
　　“你知道些什么？”
　　... ......... ...
　　龙一好奇的看着甚尔，他没想，整天一副烂酒鬼模样的甚尔，居然好像知道些什么家族密辛。
　　不过倒也正常，虽然他毫无咒力被逐出禅院家，但是凭借他的实力，知道一些鲜为人知的事情，倒也合理。
　　“三年前，我去五条家执行任务，被一种恐怖的力量，直接崩了出来。”
　　“五年前，我去刺杀加茂家的长老，被一副血画遮掩，险些沉迷其中”

第71节
　　“我的体质本来不该受到任何咒术的影响的，但是那一次我几乎差点翻车。”
　　“至于禅院家，呵呵～”
　　甚尔虽然没有说完。
　　但是。
　　出生于禅院家的龙一知道。
　　禅院家内部那一间神秘莫测的密室。
　　黑色房间带着恐怖的气息。
　　即便是龙一现在想起那间密室，都会有几分忌惮。
　　“我只希望他们不要在做一些多余的事情了，否则，我不介意...”
　　“杀光他们！”
　　忌惮不代表畏惧，龙一的眼眸微微眯起，嘴角带着标志性的笑意，全身散发着危险的气息。
　　甚尔随意的耸了耸肩膀，自己这个老板哪里都好，就是有一点，只要有人触碰到了他底线，他就会变得如同一尊恶魔一般。
　　如同他流传在咒术界的名号一般。
　　暴虐无比的...
　　恶魔暴君！！！
　　“对了，老板，和你商量个事呗。”
　　紧接着甚尔挠了挠头，有几分不好意思的看着龙一。
　　“我想把我的孩子们接过来。”
　　“啥！？”土.
　　第99章
　　“啥？”刚才还满身杀气的龙一被甚尔的话突然弄得一愣。
　　狭长的眸子闪过了几分惊诧。
　　禅院甚尔或者说是扶黑甚尔这个家伙，在原本的世界线之中。
　　连自己的儿子生前都未曾看到一眼。
　　甚至不知是男是女就留下了个【惠】，这个女性的字。
　　直到后来，被巫术师重新唤醒，才见到了已经长大成年的惠。
　　人是种很奇怪的生物。
　　半生颠簸的甚尔，跟同样淡漠的龙一之间。
　　莫名的有了几分投缘。
　　而这个因为输掉打赌，才不得不留下来的万事屋。
　　则给了他少有的几分安定。
　　居室雅言，无忧则思。
　　甚尔不再像以前那样游走在刀尖之上，便不止一次的去偷看自己的儿子。
　　这一点龙一也是清楚的。
　　毕竟凭借他的感知，甚三九七尔的种种行为都在他的眼皮底下。
　　但是没想到，这家伙居然想把扶黑惠接过来住。
　　“所以，你是想当奶爸了么？”
　　龙一双手合十，下巴压在上面，眼神玩味的盯着甚尔。
　　似乎已经看见了。
　　扶黑甚尔面对一个小孩子手忙脚乱的样子。
　　不禁有几分莞尔。
　　看上去，好像会很有意思的样子。
　　甚尔老脸一红，作为刺客之王，他什么时候受过这般调侃。
　　但是对方不仅是自己的老板，更可能是未来的【房东】
　　“反正我们有这么多空房间，闲着也是浪费，那孩子十分聪明，来了还能帮你些忙。”
　　“你可别这么说，我可是正经生意人，营业执照上可是有着国家印章的，雇佣童工这种事情，我可做不出来。”
　　“不过，你真的想好了。”
　　龙一讲手中的果汁一饮而尽，轻轻的掂量着。
　　红色的铝罐在上下颠簸。
　　甚尔一时陷入了沉默之中。
　　龙一倒是不介意甚尔将扶黑惠接过来。
　　毕竟他的万事屋房间多的是，而且惠的性格也不是那种麻烦的类型。
　　这点情分龙一还是会给甚尔的。
　　但是。
　　甚尔和惠之间，可是隔着一层深深的间隙。
　　到惠的母亲死亡，甚尔都没有去看一眼。
　　虽然当时他正处于一场大战之中。
　　但是孩子可不会管那些。
　　甚尔沉默了半晌。
　　这个让整个咒术界都感到脊背发寒的最强刺客，此时像普通父亲一般，居然有几分手足无措。
　　这是龙一没有想到的。
　　果然，感情才是和这个世界上最强大的武器。
　　即便是如同战争机器一般的甚尔，也难逃其中。
　　啪嗒！啪嗒！
　　铝罐在龙一的手中不断扭曲变形，最后被强大的力量压成了一个坚硬无比的小圆球。
　　噌！！
　　刹那。
　　龙一看似随意的将那圆球丢出。
　　可是强横的力量却是让那圆球爆发出了如同子弹一般的恐怖威力。
　　划破空间。
　　嘭！
　　“噗！！”
　　彭！
　　那圆球好似贯穿了什么东西，带着几分殷红。
　　随后将力量全部倾斜在了四周的墙壁上。
　　深深的扎在其中。
　　一缕黑烟顺着墙壁不断的升起。
　　龙一的嘴角带着几分笑意，那笑容明媚阳光。
　　“噗！！”
　　空间突然出现一阵涟漪，一个全身黑衣的男人，逐渐浮现。
　　胸口碗大的窟窿，彻底贯穿了心脏。
　　甚至连带着他的胸骨都被彻底的湮灭。
　　他口中不断涌出鲜血不可思议的看着龙一。
　　手指微微打颤，想要抬起，但是全身的力气，都像是流水一般逝去。
　　啪嗒！！
　　最后无力的躺在了地上。
　　大片的鲜血染红了天台。
　　而龙一和甚尔就像是没有看见那个男人一般。
　　自顾自的讨论着。
　　“不管怎么样，都要去看看，毕竟他可是我的儿子。”
　　说话间甚尔站起身子，把手中没有喝完的半罐啤酒放在天台围栏上。
　　眼中瞬间闪过一道杀意。
　　噌！
　　脚下徒然发力。
　　宛如一道黑色雷霆一般。
　　快速闪动。
　　噌！噌！噌！
　　三次闪身之间，好似留下道道虚影。

第72节
　　手中匕首闪烁点点寒芒。
　　一道殷红在刀刃处留下。
　　啪嗒！
　　啪嗒！啪嗒！
　　空间再次泛起涟漪。
　　三颗头颅在地上滴溜溜的打转。
　　眼中尽是一片不可思议。
　　聪出手到结束，整个过程没有超过三秒钟。
　　“是诅咒师，老板，看来，你被盯上了啊。”
　　甚尔用力的甩动了一下手中的匕首.. ...
　　那一抹殷红居然缓缓的融入到了匕首之上。
　　好似三道亡魂进入其中。
　　“所以我就说，真的很麻烦。”
　　“这些...”龙一的话刚说了一半，眼神徒然一变。
　　他伸出左手。
　　幽蓝闪动。
　　一颗人头凭空扶起。
　　随后在幽蓝之下瞬间炸开。
　　而那颗头颅居然只有一副空壳。
　　连同身躯中的一切都被挖空。
　　没有任何器官的残留。
　　“是傀儡师贾巴，出了名的诅咒师。”
　　”他最喜欢的干的，也是最拿手的就是将活人的内脏器官全部挖空，然后用他的咒术，来操控尸体。”
　　“被他炼化过的尸体，相当于咒具，虽然有着表情，但是其实都是那家伙恶心的恶趣味。”
　　作为整个黑暗世界之中，最顶级那一批存在之一。
　　能被甚尔记住的诅咒师无一例外都是各中好手。
　　这个诅咒师贾巴更算得上这其中的佼佼者。
　　咔咔咔！
　　突然，已经倒下的四具尸体，不断发出怪响。
　　呲拉！
　　四张人皮猛然滑落。
　　浮在半空之中。
　　上面隐约出现一行字。
　　禅院龙一....
　　死！！
　　粘稠的鲜血在人皮上不断的滑落。
　　浓厚的血腥味带着几分怪异的甜。
　　让空气中散发出了几分诡异。
　　看着眼前的血字。
　　龙一气息变得越发 的稀薄，嘴角的笑意更是璀璨了几分。
　　然而熟悉自己老板的甚尔知道。
　　龙一这次动了真火。
　　他随意的伸出手掌。
　　幽蓝涌动之间，形成了一道屏障。
　　紧接着。
　　轰隆隆隆！
　　咔咔咔！！
　　人皮瞬间爆炸。
　　强横的冲击力几乎将半个楼体掀翻。
　　水泥钢筋到处飞溅。
　　空气中还散发着强烈的腐蚀气息。
　　将四周的残骸不断的侵蚀。
　　水泥钢筋好似橡皮泥一般融化。
　　如此手段！
　　如此卑劣！
　　这就是诅咒师，杀人不择手段，夺命没有尊卑。
　　只要能够达成目标，百无禁忌。
　　血烟之中。
　　龙一看着某处高楼，好似在看一片鬼域。
　　他身后的甚尔露出一个狞笑，宛如恶鬼出笼！！.
　　第100章
　　扶桑，东京。
　　在整个无比繁华的东京之中。
　　这座坐在落在东京市中心的高大建筑，是这片寸土寸金的城市之中，无数形色匆匆的路人可望而不可及的梦想了。
　　一旦能够进入这座大楼之中工作，无一例外都是这个城市中精英中的精英。
　　在这座钢铁森林之中，这就是擎天巨木，这就是高山铃兰。
　　就在这座象征了财富的楼顶层。
　　稀薄的黑色雾气将第十五层大楼团团围住。
　　数百名员工面色惨白的晕倒在了自己的工位之上。
　　四周的地面上，纤细的红色丝线不断的纠缠勾连。
　　像是心脏上的血管一般，时不时的悦动。
　　隐约之间可以看到，那些红色的丝线，居然是从这些晕倒的员工身上的流出，鲜血凝丝，骨髓化线。
　　红线在地面上不断的游走着，最后在一间办公室的门口停下。
　　安静的好似一只小兽一般，等待着自己的主人。
　　“现在的年轻人啊，就是缺少运动，好好的鲜血都变得这么污浊，真是的，我老人家也不容易，你们这么就不能乖乖的锻炼身体呢？”
　　苍老23的声音带着几分抱怨，从办公室里面传出，像是一个街边买菜的大爷正在抱怨青菜又涨价了一般。
　　但是语气之中藏着的怨毒，却是让人不由的全身打颤。
　　哒哒哒~
　　脚步声逐渐响起，一个满脸脓包的老人拄着拐杖，步履蹒跚的从办公室中走了出来。
　　那些红线宛如遇到了主人一般。
　　不断的涌动起来。
　　以一种飞快的速度，将老人紧紧缠绕在了其中。
　　强烈的血气带着几分腥臭，不断的涌入老人的身体之中。
　　老人那好似鸡皮一般的皮肤，居然隐约之间不断的舒展开来。
　　“老鬼头，有的吃就不错了好么？”
　　“自从五条悟成年之后，你个老不死恐怕就再也没有敢开过荤腥吧！”
　　调侃的声音在老人的耳边响起。
　　一个身披黄色雨衣，脸上带着白色口罩的诡异男人坐在了一个办公桌上，眼神玩味。
　　“咳咳！老了~老了，不比你们年轻人会玩了，这次要不是价格给得够高，老人家我啊，也不会出山的。”
　　“这可是，比五条家的那个怪物更加强大的家伙啊，咳咳~”
　　老鬼头一边说着，一边虚弱咳嗽了几声，一副病怏怏随时要去世的模样。
　　但是全身上下不断的涌动的血色丝线，却带着极为强悍的力量，无意飞舞之间，四周墙壁被深深的切出了一道道裂痕，好似被利刃划过。
　　“呵呵~”雨衣男冷笑了一声。
　　别人不知道面前这个老家伙的底细，他可是知道的真切，靠着那一身奇怪的咒术，这家伙都已经不知道活了多少年了。
　　据说自己那个死鬼老爸小的时候，这个老家伙，就是这幅随时要死的样子，现在自己老爸都【退休】了，这老东西居然还是这样一副半生不死的样子。
　　“你真的以为禅院龙一会有那么强么？”
　　雨衣男语气之中带着几分不屑，眼神更是轻蔑的上下挑动，好似说着一个天大的笑话。
　　“那你是~什么意思？”

第73节
　　“如果禅院龙一真的那么强的话，以禅院家的样子，这么可能放任他这般在外漂泊。”
　　“个个家族之间，又为何不上杆子的巴结他，还有那咒术学院。”
　　“居然能够忍受这样的天才只是他们的走读生？”
　　“别天真了，老家伙！你活着这么久，难道这么简单的道理都不明白么？”
　　雨衣男露出了一个狰狞的笑意，手中不知什么时候，拿出了一个禅院龙一的画像。
　　将画像举在半空之中，然后歪着脑袋，伸出了猩红的舌头，在嘴角轻轻的舔舐了一下。
　　扑哧！！！
　　另一只手瞬间打爆了身边那个陷入了昏迷之中的可怜家伙的脑袋。
　　手里抓着白花花的一片，胡乱的塞进了嘴里，脸上出现了几分病态的殷红。
　　老鬼头见怪不怪的看着这一幕。
　　好似这种近乎于变态的行为再看来稀松平常，他抿了抿自己那掉的没剩下几颗牙的牙堂。
　　试探性的问道。
　　“你是说那家伙的实力没有传说中的那么强么？”
　　“呵呵呵呵！！！老鬼头，这么演戏有意思么？”雨衣男狂笑着，一把将龙一的画像捏成一团，狠狠的丢在了地上。
　　“如果你真的认为他有那么强的话，你怎么可能接下这单任务。”
　　“五条悟当年可是把你们那一批人的脊梁全部踩断了啊。”
　　“这么简单的道理，真的要我说的那么透么？”
　　老鬼头浑浊的双眼之中，像是一条黄鳝不断的搅动泥沙，看着雨衣男，脸上没有丝毫的表情，那滑稽的三叉胡，无风自动，身上的丝线也隐约飘起。
　　咔咔~
　　喀拉拉~
　　“年轻人，你父亲没有交给尊敬老人的道理么？”
　　“父亲？”雨衣男怪笑着摸了摸自己的肚子，然后戏虐的看着老鬼头说道：“他就在这里，你可以问问他。我多么尊敬老人啊！我尊敬的让他和我彻底的融为了一体啊！！”
　　哗啦！！！
　　说话间，他的身后 一道恐怖的气息不断的聚集。
　　如同小山丘一般的影子在他的背后逐渐出现，带着暴虐的气息，宛如一只蛮荒野兽。
　　眼看二人的冲突即将升级。
　　咔嚓！！
　　一把长刀刺穿虚空。
　　银光闪烁之下，二人中间的地面上，长刀深深的刺入，强大的力量，将四周的地面崩裂出来无数到裂纹，好似蛛网一般。
　　“鬼娃仔的意思是说，禅院家与五条家一向不和，五条悟在这个时代好似大日一般，在所有人头上，而禅院家自然不服，不知什么手段推动，居然弄出了这个御前比试来遮掩。”
　　“而那个所谓的恶魔君主，禅院龙一，只不过是个被推倒前面的可怜人而已，或许实力不错，但是说有五条悟的那个实力，或者击败五条的话，简直荒谬！”
　　“五条的实力我们心里都清楚！！”
　　“咳咳~那你怎么解释，所有世家都看见了这件事。”老鬼头看着隐藏在黑暗之中，那一道高挑的身影，问道。
　　“我的人告诉我，后来御前比试出了意外，一个黑幕将五条悟和禅院龙一全部都遮掩起来。”
　　“黑幕散去，胜负已分，呵呵~禅院家的手段，还真是了得！”.
　　第101章
　　阴影中，男人独步走出，来到二人的中间，将长刀拿起，重新背在身后，他的背后，背着整整数十把剑。
　　好似背着一座小山丘。
　　老鬼头听到这人的话，也是沉默了半晌。
　　浑浊的眼睛在眼眶之中滴溜溜的打转，他这次能够出手，也是不相信龙一的实力居然能够击败五条悟，毕竟五条的实力，是他亲身体验过的。
　　在五条悟十六岁的那一年，整整二十名不弱他的诅咒师同时对刚成年的五条悟出手。
　　以求将这个未来最大的威胁铲除。
　　但是仅仅半小时的时间。
　　十六岁的五条，将全部的诅咒师尽数击毙。
　　全身而退，整个过程之中，甚至没有任何一个人的咒术能够触碰到他的身体。
　　如果不是老鬼头的咒术极为特殊，现在的他早已沉沦幽冥之中。
　　“还是要小心，不过真的没想到，这些自诩光明正大的世家，居然会请我们出手。”
　　“真是有趣。”
　　“一帮披着世家名义，连自己的欲望都不敢正视的‘乐色’而已。”听到老人的话，鬼娃仔不屑的翻了一个白眼。
　　显然他对于这些所谓的世家望族没有丝毫的好感。
　　“只有我们三个么？”老鬼头不理会癫狂的鬼娃仔，而是看着比较像是正常人的背刀男。
　　“还有贾巴那个家伙，不过他貌似说要去试探对方一下。”
　　“呵呵！！希望别被他直接试探死了，否则就白让我这么期待了啊。”
　　鬼娃仔怪笑了一声，满嘴白牙还带着几点肉丝。
　　老鬼头，刚想要说些什么。
　　突然猛地回身，好似察觉到了什么。
　　全身肌肉紧缩，红色的丝线，宛如疯魔一般不断狂舞。
　　但。
　　他的身后却是空无一物，
　　“错觉么？”、
　　老鬼头眉头紧紧皱起，他能够活到现在就是靠着无比敏锐的直觉。
　　这生物的本能，已经不知道救下了他多少次生命。
　　他才那一刻他的心脏猛烈的抽搐了一下。
　　这感觉自从半年前被五条悟打成重伤濒临死亡之后，就已经许久没有出现过了。
　　但是就在刚刚，那感觉却是再次席卷了他的身体。‘’
　　宛如触电一般。
　　“到底是谁！¨‖！”
　　他满脸警惕的看着身后，红丝也是纷纷飘起，好似触手一般的，不断窥测着四周的一切。
　　“老鬼头！你这么了！”
　　“老家伙，你发的什么疯！”
　　两人都被老鬼头怪异行为，弄得一头雾水，心中想着这老家伙不会是疯了吧。
　　“老东西，你要是老糊涂了，就放弃这次任务，赏金小爷我就笑纳了。”
　　雨衣男语气之中带着几分嘲讽。
　　对于这种老不死的，他一分好感都欠缺，要不是这次任务，他都想让这个家伙，和自己的死鬼老爹一样【退休】
　　老鬼头没有心情，和这俩个家伙解释，心脏处的那种抽搐感，还在不断的变强。
　　甚至让他的呼吸都变的微微急促了起来。
　　呼啦啦！！！
　　突然之间，一阵诡异的气息猛地升起。
　　让四周本就漆黑的空间变得更加的深邃。
　　、这一刻仿佛永夜降临。
　　老鬼头浑浊的眼眸紧紧的缩动，他能察觉的到，自己的那两名伙伴的气息已经消失了。
　　咕噜！
　　面对如此诡谲的一幕，即便是人老成精的老鬼头也是忍不住吞咽了一口吐沫。
　　“老东西，你的直觉还真的还很准啊，真是不容易，居然能够发现我啊~”
　　冰冷戏谑的声音在老鬼头的背后响起。
　　哒哒哒~
　　脚步声逐渐变大，而老鬼头的眼眸也随着出现的那一道人影，不断的涣散着。
　　世界是一个圈，黑暗世界也不例外。
　　深陷其中的老鬼头，看着面前这个熟悉却又陌生的男人。
　　心脏的那种抽搐感逐渐的平息了下去。
　　因为他知道，面对这个男人，自己恐怕真的要没有机会了~
　　“禅院甚尔，你为什么会出现在这里。”
　　“老鬼头，我们也算是老相识了，如果可以的话，我其实对杀死你这样的渣滓没有什么兴趣。”
　　“但是，不幸的是，你这次得罪了我的老板啊~”、
　　话音未落，甚尔脚下徒然发力。
　　强大的爆发力瞬间让他的身影出现在了老鬼头的身前。
　　老鬼头，双手快速皆因，漫天红丝狂舞，不断的向着甚尔围绕过去。
　　那丝线所过之处，就连空气都被渲染的一片鲜红。

第74节
　　而甚尔的身影则在那密不透风的红丝线群之中。宛如一只翩翩起舞的蝴蝶，闪转腾挪。
　　竟然没有一道血丝能够触碰到他的身体，哪怕是衣角。
　　啪嗒！！
　　冰冷匕首架在了老鬼头的脖子上。
　　甚尔却并没有看着面前的敌人，而是掉过头去看着那还在不断狂舞的红线露出了一个残忍的笑容。
　　“¨々老家伙，你还想怎么躲啊~”、
　　红线之中，一道人影好似若隐若现。
　　“我们来好好玩玩吧~”
　　甚尔戏谑的声音缓缓响起，身形再一次消失在了原地...
　　...............
　　“被算计了么？该不会是贾巴那个家伙为了私吞报酬吧。”
　　鬼娃仔看着四周陌生的场景，黄色的雨衣无风自动，飘零几番。
　　他露出锋利的牙齿，上面还沾染着几点血腥。
　　“喂！贾巴！你这个混蛋，要不现在放小爷出去，要不然，小爷特么毁了你(好诺赵)这个东西。”
　　“能把我们几个直接切割到结界之中，最少也是一级的咒具，你还真是下了血本啊！”
　　鬼娃仔大喊在不断的回荡着，但是四周却是没有得到丝毫的回应。
　　他的表情瞬间变得阴沉下去，一对三角眼微凝。
　　双手快速结印，
　　身后的咒力不断的勾连在一起，好似在召唤着什么东西一般。
　　呼呼~
　　喀喀喀！！！
　　身后一阵阵琐碎的声音不断的响起。
　　高大的影子逐渐显现。
　　一只全身被血肉所堆积的怪物出现在了他的背后。
　　无数的人眼攀附在上，好似地狱之中爬出来的恶鬼一般。
　　就在这怪物刚刚浮现出来的那一刻。
　　一个清冷而悠扬的声音在这片黑暗之中缓缓响起朱。
　　“召唤咒灵么？我也会哦~”.
　　第102章
　　黑色的空间随着这清脆声音的响起。
　　徒然升起了一抹苍白。
　　一个全身惨白，身高俩米，手奇长无比的咒灵，逐渐从黑暗之中走出。
　　它的全本被大大小小的尖刺布满，手上长着锋利无比的利爪。
　　挥舞之间，带着呜呜的破空之声。
　　巨大的脑袋上只有一张大嘴占据半壁江山。
　　它嘶吼着，面对对面那个比他高出整整三分之一的血肉怪物。
　　“哈哈哈！！！这小东西是来我和我开玩笑的么？”鬼娃仔狞笑着。眼神之中带着几分不屑，甚至懒得多看那咒灵一眼。
　　随意的挥动的了一下手掌。
　　轰隆隆！！！
　　巨大的血肉咒灵，爆发出了惊人的速度，好似一辆战车一般，疯狂的碾压向了那‘瘦小’的可怜家伙。
　　嘭！！！
　　喀喀喀！！！
　　几乎一瞬间。
　　苍白咒灵就被如同坦克一般的怪物碾压的粉碎。
　　甚至没有来得及发出一声惨叫。
　　就化作了一滩咒力消散。
　　“你这家伙，不是贾巴！到底是谁！！”
　　鬼娃子认得贾巴的声音，此刻困住自己的人，绝对不是那个老鬼，显然自己等人被算计了。
　　分 割在了个个空间之中。
　　但是鬼娃仔倒是并没有几分恐惧。
　　只因为。
　　他的底牌，可是一只，货真价实的一级咒灵！！！
　　“我？”
　　“呵呵~”那声音轻笑了一声。
　　“我只是个‘欺世盗名’的家伙而已。”一听这话的鬼娃仔，眼眸猛地一缩。
　　禅院龙一！这个名字一下浮现在了他的心头。
　　但是..
　　这个家伙什么时候来到这里的呢，又究竟听了多久。
　　自己等人的谈话，居然全部落在了对方的耳朵之中。
　　却毫无察觉。
　　这种被人玩弄于鼓掌之间的感觉，瞬间让脾气十分暴躁的鬼娃仔顿时好似一捧大火点燃。
　　双眼之中，被浓郁的血丝所侵占。
　　鼻子之中居然喷出俩道黑气，不似生人。
　　“哈哈哈！！！我说错了么？禅院龙一，就你掌握的那个垃圾都不如的咒灵，凭什么，凭什么能够名满整个咒术界，凭什么！！”
　　“只有我这样的天才，才应该，才该被世人铭记才对！！”
　　鬼娃仔嫉妒几乎发 狂，虽然是身处于地下世界不见天日的诅咒师，但他却有着无以伦比的自尊。
　　那自信哪怕是五条悟都未必是自己的对手。
　　那认为，那所谓的无敌不过是那些欺世盗名的世家子弟。
　　为了吹捧御三家的五条家，而放出的消息。
　　老一辈的诅咒师都是垃圾！！
　　“禅院龙一来吧！！死在我的手上吧，然后，然后用你的生命，告诉世界，谁才是真正的‘天才’！！！！”
　　“呵呵呵呵！！！！！哈哈哈！！！”
　　鬼娃仔狰狞的大笑着，双目充血好似疯魔。
　　全身的咒力不断的涌动。
　　而他控制的那只一级咒灵更是在感觉到了主人的情绪之后，不断的用手掌拍打着自己的胸膛。发出了‘咚咚’的闷响。
　　身上的血肉不断的掉落。
　　龙一看着那状若疯魔的鬼娃仔。
　　月白色的眼眸之中，带着几分戏谑，居高临下的在这片诡异的空间上空，缓缓浮现。
　　一瞬间。
　　宛如天地颠覆的气息瞬间爆发。
　　冰冷的杀意无穷无尽的在这片空间之中绽放。
　　一朵朵的血红色的彼岸花，凭空出现。
　　仿佛献上了死亡的赞歌。
　　鬼娃仔狂笑的声音嘎然而止，生物的本能让他察觉到了一种发自灵魂之中的恐惧。
　　他的血液好似在这一刻凝固，身体僵硬，笑容宛如被雕刻在了脸上。
　　这个将自己亲生父亲都能当作食物，笑着吃下去的冷血怪物。
　　这个把人类的脑浆当作美味果汁喝下去的疯子。
　　此刻，全身上下都在止不住的颤栗。
　　那一双漆黑的眼眸，被一层阴霾深深的遮掩。
　　这一刻，在他的眼中，仿佛，地狱降临！！
　　魔神复苏！！
　　“不可能！！不可能！！！怎么会，怎么会！！！！！”他的内心想要发出疯狂的吼叫，来宣泄自己的惊恐，但是嗓子却无论如何都无法发出丝毫的声音。
　　好似发声的资格被眼前这个突然出现的少年彻底的剥离了一般。
　　“你好象，对自己的咒灵很有自信么？”
　　龙一的语气依旧是那么的懒散，好似一个没睡醒就被人吵醒的少年一般。
　　慵懒之中却带着几分让人不寒而栗的杀气。
　　他的嘴角微微翘起。
　　露出了那个标志性的笑容。

第75节
　　啪！！
　　随意的打了一个清脆的响指。
　　在鬼娃仔无比惊恐的目光之下，他看到了一片白色的王阳。
　　哗哗哗~
　　哗哗哗~
　　黑色的空间不断的翻滚，恐怖的咒力快速的涌现。
　　地面上，一只只全身苍白的咒灵，逐渐浮现。
　　他们身上气息，虽然不够强烈，但是同出一脉，勾连交错。
　　庞大的咒力在鬼娃仔的严重越发的强横。
　　它们宛如一只只雕塑一般，半跪在了龙一的身后。
　　好像在跪拜着那至高无上的王。
　　龙一的手指缓缓抬起，轻轻点动。
　　下一刻。
　　那无数的咒灵就仿佛得到了什么无上的使命一般。
　　“嗷嗷啊！！！”
　　“啊啊！！”
　　他们发出了一声声的嘶吼，疯狂的冲向了的那站在原地如地一动不动的鬼娃仔，以及他身边那巨大的一级咒灵。
　　“不！！”
　　“不！！！！”
　　“不要啊！！！！”鬼娃仔在那吞噬一切的恐惧之下，好似打破了某种封印一般，发出了那无力的哀嚎。
　　可是。
　　噗哧！！
　　喀喀喀！！！
　　噗哧！！！
　　那白色的洪流瞬间将他和自己那引以为傲的咒灵淹没，一张张大嘴不断的啃食着他身体。
　　啪嗒！！
　　他无力的被淹没在了这洪流之中。
　　眼神涣散的看着被黑暗包裹的天空，倒映在他眼中的是那一对如同皓月一般的‘苍穹’
　　井底之蛙吗，不知天地，可悲，亦该死！！
　　那吞噬血肉的疯子，最后被他最看不起的咒灵，将全身的血肉吞噬殆尽，连一副完整的骨架都没有留下。
　　或许到最后一刻他才知道，这巍巍苍天之下，他不过一介凡夫俗子，而他挑衅和鄙夷的那个人....
　　如同永夜血月，于苍穹临顶行，高不可攀！！！.
　　第103章
　　“特级咒具的领域之中？”
　　“看来这次碰到硬茬子了！！！”
　　全身背负着各种长刀的男人，一脸警惕的看着四周，相比胆怯的老鬼头以及疯狂的鬼娃仔。
　　他算是其中最为正常的一人。
　　成为诅咒师也是无奈之举。
　　原本的他曾经是豪门贵族中的一人，但后来因为违背的规矩。
　　被逐出了家门，一气之下，成为了诅咒师。
　　开弓没有回头箭，染血轻易，洗白难。
　　杀人已经成为了他生活的一~部分。
　　他不像鬼娃仔那喜欢食人血肉，也不似老鬼-头那般的窃人血脉。
　　他只是单纯的享受着生命逝去之后，-那片刻的喜悦。
　　出身世家的他，不像那俩人一般无知。
　　陷入这片黑暗之中的那一刻，他就知道，自己被强大的咒具所束缚。
　　而他的咒术可以免疫大部分的一级咒具效果，能够对他产生影响的除非是相性极差的特级咒具，
　　所以，结论只有一个。
　　出手这人，是持有特级咒具的强人。
　　他深吸了一口气，目光扫视着四周的一切。
　　双手抱拳，居然有几分古礼的意味。
　　“不知哪位前辈在此，后辈，硅砂丸无意惊扰。”
　　“此次只是因为接取了一项任务，才在此地滞留，屋内场景皆是那二人所为。”硅砂丸快速将关系与自己撇清。
　　心中微微有所决断。
　　出手这人应该不是官方在册的咒术师，否则的话，能够持有特级咒具的只有顶级的一级咒术，那可是无限接近于特级的存在。
　　灭杀自己只在一瞬间。
　　根本不会动用这种级别的咒具。
　　按照正仓来说，硅砂丸的思路几乎没有任何的问题，但是唯一出现的一个纰漏就是。
　　此处咒具，只是龙一为了实验一下那天从杉泽获得的那件咒具。
　　本来龙一只认为那是一件储存咒力的鸡肋咒具。
　　但是在利用六库仙贼吞噬那咒力的时候，却触发了隐藏在其中诅咒。
　　能够造成结界切割的特级咒具。
　　“别叫了，就剩下你了。”
　　禅院甚尔的声音突然响起。
　　啪嗒！
　　随后一颗偌大的人头直接被丢在了硅砂丸面前的地面上。
　　老鬼头那惊恐的表情永远的凝固在了脸上。
　　当这头颅出现的那一刻。、
　　硅砂丸的全身肌肉忍不住绷紧，但是听到那熟悉的声音后，脸上瞬间带上了一片苦涩。
　　“禅院甚尔，你是禅院家派来保护他的么？”
　　硅砂丸的脑袋飞速运转，自以为想通了各中关节。
　　被当成门面的龙一，实际上身后藏着一只恐怖的野兽，咒术师杀手，天选暴君！！禅院甚尔。
　　“有你在他的背后，怪不得！怪不得！！禅院家好深的算计，推出来一个傀儡在先，然后在将雇佣你来保护这个家伙”
　　“以你的实力，除非特级，和最高批次的那些家伙，谁又能与你匹敌？”
　　甚尔戏虐的看着硅砂丸的分析。
　　随后嘴角露出了一个怪异的笑容。
　　“虽然你这么夸老子，老子心情不错，但是我的老板，貌似不会很开心啊。”
　　“你的老板！！”
　　硅砂丸看出了甚尔眼中的深邃戏谑，一个不可思议的念头出现在了自己的心头。
　　错了！！！自己错了！！而且错的离谱。
　　“你的老板是...”
　　“噗哧！！！！”
　　不等他的话说完，甚尔的匕首已经贯穿了他的咽喉，声音冰冷的在他的耳边响起。
　　“我记得我以前告诉过你，杀人就要利用一切的间隙，你太差劲了~”
　　噗哧！！！
　　啪嗒！！！
　　硅砂丸最后一刻看见了一个全身背负长刀的声影。
　　“那不是我的身体么？”
　　啪哒！！
　　鲜血染红了整个地面，黑暗的世界开始逐渐消散了，地上只留下了两颗光秃秃的脑袋，以及那带着深深悔恨的眸子。
　　哗啦啦！
　　呜呜呜！
　　甚尔随意将匕首上的献血擦拭干净，然后伸了一个大大的懒腰。
　　似乎杀掉了俩个黑暗世界之中鼎鼎大名的家伙，不过只是连热身都算不上的运动而已。
　　他歪着脑袋，混不吝的看着上空。
　　“话说，老板，你真的一个活口都不留么？”
　　“这些家伙不过都是一群拿钱办事的崽子罢了，真正的大鱼，还藏在背后啊。”
　　·· ···求鲜花·· ·········

第76节
　　“呵呵～”随着龙一的一声轻笑，四周的黑暗开始好似潮水一般的褪去。
　　转瞬之间。
　　整个高层再次恢复成了往日的模样。
　　只不过。
　　地上凭空多了俩颗头颅，和森森白骨。
　　龙一坐在老板椅上，双腿放在桌上。
　　狭长的眸子微微一凝。
　　“就算问这帮家伙，口中也未必会有一句实话，我还有更好的选择。”
　　“死人是无法说谎啊。”
　　龙一声音好似地狱之中传来的低语。
　　带着几分说不出来的诡谲。
　　即便强如甚尔，也不由得浑身不自在。
　　嘭！！！
　　说话间。
　　... ......... .......
　　龙一脚下猛地一踢。
　　一道黑影瞬间被踢出老远。
　　嘭！
　　咔咔咔！
　　强横的力度将数面墙壁贯穿。
　　一个身材矮小，背着招魂幡的侏儒，浑身狼狈的躺在地上。
　　全身不自觉的抽搐。
　　好似沉浸在某种可怕的幻想之中。
　　眼睛瞪的溜圆，但确实无丝毫的光彩。
　　仿佛一个被玩坏的玩具娃娃一般。
　　若是有懂行的看到这一人，一定会惊呼出声，因为此人正是黑暗世界之中大名鼎鼎的傀儡师贾巴！
　　相比较于那三个人而言，率先出手偷袭龙一的贾巴，可是获得了龙一的特殊【照顾】。
　　享受到了只有特级才能体验的待遇。
　　领域！
　　龙一直接开启天妇的领域，森罗彼岸，贾巴的意识和身躯复制分裂成了无数份。
　　然后重新合拢。
　　在接近无限的痛苦之中，贾巴的意识彻底崩坏。
　　但是他的身体却没有收到任何伤害。
　　在龙一的默认之下。
　　天妇巧妙的控制力度。
　　将会让贾巴的意识每次即将适应合拢痛苦之时，再次分裂，不断的重复着这个过程。
　　直到他的意识开始自我怀疑，自我毁灭。
　　就会被天妇的遗留下的力量再次复制生成。
　　生生不息的承受着永恒不变的痛苦。
　　虽然生，但，尚且不如死。
　　贾巴宛如进入无边地狱，受尽这永恒轮回之苦。土.
　　第104章
　　甚尔看着躺在废墟之中，彻底失去身体控制权的贾巴，砸吧了几下嘴。
　　心中暗想。
　　“好你个贾巴啊，你得罪谁不好，你得罪这个杀星玩，他不没事和五条悟学，上门暴打你们这些老鼠就不错了。”
　　“现在你们居然还敢主动送上门来找死。”
　　甚尔怜悯的撇了一眼贾巴。
　　虽然他不知道龙一究竟对这个可怜的家伙做了些什么。
　　但是对于咒力近乎变态的感知能力。
　　让甚尔明白，贾巴此刻，陷入了一种生不如死的境地之中。
　　虽然不明白具体情况，不过按照甚尔对于龙一的了解来说。
　　这个家伙的下场，恐怕要比那三个倒霉蛋还要凄惨百倍。
　　龙一倒是没有多看贾巴一眼。
　　而是有几分慵懒靠在老板椅上。
　　不紧不慢三九七的伸出了一只手来。
　　手心上。
　　一团黑气缓缓凝聚，带着几分令人毛骨悚然的力量。
　　不断的在龙一的手中盘旋。
　　某种玄而又玄的气息，从龙一的身上散发开来。
　　在此刻的龙一，宛如一尊地狱之中的魔神一般。
　　眼神冰冷的没有丝毫的情感。
　　嘴角向上，带着几分孤高。
　　剑眉轻挑之间。
　　手中那团漆黑的力量瞬间炸开。
　　噌蹭蹭！！！
　　那力量炸成了一道道黑烟，不断四溢。
　　在半空之中缓缓凝结成了三条漆黑无比的锁链。
　　哗啦啦啦！！！
　　三道锁链好似毒蛇一般，快速的虚空游走。
　　好似在无尽的虚无之中，有着什么东西，被那三道锁链不断的拉扯。
　　咔咔咔！！
　　终于！
　　锁链好似终于找到了自己的目标。
　　快速锁紧。
　　龙一身上的气息更是猛然的爆发。
　　伴随着锁链的轰鸣。
　　在甚尔目瞪口呆的表情中。
　　一个熟悉的身影出现在了两人的眼中。
　　浑身虚无且透明，脸上的麻木不已，好似傀儡。
　　矮小的身躯，丑陋的面容，正是那个窃人血脉的老鬼头。
　　他被三条黑色的锁链束缚。
　　宛如囚徒一般。
　　无力的跪倒在了龙一的面前。
　　半透明的身体，散发着幽幽的寒气。
　　见到如此诡异的一幕，即便见多识广的甚尔也是不由得愣住了。
　　一个被自己亲手杀死的家伙，一个脑袋都掉在地上的家伙。
　　居然完整的出现在了他的眼前。
　　这一切都让甚尔觉得有几分不真实。
　　拘灵遣将，可拘束世间一切灵，赦天下一切魂。
　　只要龙一愿意，哪怕这些家伙身死道消，灵魂也都会被从无尽的虚空之中的再次拉出。
　　死无宁日。
　　被拘灵的灵魂，会失去自己的自我意识，成为只听命于龙一命令的傀儡。
　　当然龙一也感觉到了一旦拘灵遣将圆满，自己应该可以完整的将灵魂聪虚无之中拉出。
　　不过眼下这般情况，这种手段已然足以。
　　“是谁派你们来的？”
　　听到龙一的问题，已经彻底失去自我意识的老鬼头。
　　毫不犹豫的出卖了自己的雇主。
　　“流川家。”

第77节
　　“流川家？”龙一重复了一遍老鬼头的话，隐约之间对这个家族好似有几分印象。
　　随后突然想起那个在御前比试之中大放厥词的家伙。
　　“原来如此。”
　　龙一眼睛微微眯起，既然是那个家族的话，那倒是可以理解。
　　毕竟整个御前比试之中，只出现了一例死亡，那就是流川家的那个被龙一砍下脑袋的可怜家伙。
　　家族之中，能够培养出一名拿的出手的咒术师，可以说要消耗大量的资源。
　　不是所有的家族都是御三家，也不是所有人都能玩的起游戏规则。
　　御前比试，生死无论。
　　这个早早就被提出来的规矩，却也无法阻止流川家族想要复仇的决心。
　　流川年轻一代之中，只有五名有着咒术师天赋的孩子。
　　其中继承了家传术式的也只有那一人而已。
　　可以说，现在的流川家，年轻一代，传承已断。
　　本就是二流家族的流川，经过这件事彻底沦为了三流家族。
　　要不是老一辈得实力强横，甚至连世家得资格都不会被承认。
　　家族的怒气全部被堆积在了龙一的身上。
　　明面上他们不敢动手，所以暗地里调动了大量的资金，来雇佣诅咒师暗杀龙一。
　　不过流川家的人耍了一个心眼，无限的弱化了龙一的实力，让这群本就自大的家伙们，更是无法无天认为龙一是欺世盗名之辈.. ...
　　哒哒哒！
　　“流传家啊～”龙一的声音变得有几分冷清，手指不断的敲打在桌面上。
　　发出了清脆的声响。
　　“我是不是太安静了些，所以会被这些麻烦事找上门来呢？”
　　他像是在问自己，又好像是在问甚尔。
　　甚尔拉过了一把椅子，自顾自的倒坐在了上面。
　　将下巴压在椅背上，神情认真的看着自家的老板。
　　“流川家在扶桑也是有名的世家，你要是对他们动手的话，恐怕那些老家伙喝咒术协会都不会袖手旁观。”
　　“你怕了？”
　　龙一戏谑的看了一眼甚尔，脸上被窗外微弱的光芒照亮，完美无瑕的面容上，好似出现了一分阴霾。
　　“哈哈哈！！怕这个字从来不在我的字典里。”
　　禅院甚尔。天选暴君，本来就是个无法无天之徒。
　　莫说是一个小小的流川家，就算是御三家，他也不止一次的执行过刺杀任务。
　　“我这人，很讨厌麻烦，更讨厌给我制造麻烦的人。”
　　“对付麻烦最好的办法，就是将提出麻烦的一方彻底抹除。”
　　“如果那些老家伙们，想要阻止我的话，那就做好准备吧，做好....”
　　“被我清洗的准备！！！”
　　近乎实质的杀意，宛如凝聚成了一场血舞，在半空不断浮现。
　　好似一瞬间，将这个世界拉动了那个被恐惧与黑暗所包围的地狱之中。
　　那一双月白色的眼眸，逐渐被猩红取代。
　　好似一轮血月悄然升起。
　　龙一的脸上带上了他标志性的笑容。
　　那。
　　来自地狱之中。
　　恶魔君主的...
　　死亡微笑！！！
　　噌！！
　　随后，一阵清风缓缓的拂过。
　　原本房间之中的二人已然消失的无影无踪。
　　只留下了满地狼藉。
　　和锁链束缚住的老鬼头的灵魂。
　　咔咔咔！
　　随着龙一的离开，锁链快速的收缩。
　　老鬼头的灵魂在那其中不断的扭曲变形。
　　最后宛如一阵虚幻的泡沫。
　　彻底消散在了须弥之中。.
　　第105章
　　所谓世家。
　　就是在历史之中，大浪淘沙之下，洗尽铅华，屹立不倒的强横家族。
　　在经历了那恐怖的千年时代。
　　流传至今的咒术家族。
　　他们强大且高贵。
　　几乎将整个咒术界掌握在股掌之间。
　　哪怕是咒术协会和咒术高专，都完全无法与之相比。
　　但。
　　世家之间实力差距之大，简直匪夷所思。
　　强如御三家，好似帝王一般君临天下。
　　而弱小者，则几乎将要被从世家序列之中除名。
　　将家族百年的荣誉付之一炬。
　　流川家。
　　这个家族传承可以追溯到战国末期。
　　与御三家的历史近乎相仿。
　　但是。
　　相比于实力强横的御三家，流川家的实力就要弱上许多。
　　家传术式失传多年，让这个本就底蕴浅薄的家族变得更加风中飘零。
　　好不容易在这一代之中，流川家的家传术式得以传承。
　　眼看兴旺就在眼前。
　　可。
　　这唯一的希望，在禅院龙一的手中彻底的断送了！！
　　“禅院龙一！！！！”
　　流川家的23后院内。
　　怨毒的声音带着几分凄凉不断的响起。
　　流传家的家主，流川牙，大口大口的将高度数的白酒灌进口中。
　　混浊的双眼，血丝覆盖。
　　全身的咒力不断游走。
　　“枫儿，你放心吧，你的仇，爹会替你报的！”
　　“那个欺世盗名的家伙，说不定动用什么手段才害了你。”
　　“枫儿～”
　　被龙一切下头颅的那个家伙，就是流川家族的这一代少族长，流川枫。
　　这个被视为家族希望的少年。
　　还尚未展露出自己的锋芒。
　　就被一只无情的大手，彻底的掰断。
　　“老爷。”
　　下人行色匆匆的走到了他的面前。
　　恭敬的行了一礼。
　　然后看着一身酒气的家主。
　　禀报到。
　　“按照老爷您的吩咐，已经再次发放了十份关于禅院龙一的悬赏。”
　　“不过，现在家族之中反对的声音很强烈。”
　　“几位长老都对家主大人的行为很不满。”
　　听到这话，流川牙脸色猛地一黑。

第78节
　　啪嗒！
　　哗啦啦啦！
　　面前的酒桌被他一把掀翻。
　　像是一只暴怒的野兽一般，双目猩红，两只大手紧紧的握在一起，全身微微颤抖。
　　“我儿子在的时候，一个两个恨不得天天黏在我的身边！”
　　“现在，老子的儿子死在那个狗屁御前比试之上，这帮老家伙居然要让我算了！！”
　　“算了！？”
　　“我的儿子不能白死！凭什么？凭什么所有人都要陪着禅院家来演戏！”
　　流川牙的声音变得越发的嘶哑，语气也是带着说不出的怨恨。
　　“我流川家也是百家之一，凭什么！凭什么要受这班委屈。”
　　“别忘了！那东西我们家族可是也有，别把我惹急了！否则，谁都别想好过！！！”
　　就在他不断怒吼之际。
　　突然，脸上的表情微微一愣。
　　一道人影居然划破虚空，直奔流川家杀来。
　　宛如一道流星一般陨落。
　　带着无可匹敌的恐怖力量快速的冲击这四周的空间。
　　就连空气在一瞬间都被微微抽空。
　　强横的气息毫不掩饰。
　　冰冷的眸子带着几分戏谑。
　　嘴角微微翘起，邪笑凛然。
　　一瞬间。
　　宛如天地颠覆的恐怖气势毫不掩饰的爆发开来。
　　原本晴空万里的苍穹，快速的变得阴沉。
　　好似就连大日都在那个男人的面前都有几分怯懦，悄悄的躲在了云朵后面。
　　流川牙看着哪让他日夜难忘行，咬牙切齿的熟悉身影。
　　全身的咒力快速的凝聚。
　　“禅院龙一！你也是豪门世家出身，不知道世家拜访，三稥九礼，这规矩你不懂麽？”
　　流川牙语气之间带几分呵斥。
　　龙一既然出现在这里，那就已经说明了，那几个废物已经失败了。
　　而且还把自己出卖了。
　　但是有些事情即便对方已经心中有数。
　　但是只要不摆在明面上，那一切都还有可为。
　　所以流川牙在第一时间稳住了心神，直接拿出道理，试图压住龙一。
　　而龙一今日居然少见的换上了一席黑衣。
　　修身的黑衣，将他衬托的更加肃杀。
　　他带着几分轻佻，吊着眼，语气依旧是如同往日那般懒散。
　　“规矩，这种东西，既然是人定的，就会被改掉。”
　　“有些人嘴上说着规矩，规矩，但是背地里，却是不知道做着什么见不得光的勾当。
　　听闻这话，流川牙一下就确定了，那几个家伙果真出卖了自己。
　　但是此刻，若是承认的话，那就是相当于他承认了流传家不守规矩。
　　无视了御前比试之上，生死由天的规矩。
　　这俩个字。
　　在龙一看来一无是处。
　　但是在家族之中，确实重于一切。
　　一个违背了全部咒术界规矩的家族，注定会被各大世家遗弃。
　　甚至因此彻底退出世家的舞台。
　　流川牙明白这个道理，更是清楚，眼下这种情况，只有装傻充愣之一选择。
　　不对！
　　或许还有第二条路！！
　　龙一的身体缓缓飘落在了地上。400
　　随意的扭动了一下手腕。
　　气息瞬间将整个流川家的内部所笼罩。
　　整个流传家，不超过十五名咒术师。
　　只看咒力的质量来说。
　　最强者也不过是眼前这个一级咒术师罢了。
　　“禅院龙一，我听不懂你在说些什么。”
　　“而且流川家不欢迎你！”
　　他是个父亲也是家主，在不伤及家族根基的情况下想，他会舍弃一切甚至去找了他最不上的诅咒师去合作。
　　但是一旦到了关键时刻。
　　家族的荣耀高于一切这个深埋在血脉之中的理论彻底占据了主导。
　　“如果你不走的，即便你是禅院家的后人，我也依旧不会手下留情。”
　　“禅院家那个猪窝一样的地方和我有什么关系？”
　　“我这次来就是来回礼得。”
　　“毕竟你的【礼物】不错。”
　　话音未落。
　　龙一脚下的影子开始快速的涌动起来。
　　一只只苍白的大手不断的从影子之中爬出。
　　带着无尽的恐怖诅咒，肆无忌惮得宣泄着自己的力量。
　　“你要干什么！禅院龙一！！我们流川家可不是你能撒野的地方！”
　　“别这么说嘛，我就是来....”
　　“【回个礼】而已啊～”.
　　第106章
　　咔咔咔！
　　数不胜数的白色咒灵出现在了龙一的背后，宛如一个个忠心的护卫一般，在守卫着自己的王。
　　他们身上的咒力互相勾连，同出一脉，让本来有几分浅薄的咒力，变得无比庞大。
　　“咒灵操术！”
　　流川牙眼眸一缩，心下就是一紧。
　　这门咒术自古便有着记载。
　　但是从未听过禅院家有这门传承。
　　可以控制一切咒灵的强大咒术。
　　即便是在千年之前那个咒术世界最为璀璨的时代。
　　咒灵操术，也依旧能排在所有咒术之中的前十以内。
　　“禅院龙一！！我在警告你一次！我流川家和你禅院家，同为百家之一！背后到底有着什么东西，你心中应该清楚！”
　　流川牙眼中尽是一片惊慌，如此数量的咒灵。
　　如果一旦开始对流川家进行进攻的话。
　　那么家族的千年传承甚至有可能就此覆灭。
　　这个后果是流川牙难以接受的。
　　此刻他的内心，升起了几份悔意。
　　当看见龙一本人时，那就知道眼前这个少年。
　　是绝对可以媲美五条悟的真正天才。
　　但他更加没有想到的是。
　　对方居然会直接杀上门来。
　　诚然世家之间，苟且之事，一向有之。
　　各大家族之中，暗杀，毒杀，意外也是不计其数。
　　但是大家心中都有着一块遮羞布。
　　一块让世家能够保留尊严的遮羞布！
　　但。
　　很显然，禅院龙一并不是一个愿意照顾这些脆弱家伙那可怜遮羞布的男人。

第79节
　　在他的眼里，看来，流川家既然已经雇佣了诅咒师来暗杀自己。
　　那就无异于宣告了一场战争的开始。
　　白衣换黑衣。
　　正是灭族时！
　　他眼中带着几分戏谑，看着不断大声叫嚷的流川家主。
　　好似在看一个小丑，看他到处乱崩，看他口吐莲花。
　　龙一的脸上逐渐出现了几分不耐。
　　“唉，为什么你这些人，这么都这么不喜欢听别人说话呢¨‖？”
　　“我明明说了吧。”
　　“我和禅院家没有任何关系，也对口中所谓的百族，更是一点兴趣也欠有。”
　　“我这次来，不过是来‘回礼’的啊！！”
　　说话间。
　　龙一的手指突然并拢，黑色的气息在他的身上不断的涌现，几乎瞬间，他身后那群好似傀儡石像一般的白色洪流。
　　爆发出了更为恐怖的气势。
　　咔咔！！！
　　喀喀喀！！！
　　他们发出了无意义的嘶吼，好似得到了王的命令一般，苍白的皮肤上，闪烁着嗜血的光亮。
　　锋利的铁爪，带着令人感到毛骨悚然的杀意。
　　“吼吼！！！”
　　“嗷嗷嗷啊！！！”
　　洪流瞬间暴动。
　　那无数的一级咒灵，好似要将世间的一切淹没。
　　裹挟着恐怖的气息。
　　肆无忌惮的冲向了流川牙。
　　流川牙看着面前，这如同末日一般的场景，牙关不由得死死咬紧。
　　身旁的下人早已吓得摔倒在了地上。
　　全身不断的打着寒颤。
　　“禅院龙一！！欺人太甚！！！”流川牙大吼一生。
　　双手快速抬起，在胸前不断的交替流转。
　　浑身咒力滔滔不绝，一道道好似墙壁一般的咒力堆积成了巨大的石门。
　　悍然的挡在了他的身前。
　　彭！！砰砰砰！！！
　　白色洪流居然被突然出现的石门，死死的拦住。
　　无论爆发出多么强大的咒力都无法在寸进半步。
　　见此情景，龙一的眼中也是出现了几分玩味。
　　没想到一个名不转经传的小世家，居然还有这如此的手段。
　　虽然这些一级咒灵的诅咒并不完善，但是力量和速度都是实打实的一级。
　　可是流川牙居然能够以一己之力，将这洪流拦下。
　　这的确有几分出乎了龙一的意外。
　　不过，却到也在情理之中。
　　这些家族，能够流传千年，哪个手中没有几分保命的手段。
　　但是确实如此。
　　就让龙一对于这些世家越发的不屑。
　　知道这个世界走向的龙一可是清楚。
　　这些个强大的世家，再未来的世界之中，并没有对于消灭咒灵而做出了贡献。
　　反而一个个都好似缩头乌龟一般，蜷缩起来。
　　讲一切的危险人物都丢到了咒术学院之中。
　　曾经的龙一也以为这些世家可能是名存实亡，自顾不暇。
　　但是现在看来。
　　这些个口口声声，大义凛然的家伙们，手中掌握的力量，恐怕还要远远超过龙一的想象。
　　“果然都是一群杂碎啊~”
　　龙一的双眼没有丝毫的情感，宛如亘古不变的血月一般，仿佛看破了那突然出现的石门，带着几分审视的目光，看着那流川家主。
　　喀喀喀！！！
　　流川牙双手在半空之中奋力运动咒力，全身的肌肉绷紧，血管不断的扩充，额头上的青筋好似一条条恶心的蜈蚣一般恶心。
　　仅仅是开启石门就已经让他的全身咒力快速的燃烧，再加上，石门另一侧那如同地狱罗刹的恐怖咒灵的冲击。
　　更是让他整个人的全部心力完全凝聚在了石门之上。
　　“¨々快去！！快去通知咒术协会！！就说禅院家想要撕毁条约，强行抢夺【门】”流川牙对着地上瘫坐的下人，大声的命令着。
　　那下人紧忙从地上爬了起来，向着后门，屁滚尿流的跑去，脚下踉踉跄跄，连续摔倒了数个跟头。
　　巨大的恐惧几乎将他的心神彻底的摧毁。
　　如果不是流川牙家主的威严强行命令着他，这个可怜的家伙，早就陷入晕(吗的的)厥之中。
　　咔嚓！！
　　一道微弱的裂痕出现在了石门之上，好似吹起了进攻的号角一般。
　　紧接着。
　　喀喀喀！！！
　　咔咔！！！
　　那裂痕不断的扩大，宛如蛛网一般，在石门之上盘根错节，快速覆盖在了石门的表面。
　　虽然那石门涌现了几分修补的力量，但是还未等生效就被更强大的力量冲散。
　　让他完全没有办法修复石门的分毫。
　　龙一的身后，紫藤花摇椅凭空出现，带着几分花香。
　　他缓缓的躺在了摇椅之上。
　　看着那一道即将被突破的石门，宛如看着一场别开生面的大戏。
　　他突然抬起手掌，一个优雅的高脚杯凭空出现在了他的手中，如血般的美酒在杯中轻轻荡漾，带起几丝涟漪舌。
　　龙一看着那下人离去的背影，嘴角带着几分轻笑。.
　　第107章
　　眼眸之中，似乎好像多了几道意义不明的情绪。
　　“希望你们不要多管闲事啊~”
　　“否则~”
　　“我真的不介意....”龙一的声音很轻很轻，双眼微微眯起，一头黑发无风自动。
　　在摇椅之上，好似一个不韵世事的世家公子，口中哼唱着带着悠扬的小调
　　.......
　　庄严肃穆的咒术协会。
　　此刻因为一个电话，而被彻底的点燃了。
　　在这个几乎整合了全部咒术师资源，获得了扶桑国支持的最大机构。
　　此刻却被一个消息，弄得满城风雨。
　　整个会议室之中陷入了一片死寂。
　　六个黑影，分别盘踞在了圆桌的一端。
　　气氛诡异而凝重。
　　这六人无一不是举手投足之间就能改变整个咒术格局的大人物。
　　但是此刻，他们却是不一而同的选择了沉默。
　　这样的诡异的局面，持续了近十分钟。、
　　最终坐在首位的那一道矮小的身影，敲动了一下桌面。
　　咚咚咚！
　　清脆的声响，吸引了所有人的注意。
　　“你们怎么看这件事。”他的声音十分的苍老，但却并不虚弱，反而带着几400分这个年纪没有的中气。
　　左手边，是一个扎着马尾的男人，他双手压在下巴上。
　　沉声说道。
　　“我们必须要去做出表率，整个咒术界，恐怕都在看着我们的举动。”
　　“百家的条约是从千年之前的那场大战之后，就流传下来的‘神’之条约。”

第80节
　　“绝对不能轻易的打破！！”
　　“一号，动手吧！我们的人都已经将流川家包围了，而且，根据那边的情报来看，出手的人只有一个，禅院龙一！”
　　被称作一号的矮小老人，看着面前的众人。
　　陷入了几分深思。
　　半晌后。
　　他才开口说道。
　　“御前比试之中，禅院龙一战胜了五条悟，你们真的觉得我们能够制约那个怪物？”
　　“黑幕遮掩之下，一切都看不真切，我更信奉禅院家是动用了石门手段，来对自己的家族进行造势。”
　　“我认可二号的话，动手吧，御三家在‘天上’呆的太久了，现在，该告诉他们时代变了。”
　　“不再是那个顶着禅院家名字就可以为所欲为的时代了！！”
　　一个身材壮硕的影子，突然站了起来，声音之大，让人振聋发聩。
　　一号轻轻的点了点头。
　　建立咒术协会的最终目的，不仅是为了更好的针对咒灵，更是为了制约这些无法无天的世家。
　　眼下，机会来了！！
　　“五号！联系禅院家了么？禅院直毘人怎么说？”
　　听到一号的话。
　　一个妩媚的女声缓缓响起。
　　“禅院直毘人说，禅院家没有想对流川家出手的想法，但是.....”
　　“禅院龙一的全部行为，可以被视作禅院家的意志....”
　　“如果咒术协会选择对禅院龙一出手的话，禅院家将会认为，这是咒术协会对于禅院家的....”
　　“宣战！！！”
　　这话一出，刚才好不容易被掀起的气氛，再一次降到冰点。
　　虽然他们口口声声的说着想要制约世家的力量。
　　但是相比较于那与咒术界存在世间几乎完全相同，代表了整个咒术历史之一的禅院家，背后究竟隐藏着什么样子的恐怖底蕴。
　　这是现在的咒术协会，不想直面的。
　　一时之间。
　　居然让这些高高在上的大人物再次陷入了僵持之中。
　　一号轻声叹了口气。
　　随后看着自己面前那个咒术协会的徽章，像是下定了某种决心一般。
　　奋力的敲打了一下桌面。
　　咚！！
　　“别忘了我们成立协会的目的！！”
　　“世家为所欲为的时代早就该成为过去。”
　　“况且，如果流川家因为禅院龙一，而自暴自弃，强行破坏【门】的话，那后果几乎不堪设想。”
　　“命令全部咒术协会成员，立刻出击。”
　　“阻止禅院龙一的行为，保护流川家。”
　　“另外....”
　　“时机合适的话，回收流川家的【门】！！”
　　一号的语气变得十分的冷漠肃然，随着他的一声令下，巨大的系统机器，开始快速的运转起来。
　　剩下的五道人影，也是纷纷起身。
　　一言不发。
　　每个人的身上都爆发打出了强大的力量，瞬间消失在了会议室之中。
　　偌大的会议室中，只剩下了一号矮小的身影。
　　他颤颤巍巍的站起身来。
　　眼神冰冷的看着桌面上，那个流川家徽章。
　　身后，恐怖的咒力，疯狂的燃烧，宛如一只从地狱之中，厮杀而来的恶魔一般。
　　“废物！！！”
　　.......
　　禅院直毘人喝了一口葫中的美酒，俩撇小胡子在风中缓缓飘动。
　　他的手上，拿着刚刚送到手中的情报，嘴角带着几分笑意。
　　那笑容之中带着几分不屑。
　　“咒术协会啊~你们真的认为做好了与我禅院家开战的准备了么？”
　　禅院直毘人将酒壶丢在了身边的榻榻米上，胡乱的将那份情报丢出。
　　看着面前高大的男人，轻声说道。
　　“长老们都是什么意思。”
　　男人听到禅院直毘人的话，微微躬身，恭敬的行了一礼。
　　然后语气肃然的说道。
　　“几位长老在得到这份情报之后，只说了一句话。”
　　“在东京，在咒术界，在整个扶桑，没有任何人能够玷污禅院家的尊严。”
　　“任何冒犯禅院家尊严的挑衅，都可以被视之为宣战！！”
　　“禅院家，从来不会畏惧战斗。”
　　“大长老让我转告您一句话。”男人的表情变得无比的认真，语气之间也是好像被染上了几分神圣的色彩。
　　“禅院这俩个字，在曾经，代表着....”
　　“战争！！！”
　　听到这话禅院直毘人的嘴角露出了一个几乎疯狂的笑意。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！我还以为这群老家伙已经忘掉了这件事情！！”
　　“那么~”
　　“协会，你们真的准备好了么？”
　　“准备好迎接禅院了么！！”
　　禅院家这个龙一彻底无视，甚至带着几分鄙视的家族。
　　仿佛一只野兽般，露出了自己的獠牙。
　　对于这个实力之上的家族来说，无论禅院龙一对他们的态度如何，姿态怎样。
　　只要他身上带着禅院家族的血。
　　那么任何对他出手的势力。
　　就可以被视为挑衅。
　　对禅院家的挑衅！！
　　...........................
　　ps:兄弟们，我这个更新给力不！！！我还能更猛！！！.
　　第108章
　　“哈~哈~”流川牙贪婪的呼吸着新鲜的空气。
　　他的面前，那巨大的石门早已被恐怖的咒灵大军撕裂的粉碎。
　　那些本该失去肆无忌惮吞噬他鲜血的怪物们，却好似被某种恐怖的力量限制在了原地一般。
　　一个个身体站立的笔直，宛如经历了千锤百炼的士~兵一般。
　　看着面前这毛骨悚然的一幕。
　　流川牙的全身不由的被冷汗打透。
　　现在的他已经被深深的悔意所包裹着。
　　他后悔为什么要雇佣诅咒师来暗杀龙一，更悔恨自己为什么那么弱小。
　　不论在任何时代，弱小都是原罪。
　　他不认为自己为了想要给自己的儿子复仇是错的。
　　事实上，他也的确没错。
　　但。
　　有一件事情，他却是错的离谱。
　　那就是，他错误的估算了这个被他无比怨恨的龙一，究竟和他们之间有着多大的实力差距。
　　唯有强者才有这讨论尊严和自由的资格，也唯有实力才是规则和铁律的根本。
　　在龙一的面前。
　　这个传承了千年的家族，就是当之无愧的弱者！！！
　　龙一的身体躺在紫藤花摇椅之上，神色淡然的宛如在自家的后花园中。

第81节
　　或许，从龙一出现在流川家的那一刻开始。
　　整个流川家的主导权就已经不再他们的掌握之中了。
　　嘎吱~嘎吱~
　　摇椅安静的在空旷的院落之中摇曳。
　　白色的咒灵大军在将流川牙的咒术彻底的撕裂之后，就在一次的停在了原地。
　　但是那恐怖的气息，却在无时无刻不刺激着他的神经。
　　“你究竟想要做什么！”
　　流川牙的语气之中再也没有了先前的那副傲气，整个人都好像失去神采一般。
　　无力的跌坐在了地上，看着龙一那淡然的神色。
　　嘴角不由得挂起了一丝苦涩。
　　一人之力，可灭全族！！！
　　这种发生故事之中的事情，他相信自己面前的这个年轻人，可以轻而易举的做到。
　　即便他已经让下人去咒术协会寻求帮助。
　　但是，
　　咒术协会的家伙们，真的会为了自己的家族，而与身为御三家的禅院家作对么？
　　即便是禅院龙一已经脱离了禅院家，但是凭借他对那个流氓家族的了解来看、
　　那群疯子，可是不会管这么多。
　　只要是带上禅院俩个字的强者，他们都会不择手段的保护起来。
　　、更何况是这个足以比肩五条家那个怪物的禅院龙一呢。
　　想到此处，流川牙的脸上居然出现了一层死灰。
　　好像已经看见自己的家族，在自己任性之下，彻底的沦为了‘废墟’
　　龙一眯着眼睛，好似在摇椅上昏昏欲睡，听到流川牙的话，打了一个大大的哈气。
　　然后揉了揉眼睛。
　　月白色的眸子好似带着几分戏谑与暴戾。
　　他之所以没有直接命令这咒灵大军来将流川牙粉碎。
　　完全是因为，他想知道咒术协会对这件事的态度。
　　麻烦的事情，就要放在一起来解决。
　　否则一次俩次的不断的冒出来，那才是真的叫人心烦。
　　所以龙一碾碎了流川牙的咒术，却没有直接取他性命。
　　“我这个人很懒，所以嘛~垃圾还是等到一起打扫最好，你说呢？？”
　　龙一注视着流川牙的眼睛，露出了一个阳光般灿烂的笑容，但看见了那笑容的流川牙，确是只觉得全身的冷汗直流，汗毛倒竖。
　　一股冰冷的寒气从脚底板直接窜到了天灵盖上。
　　这一幕，仿佛将流川牙拉回到了那个曾经还是四级咒术师的自己，第一次面对特级时的感觉。
　　血液凝固，眼神涣散，全身的每一处器官都在不断的发出警告。
　　听~死亡在敲门啊！！！
　　龙一只是看了一眼，那好似呆傻的流川，便将目光再次收回。
　　看着天空上，被云朵遮掩的大日，轻轻的摇了摇头。
　　六库仙贼带给他的强大感知能力，让他对于咒力的波动感知几乎到了一个恐怖的2境界。
　　即便是身有天与咒缚的禅院甚尔，也未必有现在的龙一对于咒力的感知来的敏锐。
　　他轻易的感觉到了，四面八方，有着许许多多的咒力波动，不断的汇聚，而且数量还在飞速的增长。
　　通过感知，龙一知道，这一批的咒术师之中，实力比流川牙强的人不计其数。
　　“没想到，咒术协会这个没什么存在感的势力，居然有着这种隐藏的实力啊。”
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　“还有他们口中说的【门】到底是什么东西，有意思，太有意思了，这个世界比我想象的要复杂的多啊。”
　　龙一喃喃自语的看向了自己的手掌，上面黑色的永夜不断涌动。
　　这个世界居然要比漫画之中要雄伟千倍万倍。
　　居然有着如此之多的秘密和隐晦。
　　这简直太好玩了。
　　对于龙一来说，这个世界就是一个大的游乐场。
　　而他就是这个游乐场之中唯一的游客。
　　“说起来，甚尔那个家伙，现在在干什么。”
　　.......
　　“现在这种情况究竟怎么办，难道我们就看着家族覆灭么！！”
　　.... 0 0
　　“那又能怎么办？那可是禅院家的人，早就说过了，不要去招惹御三家的疯子。”
　　“难道现在就这么看着，我们的家族覆灭么？”
　　流川家的密室之中。
　　俩个满头白发的老人大声的争辩着。
　　身为流川家的长老，他们的地位十分的高贵，甚至有些时候可以凌驾于家主之上。
　　但是。
　　现在面对打上门来的禅院龙一。
　　这俩个家伙居然不约而同的藏在了密室之中。
　　虽然其中有一个老人在争辩，但是身体却也是老实的没有挪动。
　　“妈的！！！实在不行，直接把【门】打开，大不了大家一起死。”
　　“反正我们流川家寄存的【门】封印早就松动了！”
　　一个老人愤愤不平的大喊着。
　　语气激动的手舞足蹈，
　　而一旁的另一个老人则好像冷静下来了一般。
　　双手撑在了桌子之上。
　　认真的看着自己的老伙计。
　　“即便流川家在彻底的被消灭，【门】也绝对不会在流川家的手中被打开！！”
　　“这是先祖的荣誉，也是我们最后的尊严！！”
　　“只要【门】没有在我们的手中打开，即便家族覆灭不再，那么咒术界中，流川家的大名也不会被人遗忘，依旧是百家之一，天贵恒渭！！”
　　一番倒豆子似的言论，让老人有几分气喘吁吁，但是目光依旧紧紧的盯着自己的伙伴。土.
　　第109章
　　一番倒豆子似的言论，让老人有几分气喘吁吁，但是目光依旧紧紧的盯着自己的伙伴。
　　“好了，好了我知道了，我只是气不过，明明有着盟约在先，那个小子居然还敢如此放肆，我更是气我整个家族之中，居然没有一人能够和那黄口小儿一战！”
　　“【门】是祖辈们的荣誉，我就算是也不会将它打开。”
　　“你放心吧。”
　　二人之间的气氛逐渐的缓和了几分。
　　到了他们这般的年纪，没有御三家之中那种神乎其神的手段，体内的咒力早就枯竭。
　　和普通老人基本上没有什么区别，要是非要说的话，也就是俩个身体稍微强壮一点的老人罢了。
　　偌大的流川家，早就青黄不接。
　　随着流川枫的去世。
　　几乎就已四零零经宣判了这个家族的覆灭。
　　“二位，你们口中的【门】，我想我的老板一定会很感兴趣的。”
　　甚尔的声音突然在密室的门口响起。
　　嘭！！
　　大门被一股怪力瞬间击穿。
　　天选暴君，禅院甚尔，手上抓着一柄染血的匕首，带着几分狰狞，出现在了二人的面前。
　　浓郁的血腥味几乎快要将整个空间占据。
　　甚尔的脚下，每走一步都会留下一个清晰可见的鲜血脚印。
　　“你怎么会出现在这里。”
　　“哦？找到你们很难么？你们家族的后辈貌似很喜欢出卖你们啊，我刚下了俩刀，他们就恨不得将你们内裤的颜色都告诉我？”
　　甚尔摊开双手，随意的耸动了一下肩膀。
　　表示自己还没发力，对方就倒下了。
　　“这群不肖子孙！！！”
　　“对吧~我也觉的他们太不孝顺了，所以嘛，我就帮了两位老人家一个小小的忙~”

第82节
　　他一边说着，一边举起了俩根手指，轻轻一夹，好像是在说就这么小一个忙。
　　“我帮你们把那些不肖子孙，统统杀光了啊！！”
　　“什么！！你！！！！！”
　　两位老人大惊失色，老脸更是一红，险些吐出一口鲜血。
　　“怎么了嘛~反正对于你们来说，那些空有咒力却没有咒术的家伙，都是为了繁衍后代的工具罢了。”
　　“你们真的会在乎么？”
　　甚尔戏虐的看着面前的一切，有些人的生命在他看来的确不如猪狗。
　　“好了~别在乎这些没有用的了。”
　　“可以给我讲讲，什么是【门】么？”
　　“最好讲的详细一点，否则等一下我的老板感觉不清楚的话，那么你们就在也没有‘清楚’的机会了！！”
　　...............
　　龙一百无聊赖的看着天空，自己那为数不多的耐心吗，正在飞速的消耗着。
　　指尖那一团黑气也在不停的涌动。
　　在如此情景之下，龙一居然有了几分困意。
　　其实以前的龙一并不是真的这么嗜睡。
　　在掌握了六库仙贼之前，他虽然懒，但最少还有个限度。
　　不过，自从掌握了六库仙贼开始。
　　身体自行转换的庞大力量，会让他不断的陷入沉睡之中，来更好的提升身体强度。
　　这让本就懒散的龙一变得更加的涣散。
　　到了现在虽然圆满的六库仙贼几乎可以瞬间消化咒力。
　　但是这个嗜睡的习惯，确实因为某种原因被龙一保留了下来。
　　突然！
　　天空之中猛地出现一道极为璀璨的光亮，居然隐约之间改过了大日的风采、
　　带着强横无比的力量，向着地面冲来。
　　看着突然出现的恐怖冲击。
　　龙一的眼中的困意快速的收敛。
　　左手不紧不慢的拍动了一下摇椅。
　　摇椅再次凭空消失。
　　轰隆隆隆！！！！
　　呼呼！！
　　那冲击带着强烈的呼啸，仿佛天罚一般，爆发开来、
　　空！！！
　　嘭！！嘭！！！嘭！！！
　　冲击尚未彻底落下，但是四周的墙壁和地面都在那恐怖的力量余波之下，开始不断的破碎。
　　面对着如此强横袭来的冲击。
　　龙一不紧不慢的抬起了一只手掌。
　　一抹漆黑在他的手中幽幽的浮现。
　　噌噌噌！！！
　　无数宛如丝线一般的咒力从漆黑之中快速涌动。
　　宛如一道黑色长蛇一般，从四面八方不断的落入那道冲击之中.. ...
　　轰隆隆！！！
　　嘭！！！
　　那力量瞬间加快了无数倍，眨眼之间，便已经出现在了龙一的身前。，
　　下一刻！！！
　　轰隆隆！！！
　　空！
　　好似天罚一般的伟力，将龙一彻底的吞没。
　　无穷无尽的可怕力量，向着地面不断冲去。
　　嘭！！！
　　咔咔！！！
　　大地发出了不堪重负的悲鸣。
　　一个巨大的坑洞出现在了流川牙的眼中。
　　看着面前这好似流星陨落造成的一切。
　　他几乎不想相信自己的眼睛。
　　如此力量，如此破坏。
　　即便是特级咒灵恐怕都会在这一击之下彻底毁灭。
　　“太可怕了！！！是谁！！是谁！！”
　　流川牙快速的扫视着四周。
　　但是身后一个高大的人影将他彻底的笼罩。
　　浑厚的声音，在他的耳边徐徐响起。
　　宛如大地般厚重。
　　“咒术协会，三号代理会长，接受你们流川家的求援。”
　　光头大汉走到了流川牙的身边，全身的肌肉盘根错节，好似一只行走的人性怪物。
　　面带不屑的看着眼前这群白色的咒灵。
　　“呵呵~！果然就是个禅院家用手段弄出来的可怜家伙罢了！”
　　“真的以为自己的实力可以为所欲 为了！！”
　　“可惜，只不过是一个被力量冲晕头脑的小丑罢了！！”
　　流川此刻已经彻底被面前这个男人的强大折服了。
　　虽不知道对方到底有着什么咒术。
　　但是仅此一招居然就能造成如此破坏。
　　简直骇人听闻！！
　　三号看着被自己力量所震慑的流川牙，脸上出现几分得意，刚要开口说些什么。
　　突然眉头一皱，一股来自直觉的危机感，瞬间涌上了他的心头。
　　那是他来自千锤百炼之后，才诞生出来的战斗本能。
　　绝对不会出错，他全身的肌肉快速绷紧，整个人好似一辆装甲车一般，随时准备碾碎即将出现的一切。
　　“喂~大块头，弄脏别人的衣服，是很不礼貌的行为，没有人教过你么？”.
　　第110章
　　少年清冷的声音，在三号的耳边突然响起。
　　他的眼眸猛地一缩。
　　脚下徒然发力。
　　彭！
　　地面瞬间出现了一个巨大的深坑。
　　三号的身体快速退后。
　　眨眼之间。
　　已然退出了数十米远。
　　巨大的身形，领地面微微晃动。
　　看着突然出现在自己眼前的龙一，眼神惊讶，但是很快就被那一副蔑视的表情所覆盖。
　　“有点本事啊，禅院龙一，你这个年纪，就有这般的速度，不过可惜，在我看来，你还差的远呢！！”
　　说话间。
　　三号的身体好似一只巨型犀牛一般。
　　疯狂的冲向了龙一，庞大的身躯带着极为不符合的速度，狂奔着。
　　恐怖的力量甚至将四周的空气不断的挤压成了一团。
　　带着惊人的暴力。
　　轰隆隆！！！
　　“雷！！”
　　几乎瞬间。
　　三号恐怖的身躯便已经出现在了龙一的身前。
　　龙一的表情带着几分玩味。

第83节
　　他没有23想到居然会有人跟他近身作战。
　　双手快速抬起。
　　嘭！
　　两只大手直接挡在身前。
　　赫然抓住了三号那恐怖身躯的手臂。
　　嘭！！
　　咔咔咔！！
　　二人的力量疯狂的轰击在了一起。
　　地面发出一声声的悲鸣。
　　好似已然无法承担这俩个人形怪物的伟力。
　　四周的空间，因为二人力量的碰撞.，隐约出现了无数的黑色雷霆闪动。
　　三号的虎目圆睁，不敢相信面前这个小不点居然真的能够接下自己的一击。
　　要知道。
　　自从成年之后，除了禅院甚尔那个怪物之外，再也没有人能够生生的抗下自己得攻击。
　　但他不知道的是。
　　站在他面前这个与他角力的男人，可是将甚尔击败，收为员工的恐怖存在。
　　嘭！！
　　余力未尽，新力再生！
　　二人之间的气息变得更加的狂暴。
　　三号全身肌肉暴起，狰狞的青筋在他的手臂上不断的跳动。
　　额头上，血管凸起，满脸通红，宛如一尊红面罗刹。
　　而他对面。
　　那个比他要矮上一头的龙一，则是一副不痛不痒的模样。
　　英俊的面容上带着一如既往的笑意。
　　好似在和三号玩着什么朋友之间的小游戏一般。
　　但。
　　只有身处于这力量纷争之中的三号才知道。
　　这个笑意盈盈的少年，是多么的恐怖。
　　无论自己爆发出多么强大的力量。
　　都好使泥牛入海一般，被龙一尽数接下。
　　他甚至投过了龙一的眼睛，看到了一丝猫捉老鼠的戏谑。
　　“不能这么拼下去了！”
　　嘭！
　　三号，左手猛地撤力，脚下瞬间渡步。
　　身形以一种极为诡异的角度向后扭去。
　　但是龙一自然不可能让他如此如愿。
　　身形瞬间紧逼，双手猛地抬起。
　　速度之快，三号居然无法捕捉到龙一得动作。
　　嘭！！嘭！！！彭！！！
　　三道闷声，徒然响起。
　　三号，
　　的头部，腹部，胸骨之处，宛如被子弹贯穿一般，鲜血飞溅。
　　但是。
　　却是也让他脱离了龙一的魔爪，身形暴退。
　　“身体强度不错，不过和甚尔比起来，还差一点。”
　　龙一看着，那个伤口这个在缓缓愈合的家伙心中猜想这估计就是这个家伙的咒术了。
　　“没想到，我居然看走了眼，你的实力竟然有如此程度。”
　　“但是，还不够！！！”
　　“哦？是么，不过你倒是和我猜的一样，一样的弱啊。”
　　龙一的语气没有丝毫的起伏，就像是说着一件稀松平常的事情。
　　但是闻听此言的三号，眼眸紧紧的收缩了一下。
　　牙关死死地扣紧，额头处青筋暴起。
　　宛如一尊暴戾得杀戮机器一般。
　　汹涌的杀气从他的身上散发出来。
　　“你说什么？”
　　他说的每一个字都像是从牙缝之中挤出来的一般。
　　龙一则还是那副毫不在意的轻浮模样。
　　无聊的扣了几下耳朵，然后语气幽幽的说道。
　　“这么弱就算了，居然耳朵还不好”
　　嗡～
　　龙一话音未落，突然眼眸一凝，一种奇怪的感觉出现在了他的心头。
　　四周的空间居然开始微微的扭曲。
　　好似出现了几道围栏。
　　将四周的笼罩。
　　一个巨大的擂台。
　　徒然出现在了流川家的后院之中。
　　流川牙和龙一的咒领大军全都无影无踪。
　　只剩下了擂台上的二人。
　　一个黑衣白眸。
　　一个光头猛兽。
　　三号手上依旧保持着一个奇怪的结印动作。
　　脸上带着几分狞笑。
　　死死得盯着龙一。
　　“我的咒术，擂台布言，在我的咒术之下，我们将进入擂台之中。”
　　“遵从擂台的规则战斗，而规则就只有我来指定的！”
　　三号得意看着龙一，毫不犹豫的将自己的咒术公开。
　　自爆手牌！
　　这是咒术师之间常用的一种手段。
　　通过自爆手牌的方式，赖对对方施加压力。
　　同时咒术师有一样天选的规则那就是得失。
　　有得必有失。
　　失去了咒术能力的隐瞒权利，二获得了自身咒术的力量增加。
　　龙一看着四周的场景，啧啧称奇。
　　三号的能400力居然能够创造出一个类似于领域的场所。
　　这种涉及到规则的咒术，无一例外都是十分强大的存在。
　　“你来制定规则？”
　　“是的！”
　　此时的三号没有了先前的那般暴躁。
　　看着龙一的眼神，好像再看一位手下败将。
　　他没有着急动手。
　　而是露出了一个暴虐的笑容。
　　“这场擂台塞的规则就是由我来制定。”
　　“比如，我说，咒力强的人，在这场擂台上，身体会根据咒力的强度比例削弱！”
　　话音落下。
　　龙一居然真的感觉到了自己身体之中，那被六库仙贼滋养的力量，正在疯狂的消失。
　　可。
　　面试如此诡异的一幕，龙一居然露出了几分笑意。
　　好像看到了什么新奇的玩具一般。
　　“有意思，太有意思了。”
　　“然后呢？”

第84节
　　“然后？然后你就去死吧！！”
　　彭！！
　　三号宛如一发疯的恶龙一般张牙舞爪的杀向了被他封印了力量的龙一。
　　宛如看见了自己的猎物一般。
　　强横的力量不断的凝聚。
　　但是诡异的一幕突然出现了。
　　一缕黑色长发。
　　凭空出现，缓缓得飘落在了三号的拳头上。
　　血腥味瞬间充斥在了整间擂台之上。.
　　第111章
　　随着那一抹诡异的黑色出现在三号眼中的那一刻。
　　一种极致的危机感瞬间席卷了他的心头。
　　会死！！
　　这俩个大字宛如梦魇一般出现在了三号的心头。
　　嘭！
　　脚下力度一转，方位挪移之间。
　　身形步步后退。
　　脸上带起了几分警惕，虎目圆睁，紧紧的看着龙一身后那突然出现在了擂台之上的身影。
　　眼神微微一缩。
　　自己咒术的规则被打破了！
　　只准许出一对一的擂台之上，本来不应该出现任何其他存在才对。
　　但是眼下。
　　那一道一道白衣黑发，全身血腥的诡异身影，缓缓的飘荡在了龙一的身边。
　　龙一感受着体内少见的虚弱感，六库仙贼的力量居然真的会因为对方的咒术而退散。
　　这的确超出了龙一的计算。
　　一直以来，掌握八奇技的龙一，在这个世界都是当之无愧的异类。
　　他的力量体系虽然依旧身处在咒术世界之中，以咒力为基础锤炼一切。
　　但是却又超乎在咒术之外，逍遥自在。
　　大部分的咒术都几乎无法影响到龙一，但是今天，面前这个家伙居然能够影响到自己的六库仙贼。
　　“果然没有那么简单么。”
　　这个世界远远没有龙一曾经在漫画之中看到的那般的浅薄，藏在暗处之中的【野兽】，还在深深窥测着一切。
　　就如同面前这个光头大汉，他的实力可是要远远的超过一级。
　　普通的特级咒灵在他的咒术之下几乎毫无抵抗能力。
　　将对手拉进擂台。
　　面对咒力强的人就削弱咒力。
　　面对肉体强的人就削弱肉体。
　　堪称bug一般的存在。
　　虽然比不上无下限术式那般的骇人，但也是少见的强大术式。
　　这种存在居然重来没有参与过任何的祓除行动，而是在人类【内战】的时候冒出头来。
　　这其中藏着的深意，倒是让龙一有几分感到恶心。
　　“不可能！我的咒术一旦开启，就相当于拉扯出了一个一个微型领域¨‖。”
　　“绝对不会有任何东西能够闯入擂台。”
　　“除非！！”
　　三号的音调猛地抬高。
　　在他的咒术限制之下，从来没有任何东西会在擂台战结束之前。
　　闯入自己的咒术。
　　除非对方。
　　控制着实力强度超过自己咒术密度的强大咒灵。
　　特级！
　　而且还必须是那种实力强大的留有名册的特级才能做到。
　　哗啦啦啦！
　　哗啦啦！
　　黑色的长发宛如无数长蛇，在擂台的中间不断的狂舞。
　　恐怖的气息让整个擂台空间居然开始微微扭曲。
　　“呵呵～大块头，看上去你还不算太笨，你的咒术能够拉动一个独属于自己的空间。”
　　“但是。”
　　“只要瞬间驱动领域，就可以强行撕裂你的咒术。”
　　“进入其中，很不巧。”
　　“掌握领域的咒灵，我恰巧有一只呢。”
　　龙一随意的扭动了几下手腕。
　　月白色的眸子闪过了一道精光。
　　看着眼前的三号。
　　手指缓缓抬起。
　　一道黑气在他的指尖不断的凝聚。
　　滋滋滋！
　　强大咒力，让空间又是一阵疯狂的扭曲。
　　“特级而已，你以为有着领域的特级我没有杀过么？”
　　三号虽然心中正在疯狂的回忆着，眼前这个突然出现的咒灵真实身份，但是面色如常，还是先前那番狂傲的模样。
　　“这样啊，不过我没有想让天妇和你较量的打算啊？”
　　龙一指尖的那道黑气此刻好似如同一道雷霆一般，绽放着恐怖的气息。
　　身前，天妇那诡异的身影在不断的摇曳着。
　　好似随时都会消散一般。
　　但是龙一这句话却让三号的心头掀起了一阵滔天巨浪。
　　“天妇！！我想起来了！特级特定假想咒灵，天妇！”
　　“在两千年前就存在的古老咒灵，这种级别的家伙，居然会被禅院龙一控制。”
　　三号猛地想起自己曾经看到过的那一份关于从古至今实力强大的咒灵统计图鉴。
　　其中。
　　对于千年以前的咒灵，记载已经十分的稀少了。
　　但是能被记录其中的存在，无一不是曾经对这个世界造成了巨大破坏的恐怖恶魔。
　　是人类历史上，挥之不去的阴霾。
　　天妇。
　　积怨而成，灭怨而生。
　　战国二年，灭一国，罗艺满国，尽数覆灭。
　　黑色狂狼，席卷全城。
　　是整个史料记载之中，第一个也是唯一一个彻底覆灭整个国家，鸡犬不留的【恶魔】
　　龙一瞄了一眼，突然间变得有几分慌乱的三号，嘴角微抿。
　　“看来你认出了她的身份啊，不过别紧张。”
　　“擂台就要有擂台的样子。”
　　“你对手是我啊。”
　　咔咔咔！q
　　峥～
　　嗡嗡…
　　“拘灵遣将服灵！”
　　龙一指尖的那一道雷霆瞬间炸开。
　　天妇在雷霆之下，瞬间化作了一道虚影，冲进了龙一的身体之中。
　　轰隆隆隆！
　　宛如地狱一般的恐怖气息快速在龙一的身上暴涨起来。
　　咔嚓。

第85节
　　随着天妇的力量不断的加持在龙一的身上。
　　他感受到了，身体之中传来一声脆响。
　　好像什么东西随着龙一力量的暴涨而碾碎了一般。
　　六库仙贼瞬间恢复。
　　强大的力量不断的从他百会穴凝聚而出，转瞬之间，布满全身。
　　看着面前如此诡异的一幕。
　　三号本能的吞咽了一口吐沫
　　“咒灵操术可以做到这种程度么？”
　　身为咒术协会高层的他几乎熟知大部分强大的咒术。
　　尤其是对于咒灵操术这种【灭国】级别的咒术，更是牢记于心。(吗的的)
　　但是。
　　可是从没有听说过。
　　咒灵操术，可以将咒灵的力量融入在身体之中。
　　龙一伸展了一下身躯。
　　感受着体内失而复得的强大力量。
　　噼啪噼啪～
　　啪啪～
　　身体随着他的动作发出了好似爆豆一般的声响。
　　他伸出一根手指。
　　挑衅的对着三号，做了一个前勾的手势。
　　“第一回合，才刚刚开始啊！”
　　噌！！！
　　龙一瞬间消失在了原地。
　　宛如一条神龙，伸展着自己的利爪。
　　又如一道鬼影，遁入黑暗消弭无踪
　　下一刻。
　　他的身影悍然的出现在了三号的面前。
　　彭！
　　以一种极快的速度，一拳打出。
　　如同暴龙一般的恐怖力量在三号的腹部直接炸开舌。
　　嘭！！！
　　“噗！！什么时候！！”.
　　第112章
　　这恐怖的一拳，直接扣在了三号的腹部。
　　强横的力量，瞬间爆发开来。
　　直接将三号的身体打至弯曲。
　　“啊！！！”
　　一口鲜血当下喷出。
　　身体好似一只熟透的大虾一般，拱成一团。
　　咔咔咔！
　　嘭！！
　　可更加可怕的是。
　　龙一这一击，旧力未退，新力再生。
　　宛如压路机一般，再次横行在了三号的身上。
　　嘭！
　　擂台的地面，好似无法承担这宛如天威一般得可怕力量。
　　猛地被崩裂出一道裂纹。
　　随后。
　　以那微弱的裂纹为中心。
　　大量的裂纹快速生出。
　　擂台瞬间布满盘丝。
　　一拳之下，天地颠覆！！
　　恐怖的力量好似洪水一般的再次爆发，三号宛如滔天巨浪之中的一叶孤舟般，弱小其无助的在那力量之下，不断的挣扎着。
　　他最引以为豪的身体，在那力量之下居然开始出现了几分溃散。
　　“可恶！！！规则转变，正负倒流！！！”
　　随着三号一声撕心裂肺的嚎叫。
　　整个擂台之上，出400现了几分玄而又玄的气息。
　　龙一感受着四周的变故，嘴角带起了几分玩味。
　　宛如一个看见了新鲜玩具的孩子一般。
　　手中的力量微微的停滞。
　　就在这一线之间的空档。
　　三号眼中徒然爆发出了精光。
　　澎！！！
　　脚下怪力再起，身形瞬间挪移。
　　踉踉跄跄的逃脱了龙一的攻击范围。
　　“规则调转，肉体力量逆转咒术力量！！！”
　　说话间，三号全身那狰狞的肌肉，快速的消退，取而代之的泽水宛如江河一般的强横咒力，快速的在他的身上盘旋开来。
　　刚才还宛如一只野兽的三号，此刻仿佛一名儒雅的学士一般，全身纤瘦。
　　文质彬彬。
　　他的腹部因为龙一的那一拳，留下了一个深深的拳印。。
　　恐怖的伤口，几乎快要将他的身体彻底的贯穿。
　　“有意思。”
　　龙一看着面前已经改头换面天翻地覆的三号。
　　眼眸微一凝，带着几分猫捉老鼠大的戏虐。
　　浑身散发着危险的气息。
　　“呼~”
　　三号深深 的吐了口气，他知道，眼下就是自己生平最危险的一场战斗。
　　眼前这个犹如邻家男孩一般无害的少年，是绝对不会放过自己的。
　　“从我出生到现在，你是第一个，让我感觉到生命威胁的对手。”
　　“所以...”
　　“接下来，我会不择手段的击败你！！！”
　　刹那间。
　　三号已经调整好了自己的心态，现在的他不再是那个高高在上的三号代理会长，在龙一的面前，他选择以挑战者的身份发起进攻。
　　一如少年之时，他不断冲击的那群绝顶一般。
　　强横的咒力，在他的身上好似江河一般的不断沸腾着。
　　四周的空间，因为这强大的咒力而变得无比的脆弱。
　　咔咔咔！！
　　空间发出了不堪重负的悲鸣。
　　擂台上气息变得无比的凝重。
　　龙一少见的收起了脸上的笑容，带上了几分肃穆。
　　他察觉到了，伴随着三号力量的快速增加，从而出现了另一件事情。
　　擂台的规则在改变。
　　仿佛天地之间，某种不可抵御的力量不断地降临在了这擂台之中。
　　将这独立于现实之外的世界，重新建立起了新的规则。。
　　胜者拥有一切。
　　败者而失去所有！！！
　　一个无形的天秤好似出现在俩人的身边。
　　“领域展开~”

第86节
　　“胜者为王！！！！”
　　轰隆隆隆！！！！
　　三号双手快速的结印，四周的擂台不断的扩大。
　　一个宛如无限的空间呈现在了二人的四周。
　　“来吧！！！让我们开始有趣的部分吧！！”三号的身体虽然变得无比的孱弱。
　　但是那恐怖的咒力依旧在不断的提升。
　　“居然能够做到这种程度，就连特级咒灵的咒力恐怕都没有这个家伙来的浑厚。”
　　如此浓于程度的咒力，在这个世界上，除了八岐大蛇之外，龙一就再没有遇到过了。
　　但是眼下。
　　这个男人的咒力确是要比天妇还要更加的浓郁十倍不止。
　　“在我的领域之中，我们的力量会被放在天秤上衡量，做到完整的平衡，让我们的一切达到同一量级。”
　　“就像是拳击选手的一般，将量级定性。”
　　“但是，我则拥有一个擂台之上唯一的权利，【作弊】”
　　“我能将平衡之外的全部力量转换为自身的咒力。”
　　三号双手缓缓抬起仿佛在享受着身体之中，那令人恐怖的力量。
　　“真是令人着迷的力量啊~”
　　他的脸上出现了几分病态的殷红，双手猛地一挥。
　　下一刻1.
　　恐怖的咒力，化作了一道半月形的斩击，划破虚空，带着摧毁一切的杀意。
　　直奔龙一杀去。
　　咔咔咔！！！
　　斩击所过之处，虚空尽数呻吟1.
　　仅仅一击手刀就能做到如此程度，简直让人不敢想象。
　　可是。
　　即便这宛如能够展斩断苍穹的可怕攻击，都好似不能让龙一产生丝毫的情绪。
　　他随意伸出了一只手掌。
　　黑色气息在他的手中蔓延扩散。
　　嘭！！！
　　他居然生生的抬起了一只手掌，挡在了那恐怖的斩前面。
　　“白痴！！！”
　　三号脸上出现了一丝窃喜，那看似随意的一击，其实，是他将身体之中的全部力量凝结而出的全力一击。
　　最强一击！！
　　他知道面对龙一那一身恐怖得到实力面前，自己唯有一条路可以走。
　　那就是出手一次，一击必杀。
　　除此之外，自己绝对没有任何战胜对方的办法。
　　所以他的能将力量早就凝结成在了一起。
　　只待龙一放松警惕的那一刻，他装成随意的打出的斩击之下，藏着自己最强的一击。
　　他脸上的笑容刚刚出现，可接下来的一幕，却让他的笑容彻底僵在了脸上。
　　因为他看到了。
　　自己汇聚了全部力量的一击，被龙一死死死的抓在了手中。
　　咔咔咔！！！！
　　龙一左手毫不留情的在抓住了那一道带着恐怖灭杀之力的斩击。
　　嘴角轻笑。
　　手中徒然再次发力。
　　‘砰’的一声怪响，那带着三号全力一击的力量瞬间被崩成了粉碎。
　　龙一则看着愣在原地的三号。
　　缓缓的抬起了两根手指。
　　“领域这东西，我好像也会啊~”他的声音落在了三号的耳朵之中，宛如地狱恶鬼传来的呓语。.
　　第113章
　　领域是所有是咒术师梦寐以求的力量。
　　也是代表了所有咒术力量的最终具象。
　　他是隔离了天才和凡人的鸿沟。
　　也是弱者无可逾越的雷区。
　　龙一打的眼眸之中带着几分从未出现过的神采
　　全身上下不断的出现了数不胜数的黑色永夜，
　　强横的力量在半空之中扭曲变形。
　　黑色旋涡在他的背后缓缓浮现。
　　一轮腥红的血月，突兀的出现在了这擂台~的上空。
　　三号的全身微微一颤。
　　因为，在那血月出现的一瞬间，自己的领域。
　　被侵入了！！！
　　血月高悬，黑雾漫天。
　　诡谲的气息不断的向着四周扩散
　　龙一的身体缓缓向着半空之中飘起，宛如这漫天血月的主宰。
　　他的气息变得更加的虚无。
　　整个人散发出了一种说不出来得到尊贵。
　　好似在他之下，众生俯首。
　　卡卡卡卡！！！！
　　嗡嗡~
　　狰~
　　刹那。
　　自无尽的擂台四周，那看不透的虚空之上，无尽得到永夜仿佛破开了这亘古不变的世界。
　　在擂台的最中心。
　　衡量着一切的天秤。
　　被数不清1的黑色的雾气所覆盖。
　　呜呜呜~
　　嗷嗷嗷~
　　无数黑色半透明耳朵灵体，在这片空间之中不断的出现，口中发出了无意义的呻吟。
　　规则被改变了！！
　　此刻，三号的全身力量不断回溯，恐怖的咒力开始疯狂的退散，取而代之的则是他那就如同坦克一般的身体。
　　三号的心头的猛地升起了一个念头。
　　“我的领域，被破了！！！”、
　　能够战胜领域的唯有领域。
　　能够破开领域的也只有领域。
　　只有两个完全不同且不可兼容的【界】的交汇，才会让已经出现的领域破碎。
　　强大打的领域可撕裂弱小的领域，
　　但是。
　　眼下的这一幕，确是完全的超出了三号的预想。
　　因为如其说是自己的领域被更加的强大的领域所撕裂，更不不如说是，自己的领域在被龙一的领域不断的蚕食。
　　他的‘胜者为王’的规则依旧还在延续，但是却优先级更加强大的规则所覆盖。
　　“领域展开，阴都死界！！！”
　　轰隆隆！！！
　　血月发出了耀眼夺目的血光，在这血光之下，擂台好似染上了一层阴霾。
　　“你运气不错，恭喜你，成为了阴都死界的第一位客人！！！”
　　龙一的声音不大，但是却仿佛这方世界之中的一切都在传唱着他的意志。
　　声音隔着无数的时空吗，直接在三号的脑海中浮现。
　　这一刻，三号的头皮宛如炸开一般。
　　因为他知道。

第87节
　　自己究竟面对着一个怎样的怪物。
　　他的领域之中，他是规则制造者，也是‘作弊者’但是如同龙一般强大的家伙，依旧可以在他的领域之中胜过他，甚至掠夺他的一切。
　　可此刻龙一展开的领域不同。
　　是完完全全的【规则漏洞】
　　也就是所谓的无规则。
　　这个之中没有所谓的加持状态，咒术必中等效果。
　　但是却拥有着更加可怕的效果。
　　那就是，因为完全的无规则而导致创造这个领域的龙一。
　　会成为这个领域之内的唯一规则。
　　他甚至可以在这方世界之中彻底将常理扭转。
　　龙一闭上双眼，似乎在享受着此刻身体之中你恐怖的力量。
　　他隐约之间。有种错觉，仿佛就是这个世界唯一的神，无所不能，言出法随。
　　“这就是拘灵遣将的真正的能力，不完整的领域吗，都有着如此的力量啊~”
　　此刻展开的领域不是龙一服灵天妇之后产生的效果。
　　而是因为他的拘灵遣将在达到了百分之五十的时候，解锁的不完全领域。
　　按照龙一的估算，只有当拘灵遣将的进度到达百分之百，才能让阴都死界变得完善。
　　在这个领域之中，龙一就是唯一的主宰者。
　　是规则的制定者，也是序列的制约者。
　　将拘灵遣将的蛮横收服之力无限化扩大，而创造出的一个完全听命于宿主得到无规则领域。
　　这里一切情景来自于龙一的心境。
　　那一轮高悬苍穹的血正是龙一此刻心境的体现。
　　永远倒挂苍穹之上，无尽的恐惧。
　　你到底是谁！！！”
　　“我~我只是个普通的万事屋老板罢了~”
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　“但是你们一次次的试探着我的底线，杉泽的那件事也是你们做的吧。”
　　“不过现在无所谓了~”
　　“好好享受，这别开生面的演出吧！！！”
　　噌噌噌！！！
　　无数黑色冤魂从四面八方不断的涌出，将三号的身体瞬间的禁锢、
　　三号眉关紧缩，全身力量确是丝毫无法动用。
　　这个无比张狂的强大男人，好似一只被囚禁在了牢笼之中的猪狗一般。
　　无力的跌落在了擂台之上。
　　他用力的张大了嘴巴，确是没有丝毫的声音发出。
　　发出声音的权利已然被龙一抹除。
　　咔咔咔！！！
　　四周不断的倒悬出了无数的利刃。
　　狰~
　　.... 0 0
　　嗡嗡~
　　他的身体瞬间被无数的钢刀贯穿，鲜血刚欲要喷薄而出，但是很快就像是受到了某种力量的加持，全部倒悬回到了他的身体之中。
　　那无尽的钢刀在他的身上不断的切割。
　　他那曾今金石一般的肌肤吗，如今却已经如同破布娃娃一般不堪。
　　“啊啊啊！！！！！！可恶！！！可恶的混蛋，我要杀了你！！！”
　　可是他在内心的咒骂宛如被龙一听到了一般。
　　龙一随意得到抬起了一只手指。
　　在虚空之中缓缓地点动。
　　嗡~
　　空间泛起阵阵涟漪。
　　下一刻。
　　咔咔咔！！！！
　　卡卡卡卡！！！！
　　四周无穷无尽的空间瞬间虚无。
　　一个巨大无比的油锅吗，出现在了三号的身下。
　　：“啊！！救救我！！救救我！！”
　　“不！！我再也不要了，我在也不敢了！！”
　　那油锅之中，好似有着无数的恶鬼在其中哀嚎求饶，他们发出了撕心裂肺的惨叫。
　　有的全身溃烂，有的只留白骨。
　　滋滋滋~
　　腥臭味不断的刺激着三号的鼻子，但他的身体确实连丝毫都无法移动。
　　“不要！！不要！！！！不要！！！杀了我！！！杀了我！！”
　　在如此恐怖的一幕之下。
　　这位咒术协会的三号代理会长彻底打的崩溃了。
　　他好似变成了曾经自己最讨厌的懦夫一般，在内心疯狂的祈求着死亡。土.
　　第114章
　　滋滋滋！！
　　滋滋滋！！
　　油锅之中，那滚烫的热油在不断地翻滚着。
　　灼热的温度让四周的空间变得微微扭曲。
　　三号全身因为恐惧而不由自主的开始颤抖。
　　世身体虽然被恐怖的力量完全是束缚动弹不得。
　　但是他的五感宛如被放大了无数倍一般，即便是一丝丝的声响都会在他的脑海之中发大无数倍。
　　那一声声惨厉的叫声。
　　落在三号的耳朵之中无异于是一道道惊雷炸开。
　　滋滋滋！！！
　　油锅之中不断的升起着泡泡，好似普通人家的大锅一般，热油下菜，烧火炖肉。
　　只不过。
　　这即将落入油锅之中的，是那个不可一世的可怜家伙。
　　“不！！！不！！！不要！！！不要啊！！！”无论在内心之中，他如何的叫嚷求饶四零三。
　　他的身体依旧好似豆包一般，向着热油处缓缓的滑落。
　　他滑落的速度读很慢。
　　甚至可以用龟速来形容。
　　可却是这般，那份恐惧就越发的强烈。
　　这种无异于凌迟的痛苦，被迫的在他的脑海之中宠重复了无数遍。
　　不知过了多久。
　　随着‘滋啦’的一声响动。
　　三号的身体彻底的没入了油锅之中。
　　“啊！！！！！！！！！”他终于得到了发出声音的权利，但是下一刻，就被撕心裂肺的痛楚彻底的淹没了他的理智。
　　三号甚至能够隐约的闻到了阵阵肉香。
　　他的皮肤在疯狂的爆裂，露出了皮囊之下那粉色的嫩肉。
　　随之而来，责任是更加强烈的热浪。
　　滋滋滋！！！！
　　在这油锅之中，他本该彻底的的死去，甚至成为一具深深白骨。、
　　但是。
　　好似有着某种神秘的力量不准许死去一般，一遍又一遍的不厌其烦的修复着他的身体。
　　在不断的毁灭与再生之中。
　　三号好似进入了一个永恒梦魇所化作的轮回。
　　生生世世，无尽沉沦！！！

第88节
　　啪嗒！~
　　龙一淡漠的看着面前，倒在地上不断抽搐的三号，嘴角微微翘起，再次露出了那个好似邻家男孩一般的笑意。
　　四周。
　　‘胜者为王’的领域依旧没有消失。
　　那个衡量一切的天秤，还安静的摆在擂台的最中心。
　　没有无边无尽耳朵黑暗，也没有那灼热地狱的油锅，更没有数不胜数的冤魂。
　　一切都好似一场梦幻。
　　唯有地上的三号，不断的扭曲着自己的身体。
　　他的身上居然真的在一遍又一遍的出现烧伤，然后再次回复。
　　龙一的双指并拢，手中黑气不断荡漾。
　　在三号的领域之中，他成为最终站在原地的男人。
　　天秤开始逐渐的倾斜。
　　最后。
　　四周擂台不断扭曲。
　　从三号的身上，无数强横的咒力，倾斜而出，向着龙一的身体疯狂的冲了过去。
　　胜者为王，败者退场。
　　三号身体在以一种肉眼可见的速度快速的消瘦下去。
　　他那不知道掠夺了多少人而获得的庞大咒力尽数落入龙一的身体之中，六库仙贼全力远转之下，庞大的咒力快速的滋润着龙一。
　　终于当天秤完全倒在龙一这边的那一刻。
　　四周得到一切开始不断的消散。
　　领域破除。
　　“傻瓜。”龙一的语气之中带着几分嘲讽。
　　“都说了是不完整的领域~”
　　阴都死界这个不完整的领域，其实是没有办法完全展开的，而出现在三号面前的一切，都是龙一最早留下的伏笔。
　　早在龙一被三号拉入领域之中，第一次角力之时。
　　龙一便已经将领域展开零点二秒。
　　将阴都死界的幻想种进了三号的潜意识之中。
　　所以。
　　在接下来的战斗之中，当龙一展开领域开启的架势时，那时留下的阴霾彻底爆发。
　　强大的肉体，未必拥有强大的意志。
　　真正的强者是绝对的，没有任何死角的强大。
　　但是，三号显然做不到这般。
　　所以，未来他所看到的一切，都是他潜意识之中最为恐惧的存在。
　　他说的的确没错，阴都死界是无规则领域，但是他却独独落下了一点。
　　无规则等于‘封弊’
　　那是要远超过【作弊】的更高级的技法。
　　“可惜了，神机百炼和六库仙贼没有领域。”
　　感受着仅仅展开零点一秒领域就将一个无限接近于特级咒术师打倒的恐怖威力。
　　即便是以龙一的心性不由得也有几分窃喜。
　　不过神机百炼和六库仙贼没有领域生成，倒是让龙一有几分小小念叨.. ...
　　但隐约之间，他的心头却生出了一个不可思议的想法。
　　会不会之后解锁的绝技，都会滋生一个崭新的领域！！
　　咔咔咔！！！
　　随着领域的彻底崩溃。
　　四周的场景再次出现在了龙一眼前。
　　流川家的后院，咒灵大军依旧z整齐划一的站在原地。
　　而流出牙的身上，则被一个放荡不羁的身影压在地上。
　　仿佛把这个世家家主当成座椅一般。
　　甚尔看着从领域之中重新出现的龙一，将手中那抽了一半的香烟丢了出去。
　　随意的瞥了一眼，地上那个已经好似骷髅一般干瘪的三号，也没太在在意。
　　“哟~好久不见，老板~”
　　“你跑哪里去了，不知道现在还是上班时间么，小心我扣你工资。”从领域之中出来后的龙一再次变成了那么一副懒散的模样。
　　似乎有几分倦意。
　　而甚尔则是耸了耸肩膀。
　　自己一个月的工资怕是连一罐好点的啤酒都买不起。
　　他也自然没有指望。
　　只是心中默默的给龙一带上了个‘龙扒皮’的帽子。
　　“请不要在伤害我可怜的工资了。”
　　“老板，我们这次可是玩了一场大火啊！！”
　　听到甚尔的话，龙一稍微有了几分兴趣。
　　能被禅院甚尔这个家伙，说成‘大火’的事情，想 来也是十分的有趣。
　　“什么事情，说来听听。”
　　二人自顾自的说着，自始至终都没有人去看半跪在地上，被甚尔坐在屁股底下的流川牙一眼。
　　而流川牙早就被眼前这一幕，彻底的吓破了胆子。
　　那个如同神魔一般的恐怖男人，居然在开启了自己的领域之后，被人像是丢失死狗一般的丢在地上。
　　全身的咒力彻底的枯竭，就连肉体也变得破败不堪。
　　难以想象这么一个凄惨的家伙吗，居然在十分钟之前，还一击就将院落轰出了一个巨大的深坑。
　　...........................
　　PS：有的兄弟说，恶魔君主的外号太憨憨了，所以老夫想争取一下各位大佬的意见，有什么好的绰号或者称呼，可以留言.
　　第115章
　　“流川家，完了！！”
　　这个念头一经出现，就仿佛扎了根一般的在他脑海之中不断的生根发芽。
　　直到现在他都不敢相信，流川千百年的强大世家，身为扶桑百家之一，保护着咒术界最大隐秘的流川家，居然真的被一个十六岁的少年。
　　活生生的覆灭。
　　俩位长老生死未卜，年青一代被禅院甚尔全部杀死，唯一掌握了家传术式的流川枫也早就被龙一袚除。
　　“如果我没有找诅咒师的话，如果我不想复仇的话，如果我遵守御前比试的规矩的话....”
　　可是这个世界上从来就没有如果...
　　犯错是上天赐给强者的特权。
　　而弱者永远就只有一次机会。
　　禅院龙一可以错误数次，可以任性的和五条悟彻底的将御前比试的规矩破坏。、
　　可以无视各大世家以及咒术学院和咒术协会的招揽。
　　甚至只要他点头，就连他的万事屋23都可以瞬间成为咒术界官方认可的全新势力。
　　但是他不行。
　　甚至当他升起对龙一报复的那一刻，他的家族就注定会在这个决策之下彻底的覆灭。
　　这个世界本就不公平，他也曾经无视和践踏那些【野猫】的尊严，也曾高高在上的俯视着那些在底层不断挣扎向上的普通咒术师。
　　一如今日...
　　他在绝对的力量面前，甚至连站立的资格都没有。
　　他想为了家族的荣誉，发起最后的冲击，可...
　　死亡阴影早已击垮了他为数不多的勇气。
　　行尸走肉，不外如是。
　　甚尔看着好不容易有几分性质的龙一，神秘的摆了摆手。
　　好似要说出什么惊天动地的大秘密一般。
　　而一向懒散的龙一居然难得有心情和甚尔胡闹起来。
　　或许这就是龙一的令人捉摸不透的性格。
　　明明刚刚杀掉了一个无限接近与特级的咒术师，可他却好像是个没事人一般的，依旧和甚尔插科打诨。
　　那种目空一切的气势，在他的身上莫名的散发开来。
　　“老板，你听说过百家么？”
　　甚尔翘起了二郎腿，手掌翻动之间，肩膀上的一只储物咒灵张开大嘴吗，从中吐出了一罐啤酒。

第89节
　　上面沾染了几分黏兮兮的液体。
　　可甚尔确实毫不在意的将啤酒打开。
　　美滋滋打的喝上了一口。
　　龙一突然想到，自从打赌赢了禅院甚尔之后，就没有见过这个家伙喝水，而是貌似无时无刻手中都有着喝不完的啤酒一样，简直就是个没有感情的喝酒机器。
　　这一点倒是和把他赶出家门的禅院家主，有几分相像。
　　“百家？那是什么东西？”
　　“所谓的百家，就是整个扶桑咒术界之中，从战国时期开始，就一直传承到了如今的家族。”
　　“不过他们的数量其实没有一百家那么多，但是，这些家伙，你懂得，为了莫名其妙的脸面，非要叫做百家。”
　　“这些家族在千年之前，缔结成了咒术联盟，名义上是为了联合各大咒术家族，更好的袚除咒灵，但是实际上，确是另有蹊跷。”
　　甚尔一边说着，手掌一边好似抚摸小狗一般的从流川牙的头上摸过。
　　继续说道。
　　“我之前其实就知道这些家伙，背地里面一定有着某种秘密，禅源家的那些老家伙，也总是神神秘秘的，念叨着什么盟约，什么千年之类的鬼话。”
　　“但是我找遍了所有的资料，都没有得到促使各个当时甚至还对立的家族究竟为什么结盟的原因。”
　　“但是，今天我终于知道这一切的真正原因了。”
　　甚尔的嘴角带起一丝得意的笑意。
　　老家伙们，你们千方百计的瞒着老子，怕老子找到的真相，终究是瞒不住的，老子可是甚尔啊！
　　“你找到了？”
　　龙一对这件事显然也是十分的感兴趣。
　　毕竟。
　　千年之前，那可是恰逢大战年间。
　　各大家族为了自己家的利益，可以说是不择手段，为了得到胜利和资源。
　　那个时代，是不存在任何的联盟的，所谓盟友也不过是在大战之中，需要随时提防从自己背后捅刀子的另一个对手罢了。
　　但是。
　　这一切的局面却随着一场被抹除在史书上的战争彻底的改变了。
　　龙一虽然不清楚，最后那个时代的咒术师是如何的落寞。
　　但是却深切的明白人心。
　　人的欲望就像是高山滚石一般，一旦开始就不会停下。
　　就像甚尔刚才所说的，最古老的世家们纷纷结盟，但这件事听在龙一的耳朵之中无异于是一个惊天的大玩笑。
　　根据龙一所掌握的情报来看。
　　千年之前的御三家几乎可以横扫其他家族。
　　甚至三家联手就算是整个咒术界都会为之俯首称臣。
　　根本就没有必要存在所谓的‘百家’。
　　就算是大势所趋真的要结成联盟，那么大家能够坐在一起联盟的先决条件就是，所有人都有着足以掀翻桌子的权利。
　　但是很显然，除了御 三家之外，其他的各大家族，跟没有掀翻桌子的权利，甚至没有登上舞台的资格。
　　可是‘百家’却真切的存在了如今。
　　甚至还有着极为深远的影响力，。
　　流川家能够被邀请参加御前比试就是最好的证明。
　　人一旦有了锤子吗，看什么就都是钉子。
　　御三家就相当于在那个时代唯一手中握有锤子的存在。
　　而能让他们将锤子放下，甚至不惜将‘钉子’们从泥潭之中拉出来的，就只有一个可能。
　　那就是千年之前的世界。
　　有着一个绝对强大的存在。
　　他的存在逼迫着那整个时代的所有家族的结盟。
　　让强大的如同御三家一般的猛兽也需要能纳入‘森林’之中，才有着足够的安全感。
　　种种的思绪在龙一的脑海之中飞快的思考着。、
　　最后。
　　他突然想到了，那时施展石门咒术将咒灵大军拦下的流川牙对自己家下人说的最后的那一番话。
　　“门！！！”
　　“门！！！”
　　龙一和甚尔几乎不分前后的同时说出了他名字。
　　【门！！】
　　这个隐藏在了百家存在背后，最深处的隐秘。.
　　第116章
　　而被甚尔坐身下的流川牙更是脸色一白。
　　“哦？老板你也知道【门】？”甚尔听到自己的老板居然也说出了门的名字，顿时也是有几分疑惑。
　　难不成龙一早就知道了【门】的存在了？
　　甚尔心中暗想。
　　而龙一则是摩挲了一下自己的下巴说道。
　　“刚才倒是听有些人给咒术协会发消息，说我要来抢什么【门】。”
　　“然后这个家伙，就火急火燎的赶来送人头了。”
　　顺着龙一的目光看去，甚尔看见了那个好似木乃伊一般的可怜家伙。
　　“这家伙是咒术协会的人？”
　　“是啊，听说还是个代理会长，能力不错，还有领域。”
　　龙一倒是没有贬低自己的对手，反而十分客观的评价了起来。
　　平心而论的话，三号的实力其实非常的强横。
　　掌握着任意调动力量和咒力的能力。
　　身体有着接近禅院甚尔的程度。
　　咒力转换之后，甚至可以与特级咒灵比拼咒力。
　　领域更是能够掠夺失败者的一切力量，还能将强弱掉至。
　　种种棘手的能力，即便是禅院甚尔被他拉入领域之中，都未必能够战胜对方。
　　但是很不幸的是。
　　这个家伙选错了对手。
　　“咒术协会当然不会袖手旁观，他们能够发展到这种程度，除了扶桑国的支持以外。”
　　“更重要的就是，因为【门】的存在。”
　　甚尔眼眸微微眯起，将手中的啤酒一饮而尽，团成了一团，随意的丢了出去。
　　“所以【门】到底是什么东西？”
　　龙一站直身子，好似感觉到了什么一般，身体左右晃动，像是在做着什么准备一般。
　　坐在流川牙身上的甚尔也是缓缓的站了起来。
　　扭动了一下手腕，那柄龙一为他炼化出来的嗜血匕首，宛如蝴蝶一般在他的手掌间飞舞。
　　“【门】是封印！¨‖！”
　　轰隆隆！！！！
　　随着甚尔的这一句话落下。
　　天空瞬间炸响了一道惊雷。
　　宛如天劫一般的恐怖力量瞬间爆发在了二人的头顶。
　　在那恐怖的气息之下，整片苍穹宛如红霞。
　　枫叶般的殷红，似乎成为这片世界之中唯一的颜色一般。
　　四周空间微微颤抖。
　　天空的流云尽数破碎。
　　大地之上。
　　那个因为三号而造成的巨大深坑，居然开始诡异的生出了土壤。
　　四周的一切都在以一种极为诡异的规律运作着。
　　微风开始垂落，青烟开始下坠，甚尔丢出去的那个团成一团的酒罐居然开始不断的恢复成了原样。
　　看着四周的如此神奇的一幕。
　　龙一少见的出现了几分肃然的神色。
　　重头戏来了！！
　　他感觉到了，即将出现在自己眼前的，将会是这个世界上真正的顶点之一。
　　仅仅凭借气息，龙一就可以预见。
　　这个家伙是最少可以和十二年后的五条悟所媲美的恐怖存在。

第90节
　　咔咔咔！！！
　　四周的空间因为强横的咒力，开始出现了好似镜子一般的裂纹。
　　天空之上。
　　矮小的老人缓缓浮现。
　　他穿着一身白色的长袍，手上拿着一个黑色拐杖，腰间拐着一个奇怪的酒葫芦，说是奇怪是因为正常的酒葫芦最少也要有一个瓶子般大小，但是他的葫芦确实连巴掌大小也无。
　　随着他的出现。
　　龙一的嘴角带起了一个意味深长的笑容。
　　“这就是咒术协会背后的存在么？”
　　“有意思，没想到除了天元之外，居然还有这么可怕的人类。”
　　龙一猜想的天元，整个咒术世界之中，最神秘莫测的存在，拥有不死咒术的他，号称从扶桑诞生文明开始便一直存在。
　　被人奉为了咒术导师，引导了无数咒术师从黑暗时代走出。
　　但是不知为何龙一却对天元这个名字，有几分莫名的抵触，那来自六库仙贼的趋利避害的本能，在抵触了天元的存在。
　　这次出手一是为了解决掉想要谋害自己的流川家。
　　二，也是最重要的就是，他想看看这个在一切背后莫名崛起的咒术协会，究竟藏着什么力量。
　　更加想要看看，这背后到底有没有那个号称‘不死’天元得到影子。
　　不过很显然。
　　来着虽然气势汹汹实力惊人，但绝对不是天元。
　　否则仅仅是听到天元这俩个字都会不舒服的龙一，身体早就本能的有了反应，。
　　“年轻人，不要得理不饶人。”
　　“流川家已经名存实亡了，他们付出了应有的代价，而你也杀了我们的三号会长。”
　　“¨々得饶人处且饶人，不如看在老夫的面子上，这件事就此作罢如何！”
　　老人的话虽然说得隐晦，又滴水不漏，但是多智近妖的龙一又怎么可能听不出这言外之意。
　　对方这时想要用这样方式来遮掩【门】的秘密。
　　为此，他甚至可以接受己方那个无线接近于特级强者存在的死亡。
　　咔咔咔！！！
　　四周的诡异的一切，随着老者落地，开始缓缓地消失。
　　那一道殷红不断逝去。
　　就好似曾今的一切都是幻觉一般，从未出现。
　　只有那重新恢复原样的啤酒罐说明了刚才发生的一切并非虚无。
　　物体回烁，苍穹变色。
　　此等实力，即便是此刻的龙一也未必能够做到。
　　对于咒力的把控程度，即便有着神机·天和六库仙贼的加持，他也未必是这老家伙打的对手。
　　龙一的上下的打量着几番老人。
　　老人也是扫视着(吗的好)身前的龙一。
　　二者皆是没有言语。
　　一时之间。
　　场面居然出现了几分寂静。
　　似乎一切的杂音都被控制到极致的咒力所遮掩。
　　老人的心头闪过了一丝惊讶。
　　自己还未发力，禅院甚尔毫无咒力，那么做到这一切的就是眼前这个少年。
　　让咒力在空气之中伴随着万物声音的震动而同时反向震动，将一切声音在传递出现之前，尽数抵消。
　　才会出现这般万物寂静的场景。
　　这对于本就难以操控的咒力来说。
　　难度无异于，持着剑尖与人交战。
　　“三号，你死的不冤！这家伙是真正怪物！”老人心中暗想乔。
　　这般手段，自己虽然也能做到，但却未必能够做到如此精妙。
　　二人从见面到到现在，第一次无形之间的交锋，以平手告终！！.
　　第117章
　　“禅源家也是名门大家，这点道理，想必小友还是懂的！”
　　老人的语气十分的沉稳，似乎随着他的到来，整个流川家的事情，便可以由他一人决断。
　　这就是来自绝对实力所带来的自信与狂傲。
　　诚然，老人这份自信并非是空穴来风，即便是现在的龙一在他看来都太过稚嫩。
　　虽然那一手咒力的微操几乎晋至极致，但是相对于他来说还远不能造成威胁。
　　更重要的是。
　　随着这老人的出现，整个流川家四面八方所出现的全部力量都瞬间集中在了一点之上。
　　数十道强大的咒力波动，近乎以一种同一频率的次元开始共振。
　　龙一感觉到，某种莫名的压力，尽数汇聚在了他的身上。
　　咒术协会这次任务所派遣而来的全部精英，毫不掩饰自己的实力，肆无忌惮的汇聚咒力，以老人为首爆发开来，
　　见此情景。
　　龙一的眸子之中，出现了平时从未有人窥见过的明亮。
　　月白的瞳孔之中，一抹猩红飞速的狂涌。
　　咔咔咔！！！
　　砰！！
　　他的身上道道 咒力凝聚，身后宛如血月复生。
　　随着一声‘咔’的脆响。
　　那好似小山一般的咒力波动尽数化为了虚无。
　　强横的咒力扫平了一切的污秽。
　　“你在威胁我？”
　　他看着突然出现在自己面前的老者，语气之中带着深深地戏虐，脸上也是挂上了一抹邪意。
　　“不不不~老朽只是想和小友讲几分道理罢了~”
　　老人见状也并没有因为龙一不恭的态度而感到恼怒，
　　即便他身处高位，万人之上。
　　但是全力却没有腐蚀掉他那颗七巧玲珑心，反倒是让他看得更加的真切。
　　眼前这个对他来说小小的少年。、
　　从某种程度上来说，是拥有绝对资格来和自己坐在同一张桌子上的存在。
　　不论是禅源家对他的态度。
　　还是禅院龙一自身的实力和天赋。
　　再加上，老人其实并没有想要真的和禅院家彻底撕破脸的想法，种种考虑之下，老人的声音少见的变得有几分柔和。
　　至于自己协会之中，那个同样位高权重，现在却好似一只死狗一样吗，躺在地上的三号吗，似乎已经被老人彻底的遗忘。
　　以他人之手，修枝剪叶，何乐而不为。
　　“哦，道理？”
　　“您老人家，不远万里的过来，就是为了和讲讲道理不成？”
　　“那我还真是有几分兴趣呢。”
　　龙一被老人的一番话弄的性质，双手交叉，放在胸前，轻轻的将下巴压在上面。
　　宛如苍穹一般的眸子里，倒映出了老人的身影。
　　四周好似带起了几分涟漪，好似一汪死海，毫无生趣。
　　“咒术协会，曾今明令禁止过各大世家之间再次进行厮杀。”
　　“世家之间的战斗，对于人类来说是还要超过咒灵的毒瘤。”
　　“多少人类的天才没有死在袚除咒灵的路上，反而因为人类之间的内斗，而命丧黄泉。”
　　“这种恶性循环，如果不加以克制的话，那么哪怕这个世界上的咒灵彻底的消失，人类也终将有一天会死在‘咒术’的手上。”
　　说话间，老人那好似泥沙沉底的浑浊双眼，一直注视着龙一。
　　他一字一句的说出了自己的‘道理’，语气之间，大义凛然。
　　好似龙一此行做出影响将会让人类覆灭一般。
　　一个高帽悄无声息的扣在了龙一的头上。
　　不仅实力强大，话术，心性，老人全都展漏无疑。
　　“小友，咒术师可以死在袚除咒灵的道路上，也可以为了破除诅咒而献上一切。 ”
　　“但，从来没有因为‘内斗’而失去自己宝贵生命的道理。”
　　听着老人说的话，禅院龙一缓缓的双手落下，认真的打量了几番老人。

第91节
　　这一番话吗，可谓是诛心之言。
　　直接将龙一的所作所为上升到了人类大义之上。
　　更是将龙一的复仇说成了没有意义的内斗。
　　在他那好似泰山穹顶的气势之下，说出的话，更是带着几分深入人心的威严和力量。
　　若是一般人听见这一番话，恐怕心中早就开始对自己的行为产生怀疑，甚至还会对这老人充满敬意。
　　可是。
　　这话落在龙一的耳朵之中，确实变了几番滋味。
　　老人声音之中带着的那几番蛊惑之力吗，更是让他产生了几分不屑。
　　他的眉毛轻挑，狭长的眼眸闭合之间，带着几分说不明的意味。
　　嘴角逐渐带上了他标志性的笑容。
　　宛如一个不韵世事的世家公子哥一般，看着面前的老人，说道。
　　“你说的不错，我也觉得有几分道理，但是，这道理你不觉得有几分浅薄么？”
　　龙一的语气稍微顿了顿，他清楚的看到了那老人的眼眸微微一缩。
　　似乎有几分不可思议。
　　自己一向无往不利的‘道理’居然在这个少年这里翻了车。
　　要知道老人的话术配合上咒术加持，在加上几分心理暗示。
　　几乎从未出现过有人能在这般境地反驳他的情况。
　　就算是五条悟也曾在他的说教之下，变得有几分茫然。
　　但。
　　面前这个少年，居然连丝毫的取舍都没有出现，直接反驳了老人的话。
　　“一点波动都没有产生么，这般年纪心性居然如此的坚韧。”
　　老人的咒术能够清楚的感知到一个人的情绪波动。
　　从自己出现到现在，一旁得到禅院甚尔已经起了不下于三次以上的杀心，情绪的波动更是如同过山车一般。
　　可这少年，自始至终都好似一块磐石一般，无可动摇，即便天地颠覆，他也依旧擎天而立。
　　龙一的眼眸轻轻眯起，似乎在酝酿着什么。
　　语气变得有几分莫名。
　　让人有种说不上来的畏惧，或者说是敬畏。
　　“袚除咒灵，灭绝诅咒。”
　　“虽然我并没有对这些事情有多么的热衷，但是我却也对那些为之献上生命的人有着几分敬重。”
　　“但是，你口中的道理，分明就是对这些将一切献给世界的咒术师最大的侮辱！！”
　　“哪怕你说成那是对于力量和权力的把控，我都敬你有三分坦诚！！！”.
　　第118章
　　龙一的声音缓缓响起，带着几分说不出的漠然。
　　在他的眸子之中，好似1无数的混沌演变，又仿佛日月倒流。
　　老人忽然在这个少年的身上感到了几分说不上来畏惧。
　　那总感觉并非来自实力至上的对比，而是心性上~的博弈。
　　高山仰止，天落银河。
　　对于咒术师来说，当自身的咒力到达了一定的境界之后，咒力流转差距，便已经无限的相似。
　　而到了这个级别之后。
　　心性的重要就彻底的展现了-出来。
　　天赋，咒术，咒力，是一个人从出生那一刻的开始的就铭刻在了自己的血脉之中的‘痕迹’
　　是无论如何努力，都无法逾越的鸿沟。
　　这个世界上最公平也是最不公平的，就是这无法改写的天赋。
　　天赋决定着八成以上的咒术师最后能够走到哪一步。
　　但是。
　　而那剩下的俩成除了有着额外机遇之外的人，那么就存在一种，心性逆天之人。
　　或者说‘心性’本身就是一种天赋。
　　这种天赋与天生铭刻的咒术不同，他不能让你在最短的时间内变的无比强大。
　　但确是当你晋升到了顶点之上时。
　　唯一的坚韧。
　　心之所念，意之所求，咒力来自于情绪，咒术师依靠着自身的情绪来获得咒力。
　　当实力越强，能够完全掌控自己心性的人，就会越发的强横。
　　老人的看着眼前的这个年仅十六岁，甚至没有自己的零头大的少年。
　　眼神之中，不自觉的出现了几分凝重。
　　在这一刻。
　　他完全的将龙一放在了和自己对等的位置上。
　　不为了他的实力，不因为他的家族，完全是因为，此刻，禅院龙一那宛如苍天凌云，不可直视的心性。
　　对于老人的变化，龙一似乎毫不在意。
　　他身上那份懒散，早已消散的无影无踪。
　　全身上下，似乎带着几分璀璨。
　　言语之中，每一个每一句话都深深地留在了老人的心头。
　　“世家也罢，咒灵也罢，挨打要还手，犯错要认罚。”
　　“他没有错，我也没有错。”
　　“为了家族荣誉去死的咒术师没有错，为了自己梦想去搏杀的咒术师也没有错。”
　　“这个世界上，最讽刺的一句话，就是所谓的‘应该’和‘值得’”
　　“什么是应该，什么是值得。”
　　“权衡利弊之间，强者一念之差。”
　　“他为了自己的儿子复仇，我不认为他错了。”
　　“但是，他只是不该招惹我罢了！！”
　　“道理这两个字说出来是多么的轻描淡写，又是多么的打一凌然。”
　　“可，不好意思，若是你真的以为可以用这俩个字来压我的话”
　　龙一的声音微微停顿了一下，嘴角带起了一道不屑的弧度。
　　“我不介意，和这个世道，好好讲几分....”
　　“道理！！！”
　　话音落下。
　　龙一的身后，一道道黑色的雷霆凭空炸开，四周无尽的璀璨，耀眼夺目。
　　幽蓝化作漫天花雨在他的身边流连。
　　咔咔咔！！！
　　空间发出了几分不堪重负的悲鸣。
　　天空之中那无数的云朵在恐怖的气势之下尽数湮灭。
　　世人皆知天无二日。
　　但是，在老人的眼中。
　　一轮猩红而诡异的血月，自龙一的身后，缓缓浮起，高悬于天。
　　整个世界宛如进入了血色的王国之中。
　　“你非要杀他不可了~”
　　老人的话像是从牙缝之中挤出来的一般，声音带着几分狰狞。
　　听到这话，龙一眼神冰冷的看了一眼，如同雕塑一般跪在地上的流川牙。
　　虽未言语，但是那几乎实质性的杀气已经冲破了重重的云霄。
　　宛如一尊魔神，魔焰滔天。
　　噌！！！
　　一道寒芒断裂虚空，点点繁星好似白驹过隙。
　　“呃~”流川牙的眼神开水快速的涣散，双手死死的捂住了自己的脖子。
　　但是，那鲜血确是止不住的从咽喉处飞溅而出。
　　直到老人出现的那一刻，他还觉得自己似乎可以活下去了。
　　可是这个念头刚刚出现，那把冰冷的利刃瞬间割破了他的咽喉。
　　啪嗒！！
　　没有丝毫的挣扎，流川牙尸体直愣愣的躺在了地上，直到最后，他眼中的那一丝悔意都未曾消失。
　　·· ···求鲜花·· ·········

第92节
　　禅院甚尔从怀中掏出了一块手帕，认认真真的擦拭着刀锋的血渍。
　　无视了老人那那似乎想要吃人一般的眼神。
　　语气轻浮的说道。
　　“这种事情，怎么能麻烦老板亲自动手呢。”
　　“呵呵~就算你这么说，也别想让我给你涨工资~”
　　二人完全无视了老者一般，自顾自的在讨论了起来。
　　而一旁的老者，则是眼中出现了一道怒气。
　　这无异于是一场挑衅，一场针对咒术协会的挑衅。
　　“禅院龙一！！！你知道你招惹的是个什么样的势力么！！”
　　.... 0 ...
　　“整个咒术界之中，接近百分之八十的咒术师都在协会之中登记，其中一级咒术师不下数十人，二级咒术师更是不计其数。”
　　“你考虑过，如何面对，我们的怒火了么！！！”
　　老人的声音变得无比洪亮。
　　在四面八方之中不断的回响，震荡好似形成某种诡异的韵味。
　　还不等龙一说些什么。
　　突然。
　　他那骇人的气势，猛地收敛。
　　脸上的狰狞也是不断的收敛起来。
　　紧紧的盯着龙一的眼睛。
　　一字一句的说道。
　　“我可以不追究你灭杀流川家的责任，甚至可以帮你掩盖灭族的真相。”
　　有我给你担保，整个咒术界都会闭嘴。”
　　“我还可以帮你注册新的势力，以你的实力加上我的支持，未来，你最看不上的禅源家都会被你踩在脚下。”
　　“只要你答应我一个条件就好！！”
　　老人的声音带着几分诱惑，看着龙一的眼眸中好似迸溅着欲望的火焰。
　　似乎流川牙的死根本没有被他放在心上。
　　又似乎....
　　他其实根本就是在期待着流川牙的死亡。
　　“条件？老板看来有人要和你做生意了啊~”
　　“真是少见啊，没想到我们第一单大生意居然是来自....”
　　“啧啧啧~”甚尔的话没有说完，而是有几分阴阳怪气得到调侃着。土.
　　第119章
　　他似乎对于咒术协会的人有着某种莫名的恶意。
　　话语之中的轻薄和无视毫不掩饰。
　　但是对于这些老人却是毫不在意。
　　对于他这等心性的人来说吗，这点阴阳怪气的程度，根本难以撼动他半分。
　　最终的决断人，是禅院龙一，他的态度，才是最重要的。
　　龙一随意的将额头前的黑发向后拂去。
　　没有弄明白这个牢记或取得的葫芦里面究竟买的是什么药。
　　“什么条件。”
　　“把【门】交给我！！！”
　　“【门】？”
　　“没错。只要将【门】交给我，我保证不会有任何人再去打扰你。”
　　“我先前承诺的一切全部生效，以我咒术协会，一号代理会长的身份起誓。”
　　“只要你能把【门】给我！四零三！”
　　老人认真的看着龙一，神情诚恳，语气之中也是诚意满满。
　　可。
　　龙一似乎也对这个所谓的【门】产生了十分浓郁的兴趣一般。
　　手指轻轻打大扣打了自己的骨节。
　　然后瞄向了甚尔。
　　“甚尔，那个【门】在你那里么？”
　　“当然，雁过拔毛，兽走留皮，老板你的规矩，不过，我觉得，老板你应该会对【门】更有兴趣。”
　　甚尔混不吝的伸出了手来。
　　一个小巧的黑色石佛出现在了二人的眼前。
　　伴随着石佛的出现。
　　院落之中，仿佛刮起了一道莫名的阴风。
　　龙一的眸子微微一缩。
　　好似察觉到了什么一般。
　　眼中出现了一道微不可见的兴奋。
　　“那是！！！”
　　......................
　　“队长，你说，禅院龙一真的有传说中那么强么？”
　　“要是真的能够和五条悟打的有来有回的话，恐怕这次流川家凶多吉少了啊！！”
　　一身黑衣的行动队成员，在流川家府邸的外围，压低了声音，小声的对着一旁一脸络腮胡子的中年人说着。
　　队长听了这话，极为隐蔽的给了这个刚加入了协会不久的臭小子一脚。
　　随后也是小心翼翼的看着四周。
　　见伙伴们都将全部的精力放在了府邸之上，他这才小声的说道。
　　“这种事情，是你能瞎说的么！”
　　“别人不知道，我心里可是清楚的很，那场御前比试，禅院龙一胜过了五条悟，是我朋友亲眼所见。”
　　“他是井野家的传人，也有幸参加了御前比试吗，可，就连一个照面都没有扛过去，就被禅院龙一打晕了过去。”
　　“啊！！！真的假的，井野家的传人，是不是那个一级咒术师，井野田。”
　　黑衣人不可思议的看着自己的队长。
　　简直想象不到，到底是什么样的可怕怪物，才能一拳就将一级咒术师打晕。
　　要知道百家的一级咒术师吗，可是实力远远要比其他咒术师强上太多了。
　　“小点声！”
　　队长看着毛毛躁躁的黑衣人，一把捂住了对方的嘴。
　　黑衣人呜呜了几声，随后用可怜巴巴的眼神求饶，这才重新获得了自由。
　　“行了，别说了，那种层次的事情不是我们能参与的。”
　　“而且就算是禅院龙一真的有特级的实力也无所谓。”
　　“一号代理会长都来了，他可是真正的‘最高序列’的强者。”
　　“行了，别墨迹了，赶紧集中咒力，这次是我们第一次大规模行动，除了岔子，谁也保不住你。”
　　说话间，一脚踢在了黑衣人的屁股上。
　　黑衣人灿灿的一笑，缩了下脖子，赶紧集中咒力吗，全力施为。
　　队长则是走到了一旁的阴影之中。
　　眼神警惕的看着角落之中，突然出现的一道绿豆大小的红光。
　　在自己的咒力波动之下，不应该存在着能够逃出他感知的存在才对。
　　“什么东西！！”
　　嘎嘎嘎！！！！
　　嘎嘎嘎！！！
　　黑色的乌鸦瞬间从阴影之中飞出，猩红的眼睛，闪烁着血色的光泽，。
　　“原来是个乌鸦啊，看来最近太累了，搞得我都有点疑神疑鬼了啊~”
　　队长微微的松了口气。
　　刚要转身回到自己的岗位。
　　突然，他的肩膀上猛地一沉。
　　好似什么东西攀上了他的身体。
　　一只漆黑的乌鸦，瞪着诡异的眼睛，静静的站在了他的肩膀上，死死地盯着队长的眼镜.. ...
　　“去去去！”
　　队长不耐烦的挥手驱赶着肩膀的乌鸦。

第93节
　　即便自己没有那么多的避讳，但是对于扶桑传说之中，带来不幸的乌鸦，他也是觉晦气。
　　突然。
　　乌鸦的眼中涌现出一道黑光，那光芒极其微弱。
　　下一刻！
　　一只大手突然从乌鸦的眼中出现。
　　直接扣在了队长的脑袋上。
　　“啊...”
　　他甚至来不及发出什么声音就被那恐怖的大手死死的捂住了嘴巴。
　　身体不受控制的向着阴影之中走去。
　　四周升起了一层薄薄得到烟雾，好似带着几分阴霾。
　　“队长！队长你没事吧！！”
　　：“队长！！”
　　黑衣人见自己的队长好半天都不不回来，赶紧过来查看。
　　但是不知道为什么。
　　他总感觉自己的心中慌慌的。
　　啪嗒！！
　　“啊啊啊！！！”
　　一只大手猛地拍打在了黑衣人的肩膀上，让本就有几分害怕的黑衣人大叫了起来
　　“叫什么叫！！赶紧回你的位置上去！！”
　　队长出现在了他的身后，呵斥了一句。
　　抓着黑衣人的脖领子就像外面走去。
　　他的背后。
　　一只诡异的大手，在在他皮肤之上，不断的游走着。
　　眨眼之 间，彻底的窜入了队长的皮肤之下。
　　嘎嘎嘎！！！
　　乌鸦在半空之中发出了阵阵悲鸣。
　　黑色的羽毛，漫天掉落。
　　隐约之间。
　　好似一只无形的大手。
　　覆盖在了整个苍穹之上。
　　那双手的主人，露出了邪恶而纯粹的笑容。
　　好似再看着一场别开生面的大戏。
　　一场，以御三家，咒术协会，为配角。
　　上演的一场，鲜血‘喜剧’
　　.............
　　“老板我觉得你会对这个东西更有兴趣。”
　　甚尔轻轻的掂量了几下手中的石佛，像是在把玩着什么不值钱的小玩具。
　　但是一边的一号，眼神确是全被这石佛彻底的吸引了。.
　　第120章
　　石佛在甚尔手中上下颠簸。
　　看上去似乎只是个普普通通的石佛，却将那位高权重的一号代理会长的全部心神吸引过去。
　　好似看着什么无上的瑰宝一般。
　　眼神之中隐藏着深深的贪婪。
　　宛如什么恐怖的野兽，张开了血盆大口，似乎想要吞没一切。
　　龙一甚至看见了，一号的喉咙上下挪动了一下。
　　“老板你怎么说？”甚尔大手一挥，将那石佛抓在手中。
　　一号心口就好似被什么东西狠狠揉捏了一下。
　　“魂淡！暴殄天物。”
　　看着那石佛好似被那般对待。
　　一股无端的怒火从心头生起。
　　但是他的面色如常，没有丝毫的情绪表露在外。
　　“这就是【门】么？”
　　即便一号将自己的想法隐藏得十分隐蔽。
　　但是。
　　有怎么可能逃的过，拥有近乎预判一般直觉的龙一的双眼。
　　他看着那石佛，眼中一道道深邃的咒力涌动。
　　咔咔咔！！
　　他的眸子微微一缩。
　　仿佛看见了一23件崭新的玩具。
　　在那朴实无奇的石佛之中。
　　他看到了，一股极为可怕而邪恶的诅咒。
　　那诅咒的气息十分的恐怖。
　　就算已然陷入沉睡之中，却依旧让龙一的身体感到了几分僵硬。
　　这是来到这个世界上之后，龙一第一次本能地察觉到了....
　　危机！
　　足以让他都有着陨落风险的危机。
　　隐藏在了那石佛之中。
　　若是。
　　那其中的诅咒复苏的话。
　　恐怕就算是现在的自己也很难祓除对方。
　　“你感觉到了！”
　　一号十分敏锐的看着龙一。
　　他发现了龙一身体那一瞬间的僵硬。
　　人老成精的他，瞬间就明白了，这个少见居然溃破了【门】上的封印。
　　“有意思，这里面的东西，究竟是什么。”
　　“这种级别的怪物，我相信，就算是流川家的先祖实力在强，也无法能够将其封印。”
　　“这种诅咒，不是现在这个时代能够滋生的！”
　　咒灵诞生在人类的负面情绪之中。
　　越庞大的负面情绪，就越能衍生出强横的诅咒。
　　现在社会之中，虽然也不乏有着强大的特级咒灵。
　　但是这个时代相比于那血色淋漓的战国时代相比。
　　简直不值一提。
　　那个被负面情绪所包裹的时代之中。
　　滋生了无数可怕的咒灵。
　　也只有那个时代，才会诞生出，拥有如此恐怖且深邃的气息。
　　那气息甚至还要远在天妇之上。
　　“这不是你现在得资格应该知道的事情。”
　　一号显然不想对龙一透漏太多。
　　毫不犹豫的挥了挥手。
　　可龙一显然不吃他这一套。
　　嘴角带起了几分笑意。
　　手指在自己的额头处轻轻的点了一下，疑惑的看着一号说道。
　　“我貌似没有在和你商量啊，【门】好像就在我们的手里。”
　　“还是你觉得...”
　　“是你动手的速度快，还是我们捏爆石佛的速度更快。”
　　“难道你想试试么？”
　　龙一虽然不知道这个老家伙为什么这么看重石佛。
　　但是他知道，这家伙绝对不是那种会因为担心咒灵霍乱而屈服的人。

第94节
　　这个满嘴大义的老家伙，才是真正的【自立】者。
　　仁义道德，不过是他利用的手段而已。
　　若是这手段不仅不能帮助他，那么他就会毫不犹豫的舍弃这让他感觉【无用】的情感。
　　所以。
　　龙一知道，这家伙真正在意的不不是想要将那石佛保护起来，而是那石佛也就是他们口中的【门】，绝对有着不可告人的秘密。
　　因为这个秘密，一号甚至可以不惜许诺如此优越的条件来蛊惑龙一。
　　虽然甚尔也已经知道了关于【门】与百家的秘密。
　　但是龙一恶趣味却让他逼迫着一号亲口说出，那最为隐晦【秘密】
　　一号眉头紧缩，看着龙一，眼中的怒火冲天而起。
　　手握拐杖的双手，不断的因为愤怒微微颤抖。
　　甚尔看着眼前的一幕，津津有味。
　　心里想着。
　　怪不得龙一是自己的老板。
　　这出大喜，要是他来，估计最多就是一股脑的全说出来。
　　哪还有机会看到眼前这出大戏。
　　他现在就是最恨的就是自己为什么先前把那罐啤酒提前喝掉了。
　　要搞得这么一场大戏，居然没有下酒，真是可惜。
　　“小友，你别太过分了。”
　　“很过分呢？你可以选择不说。”
　　“不过，这东西看上去好像挺辟邪的，挂在万事屋的门口，应该也挺好玩的。”
　　龙一语气依旧那般懒散。
　　但是。
　　语气之中的威胁之意，确实溢于言表。
　　一号微微闭上双眼，将心底的怒火快速的压下，牙关微颤。
　　最后沉声说道。
　　“你们应该知道，咒力是负面情绪的堆积，咒术师身体之中有着刻印，可以将负面情绪之中的咒力提炼，作为己用。”
　　“而普通人因为没有铭刻的原因，咒力被排除在外，咒力不断的因为情绪的堆积，而逐渐产生诅咒。”
　　“这些知识，在现在社会一个咒术师必须掌握的常识，但是在那个年代， 那个还在为了咒术不断摸索的阶段，咒术师的咒力都会不受控制的流出体内。”
　　嘶～
　　一号的话刚说了一半，龙一的心头就是升起了一丝凉意。
　　咒术师的咒力可是要比寻常人浓郁百倍。
　　一个普通咒术师的咒力一旦彻底流出，形成的诅咒强度，必将远远的超过普通咒灵。
　　那等咒力融入到了堆积的情绪之中，会产生无可比拟的恐怖力量。
　　在那个战火纷飞的年代，负面情绪好似土木沙尘一般，遍布整个扶桑。
　　而刚刚感知到咒力存在的咒术师们，无法掌握自身的咒力。
　　大量的咒力流处。
　　那么，将会创造出怎么可怕的诅咒。
　　即便是以龙一那淡漠的心境，都不由得有几分骇然。
　　“你应该也想到了，那种情况会发生什么样的后果。”
　　一号的声音变得十分的幽远。
　　身后无尽鲜红不断演变。
　　好似将一切带回到了死亡和毁灭成为主旋律的那个世界之中。
　　战火连天，尸横遍野，天地之间，无尽杀气弥漫成了一座座虚无的城池。
　　鲜血宛如化作了一条绵长的血色长河。
　　这一幕。
　　宛如冥河复苏！！深渊再临！！！.
　　第121章
　　血腥味在空间不断的扩散。
　　龙一的身体不自觉的挺直了几分，身后一阵阵的黑色烟雾缓缓浮起，
　　与那一抹血色遥遥相望，毫不退让的碰撞在了一起。
　　这番场景并非是二人的故意为之，而是在强烈的意志涌动之下，国语强大的咒力，在无意之间，不断的勾连成了类似于领域一般的存在。
　　若非龙一的咒力也是无比强横，将一号的咒力尽数抵消，现在，恐怕这自己等人已经被拉入了那后面不断幻化而出的恐怖年代之中。
　　“呼~”
　　一号的眼眸里，带着几分沧桑与落寞。
　　这个早已老朽的老人，全身上下透漏出了几分行将就木的气息。
　　身上原本熊熊燃烧的生命之火，好似在这一刻开始微微的黯淡下去。
　　“在那个年代，咒术师无法掌握的咒力，流散在整个扶桑之中，与那恐怖的负面情绪结合在了一起。”
　　“产生的后果，就是.....”
　　“人类的历史险些被那群恐怖的咒灵所抹除。”
　　“那个时代的人类，被遮掩一切的阴霾深深的笼罩着，就连强大的如同御三家，也不过能够勉强的在那之下存活。”
　　“那个时代.....”
　　一号的声音微微停顿。
　　一阵清风拂过，好似将他心头的那一道黑影驱散。
　　“那个时代，人类就是咒灵的口粮，他们甚至自称为神，接受着人类的供奉，吞噬着人类的子嗣。”
　　“在那个人类无法窥见一切时代。”
　　“一个男人好似凭空出现，他集结了全部的力量，利用各大家族之间的咒术，淬炼出了一个不被历史铭记的强大咒术。”
　　“在无数的人类咒术师纷纷的献上了生命之后，所有的咒灵都被尽数的封印。”
　　龙一听着一号的讲述，眼前好似看到了那个战火纷飞的年代之中。
　　无数的人类先辈在恐怖的咒灵之下沦为口粮。
　　子嗣成为甜点。
　　血脉断绝一空。
　　“【门】就是那些被自古流传下来的封印¨‖。”
　　“没错，从千年以前开始，【门】就被当年存活下来的家族保管着。”
　　“那些家族，被称之为.....”
　　“百家！！！”
　　那曾经代表着无上荣誉的百家之一的流川家，已经随着龙一出现，分崩离析。
　　曾经那份荣誉，也在自家子嗣的不孝之下，彻底的化作了昔日的沫影。
　　“既然能够将他们封印，那么无法彻底的消灭他们么？”
　　甚尔虽然因为无法成为咒术师而一直有些耿耿于怀。
　　但是眼下却也有几分被一号的话渲染。
　　听到了甚尔的话，一号微微的摇了摇头。
　　身体微不可见的向着甚尔挪动了数步。
　　“咒灵是不会真正的毁灭的，只要人类依旧存在，只要还有无法排解的咒力，他们就会不断的滋生出来。”
　　“没有任何人能够保证，这些恐怖的咒灵，会不会在未来再次卷土重来，所以，封印是要比祓除更加稳妥的办法。”
　　甚尔的眼帘下落。
　　没有注意到，那一旁的一号，似乎好像离他更近了几分。
　　但这一切却都已经落在龙一的眼底。
　　噌！
　　脚下突然发力。
　　强横的力量让地面不由得出现了几分震动。
　　下一刻。
　　他的身影已然出现在了甚尔的身前。
　　随意的从甚尔的手上，将那块石佛拿起，眼神不经意之间的从一号的脸上划过。
　　虽然。
　　他掩饰的很好，但是龙一确是任然察觉到了他隐藏在了内心深处的一丝恼怒。
　　“小狐狸！！”
　　“老东西！！”
　　二人在心中不约而同的骂了一句。

第95节
　　虽然一号口中的那个故事，带着无以伦比的渲染，甚至在他的特意引导之下，几乎让人彻底沉浸在了其中。
　　但。
　　龙一却没有丝毫的迟疑。
　　不对一号怎么去慷慨激昂，怎么身临其境、
　　龙一都是宛如站在了上帝视角一般，俯视着面前这个不达目的不择手段的老者。
　　因为龙一知道。
　　对于实力到达了这种程度的强者来说，想要撼动对方的心性几乎完全不可能做到。
　　一个在黑暗之中，将一切都利用起来的权利推手。
　　一个为了试探，不惜牺牲掉自己盟友。
　　一个眼中自始至终都没有出现了除了自己之外任何事物的机制自私之人。
　　怎么可能会为了那曾经存在过的宏伟历史而感到震惊。
　　这一切不过都是，一号展露出来的手段罢了。
　　“这东西，你们无法保护，【门】的封印已经松动了，除了咒术协会之外，其他的百家都有着自己的【门】，而剩下的普通世家又无力守护【门】的存在。”
　　“¨々所以，交给我吧！！”
　　“将【门】交给我，才是最正确的选择。”
　　一号的脸上大义凌然。
　　好像那石佛就是一个炸药包一般，谁拿到谁就会去死。
　　而他甘愿做那个英雄。
　　龙一看着惺惺作态的一号，月白色的眼眸之中，藏着几分戏谑。
　　“真的只有这样么？”
　　“如果他只是个封印的话，那么，我为什么感觉到了，几分‘咒术’气息。”
　　轰隆隆！！！
　　话音刚落。
　　恐怖力量瞬间在一号的身上爆发开来。
　　好似一阵恐怖的飓风一般，肆虐着周遭的一切。
　　喀喀喀！！！！
　　地面以一号为中心不断的出现裂痕。
　　透过那裂缝之中，宛如无数的岩浆，欲要喷薄而出。
　　(吗的赵)　“我的耐心，是有限度的。”
　　“禅院龙一，老夫身为咒术协会的一号代理会长，屈尊降贵的和你说着这么多。”
　　“我觉得，你该知道‘分寸’！！”
　　嗡~
　　空气中散发着灼热的火药味。
　　一直强行忍耐这一切的一号。
　　在龙一说出【门】上存在咒术的那一刻，好被触犯到了雷区。
　　仿佛一只发怒的猛虎一般。
　　杀意毫不掩饰的绽放。
　　龙一看着恼羞成怒的一号。
　　表面云淡风轻，实际上，三种绝技的力量快速调动。
　　二人之间的气氛，再一次降至冰点。
　　眼看一场大战即将上演乓。
　　一个洪亮的声音，不合时宜的响起在了院落之中。
　　“什么时候，咒术协会，有资格参与百家之事了？”
　　“我怎么不知道！！！”.
　　第122章
　　“什么时候，咒术协会，有资格参与百家之事了？”
　　“我怎么不知道！！！”
　　洪亮的声音在院落之中十分突兀的响起。
　　听到耳边熟悉的声音，龙一的眉头不由的微皱，脸上出现了一道极为明显的不悦。
　　而对面的一号则更加的夸张。
　　他的双眼快速的收缩，满脸皱纹的老脸上轻抽动。
　　“该死的！！早不来，晚不来偏偏这个时候来！！”
　　啪嗒！！
　　一个男人的身影瞬间出现在了众人的眼前。
　　速度之快，不，或者说，那个男人的速度已经难以用‘快’来形容。
　　仿佛就是在某个规则之下，出现在众人的面前，而且本该如此。
　　一身传统的日式的和服被胡乱的披在了他的身上，宽大的和服露出了他的胸膛，胸前被一片酒渍弄得有几分污浊。
　　一个白色的酒葫芦被拿在手中，清香的酒气，在四周不断的荡漾。
　　两撇极具标志性的长胡子在风中随意的飘零。
　　“好久不见了，小龙一~”
　　说话之间，带着的几分尊贵却又藏着几分小混混一般的痞气。
　　龙一却是并没有想要理会这家伙的意思。
　　只是冷冷的督了一眼对方。
　　“哎呀~还真是冷 淡啊！好歹我也是你的伯伯啊~”
　　“禅院直毘人，我好像说过，现在的我，和禅院家已经没有丝毫的关系了，同样的话，我不想再说第二遍。”
　　“告诉那些老家伙，我对你们所谓的家主之位毫无兴趣，我现在尚且可以看在【她】的份上，装作什么都不知道的样子！！”
　　龙一看着眼前的这个突然出现的男人，语气甚至变得要远远的还要比之前来的更加的恶劣。
　　这个一身和服的男人，正是这一代的禅院家主，御三家掌门人之一，特殊一级咒术师，禅院直毘人。
　　此刻，他听着龙一大逆不道的话语，却是没有丝毫的怒气。‘’
　　反而是嘴角带着几分若隐若现的微笑，那副死猪不怕开水烫的样子，居然让龙一都没了什么办法。
　　假使禅院家如果做出了什么过分的事情，龙一或许还更加的好解决一些。
　　无外就是，将麻烦的根源解决，虽然不知道禅院家究竟有着什么底蕴，但是掌握着八绝技的龙一，有着绝对的自信。
　　哪怕现在自己 做不到，但是等到第四个，第五个绝技解锁的那一刻，他依旧有着覆灭禅院家的底气。
　　但、
　　事实却是，自从龙一将恐怖的天赋和实力展露之后，禅院家就彻底的爆发了他们流氓秉性。
　　不管龙一对他们的态度如何，他们将伸手不打笑脸人的原则发挥到了极致。
　　几乎所有龙一会遇到的繁琐事情，背后都会有着禅院家出面的影子。
　　这种像是【舔狗】一样的行为，居然真的就让龙一不知道该怎么处理禅院家了。
　　索性，就是不理不顾，好处全拿，剩下不管。
　　可是确实这样，禅院家反倒是更加的来劲了，就连龙一现在的所有居住的天价楼盘，都被禅院家买了下来，挂在了龙一的名下。
　　但是即便禅院家付出了这么多，龙一却是依旧对这个家族没有任何的好感。
　　“哈哈哈~别生气啊。”
　　禅院直毘人一边打着哈哈，一边将酒葫芦之中的美酒向着口中一顿乱灌。
　　清酒嘴角滑落，他确实毫不在意。
　　“我只是在告诉你们个事实罢了。”龙一的声音冰冷的没有丝毫的情感，眉头厌恶的扭动了一下，眼眸之中的烦倦更是掩饰不住。
　　每一次看到禅院家的人出现在自己的面前时，心中的那一棵【刺】都会隐隐作痛。
　　这种感觉，让龙一无比的厌恶，甚至可以说是恶心。
　　“禅院直毘人，你是来回收【门】的么！！”
　　一号看着好似想要拉起家常的禅院直毘人，连忙将话题扯了回来。
　　禅院直毘人听到了他的话，摇头晃脑的转过身来，看着比自己矮上不止一头的一号，裂开了大嘴，露出了一个意味深长的笑意。
　　语气不不复之前和龙一说话的那般和善。
　　而是变得有几分森严和肃杀。
　　“你刚才，是想要对禅院龙一动手么！！？”
　　“我在问你想要怎么处理【门】的问题！！”
　　“我再问一遍，你刚才！！是！想要对...”
　　“禅院龙一出手么！！！！”禅院直毘人的重音在禅院那俩个字上咬的格外的重。
　　气息也是开始不断的晃动。
　　四周仿佛一阵阵他的虚影在不断的浮现。

第96节                                內布裙:10 ②0 0③7⑨9②分享交流群8①39②13⑦4
　　两撇小胡子无风自动，狭长的眸子微微眯起，藏在其中的是一道深深的杀意。
　　感受着面前禅院直毘人的气息，一号的身体不由得有几分僵硬。
　　他倒不是畏惧禅院直毘人，就算禅院直毘人是号称一级之中最强的存在，但是看在他的眼中依旧不够。
　　真正被他忌惮的是，禅院家背后隐藏的那股力量。
　　那股让禅院家千年不倒的力量。
　　“我并没有想要对他出手的意思~”经历了强烈的心理斗争的一号，语气还是软了下去。
　　现在的咒术协会，还没有做好和御三家真正开战的准备。
　　“是么，那就好，其实我今天就是个跑腿的，我这个家主当的真是没有任何的牌面啊~”禅院直毘人好似抱怨的说了一句，随后认真的看着一号的眼睛，一字一句的说道。
　　“我家长老让我转告，各位，无论禅院龙一对于禅院家的态度如何，他始终留着禅院的血。”
　　“同辈之中的生死搏杀，自然无所谓，但是要有哪个势力哪敢以大欺小，以多欺少的话。”
　　“禅院家，会告诉你，什么叫做战争！！！”
　　禅院直毘人的声音不大，但是每一个都清清楚楚的落在了一号的耳朵之中。
　　他的眼神好似泥沙浮动的江河，不断的荡漾。
　　“不到时候！！还是不到时候，为了流川家的【门】与禅院家交恶，还犯不上。”
　　一号深吸了几口气，随后冷哼一声，后退了几步，表明了自己的态度。
　　龙一可以不在乎那个好似舔狗一般的家族，但是不管是多么强大的势力都无法无视那刚从亘古以来，就一直居高临下，俯视众生的禅院家！！！
　　............
　　ps：今天简单的十更一下子，希望大家看到爽！！！爱你们么么哒！.
　　第123章
　　“百家之约，你们应该比我更清楚，一个家族，最多持有三座【门】，你们禅院家已经破例有着四座【门】的存在，真的还要冒天下之大不韪，收藏第五座。”
　　“我们禅院家的事情就不由你费心了。”
　　“好！禅院直毘人记住你今天说的话，我希望未来，你不要后悔！！”
　　“不好意思，后悔这俩个字从来没出现在我的字典上。”
　　“哼！！！”一号冷哼了一声，脚下徒然发力，强大的咒力瞬间爆发，如同好一个红色的流星一般再次冲天而起，转瞬之间消失在龙一的视线之中。
　　龙一有着自己清晰的判断。
　　现在的自己就算能够战胜一号，也需要付出不小的代价。
　　所以他也并未说些什么，但是隐隐有几分预感，自己会在不久之后与他再次相见。
　　而且，很快，很快~
　　“多管闲事。”龙一拿起那块石佛，仔细的观察了起来，先前只是随便的看了几眼，倒也并有看~出什么。
　　但是眼下，这仔细看去，龙一居然在那石佛之上的裂纹之中，看出了几分说不清道不明的玄奥意味。
　　似乎就连破裂的佛身，都是浑然天-成，自然通透。
　　若不仔细感知，根本无法察觉到，这石佛的背后究竟隐藏着多么可怕的诅咒。
　　“我就是个跑腿的，没办法啊~”禅院直毘人无奈的耸了耸肩膀，毫不在意龙一那副态度。
　　而龙一也懒得和他多说些什么。
　　自顾自的把玩着手上的石佛。
　　一旁的甚尔早在禅院直毘人出现的时候，就已经消失的无影无踪，似乎不想见到这一位禅院家主一般。
　　“【门】不仅仅是封印，更是让百家能够传承至今的秘密。”
　　“被封印在【门】内的诅咒，他的咒术会影响着咒力，长时间的在【门】的范围内凝聚咒力，就有机会，在血脉之中铭刻诅咒的咒术。”
　　“就比如，流川家的家传术式，就是从这个【石佛葬门】之中铭刻下来的”
　　龙一听到这话就知道，自己之前的猜想果然没有错。
　　即便是被封印了千年的【门】外层之上也不应该留有咒力。
　　但是。
　　如果有人代代不休的将咒力凝聚在那上面，那情况就是完全的不同了。
　　千百年的滋润，居然让封印的外层都带上了强横的咒力。
　　“百家的咒术都是这么来的么？”
　　龙一低声的呢喃了一声。
　　像是再问禅院直毘人，又好像再问自己。
　　“呵~人类的自私从来没有要比咒灵来的慈悲。”
　　“这一点，你应该比我还清楚！”
　　嘭！！！
　　话音未落，
　　地面发生了一阵猛烈的震动。
　　龙一好似一只恶龙一般，带着恐怖的力量瞬间出现在了禅院直毘人的面前，他的左手握拳，仅仅距离禅院直毘人的面门不到半寸的距离。
　　轰隆隆！！！
　　喀喀喀！！！
　　禅院直毘人的身后，因为强大的拳风，产生了一阵恐怖的音爆，四周的空间不断的荡漾，空间闪动之间，无数的黑色雷霆不断的炸响。
　　“你想死么~！”
　　龙一的声音像是从牙缝之中挤出来的一般，双目此刻彻底的被猩红淹没，这一刻，好似地狱之中恶魔卷土重来，再次复苏在了人间。
　　骇人的杀意，好似凝聚成了实质一般，宛如一条不断吞噬一切的血河。
　　龙一的声音如同恶魔呓语，幽幽的在禅院直毘人的耳边响起。
　　滋滋滋！！！
　　咒力在他的拳头上不断的缠绕扭转。
　　禅院直毘人的脸色也是出现了一道死灰，但是很快就消失，好像那神情从未出现一般。
　　“她不希望看到你这个样子。”
　　“滚！！！”
　　轰隆隆隆！！！
　　伴随着龙一的一声嘶吼，一股无形的冲击以龙一为中心瞬间的爆发开来。
　　空~！
　　大地之上仿佛被一把锋利无比的利刃横扫一般。
　　彻底的变得平起。
　　卡拉卡！
　　咔嘣！！
　　无论是墙壁还是门阀，都在一瞬间彻底的崩塌，归于虚无。
　　禅院直毘人欲言又止的看着眼前的龙一，最后无奈的摇了摇头，带着几分落寞的神色。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　只听见‘嗖’的一声，他的身影就瞬间消失在了龙一的眼前。
　　咔咔~
　　呜呜呜~~
　　无数的黑色冤魂在龙一背后咆哮，一轮血月宛如破开无尽的天际，要将一切吞噬。
　　幽蓝绽放，神机·天荡漾着一切的物体，仿佛龙一成为一切共主。
　　身前，摧残顿时升起，宛如可以将一切的力量同化。
　　三大绝技毫不掩饰的爆发开来。
　　一瞬间，天地都好似为之变色。
　　此刻，龙一的眼眸变得如同鲜血一般的殷红。
　　神威如狱！！神恩似海！！！
　　喀喀喀！！！
　　空间开始微微扭曲，被扯裂开来的空间，从中出现了几道黑色缝隙。
　　.... 0 .......
　　恍惚之间。
　　龙一的眼前，一个粉雕玉彻的小女孩出现在了他的眼前。
　　乖巧的保住了龙一的大腿，瞪着一对水灵灵的大眼睛，可爱的小脸上带着几分婴儿肥，她皱起了小鼻子，对着龙一，调皮的吐了吐舌头。
　　“哥哥！！！”
　　喀喀喀！！！
　　龙一眼中的血色开始快速的消散，四周的异象也是纷纷隐退，
　　宛如一切的从未出现一般。
　　只有那被彻底荡平的府邸，好似在诉说着曾经这里出现过什么样子的恐怖经历。
　　“呼~”
　　“禅院家，你们最好真的做到了答应我的事情，否则的话...”

第97节
　　“否则的话~”
　　龙一的声音变得越发的微弱。
　　身形也是逐渐的开始虚幻，宛如一道不存在现实之中的幻影一般。
　　若隐若现。
　　“呵呵~”
　　一声森冷的笑声从他的嘴中发出。
　　就连空气好似都在一瞬间微微一滞。
　　哗啦啦啦~
　　清风拂过，曾经的院落早已成为了一片废墟。
　　而龙一也似乎随着那消散的清风，消失在了院落之中。
　　良久之后。
　　天空中一只漆黑的乌鸦煽动着翅膀出现在了这片‘空地’之中。
　　似乎是被死去的流川牙所吸引一一般。
　　落在了他的尸体之上，一口一口的叨了下去。土.
　　第124章
　　突然
　　啪！！！
　　已经头颅落地的流川牙，一把抓住了那只可怜的乌鸦。
　　狠狠的将它的身体捏碎，甚至到最后乌鸦连一声悲鸣都没有发出。
　　“真是孱弱的时代啊~”
　　一个带着几分狰狞的声音幽幽的响起，好似恶魔复苏！
　　.......................
　　“混蛋！！！混蛋！！！他们居然，居然敢如此的对我！！！”
　　咒术协会的最高会议室之中。
　　一号将全身的怒火发泄在了四周的墙壁之上。
　　他没有调用咒力，但凭借自己的肉体就将那号称世界上最坚硬的氪石，打出了一个有一个深坑。
　　矮小干瘪的身体之中，蕴藏着恐怖的力量。
　　这次的行动咒术协会可以说彻底的失败了。
　　不仅没有夺到【门四一三】，更是损失了一大高手。
　　虽然三号的死亡在他的预料之中，但确实建立在了能够抢夺到门的前提下。
　　自己屁股下面的还这个位置，不知道有多少人死死的盯着。
　　只等自己松懈的时候，就会有着一群贪婪的饿狼一拥而上。
　　如果这次能够成功的夺得【门】的话，就算那个一直和自己唱反调的三号被人碎尸万段也不会有人说些什么。
　　但是现在，整个咒术协会变得暗流涌动。
　　他倒是真的不是很在乎所谓的一号代理会长的位置。
　　但是有些事情只有在这个位置上，才做的来，也只有在这个位置上，才做的到。
　　“禅院龙一！！！禅院直毘人！！！！”
　　一号的声音无比的怨毒，双眼因为愤怒而被血丝不断的染红。
　　咔嘣！！
　　他的牙根紧咬，发出了一声清脆的声响。
　　如果没有禅院龙一的话，【门】一定就是自己的了！
　　现在的一号好像都已经忘了，如果不是因为禅院龙一杀上流川家，他恐怕连看见【门】的机会都没有。
　　不过现在的他早就被愤怒和羞恼彻底的淹没。
　　如果不是多年的养气功夫，早在刚才的流川家自己恐怕早就陷入疯狂了。
　　“百家！！百家！！你们这些早就退出历时舞台的糟糠，为什么，为什么还要一直存在着！！！”
　　就在一号大声的发泄自己的不满时。
　　一个阴冷的声音，在他的身后，缓缓地响起。
　　“你也觉得，那些家伙很碍事，对吧！！”
　　“谁！！”
　　一号刚才还因为愤怒而扭曲变形的脸庞快速的回复了往日的冷静。
　　身上咒力快速缠绕，脚尖点地。
　　身形挪移。
　　“你是谁？”
　　一号看着房间之中鬼魅般出现的男人。
　　质问道。
　　眼前这个人他有几分印象，貌似是一个咒术协会的一个小队长，但是眼下这人绝对不是曾经那个家伙。
　　仅仅是他身上浮动的黑色咒力，都让一号感觉到了一股强烈的危机感。
　　“哦~果然骗不过你么，真是的，本来还以为逗一逗你呢？”
　　络腮胡带着几分无趣的挠了挠自己的脑袋。
　　然后在一号的注视之下。
　　一只血红的大手，随着‘次啦’的一道撕裂声，从络腮胡的脑袋一旁窜了出来。
　　鲜血顿时掉落一地。
　　但是更加诡异的是，那鲜血还未等彻底的洛渡，就快速的凝固，形成了一块坚固的血块，在地上翻滚了几下。
　　“咒灵！！！”
　　一号的心头猛地一颤，有着能够匹敌人类的智慧，甚至懂得隐蔽的咒灵，绝对是特级咒灵无疑。
　　他的双手，快速的放在了胸前，双指微立，三指倒悬。
　　阵阵的咒力在他的背后涌现。
　　红色瞬间成为了房间之中的唯一颜色。
　　好似一层鲜艳的帷幕，将一切遮掩。
　　周遭开始不断的转变，如同一块画布般，随着一号的视线，肆意的舞动。
　　“别紧张，我不是来找麻烦的。”
　　“我是来找你合作的～”
　　血色大手上面，凭空裂开了一道口子。
　　一张诡异的嘴巴出现在了上面。
　　声音沙哑且萎靡。
　　“合作？你搞错了吧，区区咒灵，别在这里大言不惭了！”
　　“虽然不知道，你为什么敢出现在咒术协会之中，但是无所谓了，我现在火气正大啊！！”
　　“车裂！！”
　　一号没有废话，双手再次结印。
　　四周空间开始动荡，
　　咒力瞬间凝聚。
　　一只巨大的战车猛地出现在了他的面前。
　　带着恐怖的力量，想着络腮胡疯狂的碾压过去。
　　面对着那好象能够将一切都碾压的强大战车.. ...
　　血色大手上面的嘴，露出了一个无奈的笑容。
　　“人类，都像你这么急躁么？”
　　嘭！！！
　　在战车即将将他彻底碾压下去的那一刻。
　　血色大手随意的舞动了一下。
　　乌啦啦！！
　　诡异的声音响起，那战车则是开始快速的扭曲，最后，居然扭曲蜷缩成了一个不到巴掌大小的圆球，掉落在了地上。
　　“你难道不想，杀死禅院龙一么？”
　　这一句话一出，一号还在结印的双手微滞。
　　“你说什么？”
　　“看来，你终于明白过来了，我的目标和你一样是禅院龙一。”
　　“所以要合作么！”
　　血色大手微微摆动。嘴巴瞬间扭曲变形，化作了一个布满血丝的眼眸，紧紧的盯在了一号的身上。
　　“说吧，你想如何！”

第98节
　　一号甚至连思考都没有思考，对于龙一的怨恨早已超过了他对于咒灵的执念。
　　只要能够达到目的，哪怕和咒灵合作，也未尝不可。
　　“哈哈哈！！我就知道，你这家伙，果然很识趣。”
　　“和那些一口一个人类，一口一个信念的愚蠢家伙完全不同啊。”
　　络腮胡发出了一阵豪爽的大笑，随后声音再次转移到了他脑袋一旁的血色大手上。
　　“我想要知道，百家之一的，宫本家的下落。”
　　“我找他们很久了，只要 能够找到宫本家，禅院龙一我帮你解决掉！！”
　　一号的眸子微微晃动，让他相信一个刚刚出现的咒灵的话，简直滑天下之大稽。
　　双目之中一汪死海不断的翻着涟漪。
　　“我凭什么相信你。”
　　“凭什么呢？对呀，凭什么呢？”血色大手好似在自己问自己一般。
　　语气疑惑且天真。
　　最后他所寄宿的络腮胡子露出了诡异的笑容。
　　“咒灵的【肉】好吃么！！”
　　轰隆隆！！
　　这句话好像惊雷一般在一号的耳边炸响。
　　他的身体微微颤抖了起来，颤颤巍巍的举起一根手指。
　　“你是～你是～”
　　“嘘！！”
　　络腮胡不知什么时候出现在了他的身前，竖起了一根手指挡在一号的嘴上。
　　黑暗如期而至。.
　　第125章
　　哒哒哒~
　　一阵阵极有规律的敲击声，在房间之中响起。
　　龙一修长的食指在桌面上不停的敲击着。
　　居然带着几分说不清道不明的乐理。
　　桌面上。
　　一尊小巧的石佛雕刻安静的放在了一角。
　　龙一的目光，微微注视着这个看似平淡无奇，实则来历大的惊人的【门】
　　他倒是没有想尝试在【门】上凝聚咒力，毕竟流川家的那一门咒术他也领教过，不说跟六库仙贼强化过的自己相比，就算是比起甚尔也是远远的不如。
　　八绝技是最强的。
　　这个心念在龙一的心头从来不曾改变过。
　　他之所以对着个石佛这么感兴趣，完全是在思考着一个可行性。
　　一个提升拘灵遣将进度的可行性。
　　如果能够拘灵这个被封印在了【门】中千百年的恐怖诅咒，那么说不定自己的拘灵遣将的进度可以来一次大幅度的增长。
　　随23着一号的出现，以及【门】的真相摆在他的面前。
　　一种想要快速变强的想法出现在了龙一的心头。
　　唯有实力才是衡量一切的标准。
　　这个世界远没有漫画世界之中的那么浅薄。
　　最少。
　　仅仅靠着【真人】【壶宝】那几个特级咒灵，还无法在这个世界之中为所欲为。
　　眼下最重要的就是要快速的提升自己的实力。
　　一号那个老杂毛对于自己崭露出来的杀意，虽然掩饰的很好，但怎么可能逃得出龙一那近乎等同于预知一般的直觉呢。
　　一个日日夜夜惦记杀死自己的家伙。
　　是龙一完全无法接受的。
　　他一把抓起了那块黑色的石佛。
　　紧紧的握在了手中。
　　转瞬之间。
　　一股诡谲的气息瞬间的升腾起来。
　　呼呼~
　　房间的四周仿佛在一瞬间进入到了一个全新的世界之中。
　　空间之上的一切逐渐的开始出现了大小不一的斑点。
　　那斑点带着几分黑色的漩涡，不断的交替更换吗，空气在这空间之内，快速的倒流。
　　喀喀喀~
　　随后，那无数的斑点快速的消失。
　　漆黑瞬间成为了一切的主旋律。
　　龙一的意识在他的控制之下不断的下沉。
　　石佛发散出阵阵荧光。
　　那光芒并非寻常窥见的光明一般浅薄，而是藏着某些疯狂到了极致的信念。
　　在这气息之中。
　　一切都是虚无，是虚化的，是没有生趣和意义的。
　　仿佛无数生命同时凋零，又同时绽放。
　　龙一在这无尽的生死轮回之中盘坐，面无表情，宛如泰山穹顶。
　　下一刻。
　　一切再次隐遁。
　　好似从来没有出现过那些诡异的场景。
　　但龙一却清楚的知道，此刻的自己意识，已然进入到了【门】内。
　　他的眼前。
　　一个漆黑而巨大的铁门，安静的伫立，仿佛千百年以来，无论时间王朝更替，世界蝶变，它依旧存在，不曾有过一丝改变。
　　那黑色的铁门上，有着数不胜数的雕刻纹样，上面的雕刻已经看不真切，但是不曾会改变的是那古老蛮荒的世界。裙: 1零二零零3七九九二
　　“这就是【门】的世界。”
　　龙一不紧不慢的伸出一只手来，缓缓的贴在了那座巨大的铁门之上。
　　嘎吱。
　　那巨大的铁门，根本没有任何的重量。
　　他的手掌刚一触碰，那道门就好像迫不及待的自己展开。
　　“这里的咒力，是外界的三倍以上。”
　　灵魂等同于肉体。
　　在这个世界的规则之下，即便龙一的意识（灵魂）进入到了门内，六库仙贼依旧不断的运转着。
　　所以他敏感的察觉到了，此处的咒力究竟有多么的雄厚。
　　在这空间之中。
　　有着一个无比强横的诅咒气息不断的散发着。
　　如同永夜之中的灯塔一般显眼。
　　感受着那恐怖的气息。
　　龙一的眼神也是少见的带着几分谨慎。
　　先前有一份匿名文件送来，里面详细介绍了关于【门】的一切，就算是用屁股想，也知道是谁送来的。
　　龙一眼下的这种行为，名为入【门】
　　是一种将意识(灵魂)沉入【门】之中的一种方式，进入【门】内来对那只诅咒进行观想，能够更好的加大对于他散发出来的咒力铭刻的影响。
　　龙一当然不是为了咒术而来，他此次进入这【门】内，目的就是想要亲身感受一下，这从上古时期就流传下来的恐怖的咒灵。
　　究竟有着什么样的可怕实力。
　　另外就是，看一下以自己现在拘灵遣将的程度能不能对其进行拘灵。
　　【入门】是一件十分危险的事情，因为灵魂是十分脆弱的存在，虽然这个世界有着灵魂等于肉体的规则。
　　但是。
　　从肉体之中剥离的灵魂，除了小部分怪胎之外，几乎都是毫无抵抗能力的。
　　不过龙一却没有这方面的担心。
　　因为。
　　六库仙贼，不仅仅滋养了他的身体，更是连带着他的灵魂同时滋养。
　　在不知不觉之间。
　　他的灵魂韧度，已经达到了这个世界的峰值。

第99节
　　所以，他在【入门】之时几乎没有出现任何的意外。
　　“支撑 这么大的虚幻世界，所需要的咒力，简直大到难以想象，而且居然持续了千年。”
　　“有意思，有意思！！”
　　龙一漆黑的通道之中行走着，顺着那诅咒散发出来的气息，缓缓前进。
　　四周的一切都是咒力虚构而成的。
　　宛如一个被无限延续存在时间的领域一般。
　　“如果真的是领域的话....”
　　龙一轻声的呢喃道。
　　这里的咒力架构几乎和领域的架构完全相同。
　　可，就算是能够掌握领域的天才，一天释放三次领域就已经是极限之中的极限了。
　　除了五条悟那个怪胎之外，可以接近一天释放十次领域之外，龙一再也没有遇到过能够支撑十次以上领域展开的咒力浓度，
　　但是眼下的这个【门】内世界，却好像一个稳定了千年的领域一般。
　　这个想法简直太过荒谬，龙一转身就将其抛在脑后。
　　穿过了漆黑的长廊。
　　无数盘根错节勾连在一起的黑色的丝带，将整个空间包裹。
　　强大的咒力将一切覆盖。
　　在所有丝带的最中间。
　　一个怪异的脑袋被丝带死死的禁锢在了其中，它瞪着好奇的眼睛看着龙一。
　　“人类，对我祈祷吧！！！”.
　　第126章
　　虚无的声音带着几分空洞，仿佛从那一道道的黑色丝带之中，发出的某种不可言状的恐怖怪物的低语。
　　滋滋滋~
　　浓厚的杂音开始在龙一的耳边作响。
　　让人的内心不由得出现了几分焦躁。
　　但是龙一的心性早已到达了这个世界的顶点，单论心性而言，就算这个世界的真相彻底的拉开，他也有自信是在那无数绝顶之上的山巅。
　　这些杂音落在他的耳中，没有丝毫的情绪产生，宛如泥牛入海一般。
　　如此一幕。
　　好似让丝带之中的怪异脑袋感到了几分惊奇。
　　它瞪大了黑色的眸子，眼中没有丝毫的聚焦，而是涣散的如同一个死去良久的人，没有任何的神采。
　　“人类，你不是流川家的人~”
　　“难道说~！！难道说！！！”
　　“那个白痴家族终于覆灭了么！！！！”、
　　“哈哈哈哈哈！！！！”
　　他仿佛发疯了一般的狂笑了起来，大的夸张的嘴巴，将他的脸几乎快要分成了两段。
　　随着他的狂笑，那囚禁他的黑色丝带变越发的紧实。
　　几乎快要完全侵入他的身体之中。
　　看着眼前这宛如疯魔的咒灵。
　　龙一像是在看一个古老的展品，双手抱在胸前，眼神上下的打量着，没有任何因为这诡异的咒灵而产生情绪上的波动。
　　“和人类的智慧几乎没有差距的咒灵，而且，即便全身被封印，展露出来的气度吗，也远不是那个‘梦魇’可以比拟的。”
　　“这就是远古封印到至今的存在么。”
　　“以我现在的拘灵遣将没有办法完全对其拘灵，看来还要再等等了。”
　　当龙一看见这个咒灵的那一刻，他就知道，眼前这个家伙，以最近目前的拘灵遣将的进度，没有丝毫能够拘灵成功的可能，拘灵遣将，可拘束万灵，但是眼下这个咒灵的强度，远远超过他现在能够承担的上限。
　　虽然他的气息被那些密密麻麻的黑色丝带所封印，但是龙一在他的身上能够窥见道无数恶念，那恶念是要远远比曾今诞生在人类对于真相恐惧的特级咒灵强大无数倍。
　　浓郁到近乎极致的恶意，在那咒灵的身后不断的盘旋，好似一个漆黑的恶魔幻影，张开了自己的血盆大口，欲要将一切尽数吞没。
　　“流川家的确已经覆灭了¨‖。”龙一淡然的看着他，虽然不能拘灵这个家伙。
　　但是，这个存在千百年的家伙，应该能够套出一些当年的真相来。
　　一号对他说的话，他自然不可能全。
　　真相的权利掌握在自己得到手中才是唯一的选择。
　　“哈哈哈哈！！！好！！做的好！！！小子，你是咒术师吧！”
　　“只要你侍奉本神，我就能够1赐给了无尽的力量，能够将一切踩在脚下的力量！！”
　　“无论是权利还是女人，本神都可以满足你。”
　　“任何欲望，任何要求，本神都能够做到！！！”
　　特级咒灵死死的的盯着龙一的身体，嘴角一滴微不可见的晶莹划过。
　　他已经上千年没有吃到最喜欢吃的【两脚羊】了。
　　“小子，在欲望之中沉沦吧，然后成为本大爷的食物吗！！”
　　他看着龙一，眼中一道幽光闪过。
　　四周的场景瞬间发生了天翻地覆的变化。
　　原本漆黑的结界。
　　已然变成了一个金碧辉煌的宫殿，那雄伟壮阔的建筑，散发着阵阵宝光。
　　价值连城的宝石被随意的丢在地上，名家手迹的珍贵壁画挂满了整整一面墙壁。
　　地面上被钻石镶嵌出了一条璀璨的道路。
　　血色的红毯上，无数珍珠攒成一一大团。
　　整个宫殿的一切，都是黄金打造，龙一站在这宫殿的最中间，好似一切都是那么的触手可得，只要他同意。
　　这瑰丽的一都成为他收藏。
　　“只要你点头，这一切，都是你~”
　　“都是你的~”
　　“你的~”
　　咒灵的声音带着极致的诱惑，四周无数身材火爆的女子纷纷出现，在龙一四周尽情的展示着自己的美好。
　　一双双妖艳无比的眸子，在龙一身上扫过，带着说不出来的风情。
　　“只要你点头，这一切都是你的。”
　　“你只需要，点个头而已~”
　　“来吧~来吧~”
　　那声音在龙一的耳边一遍遍的响起。
　　而他却是好像完全无视了那道声音。
　　笑眯眯的看着四周那些妖艳的女子，可眼中确实哦没有丝毫欲火，反而如同孩童一般的清明。
　　“¨々有个叫做八岐大蛇的家伙。”
　　“也对我说过一样的话，不过现在...”龙一的嘴角带起了一个意味深长的笑意。
　　手掌缓缓抬起。
　　黑色的永夜快速的出现在了他的手中。
　　盘旋凝结之下。
　　一条小巧的八头怪蛇出现在了他的手掌之间。
　　血腥~金铁~砂石，残暴。
　　无数的序列在四周缓缓浮现。
　　“八岐大蛇！！！！”
　　咔咔咔！！！
　　轰隆隆隆！！！
　　随着咒灵的一声尖叫，四周场景开始的快速的崩坏。
　　高楼坍塌，佳人枯骨。
　　这一切都好似沫影一般疯狂的褪去。
　　呜呼呼~
　　黑色再次卷土重来，瞬间成为了这片空间唯一的主色。
　　龙一不慌不忙的看着眼前不断扭曲的一切。
　　手中的那一条小巧的八岐大(吗得赵)蛇，安静的盘旋在了他的手掌上，宛如一只听话的宠物蛇。
　　这一幕几乎让这咒灵肝胆俱裂。
　　巨大的黑色眼睛吗，死死的盯着八岐大蛇的身影。
　　身为咒灵，眼中确实出现了一道极为人性化的畏惧，虽然只有一瞬间，却还是落入了龙一的眼底。
　　“不可能！！当前八岐大蛇和那群家伙都被封印起来了，就算是破开封印，现在它那又算什么姿态。”
　　“真的是那个吞食天地，万里沙河的暴君八岐么？”

第100节
　　如果不是八岐大蛇的气息让他永世难忘的话，他几乎认为眼前这个八岐大蛇，不过只是个长着八个脑袋的怪蛇而已价。
　　八头蛇常有，但是八岐大蛇自古至今只有那一条，人类最古老的恐惧之一。
　　暴君，远吕智！！！
　　“你是谁！！！”.
　　第127章
　　看着好似宠物一般的八岐大蛇，他知道，眼前这个少年绝对没有看上去的那么简单。
　　能够操控的咒灵的技法，他知道，但是曾今试图收服八岐大蛇的【阴阳师】都已经成为了它的腹中骸骨。
　　可眼前。、
　　这个看上去就已经失去了灵智的八岐大蛇，分明就是被彻底掌控了。
　　、
　　“看来，多年以来的封印确实让他迟钝了！”
　　看着那特级咒灵的样子，龙一心中清楚，眼前这个家伙，没有发现此刻的八岐大蛇并不完整。
　　一个计划在他的心头浮现出来。
　　龙一的嘴角带起了几分笑意。
　　随意的将八岐大蛇把玩在了手中，语气还是那般懒散，但是落在已经无比警惕的咒灵眼中，确是变得有几分高深莫测。
　　千百年的封印之下，他对于咒力的感知几乎已经降至冰点。
　　所以他无法对龙一的实力做出判断。
　　但是看对方手中的八岐大蛇，就知道，对方恐怕不是好惹的。
　　“该死的！！难道我的估算错误了，流川家的那群废物，误导了我，这个时代居然也有如此恐怖的人类。”、
　　咒灵心中暗暗咒骂。
　　“再 问别人问题之前，你不是应该先说一下你自己么？”
　　说话间，龙一的身后出现了一张紫藤花摇椅，他缓缓的升起。
　　他握着八岐大蛇，瘫坐在了摇椅上，语气之中带着几分高傲。
　　他越是这般，那咒灵越发的觉得他深不可测。
　　千百年来，进入这里的咒术师，不知道有着多少，但是无一例外都在面对自己时，心生恐惧，或是怨恨。
　　他虽然对于咒力的感知掉到了最低，但是。
　　从无数情绪之中的诞生的咒灵对于情绪是最为敏感的存在。
　　面前这个躺在摇椅上的少年吗，从出现到现在，自始至终都没有出现任何情绪上的波动。
　　这种感觉，它只要在曾经那个年代感受过。
　　在那群即便死亡也会高声大笑的‘疯子’身上感受过。
　　“你可以称呼吾为，结缘神！！”
　　“与吾结缘，赐汝永生！！”
　　咒灵的声音一字一顿，黑色眸子散发着恐怖的光晕。
　　全身上下包裹的丝带，带上了几分说不出的阴暗。
　　他巨大而扭曲的脑袋带着几分与之不符的肃穆。
　　“结缘神？”
　　龙一的脑海之中快速的搜索着这个名字。
　　最后却是只记起了在某本孤本上，看到过这个名字，那是在一个记载了扶桑各类野史的孤本书上惊鸿一睹看见过。
　　“你又是何人~”
　　“我就是个无聊的小老板而已，没有你那么大的名号。”
　　“普通的老板，呵呵~这个时代之中，一个人类的商贩居然会有能够掌握八岐大蛇的咒术，你真的当我是傻子么！！！”
　　咒灵只觉得的自己被龙一戏耍了。
　　疯狂的怒吼起来，身后的丝带更是不断得到紧缩，将他的身体溃散成气。
　　“别这么激动，我只是实话实说而已。”
　　看着疯狂的结缘神，无奈的耸动了下肩膀。
　　这年头说实话居然都没有人相信了么？
　　“人类，你在激怒我么！！！”
　　“你在对一位神明说谎么！！！！”
　　“什么时候咒灵都能成为神明了？”
　　龙一摆动了手指，黑色的永夜不断的呈现在了他的手掌之上。
　　悄然隐遁。
　　滋滋！！
　　拘灵遣将之力调动，尝试着侵入四周的一切。
　　“这是~！”龙一的心头一惊，脸上却是毫无变化。
　　因为他发现，拘灵之力在进入到了结缘神的身体之中后。
　　好似泥沙翻动去，虽然轻微，但是却能隐隐操控。
　　也就是说。
　　虽然自己无法 直接彻底的掌握这个自称神明的家伙，但是潜移默化之间，就能将其彻底拘灵。
　　而对这一切，结缘神似乎毫无察觉。
　　依旧等着那一对巨大而恐怖的眼睛，思思死死的看着龙一。
　　“好啦~好啦~这样好了，我们一人问对方一个问题，我想即便是咒灵被封印了如此之久，心中也会有一肚子的问题吧。”
　　“凡人，你想与神交易？”
　　“那就算了，我无所谓。”见到结缘神那般的态度，龙一转身就欲要退出【门】内。
　　“等一下！！！”
　　“吾恰巧无聊，可以谈谈~”
　　结缘神看龙一真的想要离开倒是有些急了。
　　连忙叫住了龙一。、
　　在他没有看见的地方，龙一的嘴角挂起了一抹笑意。
　　“你是从四面之中诞生的诅咒？”
　　“吾诞生在你们人类对于一切欲望的恐惧和渴望之中。”
　　结缘神没有丝毫的犹豫开口说道，随后又继续说道。
　　“那么，现在咒术界之中，晴明那个家伙还活着么？”
　　龙一听到这话倒是一愣，能被结缘神记住名字的家伙，要是活到现在恐怕已经有了上千岁了。
　　目前咒术界之中，已知的最久远的咒术师，就是那个有着不死咒术的天元。
　　“我不知道你说的晴明是谁，但是天元你应该知道，他还活着。”、
　　“哼！！那个肮脏的家伙！！”
　　结缘神好似对于天元十分的不屑，语气也是带着几分鄙夷。
　　龙一和天元没有丝毫的关系，自然也不在乎结缘神对那家伙的态度。
　　摩挲了一下自己的下巴，随后继续问道。
　　“当年是谁封印的你们，真的是百家么？”
　　“百家？呵呵！！一群跳梁小丑罢了，除了五条，禅院，加茂，剩下的那些家伙和蛆虫有什么区别？”
　　“要不是那个家伙的出现，本神如今应该依旧高高在上享受着人类的【供奉】”
　　说道供奉结缘神的嘴角都不由的出现了几丝晶莹。
　　人类幼崽的血肉简直就是人间最大的美味，让他每次都忍不住流下口水。
　　“两面宿傩那个家伙复苏了么。”结缘神沉吟了半晌，说道。
　　“没有。”这一点龙一倒是真的没有说谎，毕竟按照时间线来说，等到两面宿傩受肉的时候，也该是在两年之后。
　　虎杖悠仁那个二愣子吃掉两面宿傩的手指之后，才会开始这个世界轮回。
　　“没有复苏么，看来那个家伙没有【大哥】说的那么了不起么~”结缘神呢喃了一声。.
　　第128章
　　但这话落在龙一的耳朵之中又是变了一个滋味。
　　能被一个封印了上千年的咒灵叫做大哥的存在究竟会是什么样的存在。
　　本来就是想随便的套些话出来，但是现在却没想到吊出来这么一条大鱼。
　　“你口中的大哥是~谁！！”
　　龙一毫不犹豫的问出了心中所想，被一个如此强大的家伙称之为‘大哥’的家伙，即便如他一般淡然的心性也不由的产生了几分好奇-。
　　结缘神看着龙一的眼神出现了几-分怪异的神色。
　　极为人性化的抽动了一下自己的鼻子，巨大的嘴巴向着两面裂去，露出了好似锯齿一般的尖牙。、

第101节
　　咔咔咔！！！
　　滋滋滋！！！！
　　身后的空间开始不断的发生颤抖，那无数的黑色丝带带动着恐怖的咒力，疯狂的拉扯着结缘神的身体。
　　好似一只绝世凶兽即将破开封印，卷土重来一般。
　　“哈哈哈哈！！！人类，你真的想知道他的名字么？”
　　“那可是一个【禁忌】一个被时间淹没的唯一存在。”
　　“就连八岐大蛇在他的面前，都不过是一只无害的臭虫，连匍匐的资格都没有！！”
　　“他的名字存在的本身就是一种......”
　　“噩梦！！！！”
　　结缘神的声音沙哑且空洞，话语之中那份浸入心底的1阴霾在不断的滋生这。
　　他的巨大眼睛之中，无数贪婪的欲望在其中轮回。
　　他的眼中倒映出了龙一，那依旧懒散的身影。
　　似乎就算是天地倒悬，日月反复吗，也无法让这个少年感到丝毫的动容。
　　“你~大哥是谁！！”
　　龙一没有多说什么，依旧重复了一遍刚才的问题，只不过这一次，他的声音之中带着几分金铁交加的声音。
　　“人类，你很好！！这么多年以来，我见过的人类不知道有多少，你是唯一一个人让我感觉到威胁的存在。”、
　　结缘神脸上的疯狂此刻全部隐遁，似乎之前的一切都是他伪装。
　　他看着龙一，好似看到了曾今那个压在了所有生物（咒灵）心头的那座大山。
　　一样的目空一切，一样的怡然自得。
　　他好似隔断了无数的时空，再一次见到了那个存在的真容。
　　明明是出身在负面情绪之中的生灵，可脸上却带着几分动容。
　　“他来自，真正的恐怖，也是人类唯一的噩梦。”
　　“只要这个世界依旧存，他就是永恒不灭，凌驾于一切之上的唯一。”
　　“甚至，所有的诅咒源头吗，都是来自他的洗礼。”
　　“他的名字叫做.....”、
　　就在结缘神即将说出那个名字的瞬间。
　　咔咔咔！！！！
　　四周的空间开始疯狂的涌动。
　　【门】内无尽的咒术力量开始快速的收缩。
　　这片独立在了一切之外的空间。
　　产生了极大的推力。
　　几乎瞬间。
　　龙一的意识就被那力量完全推了出去。
　　啪啪啪！！！
　　卡卡！！！
　　一阵阵急促的声音响起。
　　这片空间凭空生出了无数的黑色大门，层层叠加。
　　将结缘神的四周再一次彻底的囚禁了起来。
　　纯粹的黑色再次笼罩一切，宛如某种规则触发一般。
　　啪啪啪！！！
　　大门将一切闭合，黑色的丝带疯狂得到收缩。
　　结缘神嘴角露出了一个狰狞的笑意。
　　诡异的眸子中透漏出了几分得色。
　　“用不了多久了！哈哈哈！！！用不了多久了！！！”
　　他的声音变得越发微弱，最后彻底的在虚无之中化为平静。
　　.....................
　　龙一的意识快速回归到了身体之中，手中石佛再次变得黯淡无光，就连身上哪玄奥的纹路也是失去了先前的风采。
　　仿佛彻底的成为了一尊普普通通的饰品一般。
　　【入门】是有时间限制的。
　　灵魂进入【门】内，最多就只能滞留十分钟的时间，这是从千年以前就定下来的规则。
　　龙一也尝试利用神机百炼来重新将石佛锤炼一番。
　　但是，无奈石佛的材质已经无法在承担任何的淬炼。
　　就算是神机百炼最平凡的地莲之术，也会让他彻底崩坏。
　　“可惜了，就差一点。”
　　龙一将石佛放在了一旁，虽然没有问清楚所谓的大哥究竟是什么。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　但是。
　　这次【入门】却也算的上是收益匪浅。
　　例如...
　　龙一的之间升腾起了一道微弱的粉色光晕。
　　那光晕之中，好似有着人类最原始的欲望。
　　金钱，权利，财富。
　　在那其中不断的轮回着。
　　若是心志不坚者，看到这道光晕甚至可以就连灵魂都会被吸入其中，彻底的沦陷在这虚构的【天堂之中】
　　虽然没有彻底的拘灵结缘神，但龙一打入他体内的拘灵之力，已经起到了作用。、
　　他的咒力之中带着无尽的欲望。
　　龙一满意的点了点头。
　　战斗之中，就算能让对手有一秒钟的分神，都足以奠定一场大战的基调。
　　.... . .......
　　更何况，着欲望之力可是不止一种用法。
　　“晴明，两面宿傩，【大哥】，神秘的封印者”
　　“这个世界的好像越来越好玩了啊~”龙一看着手中的乖巧的八岐大蛇，轻声的呢喃了一声。
　　随后将手掌翻转，八岐大蛇消失在了他的手上。
　　他回身来到了书架前面，凭借之前的记忆，找到了那本已经带着几分破碎的孤本野史。
　　手尖点动，灰尘瞬间湮灭。
　　打开书籍仔细的开始寻找着关于结缘神的记载。
　　半晌。
　　翻动的纸张在一页泛黄的书面上停了下来。
　　上面是长着一个巨大脑袋的怪物，全身上下是数不胜数的头发，并没有身体。
　　俩只粗大的手臂不知为什么却在头发之间长出。
　　巨眼，大嘴，满口利齿。
　　虽然有几分抽象，但是的确和结缘神有几分相似。
　　龙一的目光在那一页上扫视着。
　　上面赫然写着。
　　山中有神，许愿而生，与人结缘，完人梦境。
　　每月初七，血食九子，否，灭村，屠城。
　　号，结缘神。
　　这一段简短的文字确实让龙一仿佛看到了。
　　那个恐怖的大脑袋，在空中狞笑着，吞噬者九个无助的孩子，然后赐给那些为了欲望而已经不能被称之为人的杂碎，微不足道的幻觉。
　　’土.
　　第129章
　　“结缘神，原来如此。”
　　诞生在人类对于上流社会那份恐惧与向往之中。
　　在战国年间，那种诅咒几乎会从全部的平民身上流出。
　　而从中孕育而出的就是结缘神。
　　龙还发现了一个值得深思的问题，那就是。
　　结缘神明明可以随意的吞噬人类，。
　　却偏偏要弄出那种好似祭祀一般的行为。

第102节
　　与现在社会这群将人类当成小点心吃的咒灵简直差的太多了。
　　不知道这其中是他的恶趣味吗，还是有着几分自己不知道的秘密。
　　“不急，以后会越来越多的。”
　　龙一隐隐有种感觉，随着自己的出现，这个世界发生了无法想象的改变。
　　那种从千年之前就存在着的咒灵一定会在不久后再次相见。
　　而那时四一七。
　　说不定，自己的拘灵遣将早就将结缘神彻底的拘灵。
　　而那些在外人看来无比恐惧的强大咒灵在龙一眼中都不过是拘灵遣将进度条上那一串冰冷的数字罢了。
　　眼下最重要的就是提高拘灵遣将的进度。
　　只有拘灵遣将大成，才能发挥出去全部的力量。
　　无论是领域，还是拘灵能力才能真正的体现出来。
　　“打开系统面般”
　　龙一的眼前，一个只有他能看的到淡蓝色的机械面板出现在了他的眼前。
　　神机百炼：（圆满）当前进度百分之百
　　六库仙贼：（入门）当前进度百分之百
　　拘灵遣将：（小成）当前进度百分之四十。
　　风后奇门：未解锁
　　双全手：未解锁
　　通天箓：未解锁
　　大罗洞观：未解锁
　　炁体源流：未解锁
　　虽然龙一只拘灵了结缘神一小部分的力量。
　　但是确实足足让进度条上涨了百分之三。
　　要知道，就连特级咒灵天妇，也不过只有百分之五而已。
　　如果能够彻底将结缘神拘灵，在凑齐八岐大蛇的封印，那么说不定就有可能让自己的进度直接突破到九十以上。
　　可现在出现了一个问题。
　　只有特级才有资格为龙一提供进度。
　　“哎~壶宝，你在哪里啊，现在的这个时间你们应该已经诞生了吧~！”
　　龙一突然想到了原著之中，那个倒霉的特级咒灵，人类对于火山的恐惧，所创造的咒灵，虽然实力很强，但远远配不上天灾这个级别。
　　先是被未来的五条悟把脑袋抓了下来，后又被两面宿傩直接劈成了粉碎。
　　如果他真的是最早就存在的天灾恐惧的话，那也未免太拉胯了。
　　所以龙一认为漏瑚那个家伙，应该诞生不久的咒灵，最多也不会超过百年的光景。
　　不过现在按照时间来算，也应该诞生了，要是能够连着他们四个一窝端的话，也能上涨不少的进度。
　　不过这几个家伙，一直藏在领域之中，根本无处可寻。
　　嗖！！
　　就在龙一思考之际，一道破空之声响起。
　　窗台处，仿佛流星坠落一般吗，黑色的影子冲向了龙一。
　　带着恐怖的力量吗，似乎想要将一切洞穿一般。
　　龙一则是看都没有看那边一眼，随意举起来左手，轻轻一伸。
　　彭！
　　咔咔咔！！
　　黑影就好像落入到了蛛网之中得到陷阱一般，动弹不得。
　　一阵阵青烟生起。
　　居然是一罐草莓味的果汁。
　　“哟~好久不见啊，龙一~”
　　一个清脆的少年声音在龙一耳边响起。
　　带着几分少年人的阳光，和几分说不出的轻浮。
　　窗台上，一个白发少年带着墨镜，手里拿着一块起司蛋糕，笑意盈盈的挥了挥手。
　　无视了龙一翻起的大大白眼。
　　“貌似我的房间是有门的，你真的有必要每次过来，都这么出场么？”
　　龙一揉动了几下自己的眉心，显得有一丝头疼。
　　“哎~被这么冷漠啊，我可是个刚刚结束了闭关，就来找玩了啊~”
　　“你这样真的让人好寒心啊~”
　　少年捂住了自己的心口，假模假样的做出了一个心痛的表情。
　　这人正是五条家的下一代家，这个世界上未来的‘无敌’
　　五条悟。
　　明明有着碾压扶桑所有艺人的颜值，却好似一个憨憨一般的扭动着自己的身体，故意恶心龙一。
　　“滚蛋吧，你~”、
　　龙一虽然嘴上这么说着吗，但是也是少见的有几分莞尔.. ...
　　虽然这家伙有点‘混’了些，但毕竟是自己为数不多的朋友。
　　人和人之间能够成为朋友，都是有着必然的相似性。
　　能够玩到一起的基础，是二人都有着对等的地位。
　　否则，不论是高或者低，二者之间的差距也会越来越大，最后彻底消失。
　　这一点龙一早早就清楚。
　　所以这两个性格截然不同，甚至还有着几分对立的家伙，成为了朋友。
　　因为两人都知道。
　　穷尽世间一切，最后傲然站立在着世界之巅上的必然有着自己的身影。
　　“嘿嘿~”五条悟嘿嘿一笑，翘着二郎腿，将身体靠在了窗台边上。
　　上下的打量了几眼龙一。
　　“听人说吗，你最近惹上大麻烦了。”
　　“怎么样，要不要帮忙！”
　　“算不上大麻烦吧，就是一点琐事而已。”龙一拉开了果汁的封口，轻抿了一口。
　　五条悟则是将墨镜取下，用那一对无比瑰丽的苍天之眸看着龙一，饶有兴致的说道。
　　“把百家之一的流川家都灭掉了，这种事情原来叫做琐事么？”
　　“真有你的啊~”
　　龙一不在意的耸了耸肩膀，将桌子上的石佛，随手的丢向了五条悟，像是丢了什么不值钱的玩具。
　　啪嗒！
　　石佛 在五条悟身前的半寸，被某种强大得到力量禁锢在了原地，无法前进分毫。、
　　他探出手，将石佛拿在手中，啧啧称奇道。
　　“这就是【门】啊，家里的长辈都不让我保管这东西的地方去玩，搞得我自己家的东西，我都看不到。”
　　“你堂堂五条家的下一任家主，居然还有你去不了的地方？”
　　龙一调侃的说道。
　　“害~这东西看上去确实有点意思，不过，能杀！！”
　　五条悟没有理会龙一的调侃。
　　而是好像透过那石佛看到了隐藏在其中的结缘神一般。
　　..........................
　　兄弟们，这个更新帅不帅，作者顶着高烧一路猛进，放心我很安全，不会传染，也不会隔离~.
　　第130章
　　五条悟的语气还是那般的轻浮。
　　但确是有着几分说不出的自信。
　　这就是来自世界‘最强’的自信，对于自己实力无与伦比的自信。
　　即便是面对上古时期，各大家族都无法袚除的咒灵，他的语气也是那般的自若。
　　与龙一那把众人视为【瑰宝】的门像是丢垃圾一般的态度。
　　大同小异。
　　那皆是来自对于自身实力的一种态度。
　　一种....
　　无敌的态度。
　　我于山巅之上，一人自当无敌。

第103节
　　即便此刻或许还需要与其鏖战一番，但是只要再过不久，哪怕是苍穹也都颠覆给你们看。
　　“嗯，确实不好对付，不过你也说的没错，能杀~”
　　龙一对于五条悟的话颇为认同，微微的点了点头。
　　虽然结缘神的实力无比的恐怖，但是如果是全力施为的话，龙一说不定真的可以拼掉那所谓的‘神明’
　　毕竟身负三大绝技的他，在完全解放的情况下，爆发出来的力量，将会是无法想象的恐怖。
　　“不过，你也真是够疯的了，明知23道那群老古董的脾气秉性，还非要去挑拨他们。”
　　“听说咒术协会的那个老家伙，差点把自己气死，你这么一闹啊，咒术协会毫不同意积攒起来的声势，彻底算是毁了。”
　　五条悟嘴角抿起，露出了几分坏笑。
　　他和龙一一样，对于那些腐败的高层，没有一丝一毫的好感。
　　如果不是因为性格的原因。
　　恐怕五条悟都有可能做出，屠灭咒术高层的举动出来。
　　咋一听闻龙一的行径，在别人都在呵斥大逆不道的时候，只有他在心里暗暗叫好。
　　不过龙一确是十分诧异的看了一眼五条悟说道。
　　“我还以为你会觉得我在滥杀无辜呢。”
　　在咒术协会的暗示之下，龙一覆灭流川家的消息已经快速的传遍了整个扶桑。
　　咒术师的圈子本就不大，现在更是一传十，十传百。
　　禅院龙一，一己之力，覆灭流川家，鸡犬不留的消息，就像是长了翅膀一般。
　　现在恐怕就算是乡间的咒术师都已经知道了‘龙一’大名。
　　五条悟的性格虽然有几分轻浮，但是骨子里面却是个不择不扣的好人，甚至有几分出乎常人的正义感。
　　真没想到，他居然对于这件事只字不提。
　　“噗~你真的当我五条家的情报系统是吃白饭的么。”
　　“流川家每年在黑市之中购买的小孩和女人不计其数，家族上上下下没有一个手上是干净的，这样一个肮脏的家族，有什么好说的。”
　　“如果是我的话，可能会比你下手还要更狠呢”
　　五条悟摇晃着手中的起司面包。
　　眼中带着几分说不上的韵味。
　　听到五条的话，龙一轻笑了一下，无可奈何的摇了摇头。
　　这个家伙，除开恶劣的性格之外，无论做任何事情都是滴水不漏。
　　“那样的话，恐怕就算你的实力再强，你的屁股也要从家主的位置上挪开了。”
　　就在五条悟的话刚说完的下一刻。
　　禅院甚尔那混不吝的声音在门口响了起来。
　　而龙一则是带着几分诧异的看着门口。
　　禅院甚尔居然走门了，从搬来扶桑到现在，就从来没有走过一次门的甚尔居然会走门。
　　简直太稀奇了。
　　甚尔一把将万事屋的大门推开，手里少见的没有拿着啤酒。、
　　身上的衣物也不似往日那般的邋遢，而是一身修身装，将他修长的身段衬托的十分的高挑。
　　头发一看就是被好好的打理过，不得不说禅源家的底子真是不错。
　　虽然甚尔没有龙一样貌那般完美。
　　但是打理一番之后，倒是有几分说不出来的英气。
　　走在大街上，必然会引起一票花痴妹子的惊呼。
　　“上门女婿，这是耐不住寂寞，要去相亲了么？”
　　看上去对谁都是那副和善样子的五条悟不知为何就是和甚尔不对付。
　　每次见面都要明嘲暗讽。
　　天然呆切开都是黑的，更何况五条悟这个明着腹黑的。
　　“那也好过，这么大个人被关在家里关禁闭，哎~”
　　甚尔自然不会让五条悟那么舒服的调侃立刻展开了反击。
　　“好了，你们两个。”、
　　龙一听着两人的明争暗斗，头上就是升起了三条黑线。
　　打断了俩人的对话。
　　“甚尔你穿这么一身，是要去接孩子么？”
　　“啊！！啊~”
　　甚尔听到这话，语气都变得有几分不正常，一向无法无天的他，居然少见的出现了几分尴尬。
　　在结束了流川家之行后，龙一就和甚尔商量好了，可以把伏黑惠接到这里来住。
　　但是条件就是把甚尔那本就不多的工全部扣光。
　　“你居然都有孩子了？”
　　五条悟敬仰的看着甚尔，没想到这个一副浪子派头的家伙，居然已经成为了人父。
　　莫说是五条悟，就是甚尔自己都有几分恍惚。
　　“他的儿子，天赋可是很高的哦，说不定，你们会很合得来~”
　　龙一突然想到，在原著之中，五条悟正是伏黑惠的班主任，更是在伏黑惠很小的时候就对其非常的照顾。
　　但是这次因为龙一的原因。
　　二者遇到的时间，会远要比原著之中提前不少。
　　原著之中，甚尔死在了解锁了反转术式的五条悟手上，在临死之前，把自己的儿子委托给了五条悟。
　　而五条 悟也在那场战斗之中，对那个强大的男人，产生了几分敬重。
　　随后就找到了伏黑惠。
　　可还是因为龙一，五条悟和甚尔虽然十分的不对付，可绝对不会出现，因为钱而出杀死五条悟任务目标的行为。
　　“老板打的眼光不错，我的儿子一定会掌握咒术！”
　　别看甚尔平时对于咒术好似十分的藐视一般。
　　那是因为越失去什么就越厌倦什么。
　　但是这种东西到了自己孩子身上就完全不一样了。
　　“哦~是么，那我还是挺期待的。”
　　听到龙一说甚尔的孩子会和自己合得来，这让五条悟一时来了几分兴趣。
　　一个闪身出现在了冰箱门口。
　　从中拿出了一罐冰阔乐。
　　心中想着。
　　如果甚尔的孩子对自己要比对他还亲的话，真不知道啊会把这个家伙气成什么样子。
　　...........
　　ps:兄弟们，这个点还在看书，你一定是高贵的单身贵族吧。
　　送给大家一套剑法。
　　《剑谱》
　　心中无女人，拔剑自然神。
　　第一页，忘掉心上人。
　　第二页，自断痴情魂。
　　第三页，刀刀斩爱神。
　　第四页，抬手灭红尘。
　　第五页，怒斩旧情人。
　　第六页，不当感情人
　　第七页，闭关锁心门.
　　第131章
　　甚尔整理了一下衣衫，显得有几分不自然。
　　随后就准备转身离去了。
　　但是临走之时。
　　他深深地看了一眼五条悟，语气郑重的说道。
　　“百家盟约的严重性，不是你能想象的，除非有一天，五条家彻底的在你的掌握之中，否则的话。”
　　“你的位置，并非牢不可破~”
　　五条悟喝了一冰可乐，看都没看甚尔一眼，将可乐操控到了半空之中。
　　“我知道。”
　　不过，此刻的甚尔早已经消失在了门口。
　　“这次闭关怎么样。”
　　龙一不想在百家的这个话题上讨论着，所以转移了话题。

第104节
　　而五条悟一样是聪明人，自然也懂得顺坡下路的的道理。
　　二者的处境完全不同，讨论这些事情，虽然对他们的不会产生影响，但是却也没必要生出事端。
　　影响对方的判断。
　　“托你的富，我现在已经可以做到单手结印和瞬发咒术了，而且无下限术式的开发也到了关键的一步。”
　　“你猜猜看，是什么？”
　　五条悟颇为恶趣味的敲打着桌子。
　　似乎笃定龙一绝对猜不出来一般。
　　“还能有什么，无非就是自动循坏无下限术式呗。”
　　没办法，在几乎开挂的龙一面前，五条悟的全部能力几乎他都十分的清楚。
　　“切~没意思，不过，十年之后，站在台上人一定会是我。”
　　“哦，是么，我这个人不喜欢和别人抢地方，所以，台上有我一个就够了。”
　　滋滋滋！！！
　　二人的视线撞击在了一起。
　　四周的人空间都好似在微微的震动。
　　轰隆隆！！、
　　咔咔咔！！
　　恐怖的气息，如同山河爆发一般在他们的身后涌动。
　　二人都将咒力的幅度降低到了最小。
　　在有限的空间之内。
　　咒力已经在数秒的时间内，碰撞了无数次。
　　黑色的雷霆在虚空之中炸开。
　　五条悟，青蓝色的苍天之瞳带着强烈的自信，好似在这个男人面前，世间万物只能俯首称臣。、
　　而禅院龙一那一对月白的皓月之眸中，带着深不见底的幽暗，似乎一切存在都会在那幽暗之中陷落，沉沦。
　　咔咔咔！！！
　　二人的咒力狰狞的勾连在一起。
　　四周几乎被映照成了蓝色。
　　仅仅是气息和咒力的对撞
　　就有如此大的声势。
　　倘若为人全力以赴的话吗，那后果简直难以想象。
　　“哈哈哈！！！你这个家伙还是这么有趣！¨‖！”
　　“呵呵~！你也不赖，但是小心被我落的太远。”
　　“那就看看我们谁走得更快吧！！”
　　、随着二人的笑声，四周恐怖的气势不断的收敛，一切都快速得到回复成了原样。
　　御前比试结束之后，进步的人不仅只有自己，这段时间实力飞速提升的还有五条悟这个怪物。
　　但这也在龙一的认知当中。
　　毕竟未来的五条悟可是当之无愧的‘无敌’
　　即便那个时候，隐藏在阴霾之中的各方势力没有全部的出手。
　　但是以五条的实力也足以镇压一切。
　　不~
　　龙一不知为何心中突然想到了结缘神口中的大哥。
　　心中隐隐有几分不安。
　　“要不要去看个电影。”
　　“好麻烦，还是在家看吧~”
　　.....................
　　扶桑，东京，注明灵异景点，自杀峡谷。
　　此刻数以千计的人类排着长队，在导游的带领下，笑嘻嘻的畅游在这个号称每年最后死亡数千人的峡谷之中。
　　猎奇的，挑战的，不相信的，这一大票人群组成了浩浩央央的旅游团在峡谷之中四处的观光。
　　而在所有人都看不到地方。
　　两对猩红得到眼镜，在默默的注视着一切。
　　“这个时代多好啊，女人和小孩到处都是。”
　　“男人弱小的好似底下的爬虫。”、
　　“亚拉溪谷！！！这里简直就是天堂啊！！！”
　　一具无头尸体，站在木屋的前面，透过阵阵黑气，窥见这那数不胜数的人类，他的肚子上，一个接近半个腰身的大嘴，贪婪地留下了口水。
　　如果龙一在这里的话，一眼就会认出。
　　这具尸体，正是被甚尔砍下头颅的流川牙的尸体。
　　“还算不错的时代，但是这密密麻麻蛆虫一般的人类，你真的不会觉得恶心么？缘”
　　一身黑衣的谎，抚摸着肩头的乌鸦，阴恻恻的看着那画面中的人类，带着无尽的厌恶。
　　“嘿嘿~”大嘴伸出了一条恶心而巨大的舌头，在牙齿边缘舔舐。
　　“这可都是血食啊！谎你这个家伙，怎么还是这样无趣~”
　　“对于食物，怎么能够挑三拣四的呢。”
　　“我刚刚苏醒，正好饿得很啊~”被叫做缘的无头怪物，狞笑了一下。
　　全身骨头开始诡异的扭曲起来。
　　“¨々你还没苏醒呢，你的本体还在【门】里，别忘了你就是个碎片。”
　　谎逗弄了一下乌鸦，认真的看着缘说道。
　　“哈哈哈！！！谎，谁是本体，谁是碎片又有什么关系，我只是想吃点零食而已，没问题吧。”
　　“请便，不过别弄的到处都是，否则的话，亚达发火，我是救不了你的，上次你的前辈，就是因为这样，被亚达活活的囚禁在了【钥匙】上，哀嚎了上百年哦。”
　　谎竖起了一根手指，比划着说道。
　　“嘿嘿！放心吧！！！”
　　彭！！
　　声音落下，缘的身影瞬间消失。
　　而画面之中，一张巨大无比的大口，出现。
　　噗嗤！！
　　一口下去，数十个人类瞬间被他吞下。
　　透过画面，谎甚至能够看到那些人脸上，因为恐惧而扭曲的面容。
　　鲜血在缘的口中不断滑落，半截没有咽下去的肠子挂在了他的嘴边。
　　但是一切才刚刚(吗了的)才开始。
　　黑的帷幕瞬间笼罩在了死亡峡谷的四周。
　　一切电子设备都失去了效果。
　　“怪物！！！不要过来！！别过来！！”
　　“啊！！！妈妈！！！救救我妈妈！！！”
　　“这到底是什么！！是在拍电影么，不，那是真的血！！我是医生，那不是假的！！！”
　　缘看着那些不断满地乱跑像是蚂蚁一般的人类。
　　露出了一个从来没有人见过的笑容。
　　半个肚子几乎全部掀开。
　　“人类！！！！乖乖的被本大爷吃掉吧！仰！”
　　“与吾结缘，赐汝永生！！来吧，在我的肚子里面！！和我一起啊永生吧！！！那不是你们人类的最终梦想么！！！”、
　　“哈哈哈哈！！！！他的笑声将一切全部遮掩。
　　哭喊声，哀嚎声全部消失。
　　他那邪恶而肆意的狂笑成为了峡谷中唯一的声音。.
　　第132章
　　峡谷深处。
　　亚达不知何时出现在谎的身边。
　　手中人头烟斗发出了阵阵哀嚎。
　　与平日之中，那副垂垂老朽的模样不同，此时的亚达，全身充满了一种强横的气息。
　　矮小而佝偻的身体逐渐的站的笔直，像是一把力利刃。、
　　“欢迎回到【人间】，亚达~”谎看着已然和之前有着天翻地覆变化的亚达，语气也是带了几分感慨。
　　他似乎知道。
　　在这段消失的时光之中，亚达究竟经历了什么一般。

第105节
　　“结缘从门里跑出来了么？”
　　亚达并没有理会谎的话，而是自顾自的看着黑雾上的血腥画面。
　　那无头怪物此刻已经变成了一只百米大小恐怖生灵。
　　正在肆无忌惮的吞噬，咀嚼着峡谷内的人类。
　　鲜血，骨骼，内脏被甩飞的到处都是。
　　看着这一切的亚达，眉头不由的微微一皱，出现了一丝极为人性化的不悦。
　　眉宇之间也是带着几分怒火。
　　谎在一旁无奈的耸了耸肩膀，轻声说道。
　　“不是结缘，要是那家伙恐怕早就老老实实的等着你回来了，毕竟当年在你手上，他可是吃了大亏的，要不是大哥开口，现在那家伙的【新生】都有可能完成了吧。”
　　“眼下这个没脑子的东西吗，是结缘身上的一处碎片。”
　　“不过，到也说明了一件事，封印结缘的【门】的确已经破碎了。”
　　“过不了多久，我们的伙伴，就要多一个了。”
　　就在谎说话之间，一个巨大的阴影突然将他和亚达一同笼罩。
　　血腥味瞬间充斥在了整座木屋的四周。
　　化身巨大野兽的缘，狞笑着舔舐了几下嘴边的血丝。
　　“亚达，好久不....啊啊啊！！！！！”
　　他的话还没有说完，便发出了一声撕心裂肺的惨叫。
　　啪嗒！！！
　　一只巨大的手臂凭空掉落、
　　黑色鲜血，四处喷溅，全身上下强横的咒力居然出现了几分溃散。
　　“啊啊啊！！！！！！好疼！！你在干什么！！！”、
　　缘哀嚎着，质问面前的亚达。
　　在刚才的零点一秒的时间内，面前的亚达，直接将自己的手臂扯断。
　　并且连带着他灵魂之中的那一块手臂也一同被撕裂。
　　也就是说。
　　即便是 以他咒灵的身体，这只手臂也是完全无法恢复的了。
　　“你坏了我的规矩，要不是看在结缘的份上，现在的你早就变成一块烂肉堆在地上~”亚达的声音依旧是如同往日一般平淡的没有丝毫的声调。
　　就像是一成不变的日子，让人平淡的几近死亡。
　　话音之中似乎带着某种力量，居然缘升起了几分自我了断的心思。
　　“我不过就是结缘神身上的一块零碎，为什么还要存在。”
　　“是啊，这样的存在下来的有意义么？”
　　不过很快，脑海之中的一丝震动将他快速的从哪几乎快要让他自灭的意境之中退了出来。
　　全身不由得被冷汗浸透。
　　“好了~亚达，看来你真的取回了你的【术】.”
　　谎走到了木桌前面，坐了下去。
　　拿出了一个茶叶罐。
　　大手一抓，无数的迷你人类，被他捏在了手心之中，发出了微弱的哀嚎。
　　他随手将那些人类丢尽了，滚热的茶杯之中。
　　“嗯，你打算接下来怎么做？”
　　“你还记得，咒岛么？”
　　“咒岛？御三家每十年就要参与一次的【门】之战，为了争夺门，以及拿出新的【门】，那个地方就叫做咒岛。”
　　“怎么突然提到这个。”
　　亚达将手中的茶杯举起，轻抿了几口。
　　像是在品味着什么人间美味一般.
　　“按照日子，马上就要到他们重新开启咒岛的时间了。”
　　“在咒岛上，将五条悟和禅院龙一，一并袚除吧！！”
　　“这样的话，就再也没有人能阻止我们了！！”
　　谎的声音出现了几分疯癫。
　　手中的茶杯更是止不住的颤抖。
　　“你为什么对那俩人如此看重，我承认他们有点手段，实力也很强，但是和那些藏在暗处的老家伙们相比，他们还是有差距的。”
　　“即便你将那俩人全部袚除，那些老家伙才是最后的难题。”
　　诚然，龙一在将他的白咒全部吞噬之后，在他的眼里就已经是个死人了。
　　但是。
　　他却不大明白，谎这个家伙为什么非要对一起杀死五条悟和禅院龙一那么执着。
　　谎轻轻的叹了口气。
　　将茶杯放在桌面上。
　　语气也是前所未有的森严。
　　“我看见了无数可能的未来，随着禅院龙一的出现，全部被否决。”
　　“他的存在就是最大的不稳定性，这个世界的规律无法作用在他的身上。”
　　“所以他绝对不能继续活着！！！”
　　“而五条悟.......”
　　谎看着亚达，一字一句的说道。
　　“你不想在看到当年那一幕的发生了吧~”
　　语毕，俩者都陷入了沉默之中。
　　而缘则是因为彻底的陷入了恐惧，已经呆呆傻傻的站在了原地，一动不动。
　　“我知道了~”
　　半晌后，亚达转身向着峡谷的更深处走去。
　　那是一片无法窥见的黑暗。
　　就连谎都没有资格踏入其中，
　　那黑暗如同永夜一般。
　　好似人类诞生之初，就已经存在在这这片世界。
　　一樽巨大的棺木在黑暗的深处。
　　在无数的骸骨的衬托之上。
　　在无数死亡气息的簇拥之中。
　　安静的沉睡着。
　　四周强横的咒力，在不断的勾勒出各种画面。
　　那是记载了人类从古至今的全部衍化历史。
　　猿人，智人，开化，有智。
　　上面从生食血肉到山珍海味，从手足情深到反目成仇。
　　好似这个世界的一切，都在这咒力之下纷纷涌现。
　　“大哥~你说的时代终将要到来了~”
　　“门已经出现了裂缝。”
　　“结缘神那个家伙身上的一块碎片居然也敢在您的寝宫之前放肆，要不是我知道你一向对他偏爱，我早就把他撕碎了。”
　　“放心吧，大哥，我会守着你留下的一切，等待着你的归来。”
　　“等待着吗，所有咒灵的‘王’所有诅咒的‘神’的...”
　　“归来！！！！”.
　　第133章
　　“咒岛？那是个什么东西？”
　　龙一随意的将电视机打开，翘着二郎腿，看着面前五条悟。
　　显然不知道对方说的究竟是什么。
　　五条悟无奈的耸了耸肩，然后对龙一解释道。
　　“【门】这个东西的来历想必你已经十分的清楚的，它们之中封印着曾今不可袚除的咒灵，百家酒水拥有掌握【门】资格的家族。”
　　“但其实，当年被封印在【门】内的咒灵，不仅只有如今百家手中的那么多。”
　　“由于【门】内的咒灵太过强大，即便被封印也有可能将力量溢出，所以各大家族只能持有一道【门】。”
　　“然而御三家却不在这其中之列，御三家的实力远远和其他的家族不在一个层次之上，所以三家持有更多道【门】”
　　“而传说中，那个将全部咒灵封印的男人，因为担忧百家无法彻底的掌握【门】，所以他将一大部分【门】都藏在了咒岛~之上。”
　　“每隔十年，咒岛就会在大海之上浮现一次，而只有御三家能够掌握出现的方位-。”

第106节
　　龙一听到这话，心中就差不多已经明了了。
　　他倒是没有问，为什么只有御三家持有图标的蠢话。
　　强者持有一切吗，本身就是理所应当的。
　　不过，既然咒岛在【门】出现之后就已经存在了。
　　时隔千年，居然上面的【门】还没有被全部取走，这不由得让龙一有几分疑惑。
　　“十年一次，经历了上千年，咒岛上的【门】居然还没有被拿的干净？”
　　“不是每一次登岛，都能够成功的带走【门】的”
　　“听我家族之中，上一次成功带回【门】的老人说，咒岛上有大恐怖，但是他的记忆却在出岛的一瞬间被全部抹除掉了。”
　　“只记得，在上面爆发了不止一场大战。”
　　五条悟少见的带着几分肃然。
　　语气也是出现了几分凝重。
　　“抹除记忆么？”
　　“嗯？没错，而且，我家的那位前辈，在十年前也是被称之为【最强】的存在。”
　　听闻这话，龙一的眼神之中也是出现了强烈的兴趣。
　　【门】对于其他家族来说，是可以刻印咒术的道具，而对于龙一来说则是提升绝技进度的经验宝宝。
　　所以他自然极其上心。
　　“有点意思，不过貌似和我没有多大的关系，御三家之间的事情，与我无关。”
　　五条悟脸上出现了一副早就知道你会这么说的的表情。
　　“知道你的脾气，不过这次，说不定真的和你有几分关系，咒术协会联合咒术高专，在扶桑国的支持之下，对御三家进行了施压”
　　“希望御三家能够将咒岛的地标提供出来，整体提升咒术界的实力。”
　　“让所有持有【门】的家族，以及他们两家入伙。”
　　龙一嘴边挂起了一个颇带深意的笑容说道。
　　“好一个冠冕堂皇之词，真是称的上【为国为民】啊~”
　　五条悟也是微微一笑，虽然并未多说什么，但是其中的不屑之意，已经溢于言表。
　　为了提升整体咒术界的实力？
　　别开玩笑。
　　哪方家族，哪方势力不是自扫门前雪，哪管别人瓦上霜。
　　口口声声说什么为了国家，到头来不外乎就是为了想要从百家之中，抢一道【门】来。
　　不过咒术高专居然会参与这种事情，倒是出乎了龙一的意料。
　　毕竟，咒术高专可以算的上是整个咒术界之中的一股清流了。
　　说他一心为了咒术界的发展，龙一都是有几分相信。
　　现在会和野心勃勃的咒术协会搞到一堆。
　　想到此处，龙一的眼眸微凝，黑色长发无风自动。
　　“咒术学院居然会参与其中，这件事，倒是有点奇怪了。”
　　“你倒是架在中间，蛮难做的。”
　　五条悟不在意的喝了一口可乐，然后将脚搭在了桌子上面。
　　身体向后靠拢，一副昏昏欲睡的样子说道。
　　“有什么难办的，咒术学院参加这件事还是我一手督办的呢~”
　　“毕竟这次咒术协会可是付出了不小的代价，在国家的支持下，想必所谓的议会就是个笑话。”
　　“还不如.....”
　　五条悟的话，还没有说完。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　龙一就已经听明白了他的话中的意思。、
　　咒术协会这次不可抵挡，那倒不如让咒术高专一同加入来分一杯羹。
　　他的老师夜蛾正道已经已经是内定的下一代校长。
　　那么不出意外的话，咒术学院迟早会落入五条悟的手中。
　　所谓的咒岛之旅，就算参与进了其中，真的抢夺到了一道【门】，对于五条家来说也不过是左手换右手而已。
　　这算盘可谓是打的叮当响。
　　不过也对，这些能够千百年长生不衰的家族，哪有一个是好相与的。
　　心机，手段，谋划，缺一不可。
　　实力，眼光，狠绝更是上上之选。
　　.... .. 0
　　“持有门的家族，我觉得我一个人，就是一个家族怎么样？”
　　龙一似笑非笑的看着五条悟。
　　五条悟眯着眼，好似几分倦意。
　　听到龙一的话，露出了一个笑脸说道。
　　“以你的实力，想必，你的万事屋，现在在官方记录之中早已经成为了一个家族了。”
　　“是么，那我还要谢谢他们不成？”
　　“呵呵~你不到处惹事，他们就谢天谢地了，哪里还有什么心思。”、
　　“让你说的我好像个恶棍一样，拜托，我就是个有点懒散的小老板好么？”
　　龙一没好气的白了一眼，已经像是睡过去了的五条悟一般。
　　没有在说些什么。
　　他能够清晰的感觉到，现在的五条悟虽然嘴上不说，但是全身的疲惫几乎快要溢出来了。
　　就连他那可以完美控制的咒术也开始微微溢出。
　　不过龙一没有去问五条悟发生了什么。
　　聪明人之间做朋友是一件很轻松的事情。
　　二人之间的默契，会让他们不会做出任何出格的举动。
　　就如同五条悟从来不会文件龙一的咒术为什么那么繁杂。
　　而龙一也从不会问，那双六眼背后究竟有着什么。
　　君子之交，淡泊如水，这就是俩人能够成为朋友的原因。
　　也是二人相处的底线。
　　“咒岛啊~”、
　　龙一轻声喃喃了一声。土.
　　第134章
　　仅仅拘灵了结缘神的一丝诅咒，就能让自己拘灵遣将的进度大范围的提升。
　　看来这次咒岛之旅自己还是很有必要去一趟的。
　　哪怕是只能夺得一道【门】
　　对于自己的进度来说也是极为有益的。
　　而且。
　　龙一隐约之间有种预感，这次的咒岛之行，一定会非常的有趣。
　　十年出现一次的咒岛，存在了上千年的【门】封，失去岛上记忆的曾经最强。
　　这一切都给咒岛蒙上了一层神秘的面纱。
　　“别让我失望啊。”
　　电视上，突然出现了一则报道。
　　将龙一的目光吸引了过去。
　　“十年前，强x幼女案的犯人，杉本四郎今日刑满出狱。”
　　“这名罪大恶极的犯人曾经将一位七岁幼女的身四二零体彻底的损坏。”
　　“而且至今，他的家人们依旧跟在曾经的受害者家庭附件，不论对方搬过多少次家，他的家人都一直跟在左右。”
　　“让我们不由的有几分担忧。”
　　主持人的神情有几分愤怒，如果不是因为此刻面对的是镜头的话，她恐怕都会开始大声的叫骂了。
　　十年前震惊了整个扶桑的嫌疑人再次出狱。
　　这让所有家庭之中有着子女的家长们一时陷入了恐慌。
　　他们似乎想起了曾经那个大着肚子，有着地中海，油腻中年男人，面对着媒体和记者们。
　　他不仅没有丝毫的悔过之意，反而带着几分狰狞的面对着全世界的镜头，发出了好似恶魔一般的言论。
　　“我那天喝多了酒，不知道发生了什么。”
　　“不过我倒是被她害的挺惨的。”
　　“十年~呵呵~十年，十年之后她不过也就十七岁吧！！”
　　“我会好好的在监狱之中锻炼身体，然后....”

第107节
　　“十年之后！！！！”
　　“呵呵呵！！！”
　　杉本的那张油腻的大脸死死的贴在了镜头前面，那笑声似乎成为了所有人噩梦。
　　直到今日这个被所有有着良知的人都憎恨的家伙。
　　居然真的完好无伤的出狱了。
　　龙一甚至看到了，在转播镜头之中，杉本居然真的向他说的一样，身体练得一身肌肉。
　　他怪笑着看着摄像头。
　　用手比出了一个【十】的手势。
　　似乎像是地狱的恶魔再宣告着自己的归来。
　　可他不知道的是。
　　此刻，他已经被真正的恶魔盯上了。
　　哔~
　　龙一将电视关上，嘴角带起了一丝笑意，但是熟悉他的人都知道，他的笑意越浓，杀心便越重。
　　身后，黑白两道虚影浮现。
　　瞬间遁入虚空之中。
　　无数咒灵在龙一的脚下翻腾，带着可分深深的怨气。
　　好似幽冥一般快速的向着四面八方涌去。
　　“是时候了。”
　　龙一轻声说道。
　　身影在房间之中逐渐隐遁。
　　最后。
　　偌大的房间之中，只剩下了呼呼大睡的五条悟。
　　他好似无意识之间的转了个身。
　　但。
　　那一对苍天之眸猛地睁开，露出了一道精光。
　　随后再次闭合，好似刚才的一切都是幻像一般。
　　..........
　　京都。
　　咒术协会最高会议室。
　　严肃而森严气氛，在整个会议室之中弥漫。
　　黑色的长桌，俩边坐满了各大势力位高权重的掌权人们。
　　禅源家，五条家，加茂家，东京学院，京都学院。
　　都出现在了这件会议室之中。
　　这带着久远年代气息的长桌，传言是从上古之前就一直流传至今，象征着最高权利的‘王储’
　　但是，位于着长桌首端的主位确是空了出来。
　　就连咒术协会的一号都只能位居次位。
　　“各位，今日找你们过来，所谓何事你们心里都应该清楚。”
　　“就需要在多说了。”
　　“为了保护扶桑的人民，让咒术界的整体实力大幅度的上涨，所以御三家的各位，是否应该标明一下你们的态度。”
　　一号看着在坐的各位，语气十分的庄重和森严，似乎真的是在为了人民的利益考虑一般。
　　又好似他的话，仿佛代表了正义和公理。
　　五条家的家主吗，是一个颇为和善的中年人，他微笑着拿起面前的清茶，随意的喝了一口.. ...
　　“五条家对于这些事情都无所谓，反正小悟说了，他觉得咒术协会说的很对，但是，既然这么无私，就一道【门】都不要拿。”
　　“要不然，伟大的咒术协会会被别人诽谤的，如果实在放不下面子的话，他愿意帮你们，把【门】都留下！！”
　　他的声音不大，甚至还带着几分笑意。
　　似乎在和一号说着什么好玩的事情。
　　但是话语之中，是五条家对于咒术协会的深深的警告。
　　他是在说。
　　即便你咒术协会费劲心思非要来到这个咒岛上掺和一脚。
　　我五条家也能让你们毫无收获。
　　将你们的所有努力变成无用之功。
　　一向看似御三家之中最好相处的五条家居然率先露出了自己的獠牙、
　　一号的脸色顿时变得有几分难看。
　　“五条家主，你这是说的什么话，协会也是为了大家着想。”
　　“哈哈哈~别介意，别介意，我儿子毕竟还太小说话不注意分寸，我就是随便说说，不用放在心上。”
　　看到五条家主得到这番模样，一号恨恨的在心里骂了一句笑面虎。
　　笑的越狠，心思越狠。
　　这就是五条家最好的写照。
　　而他对面的禅院家主，则还是一副醉醺醺的模样。
　　完全没有将这森严的会议 室放在眼中。
　　大口大口的将高度数的浊酒灌进肚子里。
　　“禅源家，没有意见，不过，家里的老人非要让我给你带个话...”
　　“让我问问会长先生，你说当人好呢，还是给人当狗好呢？”
　　话音落下，他那醉眼朦胧的样子，瞬间消失，脸上出现了一个极为嘲讽笑意。
　　虽然只有一瞬间但却是让一号看得轻轻楚楚。
　　咔咔咔！！！
　　常人受到如此屈辱尚且无法忍受，更何况这位高权重的一号。
　　全身的咒力好似风暴一般涌起。
　　恐怖的热浪疯狂的在会议室之中席卷。
　　“禅源家，有些过了吧！！”
　　他的声音好似从牙缝之中挤出来的一般，冰冷而阴森。.
　　第135章
　　“呜~别生气啊~代理会长~”
　　禅院直毘人的重音在代理那俩个字上放的格外的重。
　　似乎是在有意的点拨着什么。
　　原本颇为有几分暴跳如雷架势的一号，去接在禅院直毘人说话这话之后，立刻的安静了下去。
　　但是，那一对像是孤狼一般墨绿色的眸子之中，潜藏着深深地恶意。
　　禅院直毘人见到一号已经默不作声，嘴角露出了一个惬意的笑容。
　　醉醺醺的趴在桌子上面，宛如昏睡过去了一般。
　　阵阵酒香从葫芦之中散发出来。
　　却不知为何，带着几分嘲讽的意味。
　　会议室中再次陷入到了沉默。
　　就一手促成此事的一号，在禅院直毘人的打岔之下，也颇难进展下去。
　　良久之后。
　　一个垂垂老已的老者，轻咳了一声。
　　“咳咳~各位，都表个态吧，事情既然已经到了这一步，都闷着不说也睡解决不了的。”
　　“我们京都学院，同意这次咒术协会的提案，将咒岛的信息发23放给全部的持【门】者。”
　　说话这人一身旷大的和服，手里颤颤巍巍的握着一个拐杖，长长的眉毛落在鬓角，厚重的皱纹压的他连眼睛都无法睁开。
　　此人正是，京都咒术学院的院长。
　　也是咒术界最高层领导，保守派系之一的乐岩寺嘉伸。
　　这次的行动居然能够让这个一向秉承着尊重传统的顽固老头支持，可见咒术协会为此付出了多大的代价。
　　“乐岩校长，我之前就说了，五条家对此没有任何意见。”、
　　“禅源家~也没有~”
　　一直默不作声当成透明人的加茂家的家主。
　　双手放在胸前合十，将下巴压在上面，面色凝重，语气也是带着几分肃杀。
　　“加茂家自然对此也没有意见，但是会长先生，我想提醒你一件事。”
　　他的声音在不断变得更加低沉，话语之间的肃杀之气，让四周的温度都不由的下降了好几个度。
　　“御三家独自前往咒岛，从来都不是为了想要将祖先留下的瑰宝私藏起来。”

第108节
　　“而是在保护吗，所谓的‘百家’！！！”
　　话音刚落。
　　一股恐怖的气息从加茂家主的身上散发开来。
　　好似一只从远古洪荒之中走出来的猛兽一般。
　　露出了锋利的獠牙，俯视着芸芸众生。
　　强者的慈悲对于弱者来说吗，从来都不是一种恩赐。
　　而弱者眼中的‘恩赐’，往往都是足以将其粉身碎骨的噩梦。
　　五条家，加茂家，禅源家，三位家主的嘴角几乎不约而同的出现了一个向上的弧度。、
　　那笑容好似嘲讽着，那些无知的家伙们。
　　那些在温室之中，从来没有见过何为恐怖的家伙们。
　　那些，被画在了圈内，不好好享受着安稳的人生，非要去看看这世界真相得到可怜虫们。
　　也罢，那就让你们好好看看，这个世界到底是多么的【残忍】！！
　　这件事本就是咒术协会针对御三家所执行的方案。
　　既然这三家都毫无意见。
　　那么自然就已经达成了会议的目的。
　　可是目标达成的一号，不仅眼中没有丝毫的喜悦，反而带着几分令人感到全身颤抖的杀意。
　　“要不要帮忙，把他们都留下来啊~”
　　一个令人作呕的声音在他的脑海之中，缓缓响起。
　　那声音像是带着某种魔力一般，仅仅是听到都会觉得全身作呕。
　　让人难以接受。
　　在一号的脑海深处。
　　一双腥红而邪恶的眼睛，看着眼前的一切，泛起了阵阵的红光。
　　“在等等~快了~就快了！！！”
　　一号在内心之中回应了那对眼眸。
　　好似一头蛰伏在阴影之中的毒蛇一般。
　　即将寻觅到那转瞬即逝的机会。
　　.............
　　五条家后院。
　　枫叶漫天，好似无数的火焰在半空之中升腾。
　　带着几分古韵的曲调在院落之中缓缓的奏响。
　　枫树下。
　　一张平铺开来的榻榻米上。
　　三个老人席地而坐。
　　他们都身穿一身传统的和服。
　　像是普通的退休老人一般。
　　手边是闲时无趣之时的解闷零食。
　　矮脚脚桌上。
　　是一场，厮杀正酣的围棋。
　　黑白两字，紧紧相逼，你不让我，我不让你。
　　一方欲要屠龙而为吗，斩杀大龙成不世威名。
　　一方座驾龙头之上，扶摇直起，好似巍巍苍天尽在其下。
　　“哈哈哈~你们俩个下棋，怎么火药味还是这么重啊~”
　　说话这人一头白发披肩，长眉落鬓，虽然年纪不小，但是看上去精力确是和少年无异。
　　他坐在棋盘的侧边，看着下棋的瞎眼老人和一旁的黑衣老者。
　　语气调侃。
　　“呵呵~加茂，你看看这怪我么，老五条和我斗了半辈子，偏偏就是不服，我有什么办法。”
　　黑衣老者语气一字一顿，带着几分说不出的韵味。
　　这是只有真正的名门望族才会掌握的高级话术。
　　每一个字的韵脚都是被无数人揣摩研究过的，最有威严和韵味的说法。
　　“呵呵~又来这一套，这么大年纪了，还是装腔作势吗，真是也不嫌累 的慌。”
　　瞎眼老者反唇相讥。
　　丝毫没有留有任何颜面。
　　黑衣人则是又动一字，将白棋逼在角落之中。
　　“一盘棋下了几百年，不好是一样被我压在角落？”
　　但这次瞎眼老者确是没有恼怒。
　　而是从棋娄之中，拿出一枚新的棋子。
　　落在那本该开局必争，却到现在都无人落子的天元位置上。
　　整个棋盘的局势瞬间发生了改变。
　　黑白俩子的攻守直接交替。
　　“旧子已去，我有新棋，可压这天下。”
　　这话一出，就连一直笑意盈盈的长发老人也是面色一变。
　　人生如棋，棋如人生。
　　黑衣老者面色一沉，手持黑字，居然要直接在已有白棋的天元位上在下一子。
　　啪！！！
　　瞎眼老人直接伸手将那一子拦下。
　　语气凿凿的说道。
　　“被丢去的棋，怎么能回盘内？”
　　“呵呵~无论如何毕竟我禅院家的子，为何不能回盘！！”
　　滋滋滋！！！
　　咔咔咔！！！
　　原本无比宁静的院落，瞬间变得开始风起云涌。
　　黑衣老人的背后，好似打开了一个通往黑暗世界的大门。
　　一声声恐怖的低吼，在其中不断的咆哮。.
　　第136章
　　瞎眼老者的身前。
　　空间不断扭曲，好似某种不可言状的恐怖力量，撕扯着空间，宛如将空间当成一块幕布。
　　那力量带着能够撕裂一切的张狂。
　　“哈哈哈！！这么大年纪了，因为这点事吵什么吵啊~”
　　啪嗒！！！
　　长发老者哈哈大笑，一把将那棋盘推翻。
　　白子黑子落得满地。
　　“这棋还是要下的~”
　　瞎眼老人空洞的眼眶之中，好似藏着某种恐怖的力量。
　　直愣愣的看着将棋盘打翻的长发老者。
　　“呵呵~但是现在这局棋，有别人想来掺和一脚啊~”
　　“噗嗤~”黑衣老者身后的黑暗开始逐渐收敛，带着几分讥讽。
　　“入局，和蝼蚁无异，可笑。”
　　“总得让人家试试，才能死心啊~”
　　长发老人看着蔚蓝色的天空意有所指，语气悠悠。
　　三人分别坐在那被掀翻的棋局四周。
　　好似三尊擎天支柱，挺立一切。
　　三人的心中皆是暗骂了一句‘老东西’
　　看似一场普通的棋局，这其中的三人的吗，每一句话都隐藏着无数的因果与束缚。
　　“大哥，这三位说的到底什么意思啊~”
　　远远的两个虎头虎脑的小家伙看着那三位老人。
　　一个看上去只有七八岁大小的小家伙，显然被那几人的对话绕蒙了。
　　一脸疑惑的看着自己的大哥。
　　“笨蛋，这都听不懂，亏小悟哥给你买了那么多糖。”

第109节
　　那稍微大一点的孩子，拉着小家伙的少，快速的离开了后院。
　　回到了自己的房间之中。
　　“哥~他们说的不就是普通的棋局么，为什么你听的那么认真啊，我这么听不懂。”
　　“所以说你笨。”大孩子白了一眼自己的弟弟说道。
　　“我就这么和你说吧，禅院家长老的意思是他们家族一直压着我们家，大长老的意思是有了小悟哥之后，一切就都变了¨‖。”
　　“而加茂家的意思就是...”
　　“他的家族能够有着将天下掀翻的力量，然后三人又对剩下的家族表示了藐视。”
　　“笨蛋弟弟，这都听不懂，你以后可怎么办”看着没心没肺的弟弟，他的小脸上不由的出现了几分忧愁。
　　大家族之中都是一群吃人不吐骨头的家伙。
　　自己的弟弟这般憨憨以后可该如何是好啊~
　　但是。
　　在他没有注意到的角落之中。
　　一对青蓝色的眸子安静的注视着一切。
　　然后满意的点动了几下。
　　消失在了须弥之中。
　　.................
　　“杉本先生，请问你有对自己的行为感到羞耻么？”
　　“杉本先生，请问十年过去了，你可曾有过丝毫对于那名女孩的羞愧。”
　　“杉本先生，这么多年，你就不想对那个女孩和她的家人们说一声抱歉么！！”
　　无数的记者蜂拥而至。
　　将刚刚从警察局之中走出来的杉本团团围住。
　　闪光灯噗嗤噗嗤的在这个曾经让全国人民都无比担忧的家伙脸上闪烁着。
　　他那张以前被肥肉填充的大脸如今也已经消瘦下来。
　　似乎真的像是如同他所说的那般。
　　他真的有在监狱之中好好的锻炼身体。
　　看着数不胜数的记者。
　　杉本露出了一个意义不明的笑容。
　　他对着距离最近最近的那个话筒。
　　轻声的说道。
　　“我回来了！！”
　　那声音有感慨，有怨恨，有迷茫，确实独独没有那么一份理所应当出现的愧疚和歉意。
　　他的眼睛里是充满仇恨的怨毒。
　　“我没有错，我有什么错！！我不过就是多喝了点酒而已！！那个家伙那么小的年纪就来勾引男人。”
　　“老子只是满足他而已！！！！！”
　　杉本突然发了疯一般的怒吼起来。
　　面容狰狞的好似一只地狱的恶鬼。
　　吓的无数电视机之前的孩子们哇哇大哭。
　　这一刻，那笼罩在扶桑所有为人父母头上的挥之不去的阴霾。
　　再一次浮出水面。
　　“天啊！！！！为什么这个家伙没有处以死刑！！”
　　“如果有神的话，就让他去死吧！！~！我现在都不敢让我的女儿出门了！”
　　“该死的王八蛋！！要是他敢出现在我家的附件的话吗，我一定会打死他！”
　　“不论是谁都好，谁能杀掉他！！谁能！！你看看他那个笑容，不知道又会有谁家的姑娘会遭殃啊！！”
　　杉本出狱的新闻关注程度，完全不亚于扶桑的天皇更替。
　　几乎整个扶桑的人们，目光都集中在了这个家伙的身上。
　　街头巷尾，超市荧幕。
　　他的影像传递在整个国家。
　　而对他的诅咒，也在几乎全国各地响起。
　　突然。
　　在所有人不可思议的目光之下。
　　杉本那狰狞得到笑容，一瞬间好似凝固了。
　　那些采访着他的记者们，也是浑身一阵发冷，不由自主的向后退了几步。
　　随后。
　　所有人都看到了。
　　一黑一白两道近乎虚幻的影子在杉本的身后缓缓的浮现。
　　而同时出现的是。
　　四周开始出现无数哀嚎与悲鸣。
　　杉本的笑容像是被暂停在了脸上，全身的血液凝固。
　　所有人看着这突如其来的诡异场景，只觉得全身发冷。
　　一股寒气从脚后跟直接升到了天灵盖上。
　　咔咔咔！！
　　全国人民得到目光此刻好似都被那电视之中的一切死死耳朵吸引住了。
　　仿佛无数人民的许愿得到了回应一般。
　　(吗了的)“¨々真的有神么？”
　　所有祈祷着的人们看着这一切，汗毛倒竖。
　　黑色的雾气快速地升腾起来。
　　瞬间将那杉本的身躯遮掩。
　　四周的随行人员包括记者在内，都好似被定身了一般。
　　一动不动，宛如石雕。
　　黑气不断的弥散，最终彻底的归于虚无。
　　只留下了那束缚着杉本的手铐，安静的落在地面上。
　　全国人民在这一瞬间，都不约而同的失去了声音一般。
　　不敢相信自己的眼睛。
　　相较于传统的都市怪谈，这眼睁睁出现在众人眼前的一幕才是真正的【异闻】！仰！
　　“无常勾魂，厉鬼索命~”
　　“一见发财，生死两难！”
　　一个诡异的声音不约而同的在全国各地看见那刚才一幕的人脑海之中响起。
　　让人不由得全身发颤。.
　　第137章
　　“这是哪里？我的头好疼~”
　　杉本的意识逐渐的恢复了清醒，头部传来的一阵阵剧痛让他几乎觉得自己好像回到了那间令人作呕的监狱之中。
　　他的眼睛还有几分泛白，模糊不清的视线令他无法看清四周的幻境。
　　“这时哪里？”
　　他分明记得自己刚刚还在监狱的门口，被一群烦人的苍蝇围着嗡嗡作响。
　　然后突然眼前一黑，再醒来的时候，就已经出现在了这里。
　　难道是特么那些无良的媒体节目在搞老子？
　　杉本突然想到了自己曾经看到过的电视节目。
　　扶桑电视台偶尔也会让刑满释放的犯人被节目组直接接走，然后让大家看看，到底这个犯人在监狱之中是如何的温顺和听话的。
　　想到这里，杉本的嘴角突然升起了一丝冷笑。
　　真当老子是没有卵蛋的怂货了么？
　　老子非要看看你们能玩出什么样的花来。
　　杉本的眼前逐渐的出现了一丝光亮。
　　四周黑暗缓缓退去。
　　出现在他眼前的是一道被帷幕彻底包裹的空间。
　　四周除了他之外，就只剩下了无尽的空旷。
　　“歪！！你们这些垃圾节目组，一定是在某个地方偷看着老子吧！！告诉你们！赶紧把老子放了，否 则等下出去可别怪我不客气！！”
　　“我这十年的肌肉，可没有白白锻炼！！”
　　他看着四周的一切，疯狂的叫嚷着，认为在这帷幕之中一定在某处藏着微型的摄像头再录制着自己。

第110节
　　他一把将自己那破旧不堪的衣服撕破。
　　露出了浑身的肌肉，上面大大小小的伤痕遍布。
　　似乎说明了他这十年，在监狱之中，过的并不好过。
　　他越是狰狞越是嘶吼，就越是怯懦越是恐惧。
　　但是。
　　不论他如何的叫嚷，都没有任何的声音响起，甚至在这如此空旷的空间之中，就连他怒吼的回音都被尽数的抹除掉了一般。
　　“该死的！不会是那家人雇佣了杀手来搞我吧？”
　　杉本的心头突然升起了这个念头，全身的肌肉都不自觉地绷紧，似乎这一身在监狱之中锻炼出来的肌肉，就是他最后的‘城墙一般’
　　突然一道巨大的阴影出现在了那帷幕的上空。
　　杉本连忙抬头看去。
　　这一看不要紧，却是险些将他吓得半死。
　　全身的鲜血如同凝固了一般，身体的不受控制的开始颤抖。
　　牙根止不住的打颤，眼神之中的恐惧几乎快要溢出来了。
　　他张开了嘴巴。
　　因为恐惧而想要发出刺耳的叫声。
　　但是。
　　好似冥冥之中有着一种无形的力量，无论杉本如何的张大了嘴巴，确实始终无法发出丝毫的声音。
　　仿佛某种至高无上的存在，彻底的将他发出声音的权利给抹除掉了一般。
　　东京，街头。
　　所有人都惊讶的看着天空。
　　此刻。
　　扶桑的天空，好似成为了一个巨大的荧幕一般。
　　杉本那无助而惊恐的大脸，死死的贴在了苍穹之上。
　　不论在扶桑的哪个角度，都能够轻松的看到这一切。
　　似乎是某种可怕的力量，要让杉本的丑态遍布世界一般。
　　“靠！！这个混蛋怎么跑到天上去了！！”
　　“等等！！他好像是被什么人绑起来了！”
　　“刚刚他突然消失不是都看到了么，说不定真的有神明在惩罚这个家伙啊！”
　　“真的么！！！那可太好了！！这种人就是死上一百遍也都不嫌多啊！！”
　　相比于这些义愤填膺的吃瓜群众，。
　　此刻的咒术界确是已经因为这件事而闹翻了天。、
　　咒术界的存在一直以来为了照顾普通人的情绪，避免咒力的大量失控，从展现在世人的眼前。
　　可就在半小时前。
　　震惊全国的罪犯杉本一郎居然在众目睽睽之下被人抓 走了。
　　而且那力量的强度之高几乎快要从电视之中溢出来了一般。
　　让人一下就感受到了那种可怕的咒力。
　　“是谁玩的这么大啊~”
　　咒术学院的反应速度最快，封锁消息既然已经来不及了，那就只好解决问题。
　　天空现在都被那个未知的存在当成了一个巨大的【舞台】
　　那么接下来要发生事情，恐怕更加的难以掌控。
　　所以东京高专直接将特级咒术师夏油杰派遣出来调查此事。
　　夏油杰摩挲了一下自己的下巴。
　　看着天空上杉本惊恐的表情，眯着的眼睛居然带着几分笑意。
　　“恶人自有恶人磨啊~”
　　“如果不是你非要玩的这么大的话，说不定我也想帮你一把呢。”
　　他轻声的的嘟囔了一声。
　　夏油杰是个脾气秉性都十分温柔的家伙，但这只是对于他认可的人来说。
　　像是杉本那种垃圾，在他看来都已经被排出了人的范畴之中。
　　虽然但对于那个神秘人惩罚杉本感到十分的痛快。
　　但是这种让全国范围都看到这一幕的情景，确是他无法接受的，因为人的心理承受能力是不同的。
　　在上亿的人口之中，哪怕只有百分之一的人因为这件事而恐惧所衍化出来的诅咒都最少是一级以上。
　　“难办啊~”
　　夏油杰推断出了，对方的手段是通过某种巧妙的咒具将这场景映射在天空之上。
　　但是能够波及全国的咒具。
　　那简直超乎夏油杰的认知。
　　他的身后十几只全身长满了耳朵的咒灵，躬身的趴在地上。
　　好似用耳朵在听些什么。
　　可是却并没有丝毫的收获。
　　“没办法啊~这种时候，五条那个家伙到底去了哪里，给他传呼也不接~！”
　　夏油杰有几分无奈的扶住了额头。
　　关键的时候，居然找不到人了，五条悟这个家伙还是一如既往的坑啊。
　　不过。
　　他的嘴角带起了一丝笑意，想到了自己的伙伴经常挂在嘴边的那句话来。
　　“哈哈哈！！夏油有什么好担心的，我们可是‘最强’啊！！”五条悟轻浮的声音在他的耳边回荡。
　　“算了，我自己来也没差，毕竟我也是‘最强’的。”
　　远在万事屋呼呼大睡的五条悟，翻了个身，似乎感觉到了好像有人在念叨自己，不过揉了揉眼睛，便有睡了过去。
　　杉抬头看着那上方的巨大阴影。
　　全身止不住的疯狂颤抖。
　　’.
　　第138章
　　他看到了。
　　两个巨大而诡异的人头，安静的注视着他。
　　那两对没有丝毫眼白的眸子，仿佛地狱中的冥河。
　　杉本甚至从中窥见到了自己~的影子。
　　呜呜呜~
　　呜呜呜~
　　他的耳边突然响起了无数的哀嚎，像是数不清的冤魂在他的身边徘-徊。
　　一只冰冷而柔软的小手猛地搭在了杉本的肩膀。
　　那手掌冰冷潮湿没有丝毫的温度，甚至像是在冷水之中浸泡了无数年之久，连带着那皮肤都能渗出水来一般。
　　那只手掌在他的全身各处游走着。
　　没动一下，就会有种锥心刺骨的痛苦在他的骨髓里面渗出。
　　好似。
　　有着一个高压水泵在他的体内不断地打压着他的身体，在骨头里，在血管里，在他的脑子里。
　　他的好似一个溺水的行人。
　　在不断地向着四周挣扎。
　　但是却始终无法自救。
　　他的鼻腔开始不断的流出海水。
　　他干咳着，一缕缕黑色的头发顺着他的嗓子眼，一点点的被嗑了出来。
　　“啊！！！！啊啊撒！！！！！”
　　杉本的内心在疯狂发出无意义的嘶吼。
　　他的脑子像是被灌进了一股滚烫的开水。
　　巨大的痛苦让他翻滚在地面上。
　　不断的用手指来抓挠着地面。
　　双眼渗出的血色，把他的眼睛全部的包裹。
　　“杀了我！！！杀了我！！！！”
　　他像是突然恢复了发声的权利，接近所能的发出痛苦的哀嚎。
　　啪嗒！
　　最后他无力的躺倒在了地面上。

第111节
　　咕噜~
　　先前那些还在对着杉本口诛笔伐的人们，眼神惊恐的看着天空上发生的一切。
　　全身寒毛倒竖，心脏好似被一只大手死死的捏住了一般。
　　偌大的扶桑国在一瞬间陷入到了沉默之中。
　　从身体不断冒出的海水，口中喷出的长发。
　　这如同地狱一般的光景，让所有人都好似止住了呼吸一般。
　　那个全身像被海水浸泡了数日之久的杉本。
　　全身浮肿，像一个破旧得到泡沫。
　　不断的渗出海水，他的五官已经彻底的扭曲变形，完全看不出来人类的影子。
　　他的嘴角带着一丝解脱的笑意，好像生命的存在已然让他无法承受。
　　在那诡异苦痛之下，死亡好似也没有那么可怕了。
　　就当所有人都以为这一幕已经结束时。
　　突然。
　　天空中的黑幕开始快速的扭曲起来。
　　好似无尽的黑暗再次卷土重来。
　　下一刻。
　　杉本一郎再一次完好无损的出现在了那片空间之中。
　　他不可思议的看着自己的双手。
　　然后惊恐的摸了摸自己的脑袋。
　　“奇怪，为什么我明明是在监狱的门口啊。”
　　他像是失去了那一刻的记忆一般。
　　皱着眉头看着四周的一切。
　　“这里总觉得有点眼熟，难道是那些无聊的媒体么？”
　　“该死的！！老子才没有错，是那个孩子勾引我的！！！”
　　他看着四周的幕布，竖起了中指。
　　毫不在意着世界对他的批判。
　　随后。
　　两道黑白之气在半空不断的盘旋。
　　缓缓落下。
　　杉本看着那气息感到有几分惊恐，后退了几步。
　　死死地盯着那俩道气息。
　　全身肌肉紧崩，不知为什么身体在本能的恐惧。
　　“你们两个是在搞什么cos么！告诉你赶紧给老子放了！！！”
　　“要不然！！！老子这一身腱子肉不白练的！！”
　　他看着面前突然出现的一黑一白俩人只觉的有几分恐惧。
　　那白衣人，身材高瘦，面色惨白，口吐长舌，一溜腥红地舌头几乎搭在地上。
　　黑衣人则凶神恶煞，身宽体胖，个小面黑，手里拿着一个锁链不挺的转着。
　　入狱之前，杉本就知道现在有一群小年轻爱玩什么角色扮演。
　　所以面对如此荒诞的情况。
　　他不能的将一切推在了角色扮演的身上。
　　但是那一黑一白两道身影确实没有丝毫想要理会他的意思。
　　“杉本一郎，受十九死~”
　　黑衣人看着身边的白衣人，语气冰冷的没有丝毫的情感。
　　“靠！！老子跟你说话你听见了么！！”
　　杉本见到这二人居然敢无视自己挡下勃然大怒。
　　挥舞着拳头。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　下一刻。
　　那白衣一人的舌头突然卷起，瞬间将杉本的身体卷成了一团。
　　咔咔咔！！！
　　那长舌的力量极大，令杉本全身的骨骼都发出不堪重负的声响。
　　此刻的杉本这才意识到，那根舌头根本就不是什么道具。
　　咔咔咔！！！
　　“啊！！！怪物！！！怪物！！！！！
　　”
　　那舌头越勒越紧，越勒越近。
　　杉本的口鼻开始溢出鲜血。
　　最后杉本一级兵没有了任何的说话力气。
　　他的全身的骨头都开始粉碎。
　　身体外围的血管尽数爆裂，眼睛暴凸，外翻在巨大的压力之下。
　　人们甚至可以看见，杉本的舌头喉咙处翻出，血腥的一幕让看到这一幕的人都不由得一阵干呕。
　　.... .. 0
　　“呕~”
　　大人们纷纷的捂住了自己孩子的眼睛，可是，自己的眼睛却是始终无法离开天空上的那恐怖的光景。
　　即便自己的内心之中都在微微的颤抖，但却是好似某种另类的吸引力牢牢的吸引了一般。
　　“麻烦了！！”
　　夏油杰淡然的表情首次出现了紧张的情绪。
　　现在的局势已经彻底的超出了掌握。
　　如此血腥的一幕，在全国范围内上演，势必会引起一场空前的恐惧。
　　那么形成的诅咒，恐怕远远不是一级咒灵那么简单的了。、
　　在足够多的恐惧之下吗，创造出的假想咒灵也说不定。
　　“难道这个家伙的目的，是人为的制造出特级假想咒灵？”
　　“可是，就算造出来又对他有什么好处呢？”
　　夏油杰猛地睁开了自己的眼睛，露出了那一对狭长的眸子。
　　一般的咒术师，就算是诅咒师也绝对不会想让特级咒灵的数量增加，因为那种级别的咒灵，每一只都存在着无限的可能。
　　只要是人类在他们的眼中就是食物，是玩具，是不值一提的垃圾。
　　除非。
　　那个人和自己一样，有着能够掌握，并且控制咒灵的能力。
　　咒灵操术！！！！
　　“除了我之外，还有着掌握咒灵操术的人么？”
　　夏油杰的心头升起了一丝疑虑。土.
　　第139章
　　咒术是是一名咒术师安身立命的资本。
　　也是定义一个咒术师成就的根基。
　　拥有强大的咒术就代表着这个世家都为之而昌盛起来。
　　但。
　　咒术的存在也是代表了这个世界上唯一无法用努力来弥补的事情，就是这如同鸿沟一般的‘天赋’！！
　　世家之所以能够屹立千年而不倒，就是因为他们的家传咒术强大到无可复加。
　　所谓家传咒术，就是祖先那一代就超脱出来，强于一切，从而刻印在了血脉之中的咒术。
　　能够继承家传咒术的无一不是绝顶的存在。
　　判断一个家族的强横与否，就是按照家传咒术的数量和强度。
　　可，这个世界总有例外，总有打破一切规则的存在。
　　夏油杰，出身于一四二零个平凡的家庭，甚至父母都没拥有咒力，可是他十岁之时，无意之间在面对即将杀戮的咒灵之时。
　　那无数人求之不得的强大天赋，绽开了~
　　咒灵操术，直接那个咒灵压制成了黑色的丸。
　　也诞生这个凌驾于整个咒术界，年仅十六岁就能够和五条悟被称为学院双子星的特级咒术师。
　　夏油杰！！！
　　以平民之身，碾压世家，百年以来，不过一掌之数。

第112节
　　由此可见这咒灵操术的强大之处。
　　就连五条都亲自承认，夏油杰是除开龙一之外，唯一可以与自己并肩的存在。
　　咒术不是唯一的。
　　可是强大的咒术在同一个时代之中并几乎不会出现第二个，这就像是某种天定的规则一般。
　　就像无下限术式一般。
　　但眼下，那人如果没有掌控咒灵操术的话，为什么会耗尽心思的来创造这个特级咒灵。
　　“不论如何，最少已经找到了一个节点，就是.....”
　　夏油杰看着手上那一根细如牛毛的咒具，心中不由的惊叹。
　　这世上居然有如此恐怖的咒具师，一根牛毛粗细的根茎之上，居然有无数的咒印，而且上面的咒力流动几乎完美，多一丝则咒术粉碎，少一丝则溃不成军。
　　这般对于咒力的把控，夏油杰问心自问，自己尚且不如。
　　这东西就是影响整个扶桑天际的罪魁祸首。
　　如果能够全部取出的话，这大幕就会不攻自破了。
　　但是....
　　夏油杰感知到了，这都是的密集程度几乎快要真的如同牛毛一般密密麻麻。
　　而且广是在东京，就已经有了如此数量，再加上，大阪，京都，仙泽，桃岛，简直难以想象。
　　如此工程量巨大的手段，背后绝对有着一个实力强大且运作精密的组织。
　　“必须要尽快的通知到学院才行了。”
　　虽然夏油杰自认实力强横，但是兹事体大，在高层都已经进入到了会议室的关键节点，如果一旦真的出了叉子的话，恐怕大家的脸上都不好看。
　　更重要的是。
　　一个不知道立场如何的术师，真的能够持有特级咒灵，那么一旦作恶的话，对于整个咒术界来说，都是一场巨大的风暴。、
　　天空上。
　　杉本绝望的神情似乎成为了永恒的旋律、
　　他的五官不断的流出鲜血，嘴巴张大，舌头吐露在外，
　　眼白外翻，血丝弥漫。
　　突然。
　　黑色的武器席卷而来，扭曲一切。
　　黑雾弥漫之间，一切开始如同晦朔一般。
　　时空逆乱。
　　宛如影片的后退一般，开始逐渐的倒退。
　　“不会吧~还来~”
　　“天啊！这种惩罚是不是太过了！！”
　　“就算他最大恶极，也不至于如此反复的折磨他吧！！”
　　“呸！！你们特么说什么呢！！老子说就干的好！！我的女儿因为这个王八蛋的存在，天天睡觉都睡不安稳。”
　　“就是！！特么的这种人渣就是就应该这么被对，要我看，在特么死上十遍也不嫌多！”
　　“恶人们！！好好看看，这就是天神老爷对你们这些家伙的‘奖励！！”
　　曾经一同希望杉本受到应有惩罚的人们，已经因为如此血腥的一幕，而开始出现了几分惶恐，意见也已经不断的分为俩派。
　　一边是认为杉本已经死过俩次就不应该在首次惩罚的圣母派
　　一边则是认为杉本那种混蛋即便死过多少次，都不为过的激进派.. ...
　　哦，对了，这其中还藏着漠不关心，只想看一场血腥表演的ob派。
　　但是他们都没有注意到一个问题。
　　那就是这已经违背了人类社会认知的画面。
　　他们却接受的异常的快。
　　甚至仅惊讶了一瞬间，就好似习以为常了一般。
　　“特级！！这绝对是一名特级！！！”赶来协助调查的冥冥，看着四周的人群，心下当即便有了判断。
　　能够影响全国范围内人民，在潜意识之中完全接纳这些在他们脑海之外的认知。
　　并且强行将观点打入逻辑之中，
　　这不仅仅需要强大的咒力，还需要能够强横的咒术来支撑。
　　冥冥头前的金色长发缓缓晃动，
　　那对摄人心魄得到眸子居高临下的俯瞰一切。
　　试图找到那咒术的源头，但却是始终没有收获
　　“别看了，我放出去九十九只咒灵，没有一个传回消息。”
　　“那家伙对于咒力的把控，远在我之上。”
　　夏油杰坐在天台，看着抬头看着天空上的诡异场景。
　　眼中闪过了一道精光。
　　“我会找到你的，一定会！！”
　　在那片仿佛一切都会不断重复的空间之中。
　　杉本的身影再次重新出现。
　　随后。
　　那令人恐惧的黑白身影吗 ，也如同复播一般再次浮现。
　　冰冷而阴森的声音，像是宣誓一般。
　　“杉本一郎，十八死”
　　瞬间，能够燃尽一切的熊熊烈火带着，无尽的死寂。
　　将杉本的身体全部吞噬。
　　往复，往复~
　　好似一场永远没有终结的游戏一般。
　　火焰，冰霜，断头，碎骨....
　　人类历史上，一切想象之中死亡，一遍又一遍的在杉本的身上重复着。
　　人群之中早已鸦雀无声。
　　即便是之前那些想要让杉本，死上一千次一万次的人们。
　　此刻，也只剩下了无尽的恐惧。
　　那是一种生物的本能。
　　一种对于同类的悲鸣，对于死亡的共情。.
　　第140章
　　生物的本能都是相同，趋利避害是刻在着生物血脉之中的共通点。
　　动物对于这种感官要相较于人类还要敏感无数倍，。
　　而人，在这着完成了弯道超车的进化之旅后，那种直觉开始不断的削弱，伴随着科技的日渐发展。
　　人类的感官也就越发的退化，到了今日几乎已经要将先祖留给人类最为珍贵的瑰宝，那份对于危险打的感知彻底的摒弃。
　　但。
　　此刻。
　　全部扶桑所有的人民，看着天空之中，在生死之间无FaLun回的杉本，那种远古流传下来的感官。
　　在一次的被激活了。
　　那是2一种对于强大且未知存在的恐惧，
　　那是一种共情性的爆发。
　　在这一瞬间，杉本所经历的一切，仿佛成为了他们所有人内心得到梦魇。
　　苦痛，折磨，无数的情绪在积攒之中不断浮现。
　　阴霾在这些曾经恨不得将杉本千刀万剐的人们眼中逐渐浮现。
　　黑暗森林法则之一23。
　　存在的强大本身就是一种罪孽。
　　因为无法理解，所以无法掌握，那种轻而易举就能将生命玩弄于鼓掌之间的力量，让扶桑人们的内心在这一刻开始出现深深耳朵恐惧。
　　而产生的后果就是......
　　哗啦啦啦！！！
　　咔咔咔！！！
　　数不胜数的咒力在无数负面情绪之中迸发开来，整个苍穹都好似被那巨大的咒力深深的埋藏。
　　“靠！！真的成了！！”
　　“不是吧！!!这么浓郁的咒力，甚至可以直接无视咒胎直接成型！！”
　　“现在的问题，根本找不到这力量的集汇点。”
　　无数关注这件事的咒术师们显得出现了几分慌乱。
　　在如此大量的咒力之下，诞生特级必定是没有任何怀疑的事情。

第113节
　　但是。
　　集合全国之力产生的咒灵，究竟会有多么可怕，这让所有人的心头都为之紧张。
　　京都。
　　此刻的最高议会，早就停止了讨论。
　　无论是御三家还是咒术协会，咒术高专的那些高层。
　　全是一脸肃然的看着天空中的场景。
　　这一幕，好似让他们回到了这个咒术黄金时代的初期。
　　那个被咒灵执支配的时代。
　　“看来，咒岛的事情要先放一放了！”
　　“呵呵~没想到啊，诅咒师中居然还藏着这么可怕的家伙。”
　　以他们的经验，当然看得出来，是有人故意为之此事。
　　“各位~”以下一代东京学院校长身份前来此地的夜蛾正道，放下了手中的电话。
　　一脸严肃的看着四周的前辈。
　　双手压在桌面上。
　　身体前驱。
　　脸上的表情开始越发的阴沉，如同暴风雨来临之前的死寂。
　　房间中的气氛随着他的起身变得更加的沉重。
　　像是一座大山一般压在了众人的心头。
　　“夏油杰刚才发来的短信。”
　　“这次事件，可能是由一个强大的组织完成的。”
　　“他在东京的各地，找到了众多做工极为精良的咒具，最重要的是，那施术者的咒术，好像能够在潜意识之中的改变人的认知。”
　　“覆盖范围能够影响到全国，现在，整个扶桑范围内的人们，已经在他的影响之下，开始进入到了术内。”
　　夜蛾正道的每一句话都说的极为沉重。
　　房间内的气氛更是随着他的声音逐渐被在了冰点之下。
　　在座的众人无一不是咒术界的一方强者。
　　闻听这话，当即就明白了事情的严重性。
　　因为他们都知道，如果夜蛾正道说的情况属实的话。
　　那么现在的一切不过都是一个开始而已。
　　压在扶桑全景之上，那遮天蔽日的咒力，只不过是开胃菜。
　　真正的大餐，才刚刚开始。
　　潜意识压制，代表着人们在意识之中将这件荒谬的事情纳入到了常规之中。
　　但是。
　　一旦施术者解除了咒术。
　　那么一直强行灌输在脑海之中的规则机会就会开始倒转。
　　以至于‘合理’崩塌的情况出现。
　　到了那时。
　　才是真正负面情绪彻底爆发的高潮。
　　会议室之中瞬间变得安静了下来。
　　每个人都带浓重的呼吸声，眼神肃穆的看着天空。
　　如果真的是这样的话。
　　那么接下来，恐怕咒术界将要迎来接近百年之内，最强大的一只咒灵。
　　一只，将全扶桑恐惧凝结成一起的‘噩梦’！！
　　苍穹之上。
　　好似有一双月白色的眸子，冰冷着注视着这一切。
　　他的眸子如同皓月一般。
　　看着在生与死之间，不断轮回的杉本，宛如死海一般，古井不波。
　　龙一坐在高台之上。
　　将这一切尽数收在眼底。
　　这个计划早在拘灵遣将刚刚解锁的时候，就已经被他制定了下来。
　　直到杉本出狱，这个对于扶桑都留下不可挽回伤痕的家伙，理所应当的成为了这场‘大戏’的主角。
　　他利用神机百炼制造了无数的咒具，在驱使咒灵，在潜移默化之间，将全扶桑都纳入了咒具的范围之中。
　　以神机·天为核心，制造出了一个影响天际的巨大帷幕。
　　看着手边，黑白两气的不断凝实。
　　龙一满意的点了点头。
　　此刻还有大量因为黑白无常而诞生的咒力没有驱根铸源，只要能够将其彻底的吸收。
　　那么自己的第一只人造‘特级’就可以完成。
　　但是。
　　普通的特级咒灵根本不值得龙一如此的耗费心神。
　　他的目标也不止于此。
　　既然要玩，那就要玩最大的！
　　龙一的咒具之中，将人类对于认知的扭曲已经扩大了无数倍。
　　即是不合理为合理。
　　但，只要在全部的意识毕拢之前，再次将认知扭转。
　　是那么更大的恐惧就会诞生。
　　那是一种人类对于可以肆意玩弄人心的未知恐惧。
　　只有如此龙一才有可能让黑白无常成为这个和平时代中最强大的假想咒灵。
　　“就快了，还差一点。”
　　龙一看着如同蝼蚁般大小的人群，语气之中带着几分幽深。
　　此刻的天空。
　　全部的画面已经彻底的消散。
　　杉本的惊恐的模样也好似被抹除掉了一般。
　　黑色幕布，仿佛将整个世界淹没。
　　就当所有人都感觉一切都将结束的那一刻。
　　突然。
　　一黑一白两张巨大而诡异的脸，猛地贴在了那苍穹之上。.
　　第141章
　　那俩对没有眼白的眸子，死死的刻在了人们的内心之中。
　　好似质问着一切的人心。
　　无论是惊恐的闭眼上眼睛的女人，还是只能听见哀嚎的盲人。
　　他们的心头。
　　都出现了那一对没有丝毫感情的冰冷眼眸。
　　“黑白无常，勾魂夺魄~”
　　“生者不存，死者难逃~”
　　“无常索命，厉鬼勾魂！！！”
　　呜呜呜！！！
　　呜呜呜！！！
　　随后整个扶桑境内都好似成为了一座鬼蜮一般。
　　无数的黑色半透明的幽魂，在空中开始不断的游荡。
　　他们发出了意义不明哀嚎。
　　好似在奏响着一曲死亡的悲歌。
　　“来了！！！这家伙果然是要改变第二次认知！！！”
　　夏油杰见到这一幕，眼眸的猛地睁开。
　　他的确猜到了龙一的想法。
　　但是。
　　来自实力和认知上的巨大鸿沟。
　　让他没有任何能阻止对方行动的方法。
　　他的双手快速结印。
　　身后一个扭曲而怪异旋涡缓缓的浮现。

第114节
　　相比如这些人群的恐惧爆发，所对于那虚幻情景产生的恐怖咒力。
　　夏油杰更偏向于利用自身的咒灵。
　　将人类的恐惧分散。
　　既然不能解决，那就鱼死网破！！
　　这就是夏油杰的破局之道。
　　呼啦啦啦！！！！
　　咔咔咔！！！！
　　他的身后，无数从旋涡之中飞出的咒灵，面目狰狞的看着地面上的一切。
　　好似只要等待着一个命令。
　　他们就会撕毁一切。
　　夏油杰的双指并拢。
　　看着那无数幽灵。刚要下达命令。
　　突然只觉得一股恐怖的威压瞬间出现在了他的身上。
　　那强大的力量让夏油杰的全身开始微微颤抖。
　　宛如遇到了天敌一般。
　　自身的咒力都在急速的蜷缩。
　　“吼！！！¨‖！”
　　一阵阵黑色的气息从四面八方流出，直接没入到了夏油杰背后那一只最大的咒灵之中。
　　顷刻之间。
　　夏油杰感受到了，自己对于咒灵的把控消失了！！
　　一直以来被认为是最强的操控咒灵的咒灵操术被人抹除掉了。
　　“吼！！！！”
　　“该死的！！给我回来！！！”
　　夏油杰全身咒力爆发，双手探出，咒灵操术全力运转，手上的扭曲的空间爆发出强横的吸引之力。
　　似乎想要将那咒灵彻底的吸入体内。
　　但是不论那吸力如何的强横，落在那咒灵身上的黑色气息之上时。
　　咒力就会瞬间破碎。
　　完全压制，没有任何余地的被彻底的压制了！！
　　这是来自咒术层次上的压制。
　　砰！！！！
　　那咒灵没有对其进行攻击而是爆发出了一种人莫名力量。
　　体内的咒术开始被尽数袚除。
　　化作一缕青烟彻底消失在了这个世界上。
　　夏油杰的眸子紧缩，这是自己的术目前为止完全做不到的事情。
　　即便咒灵操术未来可以做到这种程度，但是想要让咒灵的诅咒核心都自愿引爆，简直太过困难。
　　“他在警告我！！！”
　　夏油看着天空中的某处。
　　仿佛看见了一个身后站着无数强大咒灵的恐怖存在，看着自己露出了猫捉老鼠般的戏虐神色。
　　他的双手不由的死死握紧。
　　“夏油！这件事，已经超出了我们的能力范围！”
　　冥冥的表情变得十分的认真。
　　就连咒灵操术都被破除，这个级别的存在，绝对不是自己等人能够轻易对抗的。
　　现在这种情况，只能等等看高层打的反应了。
　　“鬼啊！”
　　“这些就鬼么？”
　　“他们的哭声有点吓人啊~”
　　人们看着四周那些存在于影视剧之中，小说之中的鬼魂，居然没有丝毫的恐惧。
　　就好像这东西打的存在，是合理的，是早就存在的。
　　就如同狮子，老虎一般被他们刻在了记忆之中，只是许久不曾见过的存在。
　　咔咔咔！！！
　　咔咔咔！！！
　　下一刻。
　　他们的脑海之中，好似有着什么东西破碎了一般。
　　眼神开始变得迷离且惊恐。
　　嘴巴都是不受控制的张大。
　　“啊啊啊！！！！！是鬼！！！！！”
　　“不要！！不要过，来！！！！别过来！！！”
　　“别！！别！！我什么都没做！！什么都没做啊！！”
　　整个扶桑瞬间变得如同鬼蜮一般，无数的凄厉惨叫从全国各地响起。、
　　这个和平年代，在一瞬间开始出现了已经上百年没有出现过的慌张。
　　龙一身穿一袭白衣，在无尽黑暗之中，看着这一切，嘴角带着几分邪笑。
　　白衣祸世！！！不外如此！！！
　　恐怖的咒力，浓郁的近乎实质、
　　好似地狱中的冥河一般在空中不断的凝聚。
　　一黑一白两道身影在天空之中隐隐浮现。
　　强横的气息瞬间笼罩了整个国家。
　　他们的眼神轻轻的扫过了四周。
　　好似看穿了无数人心。
　　“¨々哦！！！！噢噢噢噢！！！亚达你快看，这个时代居然会诞生这么强大的家伙啊！！”
　　自杀峡谷内的谎，看着天边的黑白无常，发出了一声不同往日的叫嚷。
　　是亚达从木屋之中走出，轻咳了一下。
　　目光顺着谎的视线看去。
　　见到了那在黑雾之上，宛如神魔一般的黑白无常。
　　眉头微皱。
　　“被人创造出来的假想咒灵？”
　　“这个时代之中的人类居然还有掌握着如此手段的存在么？”
　　“这还真是超过了我的预料啊！！”
　　亚达的声音(吗了好)有几分警惕，似乎对于假想咒灵带着几分敌意。
　　“哈哈哈！！！有什么关系，只要这个世界乱起来就会很好玩！！”谎今天好似变了个人一般，一改往日那幽深诡谲的样子。
　　反而带着几分张狂和轻浮。
　　“你今天很奇怪？”
　　“哈哈哈！！！你也发现了吗，不奇怪，不奇怪，毕竟，人类的谎言今天格外的浓郁啊~”
　　谎的声音变得有几分浑浊。
　　但就在他没有注意的是。
　　他身体之中无数暗紫色的咒力却藏着一抹永夜，缓缓浮动。
　　“格外浓郁么！？”
　　龙一轻笑了一声，好似谎的身影就在他的面前伪。
　　他的嘴角带着几分深意。
　　像是在看一场别开生面的话剧一般。
　　眼神之中，暗波涌动，诡谲万分。
　　如同....
　　诡秘之主！！！.
　　第142章
　　巍巍苍穹之上。
　　万千幽魂纵横。
　　忽如一日。
　　人间鬼蜮！！
　　黑白无常如同两尊高高在上的神明。

第115节
　　俯视着这世间的芸芸众生。
　　眼神漠然且冰冷。
　　如同再看无数的蝼蚁在脚边匍匐。
　　嘭！！！
　　咔咔咔！！！！
　　他们的道身形开始逐渐消散。
　　唯有那诡异而恐怖的面容深深的印在所有人的心头。
　　在不到三十分钟的时间里。
　　世界发生了巨变。
　　即便有关部门快速的发布了声名，也难以让众人相信，先前那恐怖的一幕，只是电视台的一场真人秀。
　　关于黑白无常的传说，在民间快速的流传开来，也让曾经那些被人们遗忘的恐怖传说再次卷土重来。
　　非法之徒，死无葬身的传说疯狂的传播。
　　一时之间，居然让法治混乱打的扶桑出现了一段时间的安静。
　　这倒是不在龙一的计划之中。
　　而咒术界也是因为这场变故，变得暗流涌动，一个足以谋划此件大事的组织，想必其中的成员实力一定强大的令人无法想象。
　　布局之周密，行动之迅猛，撤退之果断，都让人不由的感叹其执行程度的精准。
　　更加让众人无法忘怀的就是那集中了全国范围内恐惧情绪的黑白无常，真正的实力究竟如何。
　　幕后黑手，究竟是谁，到底为何要如此行事。
　　这一切都成为蒙在所有人心头的疑云。
　　而此时。
　　所有人猜测之中的那个应该多在阴暗角落里，发出‘桀桀桀’怪笑的黑手，正躺在天台的楼顶。
　　享受着少见的安宁，清风在身上缓缓拂过，阳光刚好，微风不燥。
　　天台上的那一颗小树，刚好拦在龙一的头顶，制造出了小片的阴影。
　　他的嘴角带着几分淡然的笑意，不过与平日的那番诡谲不同，此刻它的笑意却是发自内心的欢喜。
　　能够让心性淡然出尘的龙一露出如此笑意的事情不多。
　　但是眼下却是有着一件。
　　他的指间，两道极为微弱的咒力在不断的盘旋着。
　　黑白两气如同宠物一般乖巧。
　　谁能和想到，那令人世界都为之混乱的黑白无常居然如此的安静。
　　但是在这其中隐藏着得到力量，确实要远远的超过那特级假想咒灵十倍不止。
　　聚集全国恐惧的咒灵，究竟会有多么可怕的力量，只有龙一心中才会清楚，更重要的是。
　　因为黑白无常的原始诅咒就诞生在龙一的手上，所以在他成型的瞬间，就已经被龙一拘灵。
　　此刻。
　　拘灵遣将的进度提升，已经超出了龙一原本预期。
　　“打开系统面板”龙一心中默念了一声。
　　神机百炼：（圆满）当前进度百分之百
　　六库仙贼：（圆满）当前进度百分之百
　　拘灵遣将：（大成）当前进度百分之八十。
　　风后奇门：未解锁
　　双全手：未解锁
　　通天箓：未解锁
　　大罗洞观：未解锁
　　炁体源流：未解锁
　　成功拘灵黑白无常之后，拘灵遣将的进度居然直接翻了一倍，从曾经的百分之四十，直接跨越到了如今的百分之八十。
　　这简直超乎了龙一原本的预算太多太多了。
　　他原本以为能够提升到百分之六十就已经非常的不错了，但是现在确实提升了整整一倍。
　　他对于拘灵遣将的理解吗，更是加深到了一个全新的层次之中。
　　万事皆虚，万事皆允，万灵可拘，万魂可遣。
　　一种玄而又玄的气息在龙一的身上不断的散发着。
　　以往对于拘灵遣将的一些问题，在此刻全部迎刃而解。
　　这感觉就好似是一个人刚刚降生，就突然学会了奔跑。
　　雏鹰刚刚蜕壳，就已经能够遨游九天。
　　宛如本能一般。
　　龙一的眸子突然涌上了一道黑色的气息。
　　随后那气息快速消散。
　　一切虚影皆为表象，拘灵遣将，本该无形无忌，才可拘束一切。
　　“呼~”龙一轻呼了一口气。
　　手中翻转之间，一块小巧的石佛出现在了他的手上。
　　先前入门之时，他只能拘灵那结缘神一小部分的诅咒。
　　但是现在，他有八成以上的把握，能够将结缘神完全拘灵。
　　“咒岛之行，我有种预感，不会这么简单，尽快提升实力才是最重要的！”
　　不知为何先前从五条悟的口中，听到了咒岛的事情之后。
　　龙一隐隐有种直觉，这一次的咒岛之行，绝对会发生一些了不得的大事。
　　六库仙贼虽然不能让他真正意义上的窥见未来。
　　但。
　　却的确能让他有无限接近于窥见的直觉。
　　除开杉本出狱，‘主角’就位之外，这也是促使龙一在这个时间点开启，这次计划的一个关键的推动点。
　　必须要在咒岛开启之前，解锁第四绝技才行。
　　这是龙一在冥冥之中的一种无理由得到判断。
　　那种预感告诉龙一，只有解锁了第四绝技，才有足够的资本登上咒岛。
　　才能解开，那千百年来，神秘莫测的咒岛真相。
　　若是能将结缘神拘灵的话，说不定拘灵遣将真的就能大成了。、
　　龙一心中暗暗猜想。
　　手中石佛不断的被他把玩着。
　　眼眸微凝，全身的气息开始不断的变得玄奥。
　　突然。
　　他猛的看向了自杀峡谷的方向，嘴角带起了一丝轻蔑。
　　轰隆隆！！！
　　虚空之中好似某种可怕的力量从龙一的视线之中炸开。
　　渣滓，看够了么！！！
　　看够了，就滚吧！！！
　　彭！！！
　　“啊啊啊！！！！疼！！！！”
　　缘摔落在地上，痛苦的打起滚来，全身因为剧烈的痛苦而不断的抽搐。
　　“看来失败了啊~”谎毫不在意自己痛苦的伙伴，或者说，缘在谎的眼中根本就算不上是伙伴。
　　“看来通过你连接本体，观察禅院龙一的计划是行不通的了，你还真是有够‘废’的啊~”
　　说罢，看都没看缘一眼，起身就向着木屋走去。
　　龙一看着无尽的虚空，好似看见了一副画卷一般。
　　嘴角微抿，双目眯起。
　　语气之中藏着几分讥讽。
　　“你也有够废的了，谎~，是叫这个名字没错吧~”
　　滋滋滋~
　　天台上，那个破旧的收音机，因为甚尔的收集癖而被而被摆在了上面。
　　“十年前强X案的凶手，杉本一郎今日被发现死在家中，全身无一处完好皮肤，骨骼全部粉碎~滋滋滋~”.
　　第143章
　　哒哒哒哒~！
　　清脆的脚步声在无尽的黑暗之中响起。
　　那漆黑的巨大铁门依旧安稳的伫立在那里，好似恒古不变。

第116节
　　铁门之上，结缘神狰狞的样貌，被栩栩如生的印刻在了上面。
　　无数的人们跪拜在地，手中高举着那襁褓之中的婴儿，对着结缘神露出了谄媚的笑意。
　　好像被那恶鬼吃下会是无上的荣誉一般。
　　吱嘎~、
　　大门发出了一声沉重的呻吟，铁门好似感觉到了龙一的出现，缓缓打开。
　　啪！啪！啪！！啪！！
　　啪！！啪！！啪！啪！！
　　幽暗的空间随着龙一的出现开始不断的燃烧诡异的绿~色火焰。
　　将本就有几分幽深的空间，映照的好似幽冥一般诡-异。
　　结缘神巨大的头颅依旧被锁在了那无数的黑色丝带-之中。
　　、丑陋而巨大的脑袋，摇摇晃晃的睁开眼睛，看着面前出现的熟悉身影。
　　打了一个大大的哈气。
　　“哈~是你啊~居然这么快就能进来第二次，我记得流川家的废物们，都说【入门】是一件很困难的事情。”
　　“每次【入门】对灵魂的损耗都是不可逆的，需要大量时间的修补才能再次进来。”
　　“可你好像？这么强大的灵魂，简直就和我们一样，小子，其实你是【神明】吧！哈哈哈！！！”
　　结缘神自顾自的大声说着，不时的发出了狰狞而干涩的笑声，让人心生厌恶。
　　不过他说的没错，就算是有意思锻炼灵魂的咒术师每一次【入门】都需要大量的时间来调整。
　　但是，龙一的灵魂，却在六库仙贼的滋润之下，可以做到近乎完美的纳入任何灵魂空间之中。
　　不会受到任何的影响，寻常人眼中那足以将灵魂彻底撕裂的风暴，面对龙一也不过是一场小小的风霜罢了。
　　听到大放厥词的结缘神，龙一倒是没有向上次那般反唇相讥。
　　而是盘膝坐在了地上。
　　“额~凡人，本神的笑话，不好笑么？”
　　“没有人告诉过你吗，冷笑话说出了会感冒的么？”
　　“冷笑话？那是什么新品种么？”
　　结缘神疑惑的看着龙一。
　　龙一则是扶住自己的额头，没好气的说道。
　　“倒是忘了你是个老古董了。”
　　说话之间，他的眸子在结缘神的身上上下的打量。
　　拘灵遣将那种玄而又玄的力量不断充斥在他的眸子之中。
　　仿佛直接看穿了结缘神巨大的身体，直面那咒灵得到本源诅咒。
　　“不完整！！！”龙一窥见到了，在那无数人类的贪乐欲望所勾勒而成的诅咒本源之中，诡异的缺失了一角。
　　而那气息，正好就是刚才窥视自己的那道气息。
　　“你想收服我？”
　　结缘神看着龙一，突然脱口而出了这样的一句话。
　　他诞生在无数欲念之中，自然能够察觉一切的欲念。
　　虽然对于咒力的感知已经彻底得到断绝，但是这更加加深了他对于自身诅咒的掌握。
　　“呵呵~有这么明显么？”
　　龙一轻笑了一声。
　　手掌之中一阵阵强烈的力量缓缓浮动。
　　“哈哈哈哈！！！这么多年以多少自以为是的家伙有过这种不切实际的想法，在【门】内魂飞魄散！！！”
　　“小子！！！你真的认为操控了八岐大蛇就能够将我也收服么！！！”
　　“哈哈哈哈！！！！如果你做的到的话就来试试吧！！！不过我要提醒你，百年之前，那个号称世界上最强大咒灵操术的持有者，就是在这片空间之中粉碎的！！”
　　“他临死前的悲鸣，我到现在都还记得！！”
　　结缘神发疯一般的开始叫嚷着。
　　巨大的脑袋试图冲向龙一的身前，那恐怖的气息，即便有着无数丝带的隔断都能让龙一感到一丝忌惮。
　　可。
　　面对如此恐怖的怪物，龙一没有理会他的嘲讽。
　　只是随意的在凭空之中点动了几下手指。
　　当下
　　一阵阵恐怖而冰冷的气息从四面八方散发开来。
　　那气息好似无尽幽冥之中的寒气。
　　又如同彼岸花边的死气。
　　在感受到那气息的一刻，结缘神猛地愣住了，因为他察觉到了自己同类的气息。
　　咒灵的气息。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　嘎吱~
　　龙一的背后，一个幽冥边缘的大门，突然打开。
　　俩个身影缓缓浮现。
　　伴随着他们的出现。
　　四周无数黑色丝带都好似被禁止了一般，不在拘束结缘神的身体。
　　“假想咒灵？”
　　“这种气息的家伙，只有那群混蛋之中才会拥有，你们俩个我这么从来没有见过？”
　　结缘神看着黑白无常，语气之中带着几分深深的疑惑。
　　但黑白无常显然没有想要理会结缘神的意思。
　　安静的站在了龙一的身后，像是两名忠心耿耿的守卫。
　　身边，好似有着无数灵魂不断的缠绕，悲鸣，哀嚎。
　　不知为何，结缘神突然感觉到了一丝莫名的惊慌。
　　.... .. ...
　　咔咔咔！！！！
　　“你很幸运，来看看你前辈们的‘手段吧’”
　　龙一轻笑了一下，随意的挥动了一下手掌。
　　下一刻。
　　黑白无常的身影快速的从他的身后消失。
　　结缘神眼眸之中出现了几分慌乱。、
　　因为以他的力量，居然无法看清那两个家伙的动作。
　　啪嗒！！
　　啪嗒！！
　　他的耳边突然出现了俩道落地的声响。
　　下一刻。
　　两种截然不同却又相映成辉的力量开始不断的出现。
　　俩道锁链破开层层虚空，将结缘神所凝固的诅咒瞬间击溃。
　　咔嗒~！！
　　锁链精准的套在了结缘神的头上。
　　宛如阴曹地府之中的无尽寒气尽数涌动，开始不断地从锁链之上涌现。
　　那寒气好似可以将任何的一切彻底的冻结。
　　就连体内的那道诅咒根源都好似受到了影响一般。
　　开始出现了几分停滞。
　　“哈哈哈！！！你以为将我控制么！！”
　　结缘神冷笑了一声，原本黯淡的诅咒瞬间奔腾。
　　恐怖的气息再次弥漫，滔天的欲念，好似要将万物吞并。
　　看着眼前那状若疯魔的结缘神。
　　龙一嘴角轻抿，说出一句，让这个从亘古之前就存在的咒灵浑身发颤的一句话来。
　　“你的诅咒，缺失了一角啊~”土.
　　第144章
　　“你的诅咒，缺失了一角啊~”
　　龙一的声音宛如恶魔的呓语，从虚空之中缓缓响起，在结缘神的耳边不断的缠绕。
　　结缘神那巨大的眸子，出现了一丝极为人性化的慌张。
　　虽然只有短短的一瞬间，确是彻底的落入到了龙一的眼中。

第117节
　　龙一的心中不由得冷笑了一声。
　　“果然如此么~！”
　　上次【入门】之时，龙一就已经察觉到了结缘神的状态不对，但是无奈当时的拘灵遣将只有小成的境界，眼下他已然到达了大成之境。
　　鬼目一开，百无禁忌。
　　这一眼望去，结缘神本质的一切都落入了他的眼眸之中。
　　清晰的可以看到，虽有只有牛毛那般粗细的裂纹。
　　但却是真实存在的。
　　咔咔咔！！！四二三
　　黑白无常的锁链在结缘神身上，越束缚越紧。
　　上面带着无数玄奥异常的力量。
　　那力量好似亡灵国度的悲鸣，又如死者世界的挽歌。
　　淡淡单位黑色纹理在锁链之上盘根错节。
　　隐约之间，‘阎罗’二字好似在那锁链之上一闪而过。
　　空间都如同陷入到了死寂之中。
　　世间的一切，在这气息之下，开始尽数凋零。
　　宛如将众生拉入到了那让一切轮回的肃杀之秋。
　　“这种力量！！！不可能~！！！这种存在的力量跟就违背了大哥的‘定义’这种咒灵根本不存在！！！”
　　“不可能！！！不可能的！！！！”
　　结缘神在那锁链之下发出了阵阵的哀嚎，好似一只受伤孤狼一般。
　　这个玩弄人心，执掌欲念的‘神明’在这一刻仿佛他最看不起的那群凡人一样，歇斯底里的叫嚷着。
　　龙一淡然的看着面前因为绝望而不断不断的挣扎，将整个空间都拉扯的不断荡漾的结缘神。
　　嘴角轻抿。
　　“
　　其实一直我都对你口中的大哥，很感兴趣，不过看你的样子，也没有打算说的意思。”
　　“但，无所谓了，反正，我都会知道的。”
　　龙一的左手缓缓抬起。
　　无尽的永夜，跨破层层的虚空，像是听到了龙一的召唤一般。
　　在他的手掌之间缓缓汇聚，如同一道黑色的帷幕，遮掩世界。
　　滋滋滋！！！！
　　那力量伴随着玄奥无比的气息，再缓缓的流动。
　　伴随着那气息的出现，强大如黑白无常都停下了手中的锁链。
　　面对着一脸懒散模样的龙一。
　　毫不犹豫的跪倒在了地上。
　　全身的咒力开始飞速的收敛。
　　仿佛在跪拜着自己至高无上的神一般。
　　就连结缘神的表情也在这一刻凝固了。
　　他的意识在这一瞬微微的停滞了。
　　咒灵的本能告诉他。
　　眼前，龙一手中所汇聚的力量。
　　拥有着驱使世间一切灵的力量。
　　若是自己的诅咒完整，他尚且还有一丝机会抵御。
　　但是此刻。
　　因为自己排除【门】外的微不足道的一丝诅咒，而让自己出现了弱点。
　　虽然一丝。
　　但足够成为压倒骆驼的最后一根稻草。
　　“这不是咒术！！！这绝对不是咒术！！咒灵操术我见过无数次，从来没有这种力量！！”
　　“区区人类！！！区区人类！！！为什么会有这种力量！！你到底是谁！！！是谁！！！！”
　　结缘神近乎绝望的看着龙一手中那不断开始蔓延浮动的力量。
　　语气之中的死寂已经彻底的流落出来。
　　真正的绝望从来不是希望破灭的一瞬间。
　　而是眼看着一切当着自己面前，一步一步的走向既定的结果，而无能为力。
　　这个道理，结缘神在上古时代玩弄人心的时候，就已经明白了。
　　但是。
　　他将那深入骨髓的绝望赐予那些他眼中的爬虫的时候。
　　从来没有想过有一天。
　　这般生死两难的境地会出现他的身上。
　　“咒灵操术？我可从没说过，我的术是什么所谓的咒灵操术啊~”
　　龙一看着绝望的结缘神。
　　声音虽然很轻，但却让结缘神听的清清楚楚。
　　“我的术法，名叫拘灵遣将，可不只是咒灵操术可以比拟的存在。”
　　“世间一切皆有灵，万物生时，为生灵，死后为亡灵，你等诅咒之中诞生，又在怨恨之中成长为咒灵.. ...”
　　“而我的拘灵遣将，可以控制世间除开生灵之外的一切灵。”
　　“不论是亡灵，精灵，还是咒灵，遇我之后，如见苍穹~！！！”
　　咔咔咔！！！
　　轰隆隆隆！！！
　　话音落下的一瞬间。
　　龙一手中的拘灵之力全面爆发。
　　恐怖的气息带着君临天下的霸气，快速的蔓延开来。
　　整个空间，在那无尽永夜之下，微微颤抖。
　　令人毛骨悚然的力量，仿佛将这千百年来一直存在的【门】吞噬殆尽。
　　空间开始泛起阵阵涟漪。
　　那力量好似潮水一般蔓延到了结缘神的身上。
　　咕噜噜！！
　　咕啦啦啦！！
　　拘灵之力无孔不入，在结缘神绝望的眼神之中。
　　那可以掌握任何灵的霸道意志，不断的侵入他的身体之中。
　　他的身体最深处的那道诅咒开始逐渐得到染上了一层阴霾。
　　那拘灵之力吗，顺着诅咒上的那一丝微弱的裂痕，缓缓的流入。
　　他的意识出现了几分恍惚。
　　本就混沌的双眼，开始不断的变得更加的浑浊。
　　那是一种要远比黑暗更加纯粹的永夜，席卷在了他的眼眸之中。
　　“这种咒术！为什么会存在在这个世界上！！”
　　“我 不甘心！！！我不甘心啊！！！”
　　结缘神在发出了这最后一丝无力的怒吼之后，眼眸中最后的混沌也被那来自无尽深渊之中的永夜，尽数吞没。
　　啪嗒~！
　　他的身体无力的垂落了下去。
　　身上的气息变得逐渐趋于平稳，看上去有几分呆傻。
　　“拘~”
　　龙一轻吐出一个字来。
　　结缘神的身体居然从那无数的黑色丝带之中缓缓飘出。
　　【门】的封印，是防止咒灵脱困。
　　但眼下，这禁制已经断定结缘神彻底的失去了威胁，所以不在囚禁与他。
　　结缘神硕大的头颅飘浮到了龙一的面前。
　　像一只听话的宠物一般。
　　“告诉你个秘密，这样的咒术，老子有八个！！！”
　　啪嗒！！.
　　第145章
　　说罢,龙一的大手猛地在结缘神的头顶一挥。

第118节
　　一道浊气被他直接抓在手中。、
　　仔细看去居然是一个只有巴掌大小的结缘神。
　　几乎瞬间，那道浊气就被龙一的大手捏的粉碎。
　　气息快速消散。
　　知道彻底的被抹除掉了意识。
　　结缘神都不相信，最后龙一所说的那句话。
　　这样的咒术，世界上真的存在八个之多么？
　　这个时代为什么会诞生如此恐怖的怪物。
　　大哥，或许你错了，这个时代没有你想象的那么孱弱啊！！！
　　下一刻。
　　这个千年之前霍乱扶桑的【神明】意识彻底的沉睡消弭。
　　与此同时自杀峡谷内。
　　还在给亚达端茶倒水的缘发出了一声狰狞的惨叫。
　　全身的气息开始飞速的萎靡。
　　“谎！！亚达！！！救我！！！救救我！！！”
　　噌！！噌！！噌！！
　　亚达和谎瞬间出现在了源缘的面前。
　　二人眼中皆是出现了一丝震惊。
　　而缘则在发出了那最后一声求救之后彻底的挎在了地上。
　　像是一滩烂泥。
　　诅咒寂灭，分神俱毁。23
　　亚达和谎顿时陷入了沉默之中。
　　他们都不敢相信眼前发生的一切。
　　半晌之后。
　　亚达的喉咙干涩的吞咽了一下。
　　“结缘，被袚除了。”
　　“我知道，但是，怎么可能，不可能啊！在【门】内绝对没有任何人能够袚除结缘的，除非...”
　　“咒灵操术！！”
　　“咒灵操术！！”
　　二者异口同声的说道。
　　没错只有咒灵操术才能在【门】内束缚住结缘。
　　只要没被袚除那就好办。
　　杀死施术者，咒灵就会重新自由。
　　“又多了一个杀死他的理由啊~”
　　亚达的语气冰冷的没有丝毫的温度。
　　好似幽冥刮来得到寒风一般刺骨。
　　而谎则是看着地上的那一滩烂肉，喃喃自语道。
　　“真的是咒灵操术么？虽然结缘在我们的之中并不是最强的一批，但是他的诅咒复杂程度是我们之中最难以琢磨的。”
　　“就算是第一代咒灵操术的使用者，也未曾将他掌控，可是如果不是咒灵操术的话，又会是什么呢。”
　　谎的声音逐渐的变得虚幻。
　　禅院龙一你身上的秘密好像越来越多了啊，可是越是这样，你的死亡就会越发的美味啊。
　　相比于谎和亚达的愤怒。
　　此刻的龙一则是进入到了一种奇妙的意境之中。
　　他的全身被无数的咒力层层包裹。
　　那咒力不似往日那般暴躁异常，反而少见的带着几分多变，在半空之中轻轻晃动。
　　那力量，将因为结缘神消逝而不断崩溃的【门内】世界支撑起来。
　　龙一盘坐地上。
　　双目微微闭拢，全身气息流转。
　　黑色永夜将他的身体缓缓拖动。
　　一种介乎于黑色和金色之中玄奥色彩在龙一的身体表面不断的浮现。
　　他的身后。
　　出现了一个巨大的玄奥的黑色旋涡。
　　好似连接中着另一个世界。
　　无数的白色大军，好似海水一般的浮现在他的身后。
　　为首的一名白衣咒灵，黑发漫天，血色沙弥。
　　还黑白无常站在他的背后，强横的咒力不断的扩桑。
　　如同地狱降临一半的恐怖光景自他身后呈现。
　　下一刻。
　　无论是咒灵大军，还是特级咒灵天妇，黑白无常，都看着龙一的背影缓缓跪下。
　　当下。
　　更加强横地力量从龙一的身上散发出来。
　　刚刚被拘灵的结缘神。
　　开始散发出阵阵幽光。
　　他的身体在某种力量之下，开始不断的没入到了龙一的影子之中。
　　随后。
　　在龙一的意识世界之中。
　　无边无际的杀戮成为了这个世界的主旋律。
　　战火将整个世界染成红色。
　　因为饥饿，而不得不而食的人类，遍地都是。
　　与其说这是人间，倒不如说这就是地狱本身！！
　　是不是大名们吃的都是米饭啊，是不是将军们睡的女人都有三个胸啊。
　　是不是！！是不是！！为什么我们没有！！为什么！！
　　在无休止的对于享乐的欲望诅咒之中。
　　终于有一天。
　　在一个偏远的山村之中，一个只有巨大头颅，飞天遁地的恐怖怪物凭空出现。
　　他看着那些即将交换孩子，准备易子而食的人们。
　　露出了一个狰狞的笑容。
　　与吾结缘，赐汝永生！！！
　　能够实现一切欲望的存在，不就理应被加冕成神么？
　　不对么！！
　　他编造着无数的美梦吗，让人们心甘情愿的将自己的孩子献给他成为血食。
　　然后赐予人们，无边的梦境。
　　在欲望之中吞噬一切。
　　到最后那些与他结缘之人的骨头都能够堆积成了一座高山。
　　与吾结缘，赐汝永生！！
　　这句话曾经一度成为了整个扶桑的阴影，即便是最为凶恶的将军。
　　在听到这八个字的时候都会忍不住的全身颤抖。
　　因为。
　　结缘神所过支之处。
　　路无长路，人无声息。
　　啪嗒！！
　　无数得到场景尽数破灭。
　　在欲望之中沉沦，然后在结缘神的编织的幻想之中，一步步的走向死亡。
　　彻底掌握 了结缘神力量的龙一这才知道。
　　这个家伙的能力究竟是如何的诡异。
　　如果不在门内，自己恐怕也无法轻易得到将其收服。
　　如果他的不是之前趁着【门】的封印破除而把自己的一丝诅咒发散出去的话，想必此刻龙一就算想要拘灵他也要慎重一番。
　　但一个个巧合堆积在一起。
　　这个千年以前就存在的家伙，彻底成为了龙一的傀儡。
　　结缘神的身体彻底得到没入到了龙一的影子之中，连带着身后那浩浩央央的咒灵大军也随之消失。

第119节
　　龙一缓缓的抬起左手。
　　一道时明时暗的青色光芒在他的手中微微浮动。
　　那力量莫名的好似能够将一切的欲望引发。
　　又好似在那晶莹之中有着整个世界。
　　“居然还要比黑白无常的力量强上三分么~！”龙一满意的点了点头。
　　没想到流川家守护的咒灵居然都要比龙一汇聚全国恐惧所形成的咒灵更加的强大。
　　有了这份力量在之后的咒岛之旅也就更有把握了几分。
　　突然。
　　一个冰冷而机械化的声音在龙一的脑海之中缓缓响起。
　　“拘灵遣将当前进度百分之百，圆满！！”
　　“第四绝技开启.....”.
　　第146章
　　“拘灵遣将当前进度百分之百，圆满！！”
　　“第四绝技开启.....”
　　“风后奇门解锁成功！！”
　　当前系统面板：
　　神机百炼：（圆满）当前进度百分之百
　　六库仙贼：（圆满）当前进度百分之百
　　拘灵遣将：（圆满）当前进度百分之百
　　风后奇门：（初窥）当前进度百分之一
　　双全手：未解锁
　　通天箓：未解锁
　　大罗洞观：未解锁
　　炁体源流：未解锁
　　这机械一般的冰冷声音落在龙一耳中确实要比天下最美妙的音律还要悦耳几分。
　　风后奇门，一直以来就是龙一最想得到的绝技。
　　但是无奈系统设定之中，八绝技的开启顺序是随机的。
　　这次居然真的开启了风后奇门，龙一的心头不由的一阵火热。
　　第四绝技，风后奇门。
　　盖周天之变，化吾为王。
　　可以在任意空间之中，布下奇门局，奇门局之中，空间，时间，一切的定义皆在布局之人的手中，奇门局内，布局之人可以随意的拨动四盘，吉凶，生克等等。
　　正常的奇门，只有站在相应的位置才能发挥出最大的威力，但是风后奇门则不然。
　　周天引先天，而天下唯我。
　　所以，他所处之地，便是风水之脉，生死之穴。
　　通俗来讲就是，在一定的范围之内，龙一可以控制四周的一切变化，再配合上风后奇门的术法，几乎无人能敌。
　　“试试吧~”
　　龙一心念一动，无数玄奥非凡的箴言，在他的脑海之中涌现，心中不由的默念出了风后奇门的口诀。
　　“周天之变，在我之心，盖周天之变，化吾为王....”
　　随着口诀落下，一个蔚蓝色的奇门局以龙一为中心瞬间展开。
　　两仪，四象，八卦，无穷变化，在龙一的脚下好似一个完整世界应运而生。
　　那气息之中没有神机百炼的萃化，没有六库仙贼的诡谲，没有拘灵遣将的霸道。
　　而是有别于一切力量的【无敌】
　　“这感觉，好奇怪，我好似成为无所不能的神~¨‖！”龙一只觉得此刻，自己身处在这奇门局之中，世界都在他的脚下彷徨，他好似能够主宰一切，成为一切的神明，仿佛心念一动，即便是这天地也能为之颠倒，这日月也能为之倒流。
　　禅院龙一，忍不住伸出了一只手来，手心向上，微微一抓，好似整个世界都被他抓在了手中，那一项懒散的脸庞上，止不住的出现了狂喜和惊诧，他的思维越飘越远~
　　在无边无际的力量之中，他仿佛成为了唯一的意志，就在他即将沉沦其中之时。
　　六库仙贼强大直觉，瞬间触碰到了他的某根神经，已经迷失的双眼，快速的爆发出了惊人的光芒。
　　“这就是风后奇门么，内景果然名不虚传。”
　　禅院龙一心有余悸擦了下额头的冷汗。
　　即便以他那坚若磐石的心性，居然也差点为之沉沦。
　　“如果不是六库仙贼的淬炼，恐怕即便是我，也会在这力量之下迷失吧。”
　　风后奇门，或许不是八绝技之中最强大的存在，但是绝对是危险，最玄奥的绝技
　　在一人世界之中，想要修炼奇门局，其需要的资质无一不是人中龙凤，可即使如此也不知道有多少人在内景之中沉沦迷失，更何况这奇门局的极致呢。
　　盖周天之变，化吾为王，可不只是一句空谈。
　　以武当山祖师爷百年的修为和心性吗，都在这风后奇门的内景之中沉沦数十年之久，更何况是普通人。
　　龙一好似心有所感，单手立于胸前，二指并拢。
　　“心游神！”
　　噌！！
　　下一刻光芒大作，他的身形瞬间消失在了【门】内。
　　转瞬之间。
　　蓝光流转，万事屋内，他的身形再次出现。
　　“连空间都能直接跃动么~”
　　龙一看着自己脚下的奇门局，大约有着30米左右的范围，对照这印象之中武当小师叔王也的奇门局大小，满意的点了点头。
　　30米的范围说大也大，说小也小。
　　但是配合上龙一恐怖的肉体力量，以及神机百炼那铺天盖地的咒具轰炸，三十米的范围可以说的上是十分的完美了。
　　奇门局的大小取决于龙一的实力和对于风后奇门的理解。
　　或者可以说，风后奇门的进度将会是所有绝技之中最难提升的。
　　因为相较于拘灵遣将的拘灵提升进度，还有六库仙贼的吞噬提升，风后奇门是没有任何的衡量标准的。
　　他唯一能够提升进度的方式就是龙一本人对于风后奇门的理解。
　　简单来说，就是一个字，悟！
　　奇门，风水，这是真正将凡人和天才死死的切割世界。
　　有着终其一生也无法看清风后奇门的命盘。
　　有些人则随意一睹，便能窥见全貌。
　　这就是风后奇门。
　　求者不得，天才自知。
　　想要提升奇门的大小不仅需要实力强横，更要对奇门局的把握到达一定境界，二者缺一不可。
　　实力不够，理解领悟在深，也无法深入奇门局，反之则亦然，掌握程度过低，就算实力强大也是无法扩大局势。
　　“¨々找机会再试试吧。”
　　龙一颇为遗憾的看了一眼脚下的奇门局，他倒是想再试试奇门术法的真正威力。
　　但是现在处于万事屋内，一个不小心自己的万事屋可能就会变成一片废墟了。
　　不过。
　　(吗了好)　　即便不能施展术法，龙一脚下的气奇门局确实依旧没有收敛。
　　因为。
　　奇门局的真正力量可不仅仅是术法，杀招，破敌，灭凶。
　　如果只是如此的话，风后奇门还不值得龙一如此期待。
　　风后奇门的真正精髓。
　　在于算。
　　奇门之内，天下无秘，卜算之法，阅尽千帆。
　　奇门一脉，真正的精髓和力量，正是这...
　　算尽天下的手段..伪.
　　卜算并非预知未来，如果单纯的预知的话，那么现在的龙一凭借六库仙贼带来的直觉，就能预防大部分的威胁。
　　而卜算则是要超越预知的更强的能力。
　　它可以窥见的是未来的局势，吉凶，轮转...
　　以及一切，你想知道的答案。
　　天命不可窥见，但奇门可盖天机！！.
　　第147章
　　但窥见天机的这种能力本就是逆天而行，又怎么可能不付出相应的代价呢。

第120节
　　想要知道的东西对这个世界的影响越大，对自己的改变越强，那么付出的的代价也就越发的沉重。
　　甚至还有可能遭到反噬，更有甚者因此而丧失生命，走火入魔，也是频频相见。
　　可如果你推算的东西，是自己不想知道的，或者与自己无关的，那么代价几乎就是微乎其微的。
　　不过相应的，推算出来的东西不能轻易的告知他人，也就是俗话说的，天机不可泄露，否则也有可能遭到反噬。
　　“正好，让我来看看那个【世界】吧~”
　　“奇门局开！！”
　　龙一的脚下奇门局疯狂转动，他的意识开始逐渐的从肉体之中脱离。
　　来到一片由无数玄奥文字组成的世界之中。
　　一个小巧的金色圆球在这个世界的最中心，安然的漂浮着。
　　龙一几步走上前去，手指轻点了一下那个光球，一道信息瞬间落入到了龙一的脑海里。
　　“哦，甚尔那个家伙居然真的吃了闭门羹，让伏黑惠关在 门外了么~”
　　任凭谁也没有想到，龙一居然会利用如此逆天的能力，来窥测这件事情，这种恶趣味简直让人无语。
　　一根微小的异动在龙一的手边发生，随着这件事情的卜算完成，一根毫毛从他的手边掉落。
　　完事皆有代价，这根毫毛就是龙一窥见这次未来的代价之一，因为和他的关系微乎其微，所以代价很小。
　　不过随后，龙一的脸上笑容逐渐收敛。
　　看着那圆球破灭的地方。
　　心中升腾去了一个好奇已久的问题。
　　“咒岛之行，究竟会发生什么事情。”
　　说完，龙一的奇门局再次发动，玄奥的气息好似滔滔流水一般不断的1倾斜而出。
　　此刻出现在他眼前的光球吗，要比之前颗，大上千倍不止。
　　“哦，有趣！”
　　对卜算者本人的未来影响越深，对这个世界影响越大的事件，出现在奇门局内景之中的具象化就会越大，越强，所付出的代价就会越惨重。
　　看着面前的光球，龙一的眉头微微一皱，他之前虽然有所预感咒岛之上会发生很重要的事情，但是没想到，居然能够大到这种程度。
　　这种级别的光景，简直是可以颠覆世界的隐秘。
　　有人殚精竭虑也为别能够撼动这个世界的一角，有人则轻浮一角，就能让世界发生翻天覆地的变化。
　　此刻的龙一，面对着这个足以影响世界的走向的光球，盘膝坐在了内景之中，目光悠悠的看着世界的未来。
　　这件事的重要程度，居然能够达到如此程度，这确实出乎了龙一的意料之中。
　　“呼~这个世界没有一刻是静止的，过去无可挽回，未来可以改变”龙一轻声的喃呢了一声。
　　脸上却是带起了一丝轻笑。
　　“未来也好，过去也罢，我不过是想知道，自己想要的而已。”
　　啪嗒。
　　他猛地从内景之中站起身来，全身散发出了无可比拟的气势。
　　他的双手缓缓的向着那巨大的光球推去。
　　如同天罚一般的力量在四周开始变的狂暴起来。
　　力量翻涌之间，泄露出一丝气息，就让龙一的六库仙贼本能的发出了危险的警告。
　　“呵呵！！妈的，老子倒要看看，到底是什么东西，居然能对我造成如此大的威胁！！”龙一少见的爆了一句粗口，双目之中迸发出了一阵狠厉。
　　双手猛地没入到了那光球之中。
　　卡卡卡卡！！！
　　砰砰砰！！！
　　恐怖的力量瞬间在他的身上炸开，不！或者 说那力量是自他的身体之中，由本源开始炸开。
　　六库仙贼藏在五脏六腑的力量快速浮出，但是龙一却发现，强大如六库仙贼都无法修复这受到的伤害。
　　“小伤！！”
　　龙一牙关轻闭，月白色的眸子带上了几分血色，好似血月凌空。
　　他的身体好似一杆标枪一般站得笔直。
　　全身不断的渗出鲜血，直到这一刻，光球中的信息终于全部的进入到了龙一的脑海之中。
　　“咳咳咳！！”
　　“哈哈哈！！原来如此，没想到啊，居然是这样，人类和咒灵之间居然还存在着这种关系。”龙一的口中不断的咳出鲜血，一向优雅淡然的他，少见的带着几分狼狈。
　　他无力的坐在了地上，意识已然从哪奇门内景之中回到了身体。
　　而他的身体也与内境之中一般无二，全身血液爆动，五官流血，面容苍白，只是嘴角依旧带着几分狰狞。
　　逆天而行，不过如此。
　　咒岛本就是一个阴谋，一个由咒灵和一群老不死的家伙吗，共通创造出的一个谎言，一个将御三家都算计在内谋划千年的谎言。
　　本来这个谎言可以一直的持续下去，但是由于龙一的出现，就创造了所谓的蝴蝶效应。
　　咒灵一方为了杀死龙一，不惜执行这个还未彻底完成的方案，想要将咒岛之中孕育的咒灵提前唤醒，甚至不惜联合咒术协会的一号。
　　而且更重要的是，龙一还看到了，无数实力强大的咒灵，不过只是这个世界背后打的冰山一角。
　　有更为强横的存在，沉睡在无尽的骸骨之中。
　　但是无奈不论是他的身体，还是奇门局的熟练度都不足以支撑他在窥见一次未来了。
　　可，已经足够了。
　　刚才得到消息，已经足够让他在咒岛之上，将这一桩针对自己的刺杀彻底覆灭，而作为代价，他也要将这些家伙千年的谋算毁于一旦！
　　“老板！你这是怎么了？不会是又和五条悟那个家伙拼起来了吧！！”
　　从外面刚刚回来的甚尔看到了躺在血泊之中的龙一，连忙赶了过来。
　　虽然他嘴上没有说些什么，但是眼中确是出现了几分担忧。
　　这个冷血无情的杀戮机器，在和龙一相处的这段日子之中，少见的得到了几分安定，甚至还有能将自己儿子接到身边的机会。
　　但是他知道，一旦龙一出事，自己现在获得的一切都是镜中花，水中月。
　　龙一的实力他是清楚地除非那些老不死的一点颜面都不顾及，亲自出手的话吗，否则这一时代之中唯有五条悟有资格伤到龙一，余者碌碌。.
　　第148章
　　“咳咳咳~虽然你这个样子让我觉得自己的员工很体贴，但是涨工资是没可能的。”
　　“而且你觉得我真的会被五条悟打成这个样子么，我俩交手胜负六四，我六他四。”
　　“所以别激动~”
　　甚尔一听这话，觉得龙一说的有几~番道理。
　　毕竟即便是强如五条悟，可也是在曾经的那场御前比试之中，亲口承认被自己的老板打败了-的。
　　而剩下的人则-就更无可能了。
　　“那你这是？”
　　甚尔将龙一从血泊之中拉起，扶到了沙发之上。
　　“小事而已。”
　　龙一显然不愿意回答这个问题，随意的摆了摆手将话题岔了过去。
　　甚尔则是一副完全不相信的样子，毕竟现在看上去，龙一这个家伙一副要死的样子，真的让人有几分担忧。
　　“好了别说这个了，你这次去接儿子，吃了个闭门羹吧~”龙一调侃着甚尔。
　　毫不在意将沾染血污的衣裳撕下，神机·天幽光闪动之间，一身崭新的衣物出现在了他的身上。
　　但是气息确实依旧萎靡。
　　六库仙贼那无往不利的修复之力，此刻居然毫无效果。
　　好似某种高于一切的规则在阻碍龙一的伤口，即便是修复吗，也会再次撕裂。
　　“你怎么知道。”甚尔脱口而出，随后就觉得有几分后悔，该死的，这不是把话柄往龙一的手上送吗。
　　但是没想到的是，这一次龙一没有像往日那般调侃甚尔。
　　而是将身体靠在了沙发上，双目缓缓闭合，像是睡过去了一般。
　　神机·天爆发出了一阵深邃的幽蓝。
　　刹那间。
　　那幽蓝将整个万事屋尽数笼罩。
　　对于咒力无比敏感的禅院甚尔来说，他瞬间察觉到了一股强烈的危机感。
　　那危险的感觉并不是针对于他，但是就好似面对长枪大炮，即便只是感觉到身体也会本能的出现警惕。
　　、“这是~老板你的手段可真是层出不穷啊~”
　　甚尔感叹了一声，他看着四周的一切，此刻都已经被幽蓝淬炼，成为了强大无比的咒具。
　　一旦任何人胆敢出现在这件房屋之中并且心怀不轨的话，等待他的将会是无穷无尽的高级咒具的轰击。
　　“没办法，没办法，谁让你是我老板呢。”
　　甚尔好似抱怨一般的说了一声，手中寒光一闪吗，一把黑色的诡异匕首突兀的出现在了他的手掌之上，他的身影在匕首发出的气息之下逐渐的隐退到了黑暗之中。
　　龙一虽然如同沉睡一般。‘
　　但他的意识却像是开启了上帝视角一般。
　　注视着房间之中的一切。
　　看着甚尔的举止，嘴角不由的露出了一丝笑意。

第121节
　　.....
　　这一次可以改变世界走向的推演，对龙一造成了大量的伤害，足足一个星期的时间，他都安静的躺在沙发之上，不吃不喝。
　　身体上的伤痕也是四天前才开始缓缓愈合，六库仙贼的力量直到刚刚才全部恢复。
　　这次的教训倒是给龙一敲响了警钟，他倒是不后悔推演此事，但是却也暗自决定，在风后奇门进度超过百分之四十之前，绝对不会在轻易的推演未来，最少这次这种级别的未来，不会轻易的推演了。
　　其实本就是想试一下风后奇门的卜算之力究竟能够做到什么地步，但是没想到居然直接炸出来了个深海巨鲨。
　　仅仅一次推演就造成了如此巨大的伤害。
　　这种反噬，是来自源于一切之上的天道规则，是无法用任何手段轻易的祛除的。
　　“不过，倒也还算值得~”
　　龙一站起身来，抻了一个大大懒腰，全身发出爆豆一般的声响，屋内，神机百炼的力量好似流水一般的褪去。
　　尽数没入到了神机·天中。
　　不论是藏在暗中谋划自己的小丑，还是接下里即将出现的家伙，他都会一并袚除，以免麻烦。
　　这个世界要远比龙一想象的还要更加的危险和瑰丽。
　　即便是付出如此恐怖代价获得消息，也并非这个世界最大恶隐秘，龙一窥见到了那道信息背后无数盘根错节要比那光球巨大百倍千倍的存在。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　就算是他，贸然接触那些隐秘，也都有可能瞬间被那恐怖的天道规则所毁灭。
　　“哟~听说你受伤了，不过现在看来，什么事都没有么~”
　　五条悟的轻浮的声音在龙一的耳边响起。
　　一罐果汁向着龙一的面门砸来，龙一单手抬起，直接接下了果汁。
　　看着坐在沙发上按着电视遥控器的五条悟。
　　嘴角轻笑。
　　“我没事的。”
　　“我知道啊，我就是来看看，毕竟我们可是【最强】的”
　　五条悟不在乎的耸了耸肩。
　　但是龙一对于这个家伙可以说是熟悉的不能再熟悉了，自然知道这五条悟在如此敏感的时期来看自己，需要承担多大的压力。
　　.... .. .......
　　因为黑白无常时间，御三家互相扯皮推卸责任，咒术协会成为了被殃及的池鱼，大量的削弱了实力，咒术学院也被扣上了办事不利的帽子。
　　整个咒术界都伴随着即将改革的咒岛计划，以及黑白无常的黑手猜想，陷入到了混乱之中。
　　有人想要浑水摸鱼，有人想要拨乱反正，而身为这个时代之中被称之为【最强】的男人，五条悟的一举一动自然会引起大家的注意。
　　龙一的身份在咒术界现在也是处于一个十分超然的状态。
　　一方面他的实力强大到能够击败五条悟，一己之力荡平百家之一。
　　另一方面他有归属于任何的官方势力，而是自己成立的一个可有可无的万事屋。
　　种种情况加在一起，龙一现在也是站在风口浪尖的存在。
　　毕竟，已经公布的咒岛名单之中。
　　禅院龙一四个大字就已经被认定为成了一个势力。
　　可见咒术界对于他的地位承认。
　　这两个人在这种情况和局势之下见面，势必会引起一大批人的猜想。
　　但这些，五条悟根本不在乎。
　　别人的看法吗，别人的想法，又和他有什么关系。
　　他可是五条悟，他可是最强！！土.
　　第149章
　　“咒岛的名单公布了，上面有你的名字，这下子你可要出名了哦，一个人就是一个势力，只有你自己而已，连我都是都代表着咒术学院前去的。”
　　“哦~五条家居然会让你这么胡闹么？”
　　以五条悟的实力，在咒岛上夺得【门】几乎是注定。
　　但是没想到五条家居然能够准许他这么任性的行为。
　　“哎，家族有家族的打算，我有我的安排，我从来都不是谁的附属品。”
　　五条悟理所应当的说着。
　　或许大家族之中并为了家族的利益绝对服从并且献上一生的大有人在。
　　但是一旦能够强大道超脱出家族的意志时。、
　　整个家族都会在你的决策之下让路。
　　“五条。”
　　龙一坐在沙发上，似笑非笑的看着五条。
　　四二七
　　有些事情他早就有了决策。
　　“这次的咒岛之行，会发生很好玩的事情。”
　　“哦~”
　　听到龙一这么一说，原本有几分对于这次行程感到无趣的五条当下就来了精神，苍天之瞳倒映出了龙一的身影。
　　好奇的问道。
　　“能被你说成有趣，那一定会很好玩。”
　　“快说嘛~快说嘛~”
　　龙一笑了笑就猜到这个家伙会是这个反应。
　　因为他们是同样的人。
　　危险，困难，这些问题从来都不在他们这种人的脑子之中存在过。
　　要问为什么的话。
　　或是因为。
　　他们可是‘无敌’的！！
　　“现在我还不能告诉你，但是，到了岛上之后，我需要你全力配合我！”
　　龙一的语气带上了几分不容置疑的果决，让五条悟微微有几分惊讶。
　　居然能让禅院龙一这个击败过曾经自己的男人感到如此棘手，甚至需要联合两人之力的事情，到底会有多好玩。、
　　要知道以他们两个人的实力加在一起的话，即便是整个咒术界，都会在他们的联手之下，如同土鸡瓦狗。
　　“行！”
　　五条悟只说了这样一句话吗，便就不在多说，甚至连问都没有再问一句。
　　只是安静的看着面前的电视节目。
　　不时的因为上面的搞笑段子而哈哈大笑，疯狂的拍打着龙一的肩膀。
　　而龙一也是毫不客气的一拳捶打在他的胸口上。
　　谁能想到，这样两个少年心性的家伙，居然是已经凌驾在了无数咒术师之上的‘决顶’呢。
　　.....
　　夕阳西下。
　　残阳带着几分悲凉，缓缓落下。
　　一号看着天边那不断垂落的大日，轻声的叹了口气。
　　嘎吱！~
　　突然。
　　一只小巧的手掌从他的耳朵之中钻了出来。
　　落在了地上。
　　如同一滩橡皮泥般，快速的被揉捏成了一个人型。
　　片刻之后。
　　一个小巧的矮人出现在了一号的面前。
　　会议室之中，涌上了一道诡谲的黑雾，让一切变得更加的阴。
　　“你在担心什么呢，既然2选择了和我们合作，那就证明你很有眼光。”
　　“上次和我们合作的家伙，至今还在人间潇洒快活，人类不过百年枯骨，和我们合作，你才能永远的存在。”
　　谎那极具诱惑性的声音在一号的耳边响起。
　　而一号则没有理会谎描绘出来的美好画卷。
　　他坐在椅子上，轻轻的掂量一下手中的木杖。
　　看着那缓缓落下的日头，开口道。
　　“一直活着多么无趣啊，我的目的只是想要禅院龙一的命而已，这次之后，我会毫不犹豫的袚除你们。”
　　“哈哈哈哈！！！百年之前也有个家伙这么说过。”
　　“你做的到得到话，就来试试吧~！！哈哈哈哈！！！”
　　谎的笑声在房间之中久久的回荡着。
　　一号的双目微眯，安静的看着狂喜不止的【小人】一道殷红缓缓浮现，又悄然隐退。

第122节
　　“真是恶心的东西，杀死禅院龙一之后，你们谁也别想活着！！”
　　.........
　　禅院家后院。
　　禅院家这代家主，禅院直毘人半躺在榻榻米上，大口大口的美酒灌进腹中。
　　让他看上去有几分醉意。
　　院落之中，樱花飘落。
　　一切都是那般的写意。
　　噼啪~！
　　突然一根树枝被踩断的声音响起。
　　禅院直毘人强睁开朦胧的眼神吗，看着面前的来客，露出了一个惊讶的表情.. ...
　　“没想到，你居然会回来啊”
　　............
　　轰隆隆！！！
　　砰砰砰！！！
　　咔咔咔！！！！！
　　在一片空旷的训练室之中，发传出了一声声令人恐惧的声响。
　　四周的空间开始不断的炸裂，强横的咒力几乎快要将这个专门用来评测咒术师身体素质的基地拆毁。
　　“这到底是什么怪物啊！！！”身穿一身白衣，胸前抱着一个记录档案的美女研究员，惊讶的睁大的嘴巴。
　　几乎不相信自己的眼睛。
　　他们是用来专门测试咒术师力量和咒术的训练场所。
　　是咒术学院特意开发的新部门。
　　几乎每一位在咒术学院的学生或者老师都曾经来过这个进行测试和考量。
　　虽然咒术师的评级是老旧的举荐制。
　　但是能够正确的衡量力量和咒术的层次，从而对自身实力有更好的认知，在未来的战斗之中有着很重要的作用。
　　因为错误的估算对手的实力而丧命的咒术师不计其数。
　　所以实力评测是很重要的，。
　　而今天训练室来了一个很特殊的客人。
　　东京学院和京都学院两家学院唯一的一名走读生，在下一代五条家家主的带领下来到了训练室。
　　是一 个看上去十分阳光帅气的小伙子。
　　但是没想到的是。
　　藏在那个人畜无害外表下的居然是这样一只可怕的巨兽。
　　从一级到特级。
　　从擅长体术，到擅长咒术，没有一个虚拟咒灵能够抗住那个少年一拳。
　　整个训练室，几乎快要在如同神魔一般的恐怖力量之下被彻底的毁灭。
　　嘭！！！
　　突然。
　　一股恐怖的力量瞬间爆发，如同飓风一般席卷一切，那号称坚不可摧的钛合金墙壁，被瞬间打破。
　　“抱歉，抱歉，一时没有收住力气，你没事吧。”
　　“咕噜，没事，龙一同学，我觉得你可以去申请成为特级咒术师了。”
　　研究员一看就是见过的大场面的人，即便脚下发软，但说话的逻辑依旧没有丝毫的混乱。.
　　第150章
　　“特级？算了吧，太麻烦了。”
　　龙一把手垫在脑后，懒懒散散好似没睡醒一般，语气之中也是带着几分轻浮。
　　研究员简直不敢相信，眼前这个带着几分懒散的少年，居然有着如此恐怖的力量，这训练室之中来来来往往测试的咒术师不下百位，但是至今为止还从未出现过如此恐怖的存在。
　　那可是钛合金质地的墙壁啊，人类的肉体真的可以作到这一步么。
　　“其实现在的认真制度还是很简单的，如果龙一同学你有意向的话，那么我的家族之可以代为举荐。”
　　能够拉拢一名特级的存在，对于家族的好处简直难以想象。
　　假如自己的家族能够帮这个强大的少年将特级认证申请下来的话，那么在咒术界之中的地位一定水涨船高。
　　她刚想在说些什么。
　　突然。
　　一阵微风拂过。
　　眼前的那英俊少年的身影，已然消失在了她的视野之中。
　　只留下了一句轻飘飘的，“谢谢你的好意，但是我不需要”
　　23　就消失的无影无踪了。
　　“真是麻烦啊~”龙一走在东京学院的小道之中，百无聊赖的将头靠在身后的手臂上。
　　一副昏昏欲睡的样子。
　　以他的性格，自然不可能来参加这种无聊的测试。
　　可是无奈在和五条悟那个家伙打赌对方到底能吃下多少蛋糕的赌约之中失败了，愿赌服输的来到这里进行测试，果然还是和预想之中的一样无聊。
　　不过吗，谁能想道，高高瘦瘦的五条悟，特么的居然一顿能吃下去三十个四人份蛋糕。
　　龙一一度认为这个家伙其实和自己一样都是六库仙贼的持有者了。
　　要不是他看过原著知道，五条悟这个家伙的秉性，。
　　几乎都会认为自己来了一个穿越者老乡了。
　　“鬼知道那家伙的肚子是怎么长的吗，早知道就用风后奇门占卜一番了。”
　　龙一心中暗暗腹议道。
　　距离咒岛正式开启的时间还剩下半个月的光景，龙一居然少见的有几分清闲。
　　不论是咒术协会还是咒灵，亦或是诅咒师们，都陷入了死寂之中。
　　仿佛将龙一忘掉了一般，又或者在密谋着更大的阴谋。
　　禅院甚尔则因为自己的儿子伏黑惠的原因，每天雷打不动的出门去抓自己的儿子。
　　“万事屋看来还需要新的员工才行啊~”
　　突然。
　　龙一的视线，停留在了街角的一个金发少年的身上。
　　说是少年，年纪看上去也就和龙一相仿。
　　他一脸严肃的好似小大人一般的注视着龙一。
　　面色凝重吗，双目紧紧的盯着龙一背后，好似看到了什么不得了的东西。
　　而龙一则看着这少年有几分眼熟。
　　“这家伙是~”龙一心念一动，好似从哪已经快要遗忘的记忆之中想起了这个家伙的存在。
　　“七海建人”
　　没错，出现在龙一眼前这个少年正是还未加入咒术高专的七海建人。
　　此时他也应该刚刚接触到咒术不久。
　　是没没有任何势力却被咒术学院挖掘出来的苗子之一。
　　龙一对七海建人在原著之中的所作所为十分的认可，这个家伙责任感强，实力强大，最重要的是，他肯加班。
　　简直就是打工人的不二人选。
　　龙一心头一动，计上心来。
　　这么好的打工人，与其加入咒术高专，未来丢掉性命，倒不如现在就抓进自己的万事屋。
　　至于教导的问题，自然就丢给没事就来闲逛的五条悟来处理了。
　　而这边，不等龙一向着七海建人走去。
　　七海建人则是一路小跑的来到了龙一的身边。
　　虽然还是少年模样，但是却已经有了这个年纪不该有的稳重。
　　“您就是龙一前辈吧！久仰大名！！！”
　　“我能加入您的万事屋么！！”
　　“啥？”
　　.......
　　咖啡馆内。
　　龙一优雅的端着咖啡，那高贵的气息好似从骨子之中散发出来，吸引着四周无数女人的目光。
　　“太帅了吧！！”
　　“这是哪个公司还没出道的艺人吧，天啊受不了了！”
　　“聪明的女孩子，已经准备好备孕了。”
　　“妈妈！！我看见天使了。”

第123节
　　不得不说龙一近乎完美的面容，配合上高贵的气资，再加上风后奇门带来的飘逸绝尘的气息。
　　让他有着无尽的吸引力。
　　如同毒品一般吸引着这群女人的目光。
　　“哈~”龙一对于这些痴迷的目光熟视无睹，打了一个大大的哈欠。
　　对着面前有几分紧张的七海建人说道，
　　“为什么想要加入万事屋，以你的咒术，想必已经有很多势力像你伸出了橄榄枝吧。”
　　“我的万事屋不过是一个普通的私人事务所，甚至没有所谓的认证，你还愿意加入么。”
　　“是的！！”七海建人毫不犹豫的点头，然后 认真的看着龙一说道。
　　“龙一前辈，我的父母是没有任何咒力的普通人，而我却莫名的拥有了咒力，被一群家伙盯上了，家人确实因为我得到了大量的补助，但我却完全不明白，咒术师的身份究竟有什么样的意义。”
　　“这份工作又能带来什么，不事生产，不产劳务，这个职业简直存在的没有任何意义。”
　　“突然冒出一群奇怪的家伙，对我说些什么，以后要拯救世界，保护人类的话，让我完全不知道自己究竟要面对着什么。”
　　“我原本只是想随便的找个工资高一点的公司，积累一批财富，然后去一个边陲小国，尽情的讴歌人生，但是好像咒术界的存在彻底的将我的计划打破了。”
　　七海建人说话之间，完全没有这个年纪的焦躁，相反的即便话语之中的烦恼溢于言表，但是语气之中却还是那般的冷静。
　　“有一个叫做五条悟的家伙，看到了我的迷茫，他告诉我，咒术师在这个世界上存在着无数的束缚，像是蛛网一般将人囚禁。”
　　“但是，还有一个人游离在一切之外，禅院龙一，就是这个咒术界之中，最自由的人！”.
　　第151章
　　听到七海建人的话，龙一嘴角露出了一丝轻笑。
　　“可以追求的东西太多了，人才会忘了自己最想要什么。”
　　龙一的声音带着说不出来的懒散和自若，那声音之中好似有种魔力，即便是在这行色匆匆的钢铁深林之中，好似也能将一切的浮躁安抚下去。
　　仅仅这一句话，七海建人眼眸之中猛的闪过了一道精光。】
　　如遭雷击一般的愣在了座位上。
　　口中不断喃喃的说道：“最想要什么~最想要什么~”
　　看着不断呓语的七海建人，龙一轻笑的摇了摇头。
　　站起身来看。
　　向着咖啡馆的门外走去。
　　只在七海建人的耳边有一个声音缓缓的响起。
　　“明天来报道，实习生没有工资。”
　　“好的！！龙一前辈！！”
　　走出咖啡馆不久后。
　　龙一突然停下了自己的脚步。
　　看着身后巷口的阴影，语气淡然的说道。
　　“再不出来的话，就在也不用出来了。”
　　语气之中带着无尽的肃杀。
　　或许风后奇门让龙一的心性变得更加的超然，更加的能够与这个世界契合，但是那凌驾众生之上的本质确是没有丝毫的改变。
　　那一双月白色的眸子之中，隐藏着的依旧是能颠覆天地的傲气。
　　哒哒哒哒~
　　一阵清脆的脚步声从巷口响起。
　　男人高大的身影出现在了龙一的面前。
　　“好久不见，龙一同学！！”
　　一张熟悉的笑脸出现在了龙一的眼前。
　　“是你啊吗，夏油杰，鬼鬼祟祟的跟着我好久了，要是不给我一个合理的解释的话。”
　　“只靠五条悟得到面子，是靠不住的哦~”
　　龙一也是嘴角带笑的看着夏油杰，只是那笑容背后的冷厉是无论如何也藏不住的。
　　“哈哈哈，龙一同学的真会说笑。”
　　“是不是说笑，你心里清楚¨‖。”
　　咔咔咔！！、
　　滋滋滋！！！
　　强横的咒力在半空之中浮现，二者的气息疯狂的撞击在了一起。
　　如果此刻有着咒术师在此处的话一定会惊呼出生。
　　因为整个巷道之中无穷无尽的咒灵密密麻麻堆积
　　有全身手臂的怪物攀衍在墙壁之上，有满身大口的长虫在地面盘旋。
　　有人头鸟身的咒灵在天际遨游。
　　好似世界来到了一个咒灵的乐园之中。
　　龙一看着眼前这无数的咒灵，面无表情，眼中带着几分不屑。
　　夏油杰摸了摸肩头的一只蝇头说道。
　　“龙一同学应该知道，我的术式是能够驱动并且控制咒灵的咒灵操术，理论上来说，我能完全的执掌被我控制的咒灵，这个数量是无限的。”
　　“哦，那还真是个不错的咒术呢。”
　　龙一的语气带着几分敷衍，显然对于夏油杰的话没什么兴趣。
　　以他的智慧，早就在夏油杰出现的瞬间，就知道了对方的来意。
　　不过。
　　夏油杰的速度吗，可是要比自己预想之中的慢的太多了。
　　黑白无常事件之中，龙一拘灵遣将直接将夏油杰的一只咒灵夺走，并且引爆，以威胁夏油。
　　而自己曾经在御前比试之中也曾泄露过一丝拘灵遣将的气息。
　　寻常人或许不能那么巧妙的感知，但是深蕴此道的夏油杰确是记下了。
　　黑白无常事件后。
　　夏油杰并没有第一时间找上龙一，而是选择了大量的收服咒灵。
　　直到今日他才有把握出现在龙一的面前。
　　“龙一同学，杉本一郎的那次案件是你做的吧。”
　　“那场引发了全国暴乱的黑白鬼使是你一手策划的吧！！”
　　夏油杰开门见山的说道。
　　他的双手紧紧握拳，只要龙一有任何暴动，那么他的咒灵就会在瞬间全部飞扑而出直接自爆。
　　“如果我说是，你会怎么做？”
　　龙一并没没有像夏油杰想象中的那般矢口否认，而是带着一丝血虐的看着他。
　　“果然是你么~！”
　　夏油杰深吸了一口气，露出了一丝释怀的笑意。
　　“做的好！那个家伙，百死无过！！”
　　夏油杰的回答也是超乎了龙一的预料。
　　他都已经做好了将夏油杰在此地袚除的准备了。
　　没想到对方居然如此之说。
　　砰砰砰！！
　　咔咔咔！！
　　夏油杰手掌微张，咒力涌动之间。
　　身后我的无数咒灵尽数没入到了一个漩涡之中。
　　“被误会，龙一，我可没有想要找麻烦的想法。”
　　“五条可是告诫过我，即便招惹世家，也不要招惹你的。”、
　　“我这次来只是想来确认一下，咒灵操术之上，究竟有没有着更高级的存在。”
　　夏油杰不紧不慢的说着。
　　而龙一则摩挲了一下自己的下巴。
　　说道。
　　“¨々我没记错的话，咒术协会貌似开出了天价来搜索我的信息，你不心动？”
　　“呵呵~龙一同学，觉得我是个蠢货么？”
　　夏油杰能够成为当今世界明面上仅有的三位特级咒术师，不仅天赋实力出众，心智更是上上之选。
　　因为咒术协会的蝇头小利，来得罪一个实力咒术都压制自己的强者，简直只有蠢货才做的出来。
　　“有趣。”龙一玩味的看着夏油杰说道“那你想要干什么。如果是叙旧的话，我们之间，貌似并不熟悉。”
　　“我想要拜托你一件事。”
　　“哦？什么事？”
　　龙一对于夏油杰说的事出现了几分好奇，特级咒术师居然还需要委托的事情，的确有几分蹊跷。
　　“让我看看真正的咒灵操术吧！！”

第124节
　　“我能感受到，你那天所展现出来的力量，是远远超越我的存在。”
　　“那咒术之中的所隐(吗了赵)藏的真正力量，让不由得为止胆颤，那才是真正统御一切的力量。”
　　“而且，现在的你，更强了，仅仅是出现在你的面前，我的咒灵就已经有几分不受控，甚至隐隐出现了反噬的趋势”
　　“让我看看吧。让我看看真正的力量！！”
　　夏油杰的2声音居然带着几分疯狂，这个平日里看上去永远笑眯眯的男人，在这一刻展示出了对于力量的渴望。
　　龙一看着状若疯魔一般的夏油杰，轻叹了一声似。
　　这个最后连身体都被脑花哥侵占了的男人，让龙一也有几分感慨。
　　“你见过绝望么？”
　　“那种无论怎么努力都无法超越的绝望，那种苍穹在上的绝望。”
　　“如果你觉得你能承担的住，我可以看在你为我隐瞒黑白无常的面子上，赐予你真正的....”
　　“绝望！！！！！”
　　’.
　　第152章
　　“如果你觉得你能承担的住，我可以看在你为我隐瞒黑白无常的面子上，赐予你真正的....”
　　“绝望！！！！！”
　　龙一的声音带着几分说不出的幽深。
　　落在夏油杰的耳中好似地狱之中诡谲万分的呓语。
　　他的背后一丝冷汗瞬间留下。
　　不知道是否是错觉。
　　他看着面前这个笑意盈盈的英俊少年，徒然萌生了一个感觉。
　　那少年的背后。
　　好似有着一只来自深渊幽冥之中的恶魔。
　　睁着猩红的额子，正在注视着自己，露出了贪婪的笑意，好似下一刻就要他彻底的撕碎，吞噬。
　　即便是第一次面对特级，都无动于衷的夏油杰，生平第一次觉察掉了一种从未出现的过的感觉。
　　天敌！！！
　　一种当之无愧，无法反抗的天敌就像是狼与山羊，就像是老虎与麋鹿。
　　从龙一的口中吐出‘绝望’二字的那一刻，一种说不上来的气势就宛如泰山一般死死饿的压在了夏油杰的肩膀。
　　绝对的压制。
　　夏油杰的感觉到了自己所掌握的全部咒灵在这一刻开始微微的颤抖着。
　　甚至于不少诅咒稚嫩的咒灵，居然开始出现了几分溃散。
　　“让我看看吧，让我看看‘绝望’！！”半晌后，夏油杰像是从牙缝之中恶狠狠的挤出了这句话来。
　　一 向眯起的眸子，此时早已睁开，那对狭长的眼眸，。带着几分说不出的意味。
　　死死的看着龙一的身影。
　　如同，凝视深渊~！！！
　　龙一轻笑了一声，眼中出现了几分对于夏油杰的赞赏。
　　拘灵遣将的气息，已经展露再外，那种蛮横霸道的力量吗，几乎会震慑所有咒灵的本源。
　　尤其是对于那种已经被夏油杰收服的咒灵来说，那感觉更是强烈百倍。
　　作为·1咒灵的掌控者，夏油杰会一丝不落的感受到那拘灵遣将的霸道。
　　但却能在已经察觉到双方差距的情况下，依旧选择面对，龙一。
　　螳臂当车，可笑亦可敬！
　　龙一的双手缓缓的抬起。
　　一瞬间。
　　无尽的永夜，仿佛踏破了万千虚空，将巷道之中的一切尽数淹没。
　　呜呜呜呜 ！！！
　　咔咔咔！！！
　　空间发出了几分悲鸣，随后便彻底的在永夜之中沉寂。
　　诡谲的黑暗永夜，侵蚀着一切。
　　但是。
　　真正的恐怖才刚刚开始。
　　“啊！这是！！”夏油杰惊呼了一声。
　　他的身后一个扭曲的空间不受控制的出现。
　　“嗷嗷！！给我！！给我！”
　　“吃饭~吃~”
　　“呜呜呜~”
　　他所控制的全部咒灵绵绵不绝的从那漩涡之中涌出。
　　而在这永夜之下，原本狭小的巷道被扩大的无数倍。
　　不！或者说是，此刻二人身处的地方已经不再是那个狭小的巷道。
　　而是..
　　“领域！！！”
　　夏油杰察觉到了，此刻自己已然进入到了领域之中。
　　“没想到，他现在就已经掌握领域了么，五条你说的对，禅院龙一是个和你一样的‘怪物’”
　　此番场景，犹如幽冥。
　　他的咒灵操术好似彻底失去了作用一般。
　　全部的咒灵像是一只只傀儡，一动不动的站在了他的面前。
　　“领域展开，阴都死界！！”
　　“还是这里方便一些啊。”
　　永夜之中，一张巨大的黑色骷髅王座，破土而出，落在了龙一的身后。
　　好似在等待着阴都的王，回到他的宝座之上。
　　龙一坐在了那象征着无上力量的王座。
　　语气开始变的越发的淡漠与无情。
　　啪嗒！！
　　他打了一个清脆的响指，对应的是。
　　夏油杰面前的一只咒灵瞬间爆炸。
　　而更为诡异的是吗，那爆炸之后的力量居然没有丝毫的外泄而是尽数的落入到了领域之中。
　　夏油杰看着面前发生的和他预想一般无二的场景，心中却是没有丝毫的喜悦。
　　在这领域展开的一瞬间。
　　主导权就已经彻底的交出了。
　　咒灵操术，那个在上古年间都能排进术式前十的强大咒术，在龙一那诡异的咒术下，居然被彻底的压制了。
　　咒术是有层次的。
　　高等级咒术可以无条件碾压低等级同类。、
　　就像五条悟的无下限术式可以随意的调配简单的吸力咒术一般。
　　但是一直位于咒术界顶点的咒灵操术居然这么瓦完全没有丝毫抵抗能力的被反制了。
　　夏油杰的嘴角不由的掀起了一丝苦笑。
　　完全不是一个级别的咒术啊。
　　这就是当之无愧的压制。
　　夏油杰作为咒术界明面上得到三位特级实力自然是毋庸置疑的。
　　但是。
　　龙一的拘灵遣将则是他真正意义上的天敌。
　　哗啦啦啦！！
　　永夜好似一闪而逝的光景。
　　如同潮水一般褪去。
　　对于聪明人来说吗，有些事一眼足以。
　　在领域之中的一秒，就足以让夏油杰明白何为绝望。
　　咒术彻底被剥夺，沦为普通人的绝望。
　　如果龙一想的话，夏油杰所控制的那些咒灵，将会在一瞬间易主。
　　只不过，现在的龙一，对于特级以下的咒灵已经没有了兴趣。
　　“这咒术叫什么名字。”
　　已经重新收回了咒灵控制权的夏油杰将咒灵全部收起。

第125节                                內布裙:10 ②0 0③7⑨9②分享交流群8①39②13⑦4
　　然后看着龙一，眼神之中带着几分失神，与黯淡。
　　“拘灵遣将，在我面前，天下万灵，皆该...”
　　“跪拜！！！”
　　说完这话，龙一看都没看失魂落魄的夏油杰一眼。
　　他没有人任何想要安慰夏油杰的想法。
　　或者说也没有这个必要。
　　这一幕不知为何让龙一想到了一人世界之中，罗天大醮之中。、
　　身负武侯奇门被天下人视为下代奇门接班人的诸葛青，在面对风后奇门传人的王也道长的那一幕。
　　当你明知道即将面对的是无论如何努力都无法达到的顶峰时，当你明知道对方仅仅存在就已经永远在你之上时。
　　你还不会想要窥见绝望么？
　　龙一不在乎的摇了摇头。
　　赐予绝望，给予绝望这种事情，他没兴趣去，也懒得去做。
　　或许是因为不断参悟奇门的原因，龙一的心性变得更加的纯粹且透彻。
　　看得惯的就帮一把，看不上的就踩一脚，我既生来自由，何必拘于泥尘。
　　.......................
　　ps；推荐一下我的好朋友的火影同人，质量保证，作者已经全订了，人在木叶：开局获得王权剑意，感兴趣的朋友可以去看一看.
　　第153章
　　“这个少年的力量纯粹可恐怖，如果他是你们的目标的话，我劝你们还是最好放弃。”
　　“否则的话，三年前，五条悟屠杀事件不过在此上演一遍罢了。”、
　　就在龙一身影离开刚刚巷口后。
　　远处的高台上，一个一身红衣的老太婆，端详着面前的水晶球，喃喃自语的说着。、
　　她的背后是一个奇怪的‘人’？
　　或者说是一个人型的生物，他全身都像是硫酸泼过一遍，没有一处肌肤是完好的，身上散发出焦臭味，像是被烧坏的烂泥。
　　脸上的五官更是彻底的看不真切，只能隐约之间看到脸上的骨头露在外面。
　　“你的术式，可以看到他的弱点么？”相较于那一副不堪的身体，他的声音倒是格外的清脆。
　　“那是另外的价格了，我给我的报酬，只够支撑这一次提供行动意~见的。”
　　“如果想看其他的，要加-钱。”
　　老太婆拿出了一个手帕，小心翼翼的擦拭着水晶球，像是在抚摸着自己儿孙的皮肤一般轻柔。
　　“好，看到他的弱点，什么价格我们都愿意付。”
　　“爽快，那就让我看看吧~”
　　嗡嗡嗡~
　　老太婆话音落下，下一瞬间，手中的水晶球散发出了湛蓝色的光芒，恍惚之间四周好似进入到了一个全新的世界之中。
　　无数的场景如同过山车一般的在水晶球之中划过。
　　“什么~怎么会！！”
　　老太婆突然惊呼了一声，因为那场景之中明明每一处都应该存在着龙一的痕迹，但是却每一幕都没有龙一的身影。、
　　就像是某种强大而神秘的力量，将龙一的过去生生的剥离开来，无法窥见。
　　“不可能，我的流逝术式，可以看到一个人全部过往和短暂的未来，就算禅院龙一也不例外，我可是曾经连五条悟的弱点都预测出来过的！！”
　　她尖叫了一声，眼中出现了一道狠厉》
　　“我还不信了！！流逝术式·愿景！！”
　　卡卡！！！
　　嗡嗡嗡~
　　让老太婆全身的咒力如同浪潮一般迭起，水晶球之中的画面快速的翻动，最后无数支离破碎的景象全部合拢，汇聚成了一个接近于完美的侧脸。
　　禅院龙一的身影，在水晶球之中傲然而独立，看着这道身影的出现的老太婆显然是松了一口气。
　　调动全身咒力，这一下可是消耗了她近乎五年的全部积累，要是在看不到禅院龙一的身影，那可真的就是赔了夫人又折兵。
　　“好了，让我们一起来~啊啊啊！！！！”
　　老太婆的话刚说了一般，突然面色大变，发出了刺耳的叫声，就连她身边的那‘人型’生物也是不由得后退了几步。
　　二人的眼前，水晶球缓缓飘起，空间散发出了阵阵黑色雷霆，老太婆湛蓝色的咒力，被一种更为恐怖的力量尽数吞噬，而画面之中，龙一的种种并未出现，相反的，画面中那白衣少年嘴角正带着几分邪笑，吊着月白色的眸子，好似割断了无数的时空注视着他们。
　　嘴巴上下起合了几分，像是再说这什么一般。
　　喀吧！！
　　下一刻。
　　少年伸出了一只手掌，随意的握动了一下，只听见了‘喀吧’一声，那水晶球上出现了无数的裂纹，瞬间黯淡。
　　“我的咒具啊！！！！该死的家伙！！！”
　　“别叫了，那家伙刚才对我们说了句话。”
　　“老娘要杀了的他！！！杀了他！！”被怒火彻底吞噬了心智的老太婆显然没有听进那‘人型’怪物说的话，只是不断的尖叫着。
　　那怪物则是一副如临大敌的架势，警惕的看着四周，声音肃然的说道。
　　“他说，他找到我们了！”
　　轰隆隆隆！！！
　　咔咔咔！！！！
　　他的话音未落，一阵恐怖的咒书瞬间爆发，顷刻之间，如同天灾一般的可怕冲击瞬间炸开。
　　人形怪物快速的用手臂护住了脑袋，全身咒力快速护住身体。
　　啪嗒！！身影在那力量冲击之下，快速的倒飞出去。
　　呼呼呼~
　　呼呼呼~
　　一张巨大的黑幕瞬间将整个地域遮掩。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　“帐！”人形怪物在地上打了几个滚之后，稳住心神，发现，一张巨大得到章【帐】已经覆盖在了四周。
　　恐怖的冲击的造成了巨大的烟雾。
　　如同云气一般的化海成型。
　　一道修长的人影缓缓的从那白雾之中走出。
　　哒哒哒~
　　每走一步都好似走在了他的心口之上，四周的气氛好似随着这一道身影的出现而变得更加的沉重。
　　“杂碎们，怎么，就学不乖呢，我好不容易出来走动走动，为什么一个俩个的都要急着找死啊。”
　　龙一的语气之中带着几分无奈，那个已经陷入了昏迷的老太婆被他死死的捏在手中，全身湛蓝色的咒力好似被某种更玄奥的力量淹没。
　　.... ... 0
　　“禅院龙一，没想到，你居然真的能够找到这里，也罢，那今天就留在这里吧！！”
　　那人即便看到了龙一的恐怖力量，但是语气之中却还是十分的自信，仿佛只要他出手就可以轻易的斩杀龙一一般。
　　这让龙一感到十分的诧异。
　　他刚从巷口之中离开，就察觉到了一股神秘的力量在窥视着自己的过去，掌握了风后奇门的龙一，对于这种变化十分的敏锐，当下奇门展开，瞬间就将那力量隔断，顺势推演出了这俩人的位置。
　　盖周天之变，化吾为王。
　　在如此恐怖的奇门之下，他既是那一切玄奥的主宰。
　　反噬之间直接将那以下犯上的力量粉碎，随后瞬间杀来，以绝后患，避免自己前往咒岛之后，在出什么乱子。
　　不过面前这个奇怪的家伙，居然一副胸有成竹的样子，这不禁让龙一略微的提起了几番兴趣。
　　啪嗒~
　　他随手将老太婆丢了出去，月白色的眸子明灭不定。
　　“禅院龙一，袚除你之人，名为，山火，是一名伟大的‘人类’！！”
　　砰！！
　　啪！！！
　　山火以一种极快的速度快速的冲向了龙一，身上焚烧起了层层的火星，如果一道流星一般，疯狂的压向龙一。
　　四周的一切都被渲染的通红。土.
　　第154章
　　恐怖的高温让周遭的一切都开始微微的扭曲。
　　天台之上，空气之中翻出几丝肉糜之味，像是山火这个家伙将自己的血肉全部煮熟了一般。
　　他的脸上带着狂热，像是一位宗教的狂信徒一般，为了自己的信仰，怒哄了冲向龙一。
　　咔咔咔！！
　　轰隆隆！！！
　　强烈的温度配合他的惊人的速度，爆发出的威力不亚于一个小型导弹。

第126节
　　面对如此气势汹汹的一击，龙一的脸上神情依旧是那般的淡漠。
　　轰隆隆！！！
　　如同流星一般的攻击顷刻之间已然出现在了他的面前。
　　山火的嘴角带起了一丝狂笑。
　　“吓傻了吧！！你这个恶魔，在人类的愤怒之下，去死吧！！！”
　　突然。
　　山四三零火的意识瞬间出现了一丝涟漪，空间和时间仿佛在他的眼前开始无限的延缓。
　　他的眼前，龙一脚下轻点，一个他从未见到过个奇怪光景，将整个地面全部覆盖。
　　那远远要比神婆占卜好要玄奥千万倍的气息瞬间涌现。
　　“乱金柝！”龙一嘴唇轻抿，左手掐诀。
　　刹那间。
　　风后奇门展开，奇门局之中，空间时间顿时陷入停滞，山火的身体在奇门之内，好似被按下了暂停键一般，火焰在他的身上停止了燃烧，他的眸子也在那顷刻失去了神采。
　　“还真是神奇的力量，时间空间都可以暂停，不过你还真是可悲啊，乱金柝可以暂停一个人的时间行动，一个人对世界的影响越大，需要消耗的力量也就越大，而你，几乎毫不费力，也就是说，你在这个世界上，是可有无的啊~”
　　然后下一刻他的身体再次恢复了行动能力.
　　“刚才，发生了什么。”
　　山火看着明明刚才距离自己不到一厘米的距离的龙一，此刻居然宛如天堑，一时之间陷入了几分恍惚。
　　随后。
　　龙一的声音像是延迟一般，在他的脑袋之中响起。
　　“你做了什么？”
　　“没什么，不过只是试一些小手段而已~”龙一耸了耸肩，一副懒洋洋没睡醒的样子，一身白色长袍随意披挂，头发像是道士一般扎起，带着几分出尘。
　　山火强压下之前惊慌，龙一的话他虽然听到了，但是他确实丝毫不信，被开玩笑了，究竟什么样的力量才能够影响时间，你真的以为自己是谁么。
　　“不管你是谁，为了人类，我要杀了你！！我要成为人类的英雄！！”
　　呼啦啦啦！！！
　　他的身体燃烧起了大量的血色的火焰，那火焰像是在以他的鲜血为引一般，不断的将他的生命侵蚀。
　　“其实我开始就很好奇，你不是诅咒师，更不是咒术师吗，甚至没有咒力，但是这一身奇怪的力量，倒是要比大部分咒术师还要更强，你究竟是什么东西呢？”
　　龙一颇为好奇的看着面前这个一口一个英雄的奇怪家伙。
　　这个世界的力量体系就是咒力，哪怕是他的八奇技也都是将炁转变成为了咒力，只不过咒力的驱动形式没有任何限制，也就是所谓的无限咒力。
　　但是眼前这个家伙完全脱离了这个世界的规则。
　　使用的力量虽然需要牺牲自己的生命作为代价，但是获得回报确实无比丰富的。
　　“哈哈哈！！！！！畏惧了么，这就是人类之怒啊！！”
　　“火流星！！！！”
　　轰隆隆！！！！
　　无数的火焰从他的身上飞溅而出，化作漫天火雨，不乱落下，带着强烈的腐蚀气息，沾染沾染在地面上，好似跗骨灭，无穷无尽。
　　“真是急躁啊，坤字·心游神~”
　　龙一单手掐诀，身形爆发出一阵玄奥的蓝色力量，宛如一道幽灵一般在漫天的火雨之中游行。
　　噌噌噌~
　　火焰在他的身前飘过，却连他的一丝衣角都无法触碰。
　　“坤字·黑琉璃！！”
　　无数黑色水汽赫然出现在了龙一的手边，弱水三千你，黑水压城。
　　砰砰砰！！！
　　咔咔咔！！！
　　水汽瞬间凝结成了无数豆粒大小的黑色珍珠，带着强横的力量，无穷无尽的冲击出去。
　　咔嚓！
　　砰砰砰！！
　　山火的火流星瞬间就被压制，火焰甚至没有丝毫的抵抗能力化作一阵阵雾气升腾.. ...
　　“不可能！！这可是我们全部的信仰了啊！！”
　　山火看着眼前的一切发出了一声悲鸣。
　　好似全身的力量都压在了这一击之下。
　　“没什么不可能的。”龙一的声音突然在他的耳边响起。
　　那飘然淡定的声音落在山火的耳中就如同恶魔的低语。
　　“恶魔，就算死，我也不会....”
　　啪嗒！！
　　砰！！！
　　咕噜噜噜~
　　他的话还没有说完，脑袋确实已经掉落在了地上，一个黑琉璃，不知何时早已将他的身体打的四分五裂。
　　“乱金柝改变时间认知，连死亡都能暂时被无视么~”
　　龙一摩挲了一下自己的下巴，风后奇门的果然强大，化吾为王，从来不是一句空话。
　　“人类的英雄？”
　　龙一将视线放在了地上已经死的不能再死的山火身上。
　　再次单手掐诀。
　　卜算之法展开。
　　一道道信息飞快落入他的脑海之中。
　　或许是因为龙一的心性格外的适合风后奇门，此刻他的进度已经达到了百分之二十。
　　卜算山火这种小角色几乎不废吹灰之力。
　　“这是....”
　　龙一看着意识之中不断传递出来的信息，即便是以他那无限接近于‘ 天’的心性都不由的一阵恶寒。
　　他看到了。
　　无数身穿黑衣的人类，狂笑着走进一个巨大的火焰堆中，那火焰得到最上方，山火的身体被牢牢的固定在上面。
　　数以千计的人类，像是飞蛾扑火一般不断的涌那火焰之中，可是没有一个人在害怕，他们就像是被洗脑的邪教徒一般。
　　笑着笑着流出了眼泪。
　　“山火！！要做人类的英雄！！！”
　　“哈哈哈！！！带着我们这份一定要将禅院龙一那个恶魔杀死！！”
　　“臭小子！！！就算是死也不能辜负会长大人的心血！！听到了么！！！”
　　山火在火焰之中痛哭着，最后由这无数人的生命化作的血火落在了他的身上。
　　’.
　　第155章
　　他一身污秽的从哪十字架上走了下来。
　　跪倒在了一个肩膀上站着乌鸦的男人面前。
　　像是一个虔诚的信徒一般1.
　　“全世界人类互助协会才是真正的人类，大人，我会将恶魔袚除，为了人类的未来。”
　　无数的场景瞬间破灭。
　　“全世界人类互助协会么。”
　　龙一突然想起了那个在拘灵遣将刚刚解锁的那天，出现在自己万事屋里的那个家伙。
　　这个协会当时找到自己，想要合作除掉五条悟，但是被自己发现对方其实早就被附体了，是一只咒灵操控着他的身体。
　　、“如果你的目的是想激怒我的话，那你成功了啊~”
　　龙一的声音依旧是如同往常一般的淡然，但是却有这一股滔天怒火藏在其中。
　　巨龙不在乎蝼蚁的性命，但却也不想因此而成为别人手中的刀。
　　他看着无尽的虚空，仿佛窥破了层层的空间。
　　与那一对黑暗之中的红眸，死死的对视在了一起。
　　“如果你觉得可以承担我的愤怒的话，那就试试吧！！！”
　　23　　.自杀峡谷内。
　　谎好似也是心领神会一般。
　　看着虚空的一处，冥冥之中，二人居然在完全不同的方位，看着同样的空间。
　　“禅院龙一，想要袚除我的话，就试试吧，如果你做的到的话，不过，大概率，你会死在这咒岛之上啊。”
　　他低声的呢喃呢。
　　一旁的亚达吧嗒了一口手中的烟杆。
　　抬着浑浊的眸子说道。
　　“你的那个什么协会，已经抛弃了么？”

第127节
　　“啊~他们已经没有存在的必要了，不如去给禅院龙一当见面礼。”
　　“大几千人，吃掉多好啊~”
　　“呵呵~不需要了，咒岛之后，这个世界就会成为我们的食堂，在大哥复活之前，给他一个大大的惊喜。”
　　谎的脸上带着几丝病态的殷红，那和五条悟有着八成相似的模样上，出现了几分癫狂，他紧紧的抱住了自己的肩膀，像是在一个疯子一般，在品味着某种说不出的情绪。
　　“谎，你是不值得相信的~”
　　“别这么说嘛~亚达，我们可是同伴啊~”
　　二人的声音越发的虚幻，峡谷之中木屋开始不断的消失。
　　仿佛一切都不曾出现。、
　　无尽的幽暗之中。
　　那道被埋藏在骸骨山头之上的棺木。
　　好似微微的晃动了一下。
　　原本死死盖住的棺材一角，悄然的打快了一丝裂缝。
　　........
　　半个月后。、
　　大西洋上的某一处海域之上，龙一躺在甲板上的摇椅上，享受着微风，手中一杯红酒微微晃动。
　　他的身边，同样一身休闲装的五条悟则是带着风骚的墨镜，小口小口的品味着美味的蛋糕。
　　只看这俩个人的话，或许会让人觉得，这艘豪华游轮，是世家公子们度假游轮。
　　但是。
　　只要你认真看去，就会发现，除开这两人之外，其余的百十号人，无一例外都是一脸的严肃。
　　好似即将面临的是什么了不得的大事。
　　五条悟和禅院龙一此刻和这个世界变得格格不入。
　　“五条，到底还要多久啊，御三家不会没品到拿假的坐标来骗我们吧~”
　　龙一轻抿了一口手中的红酒，语气调侃的说道。
　　从四天前在扶桑东京出发，到现在已经过了接近一个星期的时间了，但是这艘游轮确实依旧在大西洋上不断的漂流，像是漫无目的一般，这游轮的并非普通的游轮，而是经过特殊改造的咒具。
　　速度之快，不亚于一些顶级跑车在陆地上的速度。
　　“安啦~安啦，据我家老爷子说，上一次出来寻找咒岛吗，可是过了将近大半个月的时间，才找到。”、
　　“咒岛神秘莫测，千年以来，御三家都无法将其位置正式确定，要不是由祖辈的坐标指引的话，估计这辈子都找不到。”
　　二人的谈话之间，没有丝毫因为要前往那座无数世家梦寐以求的【圣地】的激动。
　　反而像是带着几分前往度假圣地的淡然和随意。
　　“那家伙是谁啊，居然和五条悟靠的那么近！”
　　甲板上一个年级不大的少年指着龙一，向身边的略微年长一点的青年问道。
　　“嘘！小点声，你想死么！那家伙可是禅院龙一！”
　　“啊，就是那个单枪匹马灭了流川家的那个家伙。”
　　“除了他还有谁啊，你是哪个家族的愣头青，什么也不知道就敢来这里。”青年一把将少年拉到一旁。
　　“我是越前家的，本来是我哥哥来的，但是听说禅院龙一来了，他死活也不赶来，据说上次一拳都没抗住就被打晕了，没脸来。”
　　少年倒是一个愣头青，如此丑事居然直接就说了出来。
　　没想到青年脸上不仅没有出现嘲笑反而像是带着几分同病相怜的说道。
　　“我是手冢家的，我家大哥也是那样。”
　　说话间，俩人远远的躲开了甲板。
　　好似躲瘟神一般，看都不敢再看龙一一眼。、
　　现在的龙一已经被传得神乎其神了 。
　　搅乱御前，战败五条，灭杀流川，战退协会。
　　加上传说中一言不合就取人性命的暴戾，身上早就被贴了一个大大的杀神标签。
　　“哈哈哈！！！龙一啊，你现在可真的出名了啊。”
　　五条悟坏笑着撞了一下龙一的肩膀，调侃道。
　　“无所谓了，谁怎么看我，或是这么说我，都是无所谓的事情~”
　　龙一则是不在意摆了摆手。
　　轻轻晃动了一下手中的酒杯。
　　气质超然而飘逸。
　　带着几分说不出的出尘。
　　“话说，你最近好像有点不一样了啊。”五条悟人摘下墨镜，露出了那一对苍天之眸，湛蓝色的眸子之带着几分别样的光泽，紧紧的盯着龙一。
　　像是要将他的变化彻底的看穿一般。、
　　“哦，有什么不一样，说来听听~”
　　“你好像，更强了啊~！”
　　“你说这个啊，你也不也一样么，无下限已经可以不需要结印了啊~”
　　“哈哈哈！！！说的对，我们都在变强，那要不要..”
　　“打打看啊！！！！看看我们谁的进步更大！！！”
　　轰烈烈！！！
　　空~
　　瞬间，如同大海一般无穷无尽的咒力在五条悟的身上爆发开来。.
　　第156章
　　恐怖的咒力仿佛带着无尽苍穹的怒火瞬间从五条悟的身上迸发开来。
　　空间开始出现层层的叠加。
　　像是一块块玻璃一般，斑驳且透明。
　　宛如某种强大而未知的大手，死死的将空间捏住。
　　无限！
　　昭然间。
　　数不胜数的无限在五条悟的身边快速的叠加。
　　无下限术式几乎没有任何的结印过程，直接具现化了在他的左右。
　　一瞬间。
　　在那无尽璀璨的衬托之下，五条悟如同一尊降临人间的神，高高在上又蔑视众生。
　　无聊，这个世界太无聊了~
　　这是五条悟人生一直以来唯一的写照，在遇到禅院龙一之前，他的世界之中，从来没有出现过对手俩个字。
　　也从来未曾存在过对手的字眼。
　　最强，这两个字不仅代表了他的实力，也奠定了他的悲哀。
　　咒术师不存在没有遗憾的死亡，这是自己那个白痴老师经常告诫自己等人的一句话。
　　如果有一天我会死的话，那我的遗憾一定就是无聊死的。
　　五条悟曾经是这样的想的。
　　无敌又何尝不是一种诅咒呢。
　　直到御前比试之中，面对着生平的第一次被人完全将咒术破解的危机，五条悟这才第一次感受到了原来那一刻自己才是在战斗。
　　巨龙在虎豹之中，肆意杀戮，终归是会感到无聊的，只有遇到同样棋逢对手的神龙，才会再一次露出自己锋利的獠牙。、
　　藏在五条悟那看似什么都不在乎的面具背后，是无人出其左右的孤寂。
　　即便是夏油也难以与认真的自己对抗，这个时代就是这么孱弱。
　　除了...、
　　禅院龙一！！！
　　咔咔咔！！！
　　看着突然认真起来的五条悟，龙一的嘴角流露出了一丝轻笑。
　　他从摇椅上站起身来。
　　脚尖微点，一个巨大的湛蓝色奇门局瞬间展开。
　　玄而又玄的气息，在他的脚下不断的绽放。
　　空间，时间，在一瞬间好似失去了意义。
　　在这奇门之中，他好似唯一的神，又是唯一的王。
　　“想玩玩的话，我可以奉陪，无所谓的¨‖~”
　　龙一的声音依旧是那般的懒散，好似即便面对强如五条悟，都难以让他真正的认真起来。
　　“试试吧~”
　　噌！！
　　五条悟的身影瞬间消失在了龙一的视野之中，宛如一道黑色的闪电，在空间之中带起阵阵涟漪。
　　贯穿一切，撼动苍穹。

第128节
　　带着强横的力量，直奔龙一杀来。
　　身后无限化作层层推力，隔断一切，将【力】与【技】的融合在这一刻加持到最大程度。
　　“艮字·土流壁！！”
　　看着快速穿梭在空间之中的五条悟，龙一的眼中出现了一道精光，脚尖再次点地，单手掐诀，玄奥的气息瞬间升腾。
　　呼啦啦啦！~！！
　　咔咔咔！！！
　　一道无比坚硬而巨大的山体瞬间出现在这游轮之上。
　　直接拦在了五条悟的面前。
　　“好家伙！！你这家伙的手段还真是层出不穷啊！！”
　　五条悟大喝一声，左手快速抬起，强横的咒力在他的手中凝聚。
　　“赫！！！”
　　噗嗤！！！
　　砰砰砰！！！！
　　强横的冲击伴随着一阵阵恐怖的切割之音，昭然爆发，夸张的力量将甲板迸溅出了一道巨大的裂痕。
　　咔咔咔！！！
　　土流壁瞬间被那冲击贯穿，旧力未散，新力再生，赫的威力再次提升，五条悟的周身不断的震荡，大量咒力灌输在了这道攻击之上。
　　如同天罚一般的‘赫’直奔龙一的胸口射去。
　　滋滋滋！！！
　　咔咔咔！！！
　　那冲击几乎瞬间到达了龙一身前。
　　见此情景，龙一眼眸微凝，身形化成一道虚影，仿佛破开层层虚空，瞬间退出数米。
　　双手同时掐诀，脚下奇门局微微转动。
　　居于中心的太极图散出玄光。
　　八卦图升腾起一阵紫气。
　　“乾字·封神榜！”
　　嗡！！
　　龙一双手展开，一道金色的纹路在他的身体四周悄然而至，一道道的玄奥的文字不断的谱写。
　　噌噌噌！！！
　　下一刻。
　　纹路爆发出可怕的冲击，毫不避让的向着‘赫’冲了过去。
　　咔咔咔！！！
　　俩道冲击瞬间撞击在了一起。
　　爆发出了前所未有的力量。
　　金色的冲击好似大日临界，光耀世间。
　　蓝色的冲剂如同海啸，吞噬众生。
　　咔咔咔！！！
　　空间在这可两道冲击之下开始不断的出现微弱裂纹。
　　像是不堪重负一般。
　　“¨々这俩个家伙太可怕了吧！！！”
　　“天啊！！！他们真的是人类么！！”
　　“我们真的要和这样的怪物一起去咒岛么！！”
　　被二人战斗的所吸引的众人们不由的发出一声声惊讶。
　　到底会是怎么可怕的怪物才能将有着如此恐怖的力量。
　　就连空间都在他们二人的面前不断颤抖。
　　“无下限术式果然变态！！”
　　看着与自己的封神榜不相上下的‘赫’龙一心念一动。
　　单手再次掐诀。
　　“不过，一道赫就想击败我，未免也太小看我了！！”
　　“我可是从来都没有小看过你哦！！”
　　咔咔咔！！！
　　彭！！！
　　两道冲击在半空中同时湮灭。
　　与之而来的则是。
　　两道更为可怕的气息散发出来。
　　“两位！！两位！！！不能在打了啊！！这艘咒船，经不住您二位的咒术轰击啊！！！”
　　“两位爷啊！！！球球了！！这要(吗好的)是船毁了，这个咒岛咱们就去不了了啊！”
　　体型壮硕的船长一路小跑的来到了俩人的身后，啪嗒一声跪在地上。
　　七尺的汉子委屈巴巴的看着这两人。
　　不管哪一批人前往咒岛，一个个都是紧张的不行，哪有这二位爷一般的，像是度假一样，现在居然直接动起手来。
　　最让人害怕的是，这艘有着一级咒具层次的轮船，居然在二人的随手一击对轰之下，差点翻车。
　　这要是再打下去舟。
　　还不翻了天。
　　五条悟看着跪在地上的船长，颇为不好意思的挠了挠头说道。
　　“哈哈哈！！抱歉！抱歉！我和我的朋友玩过火了~”
　　随后身上的气息微微收敛。
　　而龙一则是并不说话，只是眼神看向海面，嘴角出现一丝笑意。
　　“船长，作为补偿，我送你个礼物吧！！”.
　　第157章
　　话音落定，龙一的身形瞬间窜出、。
　　宛如一道白色的闪光一般。
　　是脚下奇门局隐隐闪动，八卦周转之间，无数玄妙尽数加持在了龙一的身上。
　　彭！！！！
　　轰隆隆隆！！！
　　原本平静的海面，掀起了一阵狂暴的浪潮，好似有着什么巨大而恐怖的怪物从无尽的巨浪之中窜出。
　　哗啦啦啦！！！、
　　巨浪叠涌之间，一个巨大的黑影隐隐浮现。
　　嗡嗡~
　　刹那间。
　　整个大海之上，无数的鱼群开始断的从海面之中跃起，如同在迎接着它们至高无上的王一般。
　　它们癫狂着，不断跃起，五色的鱼鳞在阳光之下莹莹生辉。
　　“呼~人类啊！！！！”
　　一道苍凉而悲壮的声音缓缓的落入了所有人的耳中。
　　那声音像是从古老国度之中传来的箴言，明明听不真切，却又清晰的出现在了所有人的脑海之中。
　　“特级！！！是咒灵！！”
　　“准备战斗！！！”
　　“可恶啊！！这种情况下居然出现咒灵了么！大海上这种不利于人类做战的场所，简直太糟糕了！！”
　　面对突然出现的黑影吗，这群经验丰富的咒术师，瞬间就判断出了对方的身份。
　　特级咒灵，而且有着不下于正常人类智慧的特 级。
　　在陆地上或许一只特级敢出现在这么一大批的一级咒术师面前几会被瞬间袚除。
　　但是。
　　此刻面对一个明显诞生于海洋之中的诅咒，在人类最不擅长的领域之中作战。
　　这种情况简直糟透了，。
　　哗啦啦！！！
　　海水不断的下落，那黑影的全貌终于展现在了众人的面前，那是一只有着鱼头人身的巨大怪物，他的脸上长满了密密麻麻的牙齿，像是电锯一般不断的涌动，眼睛处长着一只人类的手掌，手心之中是一只赤色的眸子。
　　开口闭合之间，是大量的腥臭味不断的涌出。
　　“人类啊~！真是贴心的食物啊！！”
　　他的嘴角滴落出了一丝唾液，像是看着什么美味的食物了一般。
　　轰隆隆隆！！！

第129节
　　顷刻之间。
　　强横的咒力好似雷霆一般炸响。
　　原本万里无云的天空，在这一刻变得有几分阴暗。
　　“五条悟先生，您出手的话，一下子，就可以解决掉他了吧！！”船长一脸心疼的看着自己的在风雨之中不断飘摇的小船。
　　用近乎祈求的声音对着五条悟发出了求助。
　　但。
　　此刻得五条确是重新的躺在了摇椅上面，将墨镜带好，再次变成了之前那般度假一样的态度，懒洋洋的打着哈气，不在意的说道。
　　“别担心，船长先生，我的朋友不是说了么，他会送你一份大礼的。”
　　“可是！！这样的一只特级，只靠龙一先生一个人的.....”
　　轰隆隆隆！！！
　　船长的话还没有说完，就被一阵巨大的爆炸声打断。
　　“啊啊啊！！！！！”
　　一声撕心裂肺的吼叫好似成为了大海上的主旋律一般，不断的回荡着。
　　船长连忙回头看去。
　　只看见。
　　禅院龙一的身影如同神魔一般，凌空而起，身上幽蓝闪动，脚下八怪迭起，四周黑影重重。
　　而那只巨大怪物的胸口处则出现了一个巨大的窟窿，将他的身体彻底贯穿。
　　自始至终，都没有任何人看清龙一是如何出手的。
　　但只有一件事是大家完全赞同的，禅院龙一，一击可灭特级！！
　　砰砰砰！！！
　　咔咔咔！！！
　　那怪物的身体像是山体坍塌一般不断的崩坏，他那一对赤红的眸子不可思议的看着眼前，这个男人，随后在低下头看了一眼自己的胸口。
　　“不！！！人类！！！你问！！”
　　“离字·火舞~！！”
　　龙一的手中好似握着一个小巧的物件，眼神全部集中在了手中，看都没再看那只咒 灵一眼，单手掐诀，脚尖轻点。
　　身后空间之中。
　　星星点点的火焰不断的具象，那火焰带着几分苍白，好似地狱之中的冥火。
　　伴随着龙一的手指落下。
　　如同漫天火雨一般，舞动出了一曲死亡的歌舞。
　　哗啦啦啦！！！
　　砰！！砰！！砰！！
　　那咒灵甚至来不及说出一句话来，就被彻底的摧毁，火焰如同蚂蚁一般，将他的身体彻底的蚕食，连同咒力和诅咒尽数被吞没。
　　自始至终，龙一都正眼看过那咒灵分毫。
　　好似那咒灵还没有他手上的物件来的有吸引力。
　　“太丑了点~”
　　龙一在心中吐槽了一句，要是那个可怜的咒灵不是这般丑陋到让他看一眼都嫌恶心的话，说不定早就被龙一拘灵了。
　　啪嗒~
　　转身之间，龙一已然再次回到了摇椅边上。
　　整个过程没有超过五秒钟，甚至那些咒术师都还保持着战斗的姿势。
　　各类咒术已经具备完成，有的甚至已经拿出咒具。
　　众人面面相觑显得有几分尴尬。
　　让所有人都不得不集中全力，还有几分担忧的咒灵。
　　甚至连能力和咒术都没有展示，就被龙一直接袚除了，这场面在外人看来简直太过不可思议了，那可是特级啊，一只有智慧的特级啊！！！
　　你特么说秒就秒了！！！？？？
　　所有人的认知直接被颠覆了无数次。
　　哗啦啦啦！！！
　　天空上淅淅沥沥的下起了‘鱼’。
　　数不胜数的鱼类，掉落在了船上，像是老天爷的赠礼。
　　“船长，这份礼物，还满意么？”龙一一只手撑着自己的下巴，一只手指着天空中不断下坠的鱼，语气还是那般的懒散。
　　“满意！！太满意了！！”
　　船长连连说道。
　　实际上，就算龙一指着那个已经被袚除的怪物领域说一句满不满意他也会连连点头。
　　毕竟如果没有龙一的话，那么一只大型的特级咒灵，自己的船说不定真的就翻了。
　　在船长的一再感谢之下，颇为厌烦的龙一，回到了自己的房间之中。
　　坐在床上，拿出了刚才从那咒灵胸腔之中取出的物体，月白色的眸子少见的带着几分兴致。
　　微弱的咒力将那东西缓缓的托起。
　　那是一根有几分像是腊肉的手指，指甲尖锐修长，漆黑无比，带着诡谲和不详的气息，随着它的出现，整个房间好像都已经陷入到了某种诡异的领域之中。.
　　第158章
　　“这就是咒术之王的手指么~虽然之前见过无数次，但是见到本体还是第一次啊~”
　　龙一看着那飘浮在空中的手指，语气带着几分怀念，好似想起了自己曾经穿越之前的过往一般。
　　这根手指他可是太熟悉不过了。
　　开启了一个时代纠纷~的咒物。
　　史上最为恐怖且无法消灭的咒-物！！
　　被称之为最强诅咒的两面宿傩的手指，也是未来被虎杖悠仁那个吞进肚子之中，开启了【轮回】的钥匙。
　　“两面宿傩~”
　　龙一看着眼前这根手指，脚下八卦悄然转动。
　　内景瞬间启动。
　　随后他的脸上短暂的出现了一丝惊愕。
　　因为他的内景这中，关于两面宿傩的光球，还要远比上次卜算咒岛事件的光球大上百倍不止。
　　如果自己贸然卜算的话，一定会像上次那样身负重伤。
　　“会出现这样的情况无非两种原因，一，就是这根手指之中影响到了我的未来，二就是这其中的会触发的影响，足以将整个世界颠覆。”
　　“宿傩，你果然不简单啊，不过不着急，迟早都有相见的那一天。”
　　考虑到即将到达的咒岛，龙一并没有贸然的去卜算这件事。
　　毕竟就算宿傩有什么谋划，也最少要等到十二年之后，虎杖悠仁吞下他的手指，受肉开始，才能执行。
　　现在这个家伙只能在无边的黑暗之中沉睡，不足为惧。
　　而且龙一相信，十二年后，自己的风后奇门必然大成甚至圆满，自然无惧那所谓的千年‘最强’！
　　心念微动之间，神机·天，散发出了阵阵的光芒。
　　将那宿傩的手指收入其中。
　　“咒岛的位置~算了，没必要。”
　　龙一本想直接卜算出咒岛的位置，但是转念一想，等等倒也无妨。
　　酒要酿的久一些才更有滋味。
　　一个晶莹剔透的高脚杯凭空出现在了他的手中，微微晃动之间，鲜红的普通酒在其中泛起阵阵涟漪。
　　有着几分说不出的高贵。
　　“尽量让我感到有趣吧~咒灵们，还有那群老不死的~”
　　............
　　猩红的半月在黑夜之中高悬。
　　海面上潮涨潮落，带起无尽的风浪。
　　不知从哪里飘来的黑雾在大海上缓缓的遮掩一切。
　　一高一矮两个人影，在这黑雾之中渡步前行。
　　每走一步，海面上的黑雾就更加的浓郁几分。
　　黑气越重，血月越寒。
　　咕噜噜！！！、
　　咕噜噜！！！
　　一阵阵毛骨悚然的声音在黑雾之中响起，像是一只饿坏了肚子的巨兽在不断的发出低吼。
　　让四周本就诡异的场景变得更加的阴冷。
　　嘎嘎嘎！！
　　天空中的乌鸦成群结队的飞着，黑羽掉落之际，好似死亡大雨临盆。
　　“亚达，你有多久没有来到这里了~”

第130节
　　“两千年间，我未曾出过峡谷一步此处自然不曾来过。”亚达的声音还是那般平静的没有任何的声调。
　　“那还真是可惜啊！我从复苏之后，已经看了好多遍‘大戏’了，人类有时候真的好像一群狗啊，他们互相撕咬着着对方，只为了争夺那些从我们手掌缝隙之中落下的一点残羹剩饭。”
　　谎张开双臂，好似在拥抱着什么东西，脸上的出现了一抹病态的殷红，不知从什么时候开始，这个家伙就变得越来越容易兴奋。
　　“无聊~”
　　“哈哈哈！！！你才是真的无趣啊，不过，你一定会喜欢的！！一定会喜欢的啊！！”
　　说话间。
　　两人的面前的空间出现了一阵诡异的波动。
　　咔咔咔！！
　　空间如同镜片一般不断的出现裂纹。
　　轰隆隆隆！！！
　　随后爆发出了一阵惊人的震动。
　　整片海洋都像是被海啸淹没一般。
　　一个小小的黑色山头，突兀的从地面上升腾了起来。
　　随后。
　　轰隆隆！！
　　伴随着震动频率的增加，那山头越来越大，越来越大，最后居然成为了一个小岛。
　　随着他的彻底浮出。
　　海面再次变得平静了下来。
　　这小岛，远远看去，就如同一个巨大的骷髅头，头顶还有着两个相似牛角一般的山体。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　带着几分说不出的阴森。
　　谎看着眼前的出现的小岛，满意的点了点头。
　　“十年过去了，你还是这个样子啊~”
　　呜呜呜~
　　海风吹过小岛，风声像是在答复着谎的问题。
　　谎微微一笑，半蹲在了地上。
　　脸上少见的出现了一丝温柔，轻轻的抚摸了一下地面。、
　　“马上了，小家伙，马上你就自由了，在等一等，等一等。”
　　他那与五条悟有着八分相近的面容，此刻柔和的好似一位慈祥的父亲一般。
　　一旁的亚达则脸上出现了几分无奈。
　　.... ... 0
　　“谎~你连孩子都骗么？”
　　“说什么呢，从诞生到现在，除了我谁来看过这个孩子，你们一个个要不陷入沉睡，要不深山隐士，等着大哥的复活，只有我来看这个可怜的孩子，说我是他的父亲也不为过吧~”谎耸了耸肩膀说道。
　　“呵呵~我们不是人类那种低级的东西，不需要所谓的父母！”
　　“哦！不需要感情的话，你把大哥当成什么了！！”
　　：“你！！”亚达被谎说的哑口无言，愣在原地，半晌之后。
　　他轻叹了一声。
　　“谎~你的存在，是我最不想看到的，但是你却没有违背大哥定下的规则，你的天性太危险了，不论是人类还是咒灵，对你来说都没区别。”
　　“就像是上次那个与相性完全逆转的家伙，你明明可以救他但是因为他的相性和你不符，却选择了袖手旁观，任凭禅院龙一将他袚除。”亚达抽了一口手中的烟杆，继续说道。
　　“你到底想要什么~”
　　谎没有说话，只是默默的盘坐在了地上。
　　看着亚达露出了一个极具迷惑性的笑容。
　　“我啊~其实恨不得这个世界只存在我和大哥两个，但是不行啊~大哥会生气哦，所以，那就让这个世界尽量【顺眼】一点吧！！！”
　　轰隆隆隆！！！！
　　话音落下，岛上瞬间升腾起了无尽的璀璨，照亮一切。土.
　　第159章
　　“亮了！！终于特么的亮了！！！我淦！！”
　　大胡子船长看着面前不断跃动这红色光芒的地图，嘴上骂骂咧咧的露出了几分解脱的笑意。
　　这一次出海简直太遭罪了，一向被称之为咒灵禁区恶海洋不知道为什么居然隔三差五的跑出一批咒灵来干预船只的行进路线。
　　而且最重要的是，一个个实力都强横的惊人，要不是船上的咒术师都是身经百战的天骄，说不准早就被这群咒灵吃进了肚子之中了。
　　“星图亮了，马上就能到达咒岛了！！！”他对着广播喇叭大叫了一声。
　　声音在船上久久的回荡着。
　　坐在船头处的禅院龙一，头上戴着一顶渔夫帽，手上拿着一根简陋的鱼竿，懒踏踏的侧卧着，眼睛微微眯起好似睡着了一般。
　　四三零
　　听到广播声，他这才抻了一个懒腰，随手将鱼竿丢给了身边一个看上去十三四的小孩子，打着哈气跳下了船头。
　　噗嗤！！！
　　那鱼竿刚落在少年的手中，就被一股怪力扯动，瞬间脱离了少年的手掌之中，直接没入海洋。
　　一个浑身长满腮的咒灵，发疯一般的逃窜着。
　　“这人类到底怎么回事！！居然把本大爷当成逗乐子的工具么！！可恶啊！！”
　　他的越是愤怒，游动的速度越是加快。
　　就在他即将感觉到要远离那个让他浑身颤抖的男人咒力范围之内时。
　　一股钻心而来灼热感，让他不由的哀嚎出声音来。
　　“啊！！！！疼！！！为什么！！！大海会灼烧火焰啊！！！”、
　　彭！！！呼呼！！！
　　星星点点的火焰从他的胸口之中不断的窜出，瞬间他的一切燃烧殆尽。
　　他的诅咒也在顷刻之间粉碎。
　　“哈~离字·心火~”龙一单手掐诀，另一只手则揉了几下眼睛，像是一个刚刚睡醒的少年，带着几分起床气的抱怨道“跑什么啊~烤鱼什么的，我真的不喜欢吃啊~”
　　“这是第几只了啊！”
　　“没记错的话，第三只了吧！”
　　“我的老天鹅啊，连续三只特级，就这样死的不明不白的，真是可怜啊~”
　　“可怜个球啊！你白痴啊，那些可是咒灵啊！！吃人不眨眼的咒灵啊！！”
　　“啊！！对啊！靠，我都忘记了，在禅院龙一的手中，那些家伙跟受害者一样，我都忘了他们是什么东西来着！”
　　诚然，短短几天的时间里，百无聊赖的龙一，选择的在甲板上钓钓鱼，睡懒觉，享受一下海上的生活，但是总有一些不长眼睛的家伙，撞在他的鱼竿上，那些在外人看来无比恐怖的咒灵，落在他的手里比蝼蚁也好不到哪里去。
　　为了提高风后奇门的进度，龙一这段时间，给自己设下了一个束缚，除开风后奇门，不使用其他绝技。、
　　在这个世界上束缚的存在，类似于自爆底牌的属性，牺牲什么就会得到什么，虽然风后奇门的进度依旧缓慢，但是却也要比之前快上很多。
　　“按照现在的速度，再过二十年说不定，就能圆满了吧~呵呵~”
　　快个球啊！快！！
　　这和先前那三门绝技比起来简直要慢上太多了好吧！
　　是不过这其中倒也有弯道超车的原因，六库仙贼和拘灵遣将都各有奇遇，才能如此快的提升到了圆满。
　　“马上就要到咒岛了，什么想法啊~”
　　五条悟突然从龙一的背后出现，手里还拿着一个抹茶蛋糕，一边吃一边还不忘摆出造型，让身后那群迷妹拍照。
　　世家之中派遣而来的女性咒术师也不在少数，而且大部分都是五条悟的迷妹。
　　优胜劣汰，崇拜强者吗，本来就是生物的本能。
　　而依靠实力才能存活下来的咒术界更是如此。
　　当然同样帅气且实力强大的龙一也不是没有迷妹，但是大部分都不敢表露出来，只敢偷偷的拍几张照片。
　　毕竟龙一现在被传得恶名远扬，就差点要跟那个传说中最恶的咒术师，加茂宪伦相提并论。
　　“很遗憾，我并没有什么想法，我现在之是颇为想念我的床~”龙一无奈的摊开双手，语气依旧是那般的毫不在意。
　　五条悟看见他的这个态度倒也是不恼，毕竟他太了解龙一了。
　　用肩膀撞了一下龙一，然后轻声的说道。
　　“你说，这里面，真的有你说的那么好玩么~”
　　那对湛蓝色的眸子之中，带着几分兴致，望着海平线上，那刚刚出现骷髅怪岛.. ...
　　“你马上就会知道了，不过，别掉队啊~被我落下的话，你可就再也追不上了啊！”
　　龙一嘴角轻笑，月白色的眼眸微微晃动，带着几分说不清的深意。
　　“哈哈哈！！你觉得我会被落下了么？”
　　“哦？难道不会么？”
　　“能甩掉我的话，那就试试看吧！不过，小心被我落下，毕竟从来只有我走在最前面！！”五条悟的声音没有丝毫的波动，就像是再说说一件稀松平常的小事一般，被人落下？看着别人的背影？不存在的吗，我可五条悟！！
　　龙一并没有再多说什么，只是淡然的翘起嘴角，将头靠在了身后的手臂上，懒散的看着那座海岛。
　　“是么！那就试试看吧！”

第131节
　　他的声音很轻，但是落在五条悟耳朵耳朵之中确实异常的清晰。
　　“抓紧了！！！！！！”
　　嗡嗡嗡！！！
　　轰隆隆隆！！！！
　　随着胡子船长的一声大吼，轮船的速度瞬间提升了无数倍。
　　居然产生了空爆之声。
　　来不及抓住四周扶手的咒术师，瞬间跌落了一片。
　　而龙一和五条悟二人则是如同俩座高山一般伫立，似乎世间的一切都无法撼动他们二人。
　　呲呲呲 ！！！|
　　咔咔咔！！！
　　咒岛的距离越来越近，四周的海浪被快速移动的轮船尽数掀起。
　　砰！！！
　　那轮船像是突破了什么界限一般，发出了一丝闷响。
　　空间出现了几道裂纹。
　　下一刻。
　　那个还距离众人有着一段距离的咒岛。
　　居然已经出现在了眼前。
　　轮船速度瞬间减缓，在岸边缓缓停下。
　　胡子船长看着眼前的场景，在拿出了手中的一张地图，上下打量了一番，然后露出了兴奋的表情。
　　“咒岛！！！到了！！！”
　　历经半个月的时间，众人终于来到了传说之中，上古强族封印寄存【门】的传说之地。
　　咒岛！！！.
　　第160章
　　历经十五天的周折。
　　龙一等人终于来到这传承了千年的咒岛之上。
　　数千年年来，一直只有御三家之人才有资格登临咒岛。
　　其他的【百家】则只能看着御三家的【门】越来越多而无济于事。
　　只是他们从来没有想过，为什么那个曾经愿意分他们一杯羹的御三家会连登岛的机会都不给他们。
　　被欲望吞噬的人心，从来只能看看清眼前的苟且。
　　“各位，我们护送人员是不可以登岛的。”大胡子船长站在了船头上，一脸严肃的看着年轻一代最为出色的咒术师们，深深的鞠了一躬。
　　语气森严的说道。
　　“祝各位，武运昌隆！！！”
　　“祝各位武运昌隆！！！！”巨大的游轮上全部的工作人员都发出了大吼。
　　大胡子双手在空中虚压了一下，声音瞬间安静了下去，随后继续说道。
　　“按照规矩，我会在十天之后重新【结界】外回来，带领各位重回扶桑，但是，不论是否有人登船，船只停留十分钟！！”
　　说罢，不等众人作何反应，那轮船快速的23掉头，几乎瞬间就消失在了众人的眼前。
　　一众咒术师面面相窥，都是从船长的话语之中听出了几分不寻常的意味。
　　那话里话外透出的危险，让他们不由的有几分不寒而栗。
　　嘎吱~！
　　龙一好似踩到了什么东西，发出了一声清脆的声响，他低头瞄了一眼，确是看到了一根白色的骨棒。
　　“人骨~”
　　龙一一眼就认出了那骨棒来自人类，目光一转，在这座以黑色和红色为主旋律的咒岛上扫视了一圈。
　　看上去就是一座普通的海岛，加上一些红色得绵长植被。
　　却莫名的带着几分诡异。
　　上岛之后，该做什么，该怎么做，家族之中并没有给这些人答案。
　　只是告诉跟着御三家行动，虎豹之后必有鬣狗随行，这种趋于强者的行动模式倒是也不丢人。
　　“诸位！！诸位！！我乃是加茂家这一次的出行人员，家父乃是这一代的加茂家主，家父告知在下，上岛之后需要经历四关五问，方可得【门】，若是诸位信得过在下，在下愿意领路，为各位前行！！”
　　一个身穿蓝色传统和服，一脸笑眯眯模样的青年，引起了全部人的注意，就连原本想要依附在五条悟身边的一众咒术师也都是看向那人。
　　“原来是加茂家的少主啊！！！”
　　“少主说的哪里的话，我们家主大人也是一向佩服加茂家的处世之道，在下也一定为少主马首是瞻！”
　　“对！！加茂家可是御三家之首啊！！我们哪能不信啊！！”
　　百家之中的众人，纷纷谄媚起来，能够跟在御三家的身后混着，本就是他们的目的，有这种好事，他们怎么可能放过。
　　听到众人的话，加茂少主的脸上也是挂着几分隐藏极深的得意。
　　心中暗想道。
　　【一群串珠，都乖乖的挡我的垫脚石吧！！】
　　不论心中如何做想，他的脸上还是那般和善的笑容，让人忍不住的想要亲近。
　　就当他刚想开口说些什么的时候。
　　一个冷冽的声音在人群之中突兀的响起。
　　“什么时候，加茂家是御三家之首了！！怎么没有人告诉过我啊！！”
　　人群直接开除了一条道来。
　　全身黑衣的少年，面如凝霜，腰间挂着一把长刀，走路虎虎生风，一对剑眸如同星辰一般璀璨。
　　手中一颗蓝色的宝石上下打转。
　　“我禅源家，什么时候被加茂家骑在头上了呢~”
　　少年的语气之中带着几分杀意，冰冷的话语也像是钢刀一般，将刚才火热的气氛直接切断。
　　看着眼前这一幕。
　　五条悟拍了拍龙一的肩膀，笑嘻嘻的说道。
　　“你看看，这小子和你的脾气多像啊。”
　　龙一则是没好气的白了一眼五条悟。
　　二人的身后，一名瘦小的孩子，紧紧的扯着五条悟的袖子，像是一阵风都能将他掀翻一般。
　　“少主大人，他们好凶啊！”孩子的有几分怯懦，像是怕生一般的看着那黑衣少年，一人独对数十人。
　　“小葬不要怕，他们都打不过你的~”五条悟半蹲了下去，温柔的揉了揉少年的头发，对方这才漏出了几分安心的神色。
　　“怎么样，我家的代表不错吧！”
　　五条悟一边拉着小孩的手，一边得意洋洋的对着龙一显摆道。
　　而龙一则深深的看了一眼那个瘦弱且胆怯的少年，少见的点了点头，轻吐出两个字来。
　　“不赖！！”
　　能被龙一如此评价之人不多，就算是特级之一的夏油杰，也不过落得一个凑合的评价。
　　可见这个看似柔弱的小孩，并没有表现的那般的不堪。
　　能被五条悟和禅院龙一同时说一声不差的人，世间少有。
　　人群之中。
　　黑衣少年，面色如霜，周围的空气都像是凝固了一般。
　　加茂少主脸上闪过了一丝怒意，但是很快就被掩饰下去。
　　依旧是笑容满面的说道。
　　“禅院真摩，大家都只是随便说说而已，没必要这般认真，况且虽然同为御三家，但是，你凭什么和我这个加茂家的少主说话呢！！”
　　“什么资格！！哼哼！凭我手中这把刀，够么！！”
　　二人的气氛一时之间居然陷入了僵局之中。
　　其他众人不敢参与这御三家之中纷争，纷纷默不作声，巨龙之中的战斗，哪怕溅起几丝微弱的水花，都足以将鱼虾打烂。
　　“没劲~”龙一看了一眼那人群的场景，感到几分无聊。
　　对着五条悟摆了摆手说道。
　　“走了~”
　　随后，向着咒岛的深处缓步走去，像是已经知道这个岛上的规则一般。
　　加茂少主似乎看到了龙一居然孤身一人直接想要进入咒岛之内。
　　眼中精光一闪，脚下徒然发力。
　　身形扭住。
　　彭！！
　　瞬间出现在了龙一的身前。
　　“龙一先生，不想跟着我一起行动么？加茂家作为从咒岛之中得到过【门】最多的家族，经验十分的丰富，可以省掉很多你的麻烦。”.

第132节
　　第161章
　　而龙一则是看着突然出现的在面前的加茂少主，像是看到了什么恶心的东西一般，嘴角微动。
　　“你挡到我的路了~”
　　他的声音清冷干净吗，确是带着几分说不出的意味。、
　　“龙一先生，和我合作是你最好的选择，我想你既然连有些人心心念念的‘少主’之位都不想要的话，恐怕一定不会想和他们合作~”说话间，加茂少主瞟了一眼，已经走到龙一身后的禅院真摩，语气之中的嘲讽溢于言表。
　　“哎~”
　　龙一突然轻声谈了口气，看着加茂少主的眼神出现了几分不耐。
　　“我我都说了，你挡路了！！”
　　砰！！！
　　轰隆隆隆！！！！
　　咔咔咔！！！
　　下一刻。
　　龙一的左手瞬间抬起，强横的力量如同一只上古巨龙一般直接炸开，恐怖的气息昭然爆发，空间之中都伴随着他那一拳出现了无数黑色的雷霆。
　　加茂少主的眼眸猛地一缩，双手快速结印。
　　一丝血色在身前疯狂的凝聚。
　　全身血液倒流。
　　咒力急行。
　　“血盾！！”
　　卡拉！！
　　一个由无数鲜血化作的巨大盾牌直接出现在他的面前，试图挡住龙一的那一拳。
　　但。
　　咔嚓！！
　　彭！！
　　伴随着龙一的那一拳落下，血盾就好似挡在压路机前面的乌龟壳一般，彻底的在那恐怖的力量之下，寸寸粉碎。
　　咔咔咔！！！
　　瞬间。
　　如同天劫般的一拳，直接扣在了加茂少主的肚子上。
　　轰隆隆！！！
　　加茂少主如同被打飞的棒球一般，飞出数百米，身体在无数的山体之中砸过，最后在一颗大树上停下。
　　双目泛白，口中一口鲜血吐出，双臂无力的下垂，好似昏死过去一般。
　　堂堂御三家之一加茂少主，在这一拳之下，居然被直接打飞。
　　一拳之威，居然恐怖如斯。
　　周围无数世家子弟，不由的倒吸了一口凉气，不由的想到，若是这一拳落在自己身上的话，那回事什么后果。
　　众人更是不由自主的打了一个冷战，看向龙一的眼神更是增添了几分恐惧。
　　龙一随意的扭动了一下手腕，似乎是做了一件微不足道的小事一般。
　　“加茂少主不会被一拳打死了吧¨‖！”
　　“不会吧，我觉得禅院龙一就是在凶狠，也得给御三家个面子吧！”
　　“给面子~！这一拳打出去还有什么面子，加茂家少主挂在树上，这事要是传出去，啧啧啧，他比死了都难受啊”
　　就在众人议论纷纷的时候。
　　原本向前走了几步的龙一，猛地停下了脚步。
　　回过头来，看着人群，露出了一个意味深长的笑容。
　　“下一次，希望你还躲得掉~”他的声音不大，确是让在场的众人都听的真切。
　　话音落下，龙一的眼神飘过了那看着自己欲言又止的禅院真摩，什么也没说转身向着咒岛的深处走去。
　　禅院真摩双手死死的按住了腰间的长刀，看着龙一不断远去的背影，确实1始终无法将那把绝世宝刀拔出。
　　他的牙关微微打颤，脚下的步伐也是变得有几分散碎。
　　“禅源家的下代家主，要看看禅院龙一肯不肯回来了，他要是不肯，你还能争一下，不过嘛~多半也是个空壳子~”
　　“带着这把刀，如果龙一需要，就把这刀交给他，知道了么？”
　　“你这次的任务，就是随时看着禅院龙一的情况，要是他有什么危险，你要死在他的前头，懂？”
　　家族长老那些冰冷的声音在他的耳边不断的回荡着。
　　明明曾经那些荣光，都应该是自己的，。
　　可是随着禅院龙一的出现，自己居然成为了对方的牺牲品。
　　哪怕，那家伙连正眼看一眼家族都没交看过。
　　“禅院龙一！！！”他紧咬着牙关，将手中的青石捏的粉碎。
　　耳边加茂少主的声音，悠悠的想起。
　　“想不想夺回你的少主之位！！”
　　不知何时，那个被一拳打飞出去加茂少主，居然再次从人群之中走出，来到了禅院真摩的身边。
　　语气阴恻恻得说道。
　　而禅院真摩则是冰冷的瞄了他一眼，说道。
　　“没有你们家主的留给你的保命咒具，你现在应该挂在树上，加茂睚！！”
　　“呵呵！那也好过吗，你连拔刀的勇气都没有！！！”
　　禅院真摩没有理会加茂睚的挑拨。
　　冷哼了一声，跟在龙一刚才走过的地方，缓缓走去。
　　而加茂睚也是不恼，只是目光扫向了那个逐渐变成血丝，挂在树上的自己，眼神冰冷乖戾。
　　要不是从家族之中带来的咒具，恐怕自己早就在那一拳之下重伤，甚至殒命。
　　“¨々禅院龙一，你果然强的可怕，但是，你该死了啊！！”他低声的喃呢着。
　　目光冰冷的扫过了刚才议论他的那些世家子弟。
　　是啊~被传出自己被挂在树上的消息确实是比让自己去死更难受，但是，谁也不会知道啊，因为，你们再也没有机会说了！！
　　就连你也一样啊！！
　　他看着那个身材高大银发蓝眸一脸轻浮的五条悟，眼中是无尽的暴戾。
　　手中的一只小巧的黑色乌鸦雕塑，被他悄然的捏碎了。
　　.............
　　龙一走在咒岛的一条小路之上，身上得到咒力缓缓浮动。
　　这座岛屿上有着某种力量。
　　只要展开咒力，就会出现类似于引导的波动出现。
　　(吗好好)来指引咒术师前往固定的区域。
　　龙一将头靠在了身后的手臂上，懒洋洋的走着。
　　但是诡异的是。
　　他的身形，每一步好似在空间之中闪动过一次。
　　身影流转之间，有着无数奥秘。
　　“差不多可以做到了~”龙一轻声说道杀。
　　他的手边，一个极为小巧的湛蓝色八卦图，缓缓转动。
　　这是这半个月来在船上的修炼成果。
　　类似于五条悟的将无下限术式精简成了被动一样。
　　压缩了无数倍的风后奇门，虽然没有本体那般强横的能力。
　　但是却能在一定领域之内，风后奇门的全部能力精简化，且不需要结印。
　　例如此刻，龙一所施展的诡异身法正是弱化版的心游神。
　　可以小范围内的无限压缩面前的空间距离，达到所谓的瞬移效果。.
　　第162章
　　峡谷之中，龙一身形如同鬼魅一般闪烁。
　　看似速度十分的缓慢，实则每一次闪身之间，都最少有着十几米的距离。
　　片刻之后。
　　龙一的身形缓缓停下，目光微凝。
　　眼前，一个巨大的黑色石门挡住了他的去路。
　　那是一个由纯粹的黑色所淬炼出来的石门，上面雕刻着无数的花纹落印，好似有着数不清的画面在上面不断闪动。、
　　但即便是以龙一的感知能力居然也无法看的真切。
　　这不由得让他有几分惊诧。
　　这石门之上，有着一个巨大的石雕，石雕的面容早已经窥见不清，但是却有着某种说不出来的诡异力量，让人不由得感到有几分惶恐。

第133节
　　大门俩侧，用从未见过的文字书写着两行文字。
　　明明看不懂那文字得到意思，但是龙一的脑海之中，确实诡异的将这两句话的意识准确的传递了过来。
　　以血为引，换吾开门！
　　“花里胡哨~”
　　龙一看着这道石门，口中吐出这样一句话来。
　　双目之中一丝狠厉一闪而逝。
　　脚尖微点动，全身肌肉绷紧，宛如一只人型巨兽一般， 恐怖的肉体力量已经爆发，这地面瞬间如同一块豆腐不断的溃散。
　　咔咔咔！！！
　　任何的力量只要淬炼到了极致，那么就会出现质变。
　　就如同龙一此刻这一拳一旦打出，即便是这道通天的石门，他也有自信，一击必溃！！
　　咔咔咔！！！
　　他的拳头紧握，虚空之间，黑色雷霆纵横交错。
　　彭！！！
　　轰隆隆隆！！！
　　龙一瞬间窜出，如同一只地狱之中杀出魔兽一般，重拳所过之处，空间寸寸炸开。
　　砰砰砰！！
　　嗡嗡嗡！！！！
　　强大的力量将四周的空气瞬间抽干。
　　这一拳打下，便是这天地，也该为之倾倒！！
　　轰隆隆！！
　　空~
　　这一拳结结实实的直接轰在了那石门之上。
　　咔咔咔！！
　　下一刻。
　　无数的裂纹好似蛛网一般盘根错节以龙一的这一拳为中心不断的开散。
　　滋滋~
　　顺着那些裂缝。
　　道道黑气不断升腾。
　　一股极为可怕的力量瞬间从那石门之中散发开来。
　　好似一只 沉睡的恶魔，在龙一这灭世一拳之下，彻底的苏醒了。
　　龙一的眼神之中少见的出现了几分的凝重。
　　嘴角确实带起一丝冷笑。
　　噌！！
　　心游神瞬间发动。
　　身形已然出现在了刚才的地方。
　　那被龙一踏碎的地面，在不断升腾起的黑色气息之下居然不断生出新的泥土，来将哪啊地面不断的修复完整。
　　几乎一息的功夫，地面就已经完好如初。
　　“真是耐打的沙包~”
　　龙一扭动了一下手腕，发出了一声骨骼摩擦的声音，语气带着几分漠然。
　　嘎吱~！！
　　滋滋！！
　　那已经不断开始掉落渣滓的黑色大门发出了几丝不堪重负的呻吟。
　　像是有着什么东西在即将摆脱束缚，挣脱那石门的束缚一般。
　　“啊！！！！”
　　一声长长的呻吟从石门上响起。
　　噗呲！
　　巨大的手掌，缓缓的从那石门之上不断的抬起，带着几分莫名的煞气。
　　四周的空气都变得有些凝固。
　　“人类，你为什么不肯乖乖的按照规矩，过去呢？”
　　一个狰狞而邪恶的声音从四面八发不断传来。
　　咔嚓！！
　　彭！！！
　　下一刻，那巨大的石门彻底的坍塌，一个巨人出现在了龙一的眼前。
　　他的身上漆黑，长着四只巨大的手臂，手掌上，长满倒刺。
　　庞大的脑袋上，长着的是一张布满眼珠的丑脸，而他的嘴巴，确是只有豆粒大小。
　　要不是还在上下的浮动，龙一几乎看不出来这个家伙还有着嘴巴。
　　“噗嗤~！”
　　“抱歉~抱歉，我没有笑话你的意思，我就是觉得你长得有点草率了啊~”
　　龙一忍不住轻笑了一声，随后好似带着几分不好意思的向着那怪物摆了摆手，但是语气之中分明是深深的戏虐。
　　“混蛋！！！你知道你在对谁说话么~！！愚昧的人类！！肮脏的血食！！！”
　　“你们！！这些！！杂碎！！”或许是被龙一的轻笑彻底将他的怒火点燃。
　　他那无数对眸子，都是一同散发出了数不清的愤怒。
　　四只大手紧紧握拳吗，扬天长啸，发出刺耳的声音。
　　轰隆隆！！！
　　那声音如惊雷一般炸响，空间被搅动的不断出现裂纹。
　　强大的力量推动的我空气，如同炮弹一般对着龙一轰击而来。
　　轰隆隆隆！！！
　　轰！！~空！！
　　“坤字·土河车！”
　　龙一嘴角轻抿，心念一动，地面自下而上，瞬间涌起一道锋利无比的岩石。、
　　好似一辆战车一般杀出。
　　瞬间和那空气冲击撞在了一起。
　　彭！！！
　　两股力量瞬间碰撞在了一起，随后全部归于虚无。
　　然后。
　　诡异的事情出现了。
　　原本彻底湮灭的土河车再次涌现，而那道恐怖的空气冲击，则是从一道变为了两道再次向着龙一冲来。
　　“人类！！好好品尝绝望吧！！”
　　“哦？你管这个叫做绝望？”
　　龙一饶有兴趣的看着面前的咒灵，他察觉到，在刚刚的瞬间，规则变了。
　　原本该被毁灭的东西，再次复原，而对方被抵消的力量则双倍返还。
　　“这就是你的咒术吧~用来变戏法不错。”
　　“但~还不够！”
　　龙一抬起左手，脚尖点地，湛蓝色光芒在他的脚下瞬间展开。
　　奇门局直接将整个战场布满。
　　太极，八卦，四象，带着如同天道一般的玄奥的气息不断的流动着。
　　“乾字·百花缭乱！！”
　　咔咔咔！！
　　瞬间奇门局微微转动，一道道无比璀璨的力量瞬间将那空气冲击消弭。
　　那怪物的手掌缓缓抬起，眼中升起一丝戏虐。
　　“很好就这样吧！就这样一直下去吧！”
　　“你的咒术，触发条件是手掌吧~”
　　龙一的身影突然出现在了这咒灵的眼前。
　　如同天道一般冰冷无情的气息，让这怪物的全身都忍不住僵硬。
　　“怎么可能这么快！”
　　“可恶！！”
　　它的眸子紧缩，手掌快速的想要闭合，但是冥冥之中确实好似有着某种玄奥的力量挡在了他的手掌之间以一把。
　　任凭他耗尽了全身的力量也无法将那手掌闭拢分毫。
　　...............
　　ps:作者准备连续两天十更了，也不晓得我抗不抗的住~.

第134节
　　第163章
　　“别费力了，没有我的准许你面前的空间是无法闭拢的，和你力气无关。”
　　龙一的身影在半空之中缓缓的飘浮着，身上无尽湛蓝闪耀。
　　一对月白色的眸子好似天道一般冰冷无情。
　　居高临下的看着这只从石门之中出现的巨大咒灵。
　　“呵呵！！区区人类，也敢口出狂言！！咒术什么的，根本就不需要！！”
　　轰隆隆隆！！
　　他猛地挥动着起了自己巨大的拳头，全身的肌肉紧紧崩在一起。
　　恐怖的力量在他的手中不断的炸开。
　　空！！
　　四只巨大的拳头尽数奔着龙~一打去。
　　那拳头带着与他体型极为不符的速度快速的挥-舞着。
　　漫天拳影瞬间境龙一的身体-淹没。
　　龙一好似雨中的一叶孤舟一般，只能在那不断翻涌得到巨浪之中，颠簸游离。
　　但是那咒灵的眼中确是没有丝毫的喜悦，而是带着几分深深的凝重。
　　因为他看达到了。
　　龙一在自己密不透风的拳影之下，如同一只蝴蝶一般上下翻飞，任凭自己速度有多快。、
　　却始终无法沾染他的一丝，哪怕他的衣角，自己都无法触及。
　　“可恶啊！！！”
　　听着咒灵的怒吼，龙一的脸上出现了几分厌烦的神色。
　　噌！
　　他的左手抬起，单手掐诀吗，气息瞬间变得凝重。
　　四周无数玄奥阵图升起。
　　铛铛当！！
　　一道无形的屏障瞬间出现在了怪物的拳头前方。
　　轰隆隆！！！
　　咒灵的力量全部倾斜在了那屏障之上，那是即便是以那咒灵注意摧山断石的恐怖力量却也依旧无法撼动那屏障分毫。
　　“人类！！你过关了！！”
　　咒灵眼看自己的攻击没有落在实处，四只大手缓缓垂落，身体微侧动吗，给龙一腾出了一条路来。
　　龙一则意味深长的看了那咒灵一眼。
　　身形在空中缓缓的飘动着，不紧不慢的向着那已经破碎的石门边缘前进。
　　就在路过那怪物的瞬间。
　　那怪物的脸上出现了一丝极为诡异的表情。
　　十几对眼睛同时爆发处了一阵精光。
　　“人类！！不论过了多久，都还是那么天真！！！”
　　一道道璀璨无比的红色光芒瞬间的从他的眼眸之中射出，
　　带着的极致得到毁灭之力，狠狠射向了龙一。
　　龙一身影瞬间就被那光芒所笼罩。
　　被那力量彻底的淹没。
　　无尽的死寂瞬间降临。
　　“哈哈哈哈！！！！在沙陀大人的面前融化吧！！！”、
　　“你这种自作聪明的家伙，我见得实在太多了，只要做出一点咒术的展示的动作，你们这些家伙就会以为，那是我的术式啊！！人类！！垃圾！！”
　　“哈哈哈哈！！！”
　　他他一边疯狂的大笑着，一边不断的从眼眸之中射出无尽的死光，不断的轰击在了龙一的身体上。
　　“哈~原来是这样的么？”
　　突然，那个令他讨厌的声音再次响起，他血液仿佛凝固了一般。
　　不可思议看着面前的，那被自己死光笼罩的身影，。
　　不知何时。
　　居然变成了一块巨大的岩石。
　　此刻那岩石已经化作了阵阵的石渣，不断滑落。
　　“咕噜！”他全身僵硬，一种从出生以来就没有出现过的恐惧感在他的心底滋生，忍不住吞咽了一口吐沫。
　　龙一盘膝飘浮在半空之中。
　　像是一个懒散道士一般，双目微微眯起，看着面前这个自称为沙陀的咒灵，露出了一个似笑非笑的表情。
　　“什么时候。”
　　“啊~这么愚蠢的问题，确实符合你傻大个的形象啊~”
　　龙一语气悠悠的说道。
　　啪嗒！
　　随后他打了一个清脆的响指，四周的一切在这瞬间都仿佛被暂停了一般。
　　粉尘停止了落下，空气停止流通，咒力暂停了播爆发吗，一切的一切都好似停止了一般。
　　“你的比重太小了~”
　　龙一缓缓从半空之中站起。
　　看着仿佛被冻结一般的沙陀，随意的飘落在了他的肩膀上。
　　“这个世界的一切，都在不停的变化，生命的价值也在不断的流逝，而你的对于这个世界的存在，太过微不足道，以至于，你的一切在我面前，毫无价值！！”
　　噌！！
　　奇门局瞬间闪耀。
　　空气，咒力，粉尘开始再次活络起来。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　四门在龙一的手掌挥动之间快速转动。
　　而沙陀的身体也随之不停的扭曲。
　　“乾字·三千世界。”
　　咯嘣~
　　空间突然出现了一丝碎裂，下一刻四周一切都好似一面即将彻底崩溃的镜子一般，不断的蔓延出了无数的碎片。
　　那碎片在沙陀的身上开始常出现，仿佛这空间的一切都在一面镜子之中，随着镜子的破碎，一切终将碎裂。
　　哗啦啦啦！！！
　　砰砰砰！！
　　沙陀的身体伴随着空间的碎裂，不断的凋零。
　　而同时出现的，则是与刚才那片空间一般无二的场景。
　　只不过此刻的沙陀，已然如同一块块碎肉一般，掉落在了地上。
　　.... ... ...
　　从龙一展开奇门局的瞬间。
　　这里的一切就已经不在原本的时空之中，命盘之中的存在，对于这个世界的比重越大，越难以撼动，而相对于龙一而言，沙陀的比重几乎微乎其微。
　　所以，他肆意的将沙陀的意识，与那片虚幻的空间结合在了一起，在引爆的瞬间。
　　其实一切都是虚假的，杀死沙陀的是他自己的恐惧。
　　龙一看都没看掉落在地上的一块块腐肉。
　　向着大门的深处不断的走去。
　　在即将落入大门的那一刻，他回过头来，眼中带着说不会上是怜悯还是嘲讽的神色。
　　轻声的说道。
　　“如果你们知道，永生得到代价就是如此的话，你们会如何选择呢？”
　　话音落下，他又带着几分无趣的摆了摆手。
　　“这个世界哪有什么如果啊~”
　　随后在一阵湛蓝之中，龙一的身影消失在了这石门之前。
　　只留下了满地的碎肉。
　　那碎肉之中，好似藏着什么东西一般，蜷缩成了一团，像是一个沉睡的人类，他的身上不断渗出鲜血。
　　随后，那散落的碎肉快速的聚拢在了一起，石门也开始飞快恢复成了原本的样子吗，沙陀的再一次藏进了石门之中，只不过此刻他就像一个没意识的空壳一般，安然无息。
　　...........
　　PS：有人看么，QVQ~没看的话，我说一句我是憨批应该不会被发现吧~土.
　　第164章

第135节
　　咒岛的另一面。
　　五条悟的身后那个瘦小的孩子紧紧的抓着他的衣角。
　　五条也耐着性子，抹着那孩子的脑袋，不紧不慢的走在一处森林之中。
　　他的步伐很轻，没有丝毫的声音发出。
　　若是仔细看去，你会发现，其实五条悟的每一步都并未落在地面上。
　　而是好似踩在了虚空之中一般，被某种力量拖动着他的脚步。
　　“哥~你为什么一直要将无限落在脚下啊？”
　　被叫做葬的小孩吗，抬起头看着五条悟一脸疑惑的问道。
　　五条悟则是脸上露出了一个笑容，轻抚了一下自己弟弟的小脑瓜说道。
　　“哥哥呢，以前总觉的这个世界太无聊了，不管我想做什么，想要什么，好像只要伸伸手这个世界的一切就会像是树上的果子一般四三三，任凭我去采摘。”
　　“这样的日子，听上去好像还不错，但是时间久了，有的只是在一遍又一遍的重复日子之中的枯燥和乏味。”
　　“就像是想吃什么就吃什么，但是再好吃的东西都会吃腻一样么？”
　　葬像是上课回答问题一般举起了一只手，用着天真的童音说道。
　　听到葬的话，五条悟随意的笑了笑。
　　“是也不是吧~”
　　“可是这和哥哥你这样浪费咒力有什么关系啊？”
　　葬明明记得老师曾经说过，咒力非常珍贵的力量，咒术师一旦耗尽咒力，就如同失去了生命一般。
　　“我要不停的锻炼自己，因为哥哥发现了一个可以和我站在一个平台之上，随意采摘【苹果】的人！”
　　说话间。
　　五条悟的眼中闪过了一道精光，禅院龙一的身影在他的眼前变得更加的清晰。
　　“是那个和你一起的那个哥哥么？”
　　“可是你们不是朋友吗？”
　　“是朋友，不过也是....”
　　五条悟的声音顿了一下，住左手看似无意的抬起。
　　轰隆隆！！！
　　下一刻，强横的冲击顺着他的手掌瞬间迸发开来。
　　强横的力量似乎可以将一切粉碎，森林在那力量之下尽数化为了飞灰。
　　一个七米左右的极大裂痕将整个地面撕裂。
　　像是被一把钢刀切过的蛋糕面一般整齐。
　　“桀桀桀！！！现在的人类真是不懂规矩，你们难道不想要【门】了么！”
　　“居然敢攻击伟大的巴斯大爷！！”
　　“真是过分！！过分！！！”
　　一个半男不女的声音从林中传出。
　　五条悟看着那森林的深处，湛蓝色的眸子好似将一切窥破一般。
　　“什么时候，咒灵都敢这样大摇大摆的走出来了！”
　　“臭小子！！说谁是咒灵呢！！我是尊贵守门人！！”
　　噗嗤！！！
　　树上突然一个矮小的影子跳了下来。
　　赫然是一只金色的蟾蜍。
　　他的脑袋却是一颗被涂满金粉的人头。
　　身体是一只肥硕的蛤蟆。
　　“守门人？”
　　“抱歉，要不是你说的快话，说不定，现在已经被我袚除了啊。”五条悟将葬往自己身后藏了藏。
　　似乎是不想让自己的后辈，看到如此恶心的怪物。
　　“说大话的人类，我见过太多了！呱呱~”
　　“不过只要给上见面礼，巴斯大爷就能让你过去！！”
　　五条悟听到这话，眼中出现了几分兴致，居高临下的看着脚边的咒灵说道。
　　“你说说看，什么见面礼，看看我又有没有。”
　　“这个孩....”说话间，巴斯看着五条悟身后的葬，口中止不住的流出口水，唾液滴落在了地上，将地面腐蚀的滋滋作响。
　　他的话还没有说完。
　　只觉得眼前一花。
　　那个身材高大的白发男子消失在了他的面前。
　　随后，一股来自生物本能的危机感出现了他的身上。
　　“咕咕~我开玩笑的~！开玩笑的！！！”巴斯像是察觉到了什么巨大的威胁，快速地高喊着。
　　“是么，那还真是不好笑呢！！”
　　五条悟的声音逐渐的变得有几分阴沉。
　　“赫！！！！”
　　轰隆隆隆！！！
　　这一次，他的手中出现的力量吗，瞬间炸开，如同一只蛟龙一般爆发。
　　直接贴着那巴斯的身体绽放。
　　轰隆隆隆！！！
　　咔咔咔！！！！
　　巴斯的身体在那恐怖的冲击之下，被轰的粉碎.. ...
　　啪嗒~！啪嗒！！啪嗒！！
　　无数的碎片迸溅的四处都是。
　　葬紧紧的抱着五条悟的大腿，不敢睁眼看眼前出现的血腥场景。
　　哗啦啦啦！！！
　　不断从天际落下的碎片，居然久久的落不干净。
　　无穷无尽好似一场血色大雨一般。
　　“呱呱！！巴斯大爷很生气！！”
　　“呱呱！！生气哦！！”、
　　“生气！！”
　　那无数的身体碎片落在地面上一居然出现了一个又一个小小的巴斯，每一个身体上都充斥着强横的咒力。
　　“这还像话，龙一果然没骗我，你们可别那些家伙，要好玩的多啊！！！”五条悟看着眼前诡异的一幕，将墨镜摘下，戴在了身后小葬的眼睛上。
　　那一对苍天之眸中，倒映着的是密密麻麻，无穷无尽的巴斯。
　　“葬~”
　　“哥吗，我在！！”
　　“闭上眼睛，数十个数就好了！”
　　说话间，五条悟的单手瞬间抬起，嘴角带着几分无以伦比的自信和张狂。
　　二指并拢，左右的打量了一下四周的一切，嘴唇轻抿，说道。
　　“不，五个数就够了！”
　　.........
　　“沙陀死了~”亚达蹲在一个山洞之中，磕了磕手中的烟杆。
　　一旁坐在崖边的谎则是，是从口袋之中，掏出了无数的微型小人茶叶，丢尽了好似岩 浆一般的热水之中。
　　听着那一声声凄惨的叫声，像是听到了什么美丽的音乐一般。
　　他的脸上出现了一丝病态的潮红，身体不自觉的扭动起来，那一张与五条悟无比相似的眸子里，散发着疯狂的笑意。
　　“没关系，他总死的，毕竟任何东西都有代价不是么？”
　　“不，这次不一样，他的身体可以修复，但是他的意识已经彻底的被抹除了。”
　　亚达作为诞生在自杀恐惧之中的咒灵，对于死亡的感知是无比的敏锐的。
　　几乎在沙陀意识粉碎的瞬间吗，他就已经得到了感知。
　　听到这话，谎手中的茶杯微微一晃，几个豆粒大小的小人从杯中掉出，不等落地，就好似被某种力量彻底的撕碎了一般，无力的消散。.
　　第165章
　　“果然就是个废物么？算了~”
　　“就算是意志沉寂了，但他的身体不是还活着么，这样就不算违背约定啊~”
　　“不过，还真是让人失望啊，原本还指望着，可以给禅院龙一造成一点小小的麻烦了，居然连这点忙都帮不上么~”
　　“看来，不管过了多少年，垃圾，就是垃圾啊~”
　　谎轻轻的将杯中的茶水倒掉，无数哀嚎的人类从1其中掉出，然后在某种力量之下快速的消弭。

第136节
　　他的那一对湛蓝色的眸子中，出现了几丝极为不易窥见的愤怒，看上此刻他的心情并没有他表现出来的那般的淡然。
　　“无所谓，本就是炮灰而已，牺牲的再多也还是炮灰。”
　　亚达的语气之中倒是没有丝毫的波动。
　　他那浑浊的好似泥沙一般的眸子，从山峰之巅，居高临下的看着整个咒岛，好似一切的场景都落进了他的眼中。
　　“你真的认为，加茂家的那个小鬼23，会听信你的话么？”
　　“呵呵~亚达，虽然你是最强的那一批咒灵之一，但是，说到对于人类的了解，你还是差的太远了啊~”
　　“谎言，真相，这些对他们来说，哪有什么意义，他们在乎只是那种无尽的欲望罢了，只要稍稍的勾动手指，他们就会像是听话的狗一般，对你摇尾乞怜。”
　　“这种无聊，且愚蠢的生物，居然到处都是，呵呵~真是一个令人作呕的世界啊。”
　　谎的声音阴冷，却带着几分说不出的狂热。
　　他起身走到亚达的身边，一样的看着那漆黑的咒岛，语气森森的说道。
　　“他们都是我们的玩具而已啊。”
　　“加茂睚，你的祖先曾经让我失望过一次，希望这一次，你不会让我失望。”
　　嘎嘎嘎！！！！
　　嘎嘎嘎！！！、
　　无数的乌鸦突然从谎的身体之中蹿出，他的身形瞬间化作着漫天的黑羽。
　　在天际之中不断的飘落。
　　而亚达则看着消失在天边的谎。
　　眼神之中带着几分晦暗不定的光，像是在思考着什么。
　　..............
　　“加茂少主！！！你什么意思！！”
　　“你这个混蛋，居然敢如此坑害我等！！不怕我们联合起来么！！”
　　“就算是加茂家面对我们的联盟，恐怕也会没有那么轻松吧~”
　　一张张黑色的蛛网，盘踞在了一颗巨大的古木边上。
　　十几名世家子弟，被黑色的蛛网紧紧的束缚着，全身的咒力在那蛛网之中，被源源不断的抽走，气息开始逐渐的萎靡，就连骂人时的语气，都那般的无力。
　　加茂家少主，加茂睚此刻正一脸笑意的站在他们的面前，。
　　任凭这些家伙咒骂也好，祈求也罢，他都是冰冷的不为所动。
　　嘴角的那一丝笑意，像是一幅假面一般扣在了他的脸上。
　　“混蛋！！亏我们这么相信你！！”
　　这十几名世家子弟，选择了相信御三家出身的加茂睚，而加茂睚也也没有辜负他们的期望，一路带着他们走过所谓的关卡。
　　甚至还抄了几次近路，众人几乎不费吹灰之力就来到了此处。
　　但是刚刚到了这里之后。
　　就被着漫天的黑色蛛网所囚禁，并且，因为太过相信加茂睚的鬼话，这些家伙自愿的人选择了将咒力汇聚在了加茂睚的身上，组成连接。
　　这种行为本该是一种双向的收益体系。
　　可眼下，却成为了单向的通道，众人的咒力在不断的落入到他的身体之中，甚至连带着身体之中刻印的咒术都在被不停的抹去，一旦彻底的抹去，这些人就会成为1他们眼中最看不起的【废人】。
　　“嘘~小点声。”
　　“叫的太大声的狗，是不招人喜欢的哦~”加茂睚竖起一根手指放在嘴边，语气和善的看着那名最为激动的少年，像是在安抚自己的宠物。
　　“我呸！！你个王八.....”
　　彭！！！
　　哗啦啦啦！！！
　　那少年的话还没有说完，只看见，加茂睚的手掌微微抬起，随意的在虚空之中的捏了一下，瞬间，少年的脑袋就像是一个被不断打气的气球一般，快速的膨胀。
　　最后就像是炸掉的西瓜一般。
　　白的红的黄的。
　　迸溅的到处都是。
　　一丝猩红溅到他的嘴角，加茂睚不仅没有出现丝毫的嫌弃，反而伸出了殷红的舌头，将那脑浆和鲜血的混合物，一口吞进了嘴中。
　　脸上居然还出现了一丝享受的神情。
　　见到如此一幕，剩下的众人不由得全身一阵发寒，眼中的恐惧无论如何都隐藏不住，脚下不由自主的起了摆子。
　　“对~安静，安静下来。”
　　“你们这些家伙，能够为了伟大的加茂家血脉献上生命，难道不该感到荣幸么！！”
　　“哈哈哈！！！”
　　“真的以为，你们这些依附在御三家之下的蝼蚁，杂碎，有资格上来分一杯羹么！！你们就是给我的祭品罢了！！”
　　“别苦着脸啊！！开心点，马上！！马上！！你们的力量就会和伟 大的加茂融为一体了！然后我会带着你们的这份，将五条悟和禅院龙一全部杀死！！”
　　“告诉这个世界，谁才是真正的天才！！”
　　呼啦啦啦！！！
　　那些被蛛网束缚住的世家子弟，此刻已经失去了任何力气。
　　全身无力的被蛛网裹挟。
　　一动不动。
　　任由加茂睚将他们的咒力全部夺走。
　　噌噌噌！！
　　加茂睚身上的气息变得越发的深沉而可怕，他的全身血红色的咒力，如同火焰一般燃烧。
　　感受着体内的强大的力量，他的嘴角不由的出现了一丝狂喜。
　　就是这样！！就是这样！！
　　“哈哈哈！！！！！这就是力量啊！我能感受到，此刻的我，就是无敌的！！”
　　为了这种力量，哪怕是和所谓的咒灵合作，貌似也没有什么不能接受的啊。
　　更何况，谁也不会知道啊~
　　“桀桀桀！看来你很喜欢我的礼物，如果你能抓住禅院龙一的话，就算是他的力量，我也能夺来，那时候的你，才是真正的无敌。”
　　“是么~呵呵~那样的话。”
　　“御三家的位置，太拥挤了些啊~”加茂睚轻声喃呢了一声。.
　　第166章
　　脚下徒然发力。
　　身形瞬间消失在了原地。
　　就在他离开的同时。
　　黑色蛛网之中的少年们开始不断的腐烂，最后只剩下了一具具阴森的白骨。
　　而刚才他所站在的脚下，出现了一丝枯黄，随后那一点死寂，如同瘟疫一般快速的将四周的一切全部渲染。
　　那枯黄宛如带着某种诡异的力量所过之处。
　　任何的一切都开始失去了生机。
　　就像是一场无休无止的毁灭。
　　不断的蔓延。
　　突然。
　　那死寂在一抹蓝光之下，悄然而止，像是遇到了某种不可逆的天敌一般。
　　禅院龙一看着面前的森森白骨，和那好似想要将一切吞没的死寂。
　　上下打量了一一番。
　　月白色的眼眸之中，好似有着无数的光景落下。
　　“是百家的人，死得还真是干净，一点痕迹都没留下啊~”
　　“不过~”
　　龙一的声音顿了一下，伸出一根手指在虚空之中，连点数下。
　　脚下奇门局瞬间展开。
　　玄奥的气息冲天而起。
　　眼前无数光景落下。
　　刚才所发生的一切，都在他的眼前重复了一遍。
　　龙一的眼中出现了几分思索。
　　“能够将别人的咒力和咒术都掠夺走吗，这种力量有点恐怖啊~”
　　他摩挲了一下自己的下巴。
　　那种力量应该是来自和加茂睚对话的那个阴冷的声音。
　　“算了，等下遇到的话吗，如果麻烦，就....”
　　他的话还没说完，但是语气之中的杀意确是已经表露的清楚。
　　加茂睚既然已经将目标放在了自己的身上，哪里还有能够让他活下去的道理。
　　压下了心中的杂念。
　　龙一继续向着深处走去，但是刚走了两步。

第137节
　　他的却突然地抬起了两根手指，微微并拢。
　　全身咒力涌现，八卦再开。
　　“兑字·风无！¨‖！”
　　嗡嗡~~
　　一道凭空升起的微风在龙一的四周猛然聚集成了一道半透明的屏障。
　　那微风看似柔弱，实际上则是一种微型暴风的力量在那屏障之中轮转、
　　轰隆隆隆！！！
　　咔咔咔！！！！
　　空！！
　　就在那屏障刚刚形成的瞬间。
　　一击巨大的冲击，像是凭空出现在了那屏障之上。
　　强大的力量瞬间将龙一淹没。
　　而风无则是如同一道永恒的天门一般，死死的挡在了龙一的身前，任凭那力量如何恐怖，都无贯穿那看似薄弱的屏障丝毫。
　　这力量出现的极为诡异。
　　一般来说咒力化作力量就像是在做饭一般，以咒力为基本，开始凝固，而冲击的过程则是在汇聚力量，就像是生火。
　　但是。
　　这道冲击，确实直接省略了全部的过程，没有任何的道具，就像凭空从电饭锅之中拿出米来。
　　轰隆隆！！
　　那冲击持续了近乎十秒钟。
　　四周的对面已经在那力量之下彻底的崩坏。
　　整个地面都像是比之前要矮上了三分。
　　在那力量之下，就连地面都沦为了随意揉捏的玩具。
　　“呵呵！！！不愧是你！这样的攻击居然对你毫无效果！”
　　加茂睚的声音缓缓响起。
　　站在一颗大树的顶端，带着一丝笑意。
　　居高临下的看着在那力量余波之中不断出现的身影。
　　那个让他嫉妒到全身发痒痒，嫉妒到耳根刺痛的男人，从烟雾之中漫步走出。
　　在如此恐怖的力量之下，他的表情确实依旧是那般的淡漠和超然，像是这咒岛，不过是他家的后花团，而他加茂睚就像是从外面闯进来的采花贼一般。
　　不论是气势，还是气度，龙一的出现都一下就将他加茂睚压了下去。
　　“我貌似警告过你了，你怎么不听劝呢。”
　　龙一扭动了一下自己的手腕。
　　全身咒力不断升腾，脚下奇门局悄然展开，三十米内的区域，尽数落在奇门之内。
　　语气之中带着几分无奈。
　　看上去脸上出现了几分苦恼，像一个因为自己明明劝诫过的朋友，依旧执意犯错而感到了几分苦恼的少年。
　　但是加茂睚却知道，这个看上去人畜无害的少年，可是差一点就将自己一拳灭杀的怪物。
　　他看着龙一的身影，眼中燃烧起了一股名为妒忌的火焰。
　　御三家之中，明明加茂家应该成为最强。
　　可是到了他这一代，加茂家就彻底的失去了声音。
　　五条家的五条悟像是一轮大日一般，高高在上，让所有的咒术师都是不敢窥见。
　　而禅源家居然又冒出来来个禅院龙一，被所有人称作永夜之上血月，高悬九天，不落凡尘。
　　可是！！可是！！
　　明明！！明明老子可是加茂少主啊！！直到现在整个咒术界之中居然没有多少人知道自己的名字。
　　五条悟，禅院龙一！！这两个家伙将一切的荣光汇聚。
　　让他只能永远的被落在身后。
　　世界恩最就连御前比试，自己居然连出手资格都没有。
　　他倒现在都还记得，那一天禅院龙一如同恶魔一般，全身沾染着鲜血出现在加茂家的高台上，对着自己家的长老说过的话。
　　“¨々拿来！或者死！！！”
　　那一天，他连出手的勇气居然都没有。
　　只要能够将他们都杀掉，我付出什么都可以啊！！
　　“禅院龙一！！！！你知道么！！！老子一直都想告诉你！我才是真正的天才！！”
　　“而你，只不过是个被逐出家族的废物！！”
　　“我会这场战斗记录下来，然后在你们死后公之于众，让全世界的都知道。”(吗好好)
　　“在我，加茂睚的面前，什么禅院龙一！什么五条悟都是配角！！我才是真正的主角！！”
　　加茂睚疯狂的叫嚷着，全身的血色咒力不断沸腾。
　　看着龙一淡然的身影，眼中的杀意几乎凝聚成了实质。
　　“坎字·幻樱~”
　　突然。
　　龙一淡漠的声音在他的身后猛地响起。
　　而地面上的龙一则如快速的散发，宛如樱花一般逝去。
　　加茂睚的眸子微微一缩。
　　轰隆隆！！杀！
　　彭！！
　　下一刻。
　　一道恐怖的力量，直接贯穿了他的后心。
　　那如同暴龙一般的力量在他的身体之中不断肆虐。
　　龙一的声音带着懒散。
　　“叽叽喳喳的让人很心烦，其实你怎么想的，我都不在在乎，只不过，这次，你挡到我的...”
　　“路了~”.
　　第167章
　　彭！！
　　轰隆隆隆！！！
　　加茂睚的身体如同一颗炮弹一般，被再次的轰飞了出去，强大的力量好似将他的五脏六腑打到挪位一。
　　胸前的巨大窟窿带着几点血丝。
　　其中的内脏清晰可见。
　　噗嗤！！
　　一口鲜血从他的口中飞溅而出。
　　滋滋！！
　　鲜血落在地上，将地面腐蚀出了一个星点的深坑。
　　“真是怪物一样的力量，可是这样还差的远啊！！”
　　加茂睚怒吼了一声，一阵阵血红的咒力在他的身上不断的汇聚，胸口的那道伤疤在飞快的愈合。
　　原本有几分萎靡的气息也开始缓缓的上涨起来。
　　龙一看着不断愈合的加茂睚，眼中出现了几分玩味。
　　自己那一拳打下去，即便是禅院甚尔的也应该当场就会敲烂。
　　而这个家伙虽然有几分气息萎靡，但是却还是活蹦乱跳的，而且看上去力量还在不断的涌起。
　　“看来那个鬼东西，的确能人带来很强的力量啊~”
　　龙一敏锐的察觉到了。
　　此刻修复着加茂睚身体的力量，是在从他的头发之中不断的流出，也就是说，有着什么东西，此刻正藏在加茂睚的头发之中。
　　“ 血狐！！！”
　　加茂睚的身体快速的恢复，双手交叉之间，一个诡异的手印不断的结出。
　　咔咔！！
　　他的身后一团巨大的鲜血不断的汇聚着，那一团黏糊糊鲜血，摆出各种形状。
　　最后。
　　那鲜血猛地跃起，在半空之中不断的勾勒成了一只猛虎。
　　气息厚重。
　　刹那之间。
　　整个森林之中的气势不断的发生了改变。
　　如同地狱一般，无数的鲜血在在那由猛虎的脚下不断的渗出。
　　将整个地面覆盖。

第138节
　　四周的树木开始被染上了一层诡异的猩红。
　　“禅院龙一！！见识一下，真正的恐惧吧！！”
　　“吼！！！”
　　那猛虎发出了一声惊天动地的怒吼。
　　咆哮着，狰狞着，带着无可匹敌的力量，向着龙一杀去。
　　所过之处，空间出现了一道道裂缝。
　　黑色的空间乱流不断涌现。
　　它的利爪，横过的一切，都彻底的化作的渣滓。
　　就连这承载一切的大地，都好似无法承受这只猛虎的愤怒。
　　轰隆隆！！！！
　　咔咔咔！！
　　四周的一切在瞬间发生了某种压缩，空气之中带着几分不断泛起的涟漪。
　　像是一朵朵盛开的血色玫瑰一般迭起。
　　带着冰冷的杀机。
　　龙一嘴角升起了一丝笑意。
　　身形晃动之间。
　　面对那血色猛虎不退反进。
　　风后奇门微微转动之间。
　　他的身体瞬间移动到了那猛虎的面前。
　　面看着那远远要比自己高上无数倍的怪物。
　　禅院龙一的眼中升起了一道前所未有的暴戾。
　　“小猫咪！！”
　　“不过可惜吗，太大了！我不喜欢！！”
　　咔嚓！！
　　“吼！！！嗷嗷嗷！！！”
　　血色猛虎再次发出了一声咆哮。
　　下一刻他的声音戛然而止。
　　因为。
　　不知何时。
　　龙一的一只手掌，已然穿透了那猛虎的头颅。
　　那四周得到血色蔷薇带着无尽的血气，向着龙一席卷而来。
　　下一秒。
　　龙一的周身，蓝光升腾，一阵阵恐怖的风力瞬间涌起。
　　咔咔咔！！
　　血色在那风暴之中几乎连一秒都没有扛过，瞬间变得粉碎。
　　龙一的手掌，在那血色猛虎的头颅之中，随意的捏动了一下。
　　咔嚓嚓！！
　　哗啦啦啦！！
　　一道道裂痕不断的从哪老虎的身上炸开。
　　随后化作了一道血气，快速的消弭在了龙一的面前。
　　啪啪啪！！
　　“哈哈哈哈！！怎么样，我的这个开胃小草不错吧！”
　　加茂睚看着那消散的猛虎，眼中不仅没有丝毫的惊慌，而是居然鼓起掌来。
　　带着几分戏虐的神色，看着龙一。
　　“无聊的把戏，如果你只有这样而已的话，那游戏就结束了啊~”
　　龙一随意的瞄了一眼加茂睚。
　　舒展了一下自己的身体，发出了一阵爆豆一般的声响。
　　看着力量不断升腾起来的加茂睚，嘴角露出一丝意义不明的笑意，一闪而逝。
　　“一个不好打死的家伙，是一个多好的沙包啊，正好拿他好好试验一下风后奇门吧~”
　　龙一的心中暗暗想到。
　　“放心，放心~我是不会让你失望的。”
　　“我毕竟也是期待了很久啊~”加茂睚的声音居然开始变得有几分的深沉，完全没有之前的疯癫样子。
　　他的那颗淡青色的眼睛，居然有一颗开始像是被水墨渲染了一般，不断的渐变成了黑色。
　　眼中龙一的身影被缓缓的倒映出来。
　　说不出出来的诡谲与邪恶，
　　“别随便的控制我的身体！！”
　　加茂睚突然声音再次变回了之前的那般疯癫，脸上一阵抽搐。
　　下一刻则是露出了一副阴恻恻的表情，阴森的说道。
　　“别这么小气啊~说好了的，我帮你杀死禅院龙一和五条悟。”
　　“这件事，我要亲自动手！！”
　　“哈哈哈！！别傻了！你自己是做不到的！！”
　　水墨色的眸子和淡青色眼睛在加茂睚的脸上不断的转换着。
　　他的声音也是在那二者之间不断转换。
　　龙一看着眼前的一幕，倒也不急。
　　脚下八卦阵图不断转动。
　　九宫四格缓缓荡漾。
　　仿佛无数命理契机如同传于文字一般，在他的身体四周一一转变。
　　“好了！！别吵了啊！！只要杀了他的不就好了！！”
　　“呵呵，早这样，不就不好了么！！”
　　终于，加茂睚似乎和自己身体之中的某个存在，达成了共识一般。
　　两只完全不同的眸子，同时死死的盯住了龙一的身影、
　　“准备好，迎接绝望吧！！”
　　噌！！
　　他的脚下徒然用力。
　　宛如一只恶龙一般，瞬间窜出。
　　速度之快，居然以龙一的视觉，都出现了几分恍惚。
　　仅仅靠着靠着速度居然就达到了类似于破开虚空的力量。
　　就算是号称咒术界最快的那个男人也是远远做不到的。
　　“去死吧！！裂空！！”
　　噌！！
　　加茂睚的身影转瞬之间出现在了龙一的身前。
　　手掌高高挥起。
　　指间带着恐怖的撕裂之力。
　　顺势向着龙一的头颅落下。.
　　第168章
　　咔咔咔！！
　　利爪所过之处，虚空寸寸断裂。
　　无尽的黑色风暴在他的手中孕育。
　　轰隆隆！！！
　　面对横空而来的恐怖攻击，龙一的眼眸之中闪过了一道极为深邃~的精光。
　　奇门局闪动之间。
　　空间泛起阵阵涟漪。
　　噌！
　　就在那恐怖的利爪即将落下的-瞬间。
　　龙一瞬间闪动。
　　心游神晃动之-间，人影消散。
　　咔嚓！！
　　加茂睚的这道恐怖的一击并未落在实处，。

第139节
　　可是空间确是出现了几道漆黑的爪印。
　　滋滋滋！！！
　　阵阵咒力在那裂缝之中闪动，似乎有着某种可怕的力量在阻止着空间的自我修复。
　　“哼~我看你还能躲多久！！”
　　“躲？别误会，我只是不想被弄脏一副而已。”
　　“尽量别叫出声来，会有有点疼！”
　　加茂睚看着似笑非笑的龙一，心头升起了一丝不妙。
　　身体刚要发力，可是脚下的土地，却如同泥潭一般陷落。
　　将他的身体禁锢在了这泥土之中。
　　“坤字·沙河~”
　　哗啦啦啦！！！
　　黑色的土地，此刻如同泥沙一般不断的将加茂睚的身体囚禁。
　　“你阴我！！”
　　滋滋！！咔咔咔！！
　　任凭加茂睚的如何的挣扎，都无法挣脱那泥沙半步，他的身体在一点点的下落。
　　“没想到，大名鼎鼎的禅院龙一，居然只会这点下三滥的手段么？”
　　依附在加茂睚身上的存在，阴恻恻的说道。
　　“我说了，我只是不想弄脏衣服，信不信由你~”龙一无奈的耸了耸肩膀。
　　单手掐诀。
　　脚下阵盘再次转动。
　　“那么，忍住了哦~”
　　“乾字·千机变！！”
　　嗡嗡嗡！！
　　随着龙一恶手势落下，加茂睚的四周一道道金色的气息不断浮现，那气息光明正大又带着几分缥缈。
　　轰隆隆！！
　　如同羽毛一般飘落。
　　带着恐怖的力量，悄然落下。
　　轰隆隆隆！！！
　　轰隆隆！！
　　轰隆....
　　随着羽毛的落下此起彼伏得到爆炸之声快速响起。
　　看着这一幕，龙一确实再次单手掐诀。
　　阵阵玄奥气息涌动之间。
　　四周的空气仿佛在一瞬间都被抽空。
　　连带着周遭的一切进入到了某种【无声】之中。
　　一片真空，在龙一的手中快速的凝聚。
　　“兑字·空风流~”
　　咔嚓！！
　　龙一单手举起，看似随意的在半空之中斩出一记手刀。
　　但与之而来的。
　　则是、
　　一道足以撕裂一切的【真空】携带着无以伦比的锐利。
　　不断的涌现。
　　咔咔咔！！
　　咔咔咔！！！
　　虚空之中的一切尽数切断。
　　本就在无数爆炸之中被轰击的失去声息的加茂睚，还未从那漫天光雨之中缓过来。
　　那道斩击，已然出现在了他的身前。
　　刺啦！！
　　几乎瞬间。他的身体在那力量之下，被彻底的撕裂成了两半。
　　脆弱的如同一块刚出水的豆腐一般。
　　“可恶啊！！！禅院龙一！！你敢不敢！！放我出去！！！！”
　　即便被撕裂成了两段。
　　却依旧活蹦乱跳发出嘶吼的加茂睚，被无数的血丝勾连着。
　　两段的身体居然开始以一种极快的速度愈合起来。
　　只不过。
　　龙一确是注意到了。
　　此刻。
　　占据了加茂睚身体半壁江山的那个未知的存在。
　　似乎对于身体的控制权变得更加的扩大了几分。
　　就连加茂睚那只原本淡蓝色的眸子上，也开始出现了几分浅浅的阴霾。
　　“所以，你貌似很希望我杀了他啊~”
　　龙一看着‘加茂睚’语气变得有几分幽深。
　　那一对月白色的眸子死死的盯着那一对逐渐变成水墨色的眼珠。
　　似乎窥破了什么见不得光的隐秘。
　　“额~”
　　‘加茂睚’听到这话，脸上那疯癫的表情快速的消失，取而代之的则是那一张如同死人一般，僵硬而冰冷的面容。
　　轰隆隆！！！
　　咔咔咔！！
　　他的双手居然缓缓的从那泥沙之中抬起，轻轻的扣在了地面上，一股深邃的猩红，从他的身体之中并渗出。
　　下一刻。
　　那将他束缚久久不能动弹一步的沙河，被他直接撕裂。
　　重新破坏变化了土地。
　　风后奇门改变的局势，此刻居然被一下彻底的毁灭。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　可龙一的眼中确实没有出现丝毫的意外。
　　甚至有几分本该如此的神情出现在了他的脸上。
　　“你是怎么看出来的。”
　　“呵呵~你觉得呢？”
　　‘加茂睚’听闻这话，低下头，仔细的看了看不断翻出蓝光的奇门局，心中也是有了答案。
　　在这个不是领域却胜似领域的咒术之中。
　　自己身体的任何变化，估计都很难逃过禅院龙一的变化。
　　反正我的目的，都已经达到一半了，那不如。
　　‘加茂睚’的眼珠滴溜溜的打了个转。
　　对着龙一开口说道，
　　“想杀你的，是这个家伙，和我没什么关系，我对你兴趣不大，如果你愿意帮我彻底的杀掉这个家伙的话，那么我可以马上退走。”
　　.... ... .......
　　“想来即便是你，也不希望，和我一战吧~”
　　“毕竟，你们人类来到这座岛上的目的，只有一个，那就是象征着你们欲望的【门】。”
　　“怎么样，考虑一下啊~”
　　‘加茂睚’语气诱惑的看着龙一，展开了双臂，像是在等着龙一落下那一击，将这具身体原本的意识彻底抹去。
　　他相信自己提出的这个条件，应该是龙一完全无法拒绝的。
　　只不过，他没注意到的是。
　　龙一的眼中出现了几道似笑非笑的神情。
　　脚下的奇门局悄然消失。
　　他刚才已经论证了心中所想，将单一的卦运用到极致，产生的影响，在奇门局之中几乎可以做到如同天威一般，无视大部分的规则。
　　既然试验已经结束，这个沙包也就没有了存在的价值。
　　月白色的眸子之中。
　　一抹永夜悄然升起。
　　他的身体升腾起了一丝黑气。

第140节
　　“你是咒灵吧~”
　　“哈哈哈！！难道你觉得的我会是卑贱的人类么？”
　　‘加茂睚’反问道。
　　语气之中，对于人类的嘲讽溢于言表。
　　“你知道么，在我的面前，最好保证你诅咒的完好，否则的话，就在我面前跪拜！！！”
　　轰！！！
　　咔咔咔！！！
　　一道直冲天际的黑气在龙一的身上爆发。
　　永夜之下，天地俱寂！！
　　’土.
　　第169章
　　依附在了那加茂睚之上的诡异存在，看着龙一身上的诡谲力量。
　　水墨渲染的眸子之中，出现几分忌惮。
　　“这力量是！！！”
　　在龙一身上不断涌动的力量之中。
　　他察觉到几道自己极为熟悉的力量，那力量让他的全身不由得出现了几分颤抖。
　　好似遇到了天敌一般。
　　“从刚才开始哦，我就发现了一件事，你的能力是融合吧~”
　　“不管是那血虎，还是你抽干的咒力好咒术，都是以融合的方式汇聚在身上。”
　　“你的攻击方式看上去好像十分的华丽，但其实不过是将力量全面聚合之后的一种体现而已。”
　　“也就是说，你的咒术本源，就是融合。”
　　“那就有意思了~”
　　龙一的眸子闪过了一丝恶四三七趣，看着面前的加茂睚，手指跳动之间。
　　一道鬼魅的身影缓缓的从他的身后走出。
　　白衣长发，血气飘飘，随着她的出现，就连世界的一切都开始变得有几分潮湿。
　　好似大雨即将到来的预兆。
　　‘加茂睚’的眸子紧紧的一缩。
　　“天妇！！！！不可能！！这家伙应该在沉睡！！在沉睡才对！！”
　　“绝对不可能，她绝对不可能违背酒吞和茨木的意志的！！”
　　“你这家伙究竟做了什么！！”
　　看着突然无比慌乱的加茂睚。
　　龙一的嘴角勾起了一个淡然的幅度。
　　轻声道。
　　“这个世界上从来就没有什么不可能，你口中的不可能，只不过是弱者对于真相的否定罢了~”
　　“你说，当无限的融合，遇到无限的分裂的话，到底是谁更强啊~”
　　龙一的声音清脆干净，像是午后阳光一般，但是落在此刻加茂睚的耳中确实冰冷，诡谲，好似地狱之中恶魔的呓语。
　　他的身体在看见天妇的那一刻，出现了止不住的颤抖。
　　宛如一只遇见饿狼的山羊一般，即便全身的每一个细胞都在高呼着，也没有办法挪动一下身体。
　　这就是天敌。
　　他的出现就代表着被克之物的毁灭！。
　　啪嗒！！
　　哗啦啦啦！！！、
　　突然。
　　加茂睚的身体猛地跌落在了地上。
　　一个好似一团毛线状的东西，开始从他的脑袋之中一点点的窜出。
　　如同泥鳅一般。
　　开始疯狂的迸溅而出。
　　“艹！！！谎！你特么骗我！！天妇居然被这个男人控制了！！鬼才和你们玩！！”
　　他的身体爆发出了一阵黑色的光芒。
　　瞬间四周的一切都好似被吞噬了一般。
　　不断的被哪啊黑色笼罩。
　　龙一也是抬起了一只手掌，挡在身前，蔚蓝色的八卦，顺势而出，将一切挡在外面。
　　噌噌噌！！！
　　噌噌噌！！飞卢刺猬猫小说内部群:1020037992，小说交流分享群: 813921374      群: 869624951   群:982576767   免费书库: 921528136 994982343    
本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】(希望大家多多订阅正版书籍）刺猬猫小说网:https://wap.ciweimao.com/   飞卢小说网:https://wap.faloo.com/作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~ 
　　黑色的线团在闪动之间，不断的将身体具现化成了一个人型。
　　带着几分诡异和恐怖，不断的将身上的部位完善。
　　疯狂的在森林之中逃窜着。
　　“该死的！！我差一点就能将加茂一族的血脉融合，妈的！！谎，你在坑我！！”
　　天妇是他当之无愧的天敌！
　　这一点，他从上古开始在无数次的较量之中就已经清楚。
　　在假想咒灵和情绪咒灵之中，已经不知道爆发过多少的战斗。
　　而他已经不知道，在一次次的大战之中被天妇的能力击溃过多少次了。
　　面对这个天生就将自己克制的家伙。
　　逃跑已经成了他心中唯一的想法。
　　彭！！
　　他一脚将一颗大树裁断。
　　估算此刻已经逃到了足够安全的地方。
　　根据他对于天妇的了解，那个家伙的能力不适合移动。
　　“呼~谎~！你明明知道我飞廉唯一的天敌就是天妇，还如此的算计于我，果然，你们这些从人类之中诞生的咒灵吗，都是垃圾！！”
　　自称为飞廉的咒灵狠狠的看着远处的一座山头。
　　语气之中带着极深的怨念。
　　“原来，你叫飞廉啊~我貌似在某本书上看到过你。”
　　“受人钱财，与人消灾，飞廉过处，血流漂杵~”
　　“没想到你这家伙居然还是个假想咒灵啊~”
　　“彭！！！”
　　飞廉的眸子再次一缩，他到死都不会忘记这个声音，这个带着几分戏虐的声音赫然就是将他彻底看破的龙一.. ...
　　呼呼呼！！
　　咔咔咔！！
　　四周的一切开始好似万花筒一般的不断的出现幻影。
　　周遭的一切如同镜子一般开始倒悬。
　　天地在此刻宛如被某种强大的力量所驱动，让飞廉的意识开始出现了几分模糊。
　　“我脚下踩着的，不应该是天么？为什么大地在脚下？”
　　“不对！！不对！！大地就是该在脚下才对！！”
　　“不不不！！！蓝色的天才该在脚下啊！！”
　　他发疯了一般的捂住了自己的脑袋。
　　看着天空和大地，口中不断的念叨着。
　　“领域展开~”
　　“阴都死界！！”
　　噌！！！
　　下一刻。
　　龙一的身影坐在一张巨大的黑色王座之上。
　　漂浮在空中。
　　四周的一切开始变得混乱。
　　飞廉的意识在龙一出现的瞬间，好似一点点变得清明了起来。
　　那种潜意识之中的认知扭曲几乎快要将他的灵魂撕裂。
　　“什么时候，我被...”
　　飞廉恐惧的四周，生意突然一顿，像是失去了说话的能力一般。
　　双手高高挑起，不断的鼓起掌来，好像在他的认知之之中，手掌才是发出声音的部位一般。

第141节
　　早在龙一解除了不准使用其他绝技的束缚之后。
　　他的领域就已经瞬间的展开了。
　　只不过。
　　因为飞廉 堆对于天罗的恐惧之下，无视了四周那微弱的变化。
　　从一开始。
　　就在飞廉的的脑海之中，种下了奔跑的虚假感觉，所以他才会一直不断的奔跑。
　　“你的能力不错，要不是丑的太恶心的话，说不定可以和天妇当伙伴哦。”
　　“不过，一个黑漆漆的大泥鳅，我是没什么兴趣的，所以。”
　　“再见了~”
　　认知扭曲~意识改变。
　　一种从灵魂深处滋生出来的认知开始被彻底改变。
　　在飞廉的脑海之中，一切本源的意识开始变得恍惚。
　　他的眸子迅速的失去了神色。
　　像是一个没有灵魂的玩偶一般。
　　死亡等于存在，存在等于毁灭！
　　嗡！！.
　　第170章
　　瞬间，飞廉的脑海中的一切开始不断的变得扭曲，在死亡和生存的认知碰撞之下。
　　他的身体和诅咒根源在不断的破碎。
　　咔咔咔！！
　　身体之上的裂纹不断的挑起，咒术不受控制的发动了。
　　嗡~
　　狰~
　　他的身体开始扭曲成了一个豆粒大小的黑色泥丸。
　　在空中不断的盘旋。
　　“这是！！”
　　龙一眼中闪过了一道精光，轻轻挥动手掌之间。
　　那个黑色的泥丸，悄然的落入了他的手掌之中。
　　“领域解除~”
　　噌！！
　　四周的一切都好似云雾一般快速的散开。
　　王座散尽。
　　龙一的身体在半空之中好似有着阵阵微风浮动，飘浮在苍穹之上。
　　他将那个豆粒大小的泥丸，拿起仔细的看了几眼。
　　好似察觉到了什么一样。
　　脸上出现了一丝玩味。
　　“诞生在情绪之中的咒灵在袚除之后会彻底的消失，直到下一次被人类的情绪呼唤出来，不过那时的他就已经相当于一个全新的咒灵，23没有之前的任何意识。”
　　“而诞生在假想之中的咒灵，确实会留下一道残秽，然后在被人类对它的念想到达一定程度之后，再次降临在残秽之上。”
　　“有点意思~”
　　龙一一把握住了那道残秽，拘灵瞬间发动。
　　呜呜呜！！
　　黑色的永夜不断的灌输进了那泥丸之中。
　　几乎瞬间。
　　龙一就察觉到了那哥泥丸居然真的可以被拘灵。
　　而且可能是因为，寄宿在这个上面的假想暂时破灭的原因。
　　拘灵到的并非咒灵，而是咒灵的能力。
　　也就是说。
　　飞廉所持有的咒术，此刻已经被龙一所掌握。
　　且完全不需要服灵。
　　龙一饶有兴趣的伸出了手掌。
　　嗡嗡~
　　一个血色的旋涡在他的手掌之中出现。
　　那力量虽然看上去波涛汹涌，但是实际上，其实并非有多少的实质性的力量。
　　但却有着更为神奇的能力。
　　“乾字·幻樱~”
　　“坤字·土河车！！”
　　噌！！
　　龙一单手快速掐诀，身形落定在地面之上。
　　一道虚幻龙一镜像快速出现。
　　龙一对着那景象一拳打出。
　　但是。
　　这次的镜像没有向上次那般消失去，而是从身体之中瞬间迸射除了一块无比巨大的岩石，冲向龙一。
　　龙一看见这一幕，眼中也是出现了一丝喜意。
　　身形快速后退。
　　能将两种完全不同的‘卦’完美的融合在一起，这种能力本身简直就是为了龙一量身打造的啊。
　　有了这能力之后，风后奇门的威力，最少上涨五成。
　　龙一满意的点了点头。
　　然后看向了刚才飞廉看着的那个山头吗，眼中出现了一丝猩红。
　　“过家家酒的游戏，已经玩腻了，接下来，刚上正餐了啊！！”
　　噌！！！|
　　说罢他的身形瞬间消失在了原地。
　　只有地上森林之中的那已经崩溃的大地在述说着这里曾出现过得到可怕战斗。
　　...........
　　与此同时。
　　咒岛的另一侧。
　　五条悟领着自己弟弟的手。
　　身前，一根不知道从哪里拿出来的锁链将一只金色的蛤蟆锁在前端。
　　“呱呱~五条大爷，马上就要到下一关了，呱呱，小子可是带您走得近路，那几个大傻蛋根本找不到您。”
　　“那还真是辛苦你了啊~有空一起喝茶啊~”
　　五条悟笑嘻嘻对它说道。
　　看着那个熟悉的笑脸，巴斯的全身不断的渗出冷汗。
　　“不敢！！不敢！！能为帅气的五条大人服务是我的荣幸”
　　听到这话，五条悟的脸上出现了几丝受用的表情。
　　刚才就是这个表情。
　　一边倒计时，五个数，一边笑眯眯的在一瞬间把自己创造出来的全部血肉分身一招磨灭。
　　这家伙真的是人类么！！
　　不对！！
　　该死的，他一定是披着人皮的怪物！！！
　　巴斯心中疯狂的吼叫着，脸上却还是一副狗腿的样子。
　　现在的他只想着将这个瘟神赶紧送走。
　　这次的岛上好不容易来了这么多人，居然一个个都是怪物。
　　沙陀据说也翻车了。
　　“巴斯，对吧。”
　　五条悟突然开口吓了巴斯一跳。
　　随后赶忙说道。
　　“五条大爷，您想叫什么就叫什么！”
　　“哦~好的，蛤蟆！！”
　　靠！！你都知道我叫什么了，居然还敢这么叫我！！

第142节
　　即便心中一万句不满，巴斯也不敢露出丝毫得到不悦。
　　谄媚地说道。
　　“有什么事吗，五条大爷。”
　　“你在这座咒岛多久了~”
　　“那时间可就太长了~从我有意识开始就诞生在这座岛上了，不过我觉得我以前应该出去过。”
　　“我的脑子里总是有一些看不清的人，在和我说着什么。”
　　“不过上次出现这种情况已经是百年之前了。”
　　五条悟揉了揉自己的下巴，眼中出现了几分深思。
　　“咒岛十年开启一次，而咒灵则需要吞噬人类来变强和生存下去，如果他只靠着吞噬十年一次登岛的人，他早就湮灭了。”
　　“但是看这家伙的样子，也没在说谎，这个岛上，果然有很多的秘密啊~”
　　五条悟想到了自己那个失去了记忆的前辈。
　　那个在上个十年，被叫做【最强】之名的和善前辈，在失去记忆之后，就变得异常的颓废。
　　“上次咒岛开启时，你还记得一个和我头发一个颜色的男人么。”
　　“他的咒术可以将控 制岩石，”
　　巴斯用蛙爪挠了挠自己的脑袋。
　　像是再仔细地思考着什么。
　　他在蟾蜍身上的那颗圆不留丢的脸上，突然出现了一丝惊诧。
　　“十年！！！十年！！！为什么~！！~为什么我什么都不急得了！！”
　　“在上个十年呢！！在上个呢！”
　　巴斯开始惊恐的看着自己的手，不断的说着。
　　突然他瞪大了眼睛。
　　死死地盯着五条悟的面容。
　　眼睛鼓鼓胀起，像是下一秒机会掉出来一般。
　　语气变得有几分不可思议。
　　“五条悟~我知道了，呵呵~原来这一切都假的啊”
　　“原来是这样，五条悟！！！”
　　巴斯的声音突然变得无比的肃然，像是换了个灵魂一般。
　　一声呵斥之下，就连五条都有些恍惚。
　　他焦急的看着五条悟说道。
　　“马上回去告诉....”
　　轰隆隆隆！！！
　　他的话刚说了一半，身体就像是焚烧起了什么可怕的力量一般。
　　五条悟反应极快，一把将弟弟拉倒身后。
　　而巴斯连一声惨叫都发不出来，在空气之中快速的汽化。
　　“抱歉，抱歉，这家伙就是喜欢胡言乱语啊~”、
　　一个轻快的声音悄然响起。
　　……………
　　ps:今天也十更吧.
　　第171章
　　“抱歉，抱歉，这家伙就是喜欢胡言乱语啊~”、
　　一个轻快的声音悄然响起。
　　天空之中，无数黑色羽毛缓缓落下。
　　像是一场由地狱之中的葬歌勾勒出的死亡大雨。
　　嘎嘎嘎！！！
　　嘎嘎嘎！！！
　　遮天蔽日的乌鸦从森林之中打的深处飞出。
　　遮掩了世间的一切。
　　他们违背了自然的天性。
　　成群结队的在空中不断盘旋。
　　将整个咒岛都笼罩在了黑色的阴影之中。
　　羽毛落下之际。
　　谎的身影在无数的落羽之中缓缓浮现。
　　脚下踩着散碎的星羽。
　　如同一位饱读诗书的哲学家。
　　身上带着几分说不出来的气度。
　　他嘴角微微翘起。
　　带着几分若隐若无的笑意，看着面前的五条悟。
　　一对湛蓝色的眸子之中，闪动着的说不出的神色。
　　“啊！！啊！！”葬看了一眼从空中落下的谎，在再回头来看着自己的哥哥。
　　一脸茫然，脑袋飞快的甩着。
　　颇为有几分呆萌的说道。
　　“哥哥~他和你长的好像啊！”
　　也难怪葬会在这两个人之中来来回回的看。
　　这两人同样有着湛蓝色的眸子，其中好似无数的星辰闪动。
　　几乎相差无几的身高，都长着一头散碎的银发。
　　唯一不同的是，谎的头上戴着一块黑布，将他的额头遮掩，嘴角左下方有一颗痣。
　　但即便如此，乍一看去还以为真的是有两个五条悟。
　　或者认为五条悟有个胞亲兄弟。
　　五条悟看了一眼刚才燃烧殆尽的巴斯的位置，眼中出现了一丝危险的光亮。
　　他抬起头看着这个和自己有着八成相像的身影，不知为何。
　　一股从心底升腾起来的厌恶，几乎不受控的在他的眼中焚烧。
　　五条悟抬起了一只手，捏了捏自己的下巴，像是在思考着什么。
　　突然举起一只手指，看着谎认真的说道。
　　“虽然我们长得很像，但是很明显我要比你高上一点，不好意思，从这点看来我是完美的哦¨‖！”
　　说罢，他还比划了一下子，自己竖起来的那一根头发，正好要比谎高上那么一个发丝。
　　噗嗤！！
　　谎捂住了嘴巴，像是没忍住笑出声来一般，另一只手抱着肚子。
　　似乎是连眼泪都笑出来了一般。
　　“哈哈哈！！！哈哈哈哈！！！不行了！！你这个家伙。”
　　“太有意思看了！！简直太好玩了！！”
　　“你们六眼的持有者，都是这么搞笑的么！”
　　“那个家伙也是一样啊，嗯？怎么你不喜欢这个笑话么？”
　　谎看着除了最开始说了一句滑稽话，就不在出声，而是紧紧盯着自己的五条悟，摆了摆手继续说道。
　　“这样看我，我可是会害羞的啊~”
　　“哈哈哈！！抱歉，抱歉！~”五条悟听到这话之后像是幡然醒悟一般，颇为不好意思的挠了挠自己的一头一头银发。
　　但是眼神确实变得愈发的冰冷。
　　“虽然这么说不礼貌~但是不知道为什么，这么完美的身体，在你身上，总让我觉得有几分反胃啊~”
　　“所以能麻烦你，滚出这具身体么！！”
　　轰隆隆！！！！
　　空~
　　话音落定的瞬间。
　　一阵恐怖的气息从五条悟的身上散发开来。
　　一瞬间。
　　以他为中心。
　　一道极为深邃的力量，瞬间迸发。
　　咔咔咔！！
　　嗡！！！
　　咔嚓！！！！

第143节
　　如同冥冥之中有着一双无形的大手肆意的拨动一切，而这个世界就是那个大手之下的玩具一般。
　　刹那间。
　　四周的一切瞬间被五条悟爆发出来的力量所推动。
　　明明什么都没有发生。
　　但却让总觉得此刻，这片区域出现了某种难以言说变化。
　　谎玩味的看着四周，眼中出现了一丝警惕，一闪而逝。
　　“了不起，了不起，这么小的年纪，就能将无限控制到这种程度吗！！”
　　“将无限分裂成无数份，然后把这片区域一切全部推到无限的外侧。”
　　“五条悟，你果然没让我失望啊！！”
　　在刚刚的一瞬间。
　　五条悟的无下限术式已经动用了不下十次。
　　四周的空间一切，都被无数的无限所排出，看似那些树木，山体的距离没有丝毫的改变。
　　但是其实，他们之中的一切空间都已经被那分裂了无数次的无限包围。
　　哪怕轻轻动一下，都有可能在0与1之间出现片刻的迷失。
　　而面对五条悟这种级别的对手，一息之间，都足以致命。
　　“葬，去那边等我~”
　　五条悟一脸认真的摸了摸葬的脑袋。
　　指着身后唯一留出来缝隙。
　　葬则是什么都没有说，因为他知道，能让哥哥如此认真的敌人，即便他在身边也是个拖累而已。
　　“¨々你们人类为了保护幼崽，还真是煞费苦心啊~”
　　谎摊开双手随意的说道。
　　如果没有那个孩子的存在，以五条悟的傲气，是绝对不会做出如此布局的。
　　当然这也体现出了五条悟对突然出现的这个和自己十分相似的家伙的重视。
　　“什么幼崽，叫的那么难听，他可是我的...”
　　噌！！
　　话音未落，只看见一道残影略过，五条悟的身形瞬间出现了无限裂缝困住了谎的面前。
　　彭！！！
　　“弟弟啊~”
　　带着恐怖力量的一拳，直接扣在了谎的肚子上。
　　咔咔咔！！
　　彭！！
　　强横的力量带起了一阵冲击，透过了谎的身体，确实依旧带起了道道涟漪，空间甚至为之颤抖。
　　“啊~这力量！！！”
　　可是即便面对如此强横的一拳，谎的身体确实依旧没有移动半步。
　　(吗好赵)　　噌！！
　　一拳击中，五条悟身形暴退，再次回到了原来的位置。
　　这一拳本就是试探，他压根就没想到对方居然真的不躲。
　　“不错的力量~”
　　谎抬起手来将嘴角的血渍抹去。
　　声音出现了些许的变化，不在像是刚才那般文质彬彬而是有几分狂热。
　　“接下来，我和你玩玩吧！众！”
　　他猛地张开了双臂。
　　一阵五条悟极为熟悉的力量瞬间出现。
　　咔咔咔！！
　　四周虚空之中，那看不到的无限，瞬间消弭。
　　像是从来不曾出现过一般。
　　“好巧啊~！无下限术式，我也会呢！”
　　............
　　PS：兄弟们，我这个更新这么多，会不会被人当成憨憨，已经有作者喷我说，我这个题材写这么多，不还是个扑街，我好委屈，要打他脸！！！！.
　　第172章
　　他的声音带着几分说不出的幽深在五条悟的耳中缓缓响起。
　　五条悟的眸子猛地一缩。
　　眼中出现了一道不可思议。
　　这个世界上的咒术并不是唯一的，虽然有着一定的界定性，也就是在同一时代之中强大的咒术不会滋生两个，但是事实也并非绝对。
　　咒术是在咒术师出生的那一刻就被铭刻在了身体之中的恩赐。
　　也决定了一个咒术师最终究竟能走到什么样的高度。
　　无下限术式是五条家当之无愧的最强术式。
　　这一点在咒术界之中从来没有人怀疑过，但是从古至今，能够是有无下限术式的只有两个人。
　　一个当代最强，年仅十六岁就已经成为了特级的五条悟，
　　另一个就是在战国年间和禅院家当代家主同归于尽在御前比试之上的那代五条家家主。
　　传承千百年的世家，在漫长的岁月之中，只诞生了两个能够掌握无下限术式的咒术师。
　　这听上去有几分荒谬的事情却是真实存在的。
　　因为。
　　相比于一般的咒术而言，想要使用无下限术式必须要满足一个条件，那就是【六眼】
　　无下限术式需要绝对的精 准把握才能施展，而对于咒力的控制更是必须精确到以原子为单位才能云中无下限。
　　想要做到这一点，就只有能够窥破一切的苍天之瞳【六眼】才能做到。
　　也至于在五条悟出生之前，所有拥有着无下限术式的族人都是【废人~】
　　但是此刻，自己面前的这个家伙，的的确确的控制了无限。
　　那是只有无下限术式才能够做到的。
　　也就是说那具身体可不仅仅是和自己长得像而已。
　　“哈哈哈哈！！！想必你已经猜到了吧！！没错！！这具身体就是你那个不争气的祖先！！”
　　谎得意的大笑了起来，看着五条悟面无表情的模样，好似感到的几分无聊。
　　笑容逐渐的收敛了起来。
　　“为什么，你会愤怒呢？明明已经隔着千年的岁月，你和这个家伙，除了血脉相通之外，完全就是两个陌生人吧。”
　　谎看着五条悟平静的表情，他感觉的到，那藏在平静背后的是火山爆发前的安宁。
　　“你把人类当成什么啊~渣滓！”
　　五条悟脚下徒然发力。
　　苍天之眸中第一次出 现了如此纯粹的杀意。
　　人类也好，咒灵也罢，诅咒师也好，他现在只想着一件事。
　　那就是将面前这个藏在自己先祖皮肤之中的这个‘垃圾’从那具身体之中拉出来！
　　然后杀死他！！
　　这是五条悟从诞生之际到现在十六年来的岁月之中，第一次出现如此想干一件事的冲动。
　　甚至当年被十几名诅咒师同时暗杀，都觉得无所谓的五条悟。
　　此时。
　　如同杀神附体！！！
　　浓郁到近乎极致的杀机，让四周的空气都微微凝固。
　　他的身影好似一只怒龙般，悍然的冲向了谎。
　　谎看着气势汹汹的五条悟，嘴角出现了一丝得意。
　　“人类就是这样易怒啊~”
　　噌！
　　他的手掌猛地抬起。
　　“你还没有尝过自己咒术的滋味吧~”
　　“赫！~！！”
　　轰隆隆！！！
　　咔咔咔！！！
　　一道半透明的力量在谎的手中瞬间成型。
　　强大的推力，猛然爆发。
　　咔咔咔！！！

第144节
　　冲击涌现得到瞬间。
　　整个地面发出了一声刺耳的叹息。
　　如同猫抓黑板一般声音响起。
　　滋啦！！！滋滋滋！！
　　赫瞬间将五条悟的身体淹没。
　　下一刻。
　　一股强横的力量在冲击之中涌现。
　　啪嚓！！
　　空~
　　原本滔滔不绝的冲击，像是被打碎的玻璃一般崩坏。
　　推力的流动，被相克的力量直接定住，瞬间消弭，。
　　五条悟的手掌升起了一丝青烟。
　　“别搞错了啊~你这也叫无下限么，还是别给我的咒术抹黑了啊~！”
　　五条悟的声音之中带着少见的冰冷。
　　此刻再也没有了往日轻浮的模样。
　　“我这个人，其实对大不部分的事情都不在意，家族荣誉，实力地位，金钱权利。”
　　“这些东西，对我来说就像是被一遍遍咀嚼的口香糖一般，无聊。”
　　“但是唯独一样，就说我这个被老爷子挂在嘴边，从小念叨到现在的祖先，我有时就在想，如果我和他生在同一个时代一定会很有趣。”
　　“为了家族，不惜牺牲自己的全部兴趣，我这个梦想着成为一名伟大的游吟诗人的祖宗，将落败的五条家抗在了肩头。”
　　说话之间，五条悟的眼前，好似看到了，那个战国年间，天资无双，明明有着无上的力量却梦想着成为一名吟游诗人，靠着诗歌来游说诸国放弃战争的男人。
　　他一次次的碰壁，一次次的失败，却始终不肯放弃自己的梦想。
　　最后在家族的生死存亡之际，他放弃了自己主追求，闭上了原本眼前的通透世界，成为了最伟大的五条家主。
　　直到战死在御前比试之中，五条家都从未参与过任何国与国之间的战斗。
　　他好似看见了那个男人露出了一丝笑意，看着如今的扶桑，轻柔的抚摸着腰间的许久未碰的竹笛。
　　眼中是无限的温柔。
　　随后，五条悟眼前的一切破碎，取而代之的是面前这个带着几分阴毒的面容。
　　“他的咒术，哪有这么这么弱啊！！”
　　“见识一下，何为力量吧！！”
　　“茈！！！！”
　　咔咔咔！！
　　五条悟的双手快速结印，这是他从闭关之后第一次做出结印的动作。
　　手中好似出现了一道道虚影。
　　谎全身本能的察觉到了一丝危险的气息。
　　咔咔咔！！！、
　　强的吸力和推力，在空间之中不断的对撞在一起，那是一种远远超过人类原本存在领域之中的假想。
　　在无限与有限，在现实与幻想。
　　在无数人类历史之中探索和追求的0与1在这一瞬间，存在着那一丝的微弱。
　　瞬间爆发。
　　轰隆隆隆！！！！
　　一道难以形容的恐怖冲击，好似从某种空间的裂缝之中涌现。
　　那是一种不该存在与世界之上，而停留在人类假想之中的....、
　　湮灭！！！！！！
　　...............
　　ps：每小时更新一章，感谢各位读者大大的观察，作者君的手指有一点疼，如果成绩还是一直上不去的话，作者君真的很难保持这种状态的爆更了，我的手指已经有点肌腱炎的感觉了，但是作者保证就算不爆更，每日最少也是五更，六更起步！！再次感谢各位大佬的厚爱，特别是感谢土着神の顶点的打赏支持。.
　　第173章
　　谎看着面前那从来不曾窥见过的恐怖力量。
　　全身僵硬的站在了原地。
　　像是愣住了一般。
　　那对与五条悟一般无二的六眼不打断的闪动着一种名为恐惧的光芒。
　　“五条悟！！！这就是这个时代的【最强】么！！！”
　　“还真是璀璨啊！！！！”
　　就在他发出狂啸的下一刻。
　　轰隆隆隆！！！！
　　一切存在的意义瞬~间抹去。
　　那森林之中的一切，都像是电视机之中得到雪花沫影一般，随着电源的切断，而彻底的陷入到了黑暗-之中。
　　如果说这个世界-时一张白纸，。
　　那么五条悟的一击就是能将这一切字迹抹去的橡皮，不！!或者说是，将这个世界整合新的一页。
　　轰隆隆！！！
　　咔咔咔！！
　　在这无尽之下，世间的一切都彻底的失去了原本的痕迹。
　　五条悟看着面前那如同人间炼狱一般的场景。
　　口中微微喘着粗气。
　　自从御前比试之后，他第一次全力的调动自己的最强之力，哪怕拥有着接近于无限的咒力。
　　此刻五条悟的身体叶也出现了几分少见的疲惫。
　　“抱歉了，我的祖先，不过我想，你那么自由的家伙，躯体对你来说，应该是束缚住你灵魂的枷锁吧~”
　　五条悟轻声的说道。
　　全身的咒力刚刚收敛。
　　突然。
　　他的湛蓝色的眸子微微一凝，肌肉瞬间绷紧，目光严肃的看着那片炼狱。
　　身后的葬的刚想跑来，却看见五条悟向他猛地挥了挥手。
　　“别过来，葬！还没结束！！！”
　　咔咔咔！！
　　咔咔咔！！
　　一阵毛骨悚然的声音，从那被抹去的炼狱之中响起，好似什么东西破开层层的躯壳，如同蝴蝶一般破茧而出。
　　“五条悟，你果然没让我失望，不过，也别小瞧了这个白痴号称千年最强的肉体啊！！！”
　　癫狂的声音像是一疯子，语气之中散发这一种从骨子流漏出的疯狂。
　　那是一种歇斯底里不惜将一切都彻底毁掉的...
　　疯狂！！
　　“让我来开始第二回合吧~”谎的身影在虚无之中缓缓浮现。
　　五条悟的嘴角带起了一丝冷笑。
　　“那就再玩玩吧！！”
　　轰隆隆隆！！！
　　咔咔咔！！
　　两道直冲霄汉的恐怖气息肆无忌惮的爆发开来，疯狂的撞击在了一起。
　　一场由千年前的【最强】和千年后的【无敌】之战。
　　即便拉开序幕。
　　与此同时。
　　在这形似骷髅岛屿之上的一座牛角尖上。
　　亚达盘膝坐在地上。
　　他的眼眸好似一面镜子。
　　映照着整个世界的额另一面。
　　这个世界在眼中，是那么平静，那么平淡，那么的毫无生机。
　　若是有人与这一对眼眸对视的话，势必会觉得这个世界为什么会这般无聊，这般的毫无生趣，最后在无尽的孤寂之中，终结自己的一声。
　　“谎~你的目的是什么我不在乎，只要再大哥复活之前，你没有搞出什么乱子，即便是将这苍穹颠覆，我也依你。”
　　亚达的语气之中带着说不出的苦闷。
　　亚达活了多久，甚至连他自己都无法记得清楚了。
　　他只记得，他诞生意识的那一天。
　　一个刚刚知道礼义廉耻的社会，出现了第一个吊死在了那被称之为【屋】的简陋搭建物的门前。

第145节
　　那一刻。
　　无数围观他的人之中，诞生的重重的恐惧。
　　逃避死亡，是所有人类，或者说是所有生物的本能。
　　而那个刚刚可以被称之为人的家伙，居然选择了终结自己宝贵的生命。
　　那种彻底违背了生命本能的恐惧直接衍生亚达。
　　他的诞生就在瞬间。
　　他看着这些人类在无尽平静之中选择了自我终结。
　　“人类，就是一群愚蠢的食物而已。”他看着手中烟斗上已经奄奄一息的人类烟草，带着几分说不出来的复杂。
　　哗啦啦！！
　　火焰燃起，那些人类尽数消弭。
　　最后脸上带着解脱的神色。
　　对！！就是这种表情，让亚达最厌恶的表情。
　　明明好不容易得到的生命，说浪费就浪费，这样的生物，存在就是一种亵渎！！
　　亚达的眸子之中少见的出现一丝怒意。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　随后那好似泥沙俱流浑浊眼眸之中，猛地转向身后。
　　那对眼睛就像鱼儿一般，诡异的出现在了亚达的脑后。
　　死死的看着黑暗之中的一角。
　　“谁！！！！”、
　　哒哒哒！！
　　随着他的一生低吼，一个清脆的脚步声从山洞的深处响起。
　　每一步都带着说不出的韵味。
　　像是按照某种而优雅的旋律走动。
　　看着出现在自己面前的慵懒少年。
　　亚达瞬间回身，不，或者可以说，他的身体位置在一瞬间完成了对调。
　　“禅院龙一！！！你是什么时候！”
　　亚达分明没有察觉大任何东西出现在四周，而且也没有丝毫的咒力波动的出现。
　　.... ... .......
　　但是。
　　龙一却的的确确的出现在了他的眼前。
　　“哈~”
　　禅院龙一打了一个大大的哈欠，像是有几分没睡醒一般。
　　走到了一块巨大的岩石旁边，伸出手来，咒力轻浮一下，尘灰尽灭。
　　他缓缓的做了下去。
　　用那一对月白色的眸子看着面前好似一汪死海的亚达，嘴角带起了几分莫名的意味。
　　“我刚才看你想东西想的出神，就没有打扰你，想来，老伯你也不会有什么意见~”
　　“的确没什么意见，想杀的人送上门来，按照你们现在社会的说法，叫做...”亚达像是思考了一下从口中缓缓的吐出两个字来：“叫做外卖，对吧！”
　　龙一毫不在意亚达口中的敌意。
　　像是一个普通的邻家男孩一般，露出了一个善意的表情。
　　“就算你这么说，我也没有吃的可以投给你啊~”
　　“不然，你将就一下，把自己吃掉吧。”
　　“不是说，咒灵饿起来，连自己都吃么，就像....”
　　“那些被你们变成永生的家伙！！！”、
　　听闻这话，亚达猛地一愣，脸上更是一僵。
　　“你怎么会知道。”
　　“我？”
　　“这个世界上，只要我想，就没有我不知道的事情。”
　　龙一不在意的摆了摆手。
　　“是么？”
　　“那你知道，今天你会死么！！！”土.
　　第174章
　　亚达的眼眸之中出现了一丝明显的杀机。
　　恐怖的咒力好似山洪爆发一般炸开。
　　山洞之中。
　　无尽的肃杀之气，带着森森寒意，欲要将一切冻结。
　　一种好似从上古时期开始就存在着的唯一恐惧以亚达为中心散发开来。
　　嗡嗡嗡~
　　呼呼呼~
　　煞气如同实质一般，化作了阵阵的风压，将四周的一切吹散。
　　那风压将龙一的头发吹乱。
　　他的眸子微微一动，似乎有几分感到了苦恼一般。
　　轰隆隆！！！
　　咔咔咔！！
　　下一刻。
　　一道完全不弱于亚达的煞气，在龙一得身上升腾而起。
　　那是一种完全与众不同的杀意。
　　亚达的煞气之中是恐惧，是绝望，是生命对于逝去的畏惧。
　　而龙一的杀意，是单纯四三七，是纯粹，是单一的为杀而杀，又或者说是...
　　天道无情！！
　　“我没有和你们玩过家家的兴趣，不过上次，你送给的礼物，我很喜欢~”
　　龙一看着亚达，嘴角露出了一丝讥讽。
　　手尖轻点。
　　身后一个黑色的旋涡出现。
　　随后。
　　数不胜数的白色洪流从那旋涡之中涌出。
　　亚达看着出现的白色洪流，眼眸微微一抽。
　　此刻出现的，正是他当年在杉泽放出的那一批白咒，本以为已经被龙一袚除了。
　　但是没想到居然都被这个家伙操控了。
　　“咒灵操术，居然能做到这种程度么？”
　　亚达心中暗暗想到。
　　“这些废物，就算给你，用能如何。”
　　亚达话音落下的瞬间，声音好似带着某种魔力。
　　那些白色咒灵，居然开始想要自我毁灭，但是只有一丝的悸动，就被拘灵之力压了下去。
　　“能够让一切自我毁灭的力量？很强嘛，老伯！！”
　　龙一随意的打了一个清脆的响指。
　　啪！
　　那白色咒灵大军再次陷入到了黑色的世界之中。
　　龙一缓缓的从石头上站起身来。
　　脚尖微微点动。
　　玄奥的气息再次升腾起来。
　　太极，八卦，九宫，在他的脚下缓缓地浮现。
　　亚达的眸子之中戴上了狠厉。
　　噌！！
　　脚下徒然发力，并不废话。
　　身上虽然咒力涌动，但是却无咒术攻击，反而用纯粹的肉体一拳打出。
　　脚下快速的在地面连点数步，身形好似一道闪电一般杀来。
　　布满青筋的铁拳，悍然挥舞响了龙一的头颅。
　　龙一身形暴退，眼中一道精光闪过，一脚猛地向上踢去。

第146节
　　彭！！！
　　咔咔咔！！！
　　这一脚直接踢在了亚达的拳头之上，力量碰撞之间，虚空之中黑色雷霆闪动。
　　“比力量，你还差的远呢！！”
　　龙一的这一脚旧力未退，新力再生，直接踢退了亚达的拳头。
　　彭！！
　　新生之力让这一脚再次踢出，毫不停留。
　　赫然踢在了亚达的下巴之上。
　　若是正常人，下巴这种遍布迷走神经的部位，被如此力量的一击打中。
　　就算不昏迷也会出现几分恍惚。
　　但是亚达可是人类，连眼珠都能在身上乱晃的怪物，根本不会惧怕这些，即便下巴都被踢歪了，他也是没有丝毫的动摇。
　　单手再次握拳。
　　带着不可抵挡的煞杀机，向着龙一的心口杀去。
　　“力量够不够，还得你试过才知道啊~！！”
　　彭！！！
　　这速度极快的一拳直接轰在了龙一的心口。
　　强横的力量爆发，即便是以龙一的身体素质都忍不住吃痛。
　　但即便如此，他确实也一步未退。
　　嘴角首次出现了些许血迹。
　　他将嘴角的血迹擦去，平静的说道。
　　“我说了你还差地远呢！！”
　　彭！！！
　　不知何时，龙一的手掌已然贴在了亚达的心空。
　　一股纯粹的力量瞬间爆发。
　　极致的力量洗尽铅华，将四周的一切迸发。
　　山洞发出了剧烈的摇晃。
　　力量在不断的涌动之间。
　　亚达的身体连连退后数步。
　　胸口处一个巨大的窟窿，将他的胸膛贯穿。
　　亚达低着头，透过那窟窿甚至能够看到身后有的密林。
　　呜呜呜！！
　　咔咔咔！！
　　身上的血肉不断的蠕动着。
　　将他的伤口缓缓闭合。
　　看着面前淡然的龙一。
　　语气之中带着几分迷离。
　　“这就是无限接近死亡的感觉么？如果我是脆弱的人类的话，现在应该已经死去了吧.. ...”
　　“真好啊~原来就是这种感觉，在刚才的那一刻，世界的一切都在远离我，一切都在不停地变得安静。”
　　“这种感觉，还真是美妙的让我想要发狂啊！”
　　“禅院龙一，数千年来，我从来没有像刚才那样接近死亡，为了感谢你，我将赐予你...”
　　“人类最大的恩赐。”
　　亚达的声音出现了几分痴迷。
　　他的四周黑雾不断的翻滚。
　　无数的冤魂好似在其中发出亡灵的哀嚎。
　　嗷嗷嗷！！
　　一切都在此刻变得无比宁静。
　　龙一的眼前的一切开始诡异的不断褪色。
　　仿佛从彩色电视退还到了黑白荧幕一般。
　　看着这枯燥乏味的一切，即便是龙一的心性此刻的也是出现了几分厌烦。
　　“这种类型的咒术，真是麻烦！”
　　即便是风后奇门也没有完全能够彻底防御精神和灵魂层次的攻击。
　　当然更多的原因还是因为龙一对于风后奇门的掌握没有到达极致。
　　否则的话。
　　奇门之中，时间吗，空间，命格吗，气运都会为他所用更何况这灵魂。
　　“无聊啊！”
　　“活着是多么的无趣啊！”
　　“厌烦么~~对于这个世界一成不变的生活吗，厌烦了么？”
　　“看着这个世界，像是被设定好的程序一样，忙忙碌碌的运行着，多么 无趣啊！”
　　“去死吧！！！去死吧！！”
　　“死亡！！一切就都解脱了！！”
　　“死亡才是一切最后的归属，不要畏惧，不要怀疑，与其被不知道的某种方式湮灭，自我灭杀才是人类的归途啊！”
　　一声声好似鬼魅一般的呼唤在龙一的脑海之中响起。
　　宛如地狱之中的死神，在呼唤着他的名字。
　　龙一的眼神出现了几丝茫然。
　　他的手居然不由自主的掐上了自己的脖子。
　　似乎只要微微用力，那恐怖的力量就会将自己是生命瞬间终结一般。
　　“去死吧！！！禅院龙一！！！”
　　...............
　　PS：各位别着急，我写完一章就发一章，再写了，再写了！！都忘记发了多少章了！.
　　第175章
　　无尽的死寂从人类对于生命最深邃的恐惧之中生出。
　　在龙一的心头，拿一声声好似魔鬼的呼唤不断的响起。
　　他的那一对原本如同皓月一般的眸子，此刻已然逝去了往日的神色变得如同一台老旧的黑白电视一般，不断的泛着死灰。
　　他的气息开始逐渐的溃散。
　　自己的手掌死死的掐住了脖子。
　　那如同巨兽一般的恐怖力量，尚未涌现，就已经让四周空气之中微微泛起了几道涟漪。
　　亚达看着被自己咒术所控制的禅院龙一，一向如同死海一般的眼眸之中少见的出现了一丝笑意。
　　“去死吧！！禅院龙一！！活着才是人类最大的悲哀啊！！！”
　　轰隆隆！
　　咔咔咔！！！
　　龙一的手掌突然爆发出了无比强横的力量。
　　向着自己的咽喉死死的捏了下去。
　　但！！
　　就在他即将撕裂自己动脉的那一刻。
　　原本在咒术影响之下死灰一般的眸子瞬间出现了一丝别样的神采。
　　“骗你的，白痴！！！”
　　23
　　砰！！！
　　咔咔咔！！！
　　龙一手掌猛地急转了方向，如同一条上古灭世的恶龙一般，嘶吼，咆哮着，直接出现在了亚达的身前。
　　而那一瞬间。
　　他的身体分明没有挪动一下。
　　更像是...
　　空间在刹那间完成了调转。
　　让龙一和亚达的位置出现了扭曲。
　　面对如此迅猛的一击，亚达的身体根本来不及做出任何的反应。
　　空！！
　　这一拳，像是一发火箭一般，炸开在了亚达的头颅之上。

第147节
　　恐怖的力量书剑迸发。
　　四周的空间开始出现大量的黑色雷霆，那是由于过于强大的力量所带动的量子级别得到扭动。
　　几乎没有任何的阻碍。
　　亚达的脑袋，就像是是掉落在了地面上的西瓜一般，崩的一声炸开。
　　咒灵诞生在人类的情绪之中，但却是和人类的身体构造相同，他们会痛，会死，会有灵魂，会有情绪。
　　亚达头颅在如此恐怖的攻击之下，彻底的沦为飞灰，像是泡沫般上的渣滓一般在空中飘零。
　　随后。
　　空落落~
　　他尬的身体像是干枯的黄瓜一般，快速的蜷缩起来，不断的萎靡。
　　啪嗒。
　　最后无力的跌落在了地上。
　　而龙一看着如此情景，确实没有丝毫的放松。
　　对于咒力的强大感知让他知道。
　　此刻，刚才那只带着极致死亡气息的诡异咒灵，他的咒力波动不仅没有丝毫的破灭，甚至还要远远比刚才更加的强大。
　　哗啦啦啦！！！
　　呼呼呼~
　　莫名的一阵怪风刮起，在半空之中，无数的气流开始不断汇聚。
　　“禅院龙一，你很强吗，甚至在着数千年来，我很少见过如你这般实力强大的家伙，但是很可惜的是。”
　　“我是不死的啊~”
　　“人类对于死亡的向往和畏惧，一可不曾消失，我就一刻不会死亡。”
　　“和那些会不断诞生的咒灵不一样，我是唯一的，也是仅存的！”
　　“永恒不可更替的咒灵，甚至超越了人类记载文明的岁月。”
　　亚达的声音在那气流之中不断响起。
　　身形逐渐变得明了。
　　他的气息开始出现了几分变化。
　　声音与之前相比，要多出了几分情绪的意味。
　　啪嗒！！
　　重新从气流之中落在地上的亚达，像是比刚才年轻了几分，身体也不似之前的那般佝偻。
　　刚才的亚达像是一个七老八十的老爷子。
　　那现在他就是一个不过半百身材壮硕的老人家。
　　龙一能够察觉到，这家伙的力量，比之刚才要远远的强横数倍。
　　“看来，不会太无聊了~”、
　　龙一扭动了一下手腕，而亚达的目光则死死的盯在了龙一的手腕上。
　　开口说道。
　　“从你第一次出现在我的视野之中，在杉泽的时候，我就发现了，你每次在战斗之前，都要扭动一下手腕，是束缚么，在扭动手腕之后，你的力量和咒力虽然不明显，但的确有了微弱的提升。”
　　“这样的束缚，我也有呢~”
　　亚达自顾自的说着，完全没有在意龙一脸上出现得那一副似笑非笑的神情。
　　他继续说道。
　　“人类老了，以后就会变得特别的啰嗦，咒灵或许也是这样，我活了许多岁月，我见过人类第一次升起火焰，见过了人类的第一次构建社会，见过人类如何在战争和欲望之中沉沦。”
　　“这种生物，渺小，弱小，可是为什么，却能一直在这片土地上生存下去。”
　　禅院龙一看着面前这个被称之为最古咒灵的存在。
　　眼中居然少见的出现了几分怜悯。
　　他收拢了原本散发出来的咒力。
　　就连脚下的黑影也暗自收敛，拘灵遣将缓缓褪去。
　　他重新坐回到了岩石之上。
　　下巴压在了手掌上。
　　“你以为我不知道，你在拖延时间么？”
　　“不过无所谓，反正最后都是要处理的。”
　　“我也不介意，和一个活着的【历史正文】聊一聊。”
　　二人之间的气氛，变得有几分诡异。
　　明明应该是生死之间不断搏杀的死敌。
　　可是。
　　眼下，一个坐在岩石上 ，一个盘膝坐在地上。
　　一老一少之间，居然出现了几分诡异的和谐。
　　“人类和咒灵，是绝对无法共存的~”
　　亚达幽幽的说道。
　　“除开你这类的强者，人类的存在本身就是对于这个世界最大的恶意。”
　　“无论过去多久吗，他们的欲望与贪婪，都在无时无刻不在破坏着这个世界。”
　　“我们咒灵是诞生在人类恶念之中残秽，那么你们人类就是地球恶意的汇聚。”
　　听着亚达话，龙一居然微微的点动了一下头颅。
　　人类对于这个世界的恶念，绝对是超越一切。
　　甚至亚达所说的人类就是这个世界恶意的聚集，龙一也是深表赞同的。
　　破坏地表，挖掘地脉，砍伐森林，污染海洋。
　　如果将地球看做一个巨大的人类。
　　那么现在的人类就是诞生在人类身上的病菌。
　　无时无刻都在蚕食着这具身体的健康。
　　“龙一！！！合作吧！！”
　　亚达看着默不作声的龙一，突然开口说道。
　　“我们合作吧！！这个世界需要一次全面的清洗，而你可以作为裁决一切的神明！！！”
　　................
　　ps:继续写！！！.
　　第176章
　　“我们合作吧！！这个世界需要一次全面的清洗，而你可以作为裁决一切的神明！！！”
　　这句话从亚达口中说出的那一刻开始。
　　整个洞穴之中，瞬间充斥了某种说不清楚的规则。
　　那规则之下像是带着几分无尽的束缚。
　　仿佛只要龙一点头答应，这个世界就会成为他的掌中玩物，任凭予取予求。
　　龙一的眉头微微皱起。
　　好似亚达的话有几分超出了他的预料。
　　“你在说什么？”
　　亚的脸上出现了一丝潮红。
　　他看着龙一，如同死海一般没有神采的眸子泛起了几丝精光。
　　“我原本是想杀死你的，你的存在对于咒灵来说是最大的威胁，肉体和咒术，都站在了这个世界的顶点之中，在那些沉睡苏醒之前，我确实想要将你袚除！”、
　　“但是这个想法，在我见到你之后，就立刻改变了，尤其是在我这次重生之后，因为我看见了，在你的眼中，人类和咒灵都是一样的。”
　　“没有任何的区别，我不知道你究竟经历了什么，但是死亡是最好的眼睛。”
　　“我咒术，叫自灭，对于我死亡不过是一场游行，而我可以随时决定这趟行程的归途，在死亡的过程之中我能窥见一个人最深处的本质。”
　　亚达的声音带着几分不可思议和迷离，像是透过了龙一，看见了那个让他无数次想起的身影。
　　“你的心，像是着苍穹一般，众生在你眼中一般无二，皆为平等！！”
　　“来吧！！和我们一起合作吧！！将这个世界的渣滓们都毁灭掉吧！！！”
　　亚达说的没错在龙一的心境之下，不论是咒灵还是人类，不论是诅咒师还是咒术师，在他看来都是一样的存在。
　　除了他在乎的东西之外，他更像是一个孤身来到游戏世界之中的人类，而这个世界到处都是npc而已。
　　“这就是你们的谋划么¨‖？”
　　“将人类控制在一个可以掌握的数量，就像是豢养一般。”
　　“让咒灵彻底的统治世界？”
　　以龙一的心智即便是对方透漏出了些许的马脚，他就几乎可以窥见这件事情的全貌。
　　“不不不！！”
　　亚达连忙摆手，像是龙一误会了什么一般。
　　“我需要的是一个绝对公平的存在，来调配人类和咒灵的比例，人类有人类的生存空间，咒灵有咒灵的存在方式，而我们要做的是将那么【无意义】的存在抹除，而你则可以作为绝对公平来裁决这一切。”

第148节
　　“不站在人类的视角吗，也不考虑咒灵的存在，只是单纯的裁决一切！”
　　亚达的话，龙一听的真切。
　　嘴角微抿，说道。
　　“这样做的话，对你而言有什么好处么？”
　　“好处？相较于人类而言，我没有欲望这种无用的东西，我只是想要构建一个完美的社会而已。”
　　亚达说话间，语气肃然，若不是龙一知道他是一个咒灵，多半都会认为这个老人，是一个圣人。
　　就是那种，为往圣继绝学，为万世开太平的那种圣人。
　　一个咒灵居然能够站在一个连人类都无法看到的角度，去衡量和改变一切。
　　龙一的眼眸一凝，不知为何，亚达从他的眼中看到了几分莫名的笑意。
　　“你觉得我能成才裁决者？判断人类和咒灵的价值？”
　　“当然！除了你，任何人都无法承担这个责任。”
　　“你愿意么？”
　　呼啦啦啦！！！
　　轰隆隆！！！
　　一阵狂风突然涌起，天空之中突然响起一道惊雷。
　　龙一的嘴角轻动，像说出了什么。
　　但是在雷声之下，声音被彻底的掩盖了。
　　只不过，龙一说完这话之后，亚达的眸子紧缩了一下。
　　黑气涌动~咒力再现！！
　　..................
　　咔咔咔！！、
　　彭！！
　　此刻的森林已经完全不看出了曾经的样子。
　　无数的参天巨树拔地而起。
　　像是树苗一般被丢的到处都是。
　　地面上一个又一个深坑不断的出现。
　　五条悟和谎的身体在半空之中疯狂的撞击在了一起。
　　速度之快，只能看到两道光影在不断地碰撞。
　　啪啪啪！！
　　噌噌噌！！
　　同时掌握了无下限术式的咒术师如果开战会是一个怎样的光景。
　　这个问题，不知道有多少人曾经设想过。
　　有人猜测，无限之间的对碰说不定会破开空间诞生空间风暴。
　　也有人说，无限对无限，有限碰有限，力量之间的层次会将周围的一切全部抹去。
　　但是。
　　事实却是他们的猜测全部错了。
　　当两个同样掌握了无限的咒术师对战时。
　　术式之间根本无法产生碰撞。
　　因为。
　　无限形成需要量子级别的调配。
　　而这个过程之中，二人都能消弭对方的无限。
　　并且这东西不存在谁比谁更加的精通。
　　简单来说就是。
　　两个人都是做饭的行家。
　　或许最后二人成品之间有所差距，但是却可以在做饭的过程之中，给对方胡乱的加料。
　　我做饭或许不如你，但是我能让你和我一样差。
　　这种就是二者之间此刻的面临的关系。
　　两个掌握了无下限的咒术师。
　　决战的方式居然是肉搏。
　　五条悟的身影在空中猛地一顿。
　　脚下腾挪之间。
　　身形暴退。
　　谎的身形也是出现在半空。
　　二人的肉体强度几乎不分上下，咒术级别更是难分伯仲。
　　更重要的是，五条悟虽然天资无双，肉搏技巧也是出(吗吗的)类拔萃。
　　但是他的对手谎吗，可是有着千年以上的格斗经验和战斗技巧。
　　甚至比起狠辣，他还要比五条悟更加的高上一个台阶。
　　“¨々怎么了，五条悟，难道不想亲手将自己的祖辈击败么！”
　　“我记得你们人类，不是把强爷胜祖放在嘴边么，来啊！！这样的机会，可不是人人都有的！！”
　　谎的眼珠滴溜溜的转动创。
　　说出的话，更是诛心之言。
　　像是匕首一般刺在了五条悟的心口。
　　即便是面对禅院龙一的那一战，他都没有现在这般的憋屈。
　　无下限术式无法使用，体术上的交锋又奈何不了对方。
　　一时之间，五条悟的脸上第一次出现了一丝阴霾。
　　............
　　ps：作者君尽力了！！！！啊啊啊啊！！！！
　　’.
　　第177章
　　“这样啊！”
　　这是五条悟和谎开始近身战斗之后，第一次开口说话.
　　他的声音此刻已然再无往日的那般轻浮，脸上的神色也是从未出现过的阴霾。
　　四周的气氛随着五条悟的变化，而开始出现了微妙的转变。
　　看着明明被自己处处束缚住的五条悟，谎居然凭空升起了一丝警惕。
　　莫名的，他的心口升腾起了一丝惧怕。
　　这感觉是是他已经千年以来未曾出现过的迷离。
　　“咒灵，我不知道你叫什么名字，不过我想问你一件事情？”
　　五条悟看着自己的双手，手心向上，缓缓抬起，仿佛在他的手中，整片天地，不过鼓掌之间。
　　他的预眼神带着几分别样的光彩，有怀念，也有几分茫然。
　　“你经历过绝望么？”
　　“那种，无论你如何努力都永远无法抵达对方随意出现高度，就好像他的存在就是为了告诉你，这个世界上还有苍穹在上。”
　　“如果是那样的话，你会不会因为如此，而崩溃，而放弃，而舍弃自己的目标呢。”
　　“呵~不好意思，我忘记了，你只个没有心的咒灵而已，只能猥琐的躲在我祖辈的这具身体之中。”
　　他轻笑了一声，说出来的话，让谎不由得有几分错愕，这种情况之下，对方居然说出这种莫名其妙的话。
　　谎将一根手指放进了口中，轻轻的咬了一口。
　　并不急着像五条悟发起进攻。
　　面对五条悟，他居然升起了几丝猫捉老鼠的戏虐。
　　像是想看看五条悟究竟要说些什么一般。
　　五条悟自顾自的看着手中的不断升起的光芒，那一对号称千年难见的六眼，开始荡漾起了别样的色彩。
　　咔咔咔！!!
　　四周的空间开始微微震荡，而凭空出现的这股力量却并非之前五条悟展示出来的无限。
　　而是一种有别于，无限和有限，斥力和吸力之外的一种崭新的力量，这力量一经出现，空间就仿佛凝固了一般。
　　谎的眼神紧缩，全身的寒毛瞬间倒竖，莫名的他心中感受到了一丝恐惧。
　　那恐惧的根源是从自己的诅咒本源之中发出的警告。
　　会死！！、
　　我会死！！！
　　突然，谎的心头，一个声音不断的提醒着他，如果面对此刻五条悟，所展示出来的力量，他会死。

第149节
　　可是明明很应该转身拔腿就跑的谎，却像是被钉在了空中一般。
　　但对于这具强横肉体的控制权，彻底的失去了。
　　“可恶！！！什么情况！无下限术式的能力应该已经被我摸透了才对，这家伙到底是什么情况！！”
　　谎身体本能的出现了几丝颤抖，眼中是深深的不可思议，这股恐怖的力量，是千年以前压的无数咒灵喘不过气的五条家主都从未展现过的力量。
　　是一种纯粹的毁灭！！！
　　世上得到一切存在，皆在因果之中，但是此刻五条悟手中出现的那一道晶莹，确实没有任何的因，也没有任何的果，是一种单纯的可以将一切抹去的力量。
　　“难道这是！！！”
　　谎像是突然从记忆的深处想起了什么一般，嘴角居然1出现了几分抽搐。
　　“你见到过真正的【绝望】么！！”
　　轰隆隆隆！！！
　　空~
　　那道璀璨如同一抹白昼，将这个世界瞬间笼罩，天空上的乌鸦，在这白昼之下尽数消弭，大地，森林，一起的一切开始如同没入到了一充斥着【无】的世界之中。
　　空白成为了一切的唯一旋律。
　　东京，五条家。
　　“您是说，小悟一直以来都没有展示过真正 的天赋么！！”
　　五条家主瞪大了眼睛，不敢相信自己刚才听到的话，他双手紧紧的抓住桌边，身体向前探出，猴急的看着把自己叫过来说出如此秘闻的大长老。
　　虽然作为五条悟的父亲，但是他从小就搞不懂自己的儿子究竟脑子里在想些什么。
　　从出生那一刻，开始，他的名字就注定会被铭刻在五条家的历史上。
　　就是这样一个被荣誉和光环，包裹着的孩子，在十三岁之前，从来没有露出过丝毫的笑意。
　　无下限术式的存在，让自己的儿子成为了这个世界的最强，但是身为一个父亲，他发自内心的想要让自己的孩子得到自己的人生。
　　但即便他想尽办法，甚至不惜辞掉族长之位，陪着自己的孩子都无法让五条悟露出任何的笑容。
　　知道今天，他都还记得，自己的孩子在六岁的时候，曾经用稚嫩的声音，问过自己一句话。
　　“爸爸！这个世界，好脆弱啊，脆弱到我都不敢用力的挥拳呢！！”
　　那一天，他才知道，自己的儿子，是这个世界的‘神’
　　仅仅是不经意的展露出咒术，就能将一整栋大楼彻底的毁灭。
　　但是现在，眼前大长老居然告诉自己，五条悟，从来没有真正的展示自己的天赋。
　　“坐下！！！这么大的人了，还毛毛躁躁的！！”
　　大长老空洞的眼眶看着五条家主，就像有一双无形的眸子在注视着他的行动一般。
　　他悻悻的挠了挠头，恭敬的坐了下去。
　　“哎~小悟的天赋，还要比曾经的那位祖先大人还要高上一个层次。”
　　“是他有意的将自己的真正的‘天赋’遗忘了啊！”
　　“可是？为什么啊！！”
　　五条家主不解的问道。
　　明明被人都是恨不得自己的天赋越来越好，可自己的儿子，却选择忘记了自己的天赋，这到底是这么回事。
　　大长老轻声的叹了口气，将一杯清茶拿到手中抿了一口。、
　　“小悟十一岁那年，我曾级和他有过一次关于咒术的对抗。”
　　“那一天之后，我闭关了三年，你还记得么？”
　　听到这话，五条家主这才想起来，大长老在带着小悟修行过一段时间之后，就声称自己有所感悟，急忙闭关了。
　　“那一次...”
　　大长老一边说话，一边将自己的和服掀开。
　　“我差点死掉！！”
　　“啊！！！”
　　眼前，这个曾经被称之为五条家历代之中，最强肉体的大长老，全身上下都布满了裂痕。
　　那裂痕之上，是无数玄奥非凡的力量在缓缓地流动着。.
　　第178章
　　虽然裂缝尚在，但是大长老却已经习惯了一般。
　　“叔爷！！这到底是怎么回事！！！！！”
　　五条家主猛地站起身来，。五条家没有加茂家那般重视门规，没有禅源家那么看重天赋，但是唯独只有一样，五条家，孝字当先，即便是五条悟那般的强者，如果当真做出了如此大逆不道之事，也是必要将其逐出门户
　　“坐下！！！这种事情我还要说多少次！！！家主之位重于泰山，家中之事都在你一念之间，如此焦躁！！若是我不在了，这个家你该如何去~当！！”
　　大长老一声暴呵，让原本有几分恼怒的家主，瞬间像是一个小猫一般，乖巧坐-了下去。
　　一声不坑。
　　眼前这个老人可是一手将五条家从泥沼致中拉出来的存在。
　　“不怪小悟，他的性子，你了解的，怪就怪我不该深入的去与其对抗咒术。”
　　长老的眼神陷入了几分怀念。
　　“无下限术式，在先祖的手中展现了无限，被时代铭记成为了那个时代之中最强的存在，而小悟则还掌握了先祖未曾窥见过的领域！”
　　“但是由于那力量太过强大，那时的小悟难以理解，再加上我的疏忽，才造成了我今天的下场，小悟因为愧疚，选择给自己定下束缚，待我再次出关之际，我发现他已经将那段记忆封存了。”
　　“那力量是超越了构建现实的有限和无限的”
　　“幻想~”
　　............
　　“幻想！！！”
　　五条悟看着四周彻底陷入了到了苍白之中的世界，嘴角轻吐出了这样的两个字。
　　湛蓝色的眸子，变得无比的深邃。
　　他缓缓的抬起了一只手掌。
　　哗啦啦！！！
　　咔咔咔！！！
　　无尽的苍白像是潮水一般不断的吞没在他的手掌之间。
　　苍白之中，一切的气息开始逐渐重新出现。
　　森林，天空，群山，一切的一切，好似画家手中的墨画一般，开始逐渐的在苍白之中浮现。
　　转瞬之间。
　　世界再次回复成了之前的样子。
　　唯一不同的是。
　　此刻天空之中那无穷无尽的乌鸦，已经完全不见了踪影。
　　而谎也如同那乌鸦一般彻底的消散在了五条悟得到面前。
　　这个世界是那么的脆弱。
　　在五条悟看来，即便是他不小心的展开手掌，泄露出自己的真实力量，这个世界都会像是被重新洗牌一般的再次开展。
　　无限和有限是构建这个世界的元素，但是藏在这之上的则是不存在现实之中吗，完全与之对立的虚无。
　　在有和无之间唯一。
　　能将一切破灭的虚无。
　　这力量被五条悟称之为【幻想】
　　从小时候那一次将自己最敬重的大长老，几乎瞬间湮灭在虚无之中后，他就对自己设下了束缚。
　　将这力量遗忘，而今天面对着不断用祖先身体来羞辱自己的咒灵之时。
　　这藏在身体最深处的力量彻底的爆发了。
　　“我说了，你从来没见过真正的绝望！！”
　　五条悟轻声的喃呢着。
　　身形缓缓的落在地上。
　　“哥哥！！！小心！！”
　　突然，在五条悟施展【幻想】之前，用力量保护起来的小葬突然看着一道虚空，大喊了一声。
　　五条悟本能的看着看向了小葬手指的方向。
　　手掌挥动之间。
　　强大的冲击瞬间爆发。
　　轰隆隆隆！！！
　　但是这一次并非【幻想】而是将冲击瞬间凝固在一点的赫。
　　彻底回忆起之间天赋的五条悟，施展无下限术式的其他术法，除开最强的茈之外，其他的术，几乎随后就可以施放。
　　而且不需要任何的缓冲时间。
　　咔咔咔！！、
　　空间出现了一道极为强烈的碰撞。
　　好似无形之间有种力量，将五条悟的冲击拦下了一般。
　　虚空之中。

第150节
　　一个巨大的黑影缓缓的浮现。
　　看着这道身影，五条悟的眸子微微眯起。
　　一个无比熟悉的名字，出现在了他的脑海之中。
　　“魔虚罗！”
　　眼前，一只全身漆黑，身后旋涡轮盘转动，手持巨剑，脸上带着几道棱角。
　　呼吸之间魔气阵阵。
　　八握剑，异界神将，魔虚罗！！
　　传说之中，只有那位与五条家主同归于尽的禅院家主所降服的最强神魔。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　手持退魔之剑，无视一切咒术的最强！！！
　　“好险~好险！还好，我的衣服不止有一件！！”
　　那个熟悉的声音在虚空之中再次响起。
　　出现在半空之中身影，是一个身穿和服一脸严肃的青年，明明看上去年岁不大，但是却好似有着无尽的重担背负在身将他的眉头紧紧压了下去。
　　一一对深黑色的眸子，如同黑洞一般好似可以吞噬一切。
　　他站在那魔虚罗的肩膀上，假模假样的擦了一下头上原本就不存在的汗水。
　　“真是可怕的力量啊，要不是我的反应够快，现在应该和你的祖宗一样，消失了啊，不过没关系，你想和你祖先的老对手玩玩么！！”
　　.... .... 0
　　谎嘴上说的轻松，心里确实像是打鼓一般的颤抖，他在赌！！他在赌五条悟没有办法连续施展那种逆天的能力。
　　只要没有那能将一切重新界定的能力，他相信以退魔神将的战力，他还有能与五条悟一战的资本，更何况自己的底牌还没完全的掀开呢。
　　“你还真是卑鄙啊~”
　　五条悟看着站在神将身上的谎。
　　语气之中带着深深的不屑。
　　手掌微微抬起。
　　一道璀璨瞬间凝聚。
　　谎的眸子猛地一缩。
　　“怎么可能！！！他居然...”
　　“幻想！！”
　　噌！！
　　就在五条悟轻吐出幻想二字的时候，谎就如同一个点受惊的乌鸦一般，惊慌失措的向着远处跑去。
　　刚刚窜出数步，这才发现根本什么都没有发生。
　　他连忙回过头来，看着一脸戏虐玩味的五条悟，瞬间反应过来自己被耍了。、
　　“哎呀，看来的确只能使用一次呢，不过，你未免胆子太小了些吧~哦！！！”
　　五条悟恍然大悟一般的拍了一下手，说道。
　　“我知道了，你是诞生在人类胆怯之中的诅咒吧！！”
　　话音落下，
　　谎的眼中出现了一道极为深邃的怒火。
　　“该死的！！！混蛋！！”
　　“魔虚罗！！！给我劈碎他！！！”土.
　　第179章
　　时隔千年之后。
　　五条家与禅院家的那一场未曾分出胜负的战斗即将一触即发。
　　最强神魔，魔虚罗，手握退魔之剑。浑身魔气滔天，好似从上古之中走出的恐怖恶魔一般，再次降临人间。
　　退魔之剑，散发出阵阵恐怖的气息。
　　那可以将一切咒力毁灭的力量在剑身之上不断的流转。
　　五条悟的身体缓缓的飘浮在半空之中。
　　湛蓝色的眸子之中，倒映着的是那魔虚罗巨大而可怕的身体。
　　他的嘴角带起了一丝笑意。
　　全身上下的咒力，如同海浪一般无穷无尽的涌现。
　　“看着吧~你没杀的东西，我来帮你杀掉。”
　　“有我这样的后辈，在天国想必都一定了开了花了吧！！”
　　咔咔咔！！！
　　轰隆隆隆！！！
　　退魔之剑猛地挥动四四零，天地之间为之色变。
　　世间的一切因果在这一瞬间都如同失去了意义一般。
　　四周的咒如同遇到了火炉的白雪一般，不断的消融。
　　五条悟的身上.
　　无数的无限不断闪烁。、
　　强大的斥力和推力爆发开来。
　　轰隆隆！！！
　　砰砰砰！！！
　　这个被虚无洗礼过一遍，宛如新生的世界，再一次被两种恐怖的力量充斥。
　　一道漆黑如墨，好似世上的一切都会在那力量之下毁灭。
　　一道璀璨无比宛如这大日初生，光耀这世间的一切。
　　咔咔咔！！！
　　两道力量疯狂的撞击在了一起。
　　这场割断了千年因果的战斗，再次打响！！！
　　...........
　　与此同时。
　　咒岛最高处。
　　禅院龙一嘴角带着一丝戏虐，坐在一块岩石之上，好似俯视众生的神明一般。
　　月白色的眼眸这种女工，这个世界的一切都在其中缓缓的转动，又似星辰流转，万千璀璨湮灭。
　　“你说什么！！”
　　他的面前，亚达不可思议的看着禅院龙一，似乎刚才从他的口中，听到了什么不可思议的话一般。
　　手指微微颤抖。全身的咒力如同火焰一般快速的升腾起来，眼眸之中的杀机喷薄而出。
　　上一刻还在邀请龙一成为裁决一切的神明的亚达，现在好似恨不得将龙一彻底的撕碎一般。
　　龙一则是毫不在意面前，这个被称之为最古咒灵的对他的态度。
　　语气依旧是那番懒洋洋，好似没睡醒一般的样子。
　　“果然年纪大了，耳朵就不好用了么？”
　　“那我就再说一遍好了，我说老伯，你的想法，简直太过...”
　　“愚蠢！！”
　　龙一语气随着这句话的说出不断的变得森冷，直到最后与他的声音已经带着几分金铁交戈之音。
　　空间都隐隐的出现了几分波动。
　　彭！！
　　咔咔咔！！！
　　轰隆隆！！！
　　山洞发生了一阵剧烈的晃动，亚达猛地地上站起身来，恐怖的力量瞬间充斥了他的身体。
　　那是一种介乎在黑色与白色中间的力量。
　　灰色。
　　有别于世间的一切，将所有东西存在意义抹去的灰色。
　　那灰色的力量在亚达手上不断的盘旋着。
　　“你最好给我一个理由吗，否则的话，我会忍不住杀死你！！！”
　　咔嚓！！！
　　亚达话音落下的瞬间。
　　强横的杀气如同实质一般的凝固，身旁一道黑色的雷霆瞬间炸起。
　　仿佛要将一切都尽数抹去一般。
　　“解释？”
　　龙一重复了一下亚达刚才说说的话吗，眉宇之中，凭空生出一丝戾气。
　　“呵呵~既然如此，我就和你说清楚吧。”

第151节
　　“咒灵诞生在诅咒之中，但是在根源上，在我眼里，看来，和人并没有什么区别，你们不过是力量更强，情感更纯粹的一种【人】而已。”
　　“可是，只要作为人，就要知道一个道理，人的欲望就像高山滚石一般，一旦开始就不会停下！！”
　　“这一点，我相信活了无数年岁月的你，应该很清楚！！”
　　即便按照按你说的吗，将人类和咒灵重新定义，但是咒灵吞噬人类的欲望，是本能，你觉得不断滋生的咒灵们，为什么会抵抗自己本能，来和他们眼中的蝼蚁，食物，或者说两脚羊和平相处呢？”
　　“只要张开第一次口，那么之后，一切就都会像轮回一般，往复往复！！你觉得，你这种所谓的新时代，不够愚蠢么？”
　　“至于你的第二个问题吗？”
　　龙一看着亚达有些许陷入深思的样子，嘴角带起了几分冰冷的笑意.. ...
　　“你觉得你能杀死我！！！”
　　彭！！！
　　龙一瞬间从岩石之上跃起。
　　刹那之后。
　　他已然出现在了亚达的面前。
　　双目紧紧的盯着对方。
　　看着最古咒灵，他那月白色的眸子之中，升起一丝血色。
　　宛如一轮血月，即将高悬。
　　“而且，就算没有我刚才说的问题，我也没有兴趣，当时没裁决者，什么神，那种东西不仅听上很无聊，而且很LOWE，如果条件准许的话，我倒是对砍下神的头颅更感兴趣一些呢！”
　　诚然龙一的心性虽然接近于天道，但天道又何时不是随心所欲的呢。
　　在他的眼中的众生平等，还有着另一个寒意。
　　那就是。
　　再他面前，众生为蝼蚁，而他在这一切面前，应该为所欲为。
　　人类，咒灵，什么都好，什么都无所谓。
　　没任何东西能够决定禅院龙一的行为。
　　也没有任何一种束缚能够界定他的立场。
　　他就是他自己吗，他就禅院龙一，即便孤身一人，但他只需站在这里，便是这天地，也太渺小！！
　　心性所致，兴趣使然。
　　天大，地大。
　　都打不过他的一句，我乐意。
　　强者本该自由，而禅院龙一就是游离在一切之外，整个咒术界最自由的存在。
　　亚达眼神明灭不定，看着禅院龙一的样子。
　　他的手掌之中，那一抹 灰色，缓缓出现。
　　仿佛带来世界的终焉。
　　“是你将这个机会破坏掉的！”
　　“那就无所谓了！！！杀光所有的人类，对我们而言，也不是什么难事！！”
　　龙一听到这话，嘴角带起了一丝笑意。
　　脚尖点动了几下地面。
　　缓缓的说道。
　　“哦~是么，是靠你，还是靠那个骗人精，还是说~”
　　龙一的语气稍微顿了一下，瞬间消失在了亚达的视野之中。、
　　“靠这岛屿之中的这个大【婴儿】啊~”
　　...............
　　PS:感谢兄弟们的关心，但其实写书也是我自己的选择吗，所以不辛苦的，今天也是一样的写法，我能写出多少，就发多少，谢谢各位看到这里的读者大大们，爱你们哟~猛男比心！！！.
　　第180章
　　龙一的声音明明是那般的干净明亮，但是落在此刻亚达的耳中无异于一声旱地惊雷。
　　在他的耳边猛地炸响。
　　“怎么会！！这件事情知道的人绝地不会超过三人，而且那三个老家伙绝对不让这个秘密泄露出来的才对，禅院龙一他知道些什么！！”
　　即便心中已经炸开了锅。
　　但是亚达的面色确实依旧如常。
　　`
　　回过头来。
　　看着龙一略带几分戏虐的眸子。
　　神色晦暗不定。
　　“你在说什么？”
　　“还要装傻么？那可就有够没劲的了啊~”
　　砰！！
　　说话之间。
　　龙一凭空伸出一只手掌，全身的咒力不断的起伏。
　　气息瞬间爆发。
　　向着洞穴之中的墙壁，轰击除了一道极为恐怖的冲击。
　　轰隆隆隆！！！
　　那力量裹挟着大量咒力，带着如同雷霆一般的威力轰向了墙壁。
　　彭！！
　　卡卡！！！
　　那冲击几乎瞬间就落入到了这墙壁之上。
　　与此同时。
　　整座岛屿都发生了一阵极为轻微的颤抖。
　　那23震感十分的浅薄，若非龙一有着六库仙贼带来的强大感知，甚至完全无法察觉。
　　但就凭这一丝震感。
　　却让他嘴角带起了一丝笑意，而亚达的脸上则是一片漆黑。
　　“你本来可以不用死的，真的！！”
　　亚达的声音如同死海一般，好似要将一切都拉入那个死亡的篇章之中。
　　“可是，你终归是会被我袚除的，不是么？”
　　噌！！！
　　噌！！！
　　二人的身影瞬间消失在了原地之中。
　　强横的力量在半空之中不断发生碰撞。
　　虚空之中无数雷霆炸开。
　　似乎是洞内的空间太过狭小伸展不开。
　　二人几乎都是在半空之中，猛地一登脚。
　　如同两道流星一般窜出洞穴。
　　身形飘忽之间。
　　出现在了着无限的苍穹之上。
　　此刻。
　　原本晴空万里的天空，被一层乌云深深地遮掩着。
　　云雾之中，不断的闪烁着电弧。
　　强横的气息，瞬间爆发。
　　天地之间。
　　好似升腾起了一丝【大日！】
　　一轮死灰色的【大日】
　　亚达的身后，这一轮大日，带着能够让一切生灵都自灭的力量高悬于天际。
　　好似一尊亘古不变的魔神一般。
　　身上，那极具死亡之力的灰色气息，宛如一条条毒蛇一般，不断环绕。
　　随着他的气息变化。
　　好似。
　　就连这诸天，都要被他拉入深渊。
　　“禅院龙一，千年以来，你是第二个见到我这种姿态的人类，即便是死亡，也足以让你感到骄傲了！！”
　　“我将赐予你死亡！！以终焉的名义！！！！”
　　“深渊灭灵体！！”
　　噌！！

第152节
　　轰隆隆！！
　　亚达的话音落下，那轮身后代表着无尽死亡的大日，缓缓的没入到了他的身体之中。
　　他的身体表面，如同穿上了一层盔甲。
　　原本爱笑的身体吗，不断的变得高大。
　　灰色的鳞甲依附在了他的身上。
　　头颅之上，一对牛角逐渐浮现。
　　他的脸上被一层灰色的骷髅面具覆盖。
　　煞气漫天，死亡弥漫。
　　它如同深渊之中走出来恶魔一般。
　　手掌轻轻挪动之间。
　　空间居然出现了几分不堪重负的悲鸣。
　　尚未发力，就毅然展现出了令人类难以抵达的力量。
　　死亡！！！是一切的终结！！！
　　看着面前如同恶魔一般的亚达。
　　龙一的表情依旧是那般的懒散。
　　似乎，这个能够将一切拉入深渊的恶魔，都无法引起他的注意一般。
　　“哈~”他大大的打了一个哈欠，抬起一只手来，居然揉了揉眼睛，像是出现了几分倦意。
　　“本来还有些事情想从你这里考证，不过，现在看来，还是打的时候，在把问题问遍吧！！”
　　“呵呵~你觉得你还有机会么？人类！！”
　　亚达的声音好似有着无数地狱饿鬼在不断的重复一般，带着种种的重音，在龙一的脑海之中不断的响起。
　　“哈哈哈，这个问题，我也想问你呢，你觉得你还有机会么？咒灵？”
　　“我有一个中二的朋友，经常挂在嘴边的一句话，虽然每次我都觉得有点羞耻，但从来都没有聚觉得，他说错了。”
　　“告诉你个秘密吧~”
　　“我啊！是无敌的！！！”
　　嗡嗡嗡！！！
　　话音落下，龙一的脚下凭空生出一道湛蓝色的光芒。
　　太极，四象，八卦，纷纷涌现。
　　好似世间的一切玄奥尽在其中。
　　奇门局开，谁为王？吾自当为尊！！
　　奇门局瞬间笼罩在半空之中数十米的领域。
　　亚达的心中猛地升起一丝不妙。
　　他的本能再告诉自己，一旦踏入其中，将会出现十分不妙的后果。
　　彭！！
　　灰色散落之间，他的身形已然在空中暴退数十米。
　　“感知不错，但还是不够敏锐！”
　　龙一看着突然暴退的亚达，随意的抬起了两根手指，轻舞挥动之间。
　　砰砰砰！！
　　数道破空之声响起。
　　无数的咒具好似死亡之雨一般，不知何时布满在了亚达的身后。
　　蹭蹭蹭蹭！！
　　遮天蔽日的咒具，瞬间落下。
　　而亚达则不闪不避。
　　双臂展开之间，气息万变。
　　死亡的灰色死寂昭 然发动。
　　哗啦啦啦！！！
　　呼呼呼！！！
　　在灰色蔓延的瞬间，那数不胜数的一级咒具全部失去了光泽。
　　不断的下坠。
　　“这种手段，还差的远呢~”
　　亚达高喊一声，双手向着身后展开。
　　死灰之色，在他的手中不断凝聚，化作了两道极具毁灭性的冲击。
　　向着龙一丢了出去。
　　彭！！
　　轰隆隆！！！
　　那两道力量好恶龙一般，咆哮着想要将一切的吞噬。
　　空~
　　空空~
　　吼！！！！
　　面对携带者无尽毁灭气息的两道攻击。
　　龙一面色如常，单手掐诀。
　　眼中一阵精光闪动。
　　“乾字·折返！！！”
　　他的手指前端。
　　一道半透明的能量圆镜瞬间浮现。
　　噌！！！
　　“转！！！”
　　那两道力量在触碰到那镜子的瞬间没入其中。
　　下一刻。
　　再次咆哮着，带着更强的力量从那龙一手尖的镜中飞出。
　　向着亚达，杀去。
　　“哼”亚达冷哼了一声，眼中死灰闪动。
　　瞬间那两道死寂巨龙飞灰湮灭。
　　但，
　　突然，他的眸子猛地一眯，好似察觉到了某种危险一般。
　　………………
　　ps:一小时更新一章.
　　第181章
　　自人类对于自杀的恐惧之中诞生的亚达。
　　对于任何波及生命的威胁都有着一种极为敏锐的感知。
　　在这个世界上。
　　让他曾经产生过这种威胁预感的人不超过一掌之数。
　　但是那些家伙都已经死了，死在他的前头。
　　“禅院龙一！！你很危险！！！”
　　他的眼神微微眯起，露出了几丝危险的光芒。
　　看着禅院龙一在飘浮在半空之中的身影，嘴角抿动。
　　“哎呀哎呀~其实我本来只想安静的当一个万事屋老板，找几个靠谱而且省钱的员工，接一些报酬还算不错的委托，在这个巨大的游乐园里，度过自己接近无限的人生。”
　　“但是你们这些家伙，真的太让人操心了，为什么，重要给我找一些麻烦呢？”
　　“我明明说过了！我不喜欢麻烦！！！”
　　“我的警告，你当成什么啊！！！！”
　　龙一的声音变得越发的阴冷。
　　浓重的杀意将这片天地仿佛带回到了那个古老而肃杀的战国年间1.
　　尸山血海，血雨漂泊。
　　噌！！
　　龙一缓缓的抬起了左手。
　　全身的气息好似山洪一般爆发。
　　奇门局快速转动。
　　隐约之间。
　　好似天地都在其中荡漾。

第153节
　　天地玄黄，宇宙洪荒。
　　奇门之内，化吾为王！！！
　　“乾字·天地颠覆！！！”
　　轰隆隆隆！！！
　　龙一的手掌猛地张开。
　　恐怖的力量瞬间爆发开来。
　　一股好似能够将这世间一切尽数淹没的力量快速的冲出。
　　空空空！！
　　宛如实质一般的冲击，划过虚空。
　　咔咔咔！！
　　空间出现了无数的裂痕。
　　那冲击，在杀向亚达的过程之中越来越大。
　　到最后如同海啸一般，遮天盖地。
　　好似末日降临！！！
　　亚达看着如此恐怖的冲击。
　　全身的灰色死气不断晃动。
　　盔甲之上。
　　深渊凝聚。
　　“从你拒绝我的那一刻，你就只是个普通人而已，在我的面前颤抖吧！！¨‖！”
　　“死亡天国！！！”
　　轰隆隆！！！
　　亚达嘴巴瞬间张开了一个夸张的弧度。
　　一丝死寂在他的口中凝聚。
　　下一刻。
　　那死寂开始无限的扩大。
　　最后，一道不弱于龙一的天地颠覆的恐怖冲击。
　　携带着将一切拉入深渊之中的力量。
　　轰击而出！！
　　空空空！！！！
　　咔咔咔！！！
　　两道恐怖的冲击在半空之中疯狂耳朵交织在了一起。
　　截然不同的两种力量。
　　互相冲杀在了一起。
　　苍穹之上，一切都好似陷入到了某种轮回之中。
　　冲击的余波。
　　将地面上的深林尽数轰散。
　　而星星点点溢出冲击。
　　像是被某种无形的力量暗自偷藏起来一般。
　　嗡！！
　　两道冲击几乎同时被压缩成了一道黑点。
　　消弭在虚空之中。
　　只留下了那像是碎玻璃一般的空间，在表述着刚才发生的一切。
　　“你的反应迟钝了啊！！”
　　就在冲击落寞的一刻。
　　亚达的耳边。
　　龙一那略带杀意的声音，缓缓响起。
　　“离字·红莲爆裂！！”
　　“坎字·风无！！”
　　亚达的眼前。
　　一只带着无尽烈焰和死亡风暴的拳头，对着他的头颅悍然落下。
　　这一拳之下。
　　空气被瞬间抽干。
　　刹那。
　　居然涌现除了片刻的真空。
　　而在这真空之中。
　　龙一的那一拳的速度，徒然加快。
　　彭！！！
　　这一拳重重的锤在亚达的骷髅面具之上。
　　死灰色荡漾之间。
　　那面具险些破碎。
　　“啊~让我想想，该先问什么好呢？”
　　“对了，对了~先和讲讲那些【永生者】吧！！”
　　说罢，一击下勾拳直接轰出，打在了还未从刚才那一拳反应过来的亚达下巴处。
　　空~！！！
　　强大的力量，打在亚达的身上，发出了如同响鼓一般的轰鸣。
　　现在开始。、
　　节奏由我来把控了，咒灵！！！
　　龙一能够察觉到自己的拘灵遣将之中的咒灵，都被亚达的诅咒级别压制，贸然发出根本毫无意义。
　　所以风后奇门配合六库仙贼带来的强大肉体。
　　在与从飞廉身上得到的融合之力，结合一下。
　　此刻的龙一，就好似一尊将玄术，与体术完美融合在一起的战斗机器一般。
　　每一击都带着强横的奇门之力，每一拳又都夹杂着纯粹的力量。、
　　从冲击开始的瞬间，他就已经利用冲击产生的视野盲区摸到了亚达的身前。
　　只要进入龙一的战斗节奏之中。
　　哪怕这个世界真的存在所谓的神灵，他都有自信，将其的头颅活活扭下。
　　砰砰砰！！
　　漫天拳影毫不留情的落在亚达的身上。
　　他的身体好似大雨之中的一丝枯叶。
　　不断的下坠。
　　气息开始萎靡。
　　“¨々挣脱不出去！！不能再这样了！！他的拳头之中有着难以理解的力量，再这样被轰击下去，这具身体就要溃散了！！”
　　“禅院龙一！！！！是你逼我的！！”
　　亚达的眸子之中闪过了一丝疯狂。
　　“嗯？”
　　龙一疑惑的‘嗯’了一声。
　　直觉告诉他，此刻有一种足以致命的威胁即将发生。
　　手中微缓，单手快速掐诀。
　　身形暴退。
　　心游神可以任意的在奇门之中无限次穿梭时空。
　　但即便是在跨过空间维度的瞬间。
　　那股威胁感都从未消除。
　　“额~”
　　亚达将被龙一几乎轰击到扭曲的脖子用手掌一点点的掰正过来。
　　身上的死寂好似微微收敛。
　　“呵呵~我们和那些无知的人类达成的约定，赐予他们永生，但可没有说，用什么方式啊！”
　　他的身体逐渐开始凋零，铠甲缓缓落入体内。
　　但是莫名的。
　　一种更加恐怖的气(吗吗的)场从他的身上升起。
　　如果说之前的亚达，是将世界拉入深渊的使者，是给人类送来死亡的信使。
　　那么现在，他就是死亡本身！创！

第154节
　　代表着，人类最原始的恐惧。
　　死亡才是这个世界最大的诅咒！！！
　　“嘴上说着怎么样看不起人类，结果最强的姿态，却还是无限接近人型，你还真是双标啊！”
　　龙一的眼神紧紧的盯着亚达，语气依旧是那般的轻浮。
　　仿佛即便面前日月颠覆都无法让这个男人的心神有丝毫的荡漾一般。
　　“哈哈哈！！！！！！龙一！！我改变主意了！！我要让你和那些愚昧的人类一样，在这座咒岛之上不断反复着生死！！！”
　　“直到永远！！！！永远！！！！！”
　　................
　　ps:再写了，兄弟们，再写了！！！希望看到这块兄弟们都牛逼！干啥啥牛逼！！！！！.
　　第182章
　　亚达的声音变得无比的癫狂，就好似这个人类在濒死之际发出的最后哀嚎一般。
　　死亡是一切最终的归属。
　　也是这个世界上永恒不变的话题。
　　没有任何的生物能够在面对死亡时还保证往日的安宁。
　　那些美丽的会随着逝去而丑陋，那些相爱会随着死亡而永恒。
　　而那些依依不舍得，会因为死亡的降临而变得无比的疯狂，甚至为了寻求永生，为了躲避死亡而献上一切。
　　死亡的本质是一切的终焉~、
　　也是....
　　疯狂的开始！！！！
　　“死亡倒计时~开始！！！”
　　嗡嗡嗡！！！
　　天际之上，一个巨大的时钟凭空出现。
　　倒悬于天。
　　铛！！铛！！铛铛！！
　　那时钟的每一次钟摆都带着数不清的悲凉。
　　龙一可以清晰的看到，在那时钟之上的数字，是吊着的！！！
　　六在上，十二在下！！！
　　“生命的流程，是从无到有，在由有到无的轮回。”
　　“而在我咒术之下，受到死亡倒计时影响的生物，会在时钟倒计时结束之后， 将生命的整个历程，完全的走过！！”
　　“也就是必杀！！！”
　　亚达得意的展开了双手，好似眼前的龙一在他看来已然是必死无疑。
　　他的脸上已然没有了曾今的淡漠，取而代之的则是无尽的疯狂。
　　那是他更加接近死亡本源的体现。
　　铛铛！！
　　铛铛！！
　　大时钟的钟摆不断的摇摆着。
　　一种名为死亡的阴影好似欲要将一切淹没。
　　灰沉沉的烟雾，将整片诸天逐渐吞噬。
　　在无尽的死寂之中。
　　风后奇门的光芒，成为了深渊之中仅存的光。
　　如同黑夜中的灯塔吗，虽不明亮。
　　但！
　　确是唯一！！
　　奇门局开始疯狂的转动起来。
　　龙一也是少见的出现了几分慎重。
　　通过奇门局的反馈他知道。
　　面前的巨大时钟，所触发的咒术，在干预着因果。
　　那是一种直接割断了物理层面，直击根源的力量。
　　一旦在根源处将其抹杀，就相当于在画布之上，将字迹擦去一般。
　　彻底的失去在这个世界的痕迹。
　　但是。
　　看着得意洋洋的亚达，龙一的嘴角快速的闪过了一丝轻蔑。
　　盖周天之变，化吾为王，周天领先天，自成一界。
　　在奇门之中，奇门局有着自己独特的时间和空间，这一切都被奇门之主，禅院龙一所掌握。
　　也就是说。
　　亚达的大时钟，除非是在奇门之内发动，否则，以另一个世界的规则，想要抹杀奇门内的龙一根本就是在痴人说梦。
　　但是话又说回来。
　　即便是亚达是在奇门局内发动的大时钟，那么场面估计会比现在还要更加的滑稽。
　　因为作为奇门之主，龙一只需要将奇门抹除，便可以，让亚达的大时钟连同奇门一同消散。
　　此时的亚达，还没有意识到。
　　面前这个一脸谨慎的少年，其实就是当当之无愧的....
　　天敌！！！
　　“哈哈哈！！！！！禅院龙一，在绝望之中死去吧！！”
　　“不过还好，我能够让你死个明白，那些所谓的【永生】，是你们人类的愚昧！！！连带着这座咒岛一起，都是你们这些人类的【贪婪】！！”
　　一个千百年来，人类与咒灵，恶念与贪婪的真相即将就要浮出水面。
　　奇门内景之中，龙一只能窥觊这件事情的因果碎片。
　　可是没想想到的是。
　　这件事情的真相要远远比龙一想象的更加的令人作呕。
　　即便是以他的心性，那对白色的眸子之中，第一次出现了名为厌恶的杀意。
　　天空之中，死亡侵蚀着一切，连同声音，都被死死的遏制。
　　一个黑衣少年，紧紧的盯着苍穹上的光景。
　　双手紧紧握拳，手背上青筋暴起。
　　额头处，鲜血涌动。
　　他望着苍穹之上，那好似天神们的战场，眼神之中是重重的不甘。、
　　“我真的差的这么远么！”
　　禅院真摩牙关紧咬，全身的咒力疯狂的涌动着。
　　他很强，甚至还要比加茂家的少主更强。
　　但。
　　正是因为他的强大，他才更加清楚，此刻站在那穹顶之上的禅院龙一。
　　是多么的高不可攀。
　　那是一种自己可能需要终其一生都无法追赶的力量。
　　越强者，心则越明。
　　他这一刻才知道，家族之中的那些长老们为什么这么看重，他眼中这个离经叛道，对禅院家不屑一顾的家伙。
　　“禅院龙一！！！”
　　他紧紧的看着天空之中，那不断被死寂所笼罩的龙一。
　　心中莫名的升起了一个想法。
　　“如果他死了的话！！！家主之位！！是不是就是我的了！！”
　　“对啊！！！我为什么要帮他啊！！他死了的话！！家主就是我的了！！”
　　“那本该就是我的位置！！我才是禅院家最有资格成为下代家主的存在！！”
　　“为什么这把咒具，我连拔出来的资格都没有！！老东西们，我偏偏要拔出来！！”
　　禅院真摩如同发疯一般的看着腰间，那把黑色的长刀。
　　家族长老的告诫，在他的耳朵之中，像是变成一声声的讥讽。
　　：“别拔出那把刀，你会死的！”
　　“把刀交给禅院龙一，剩下的，什么都不用你做！！”
　　“必要的时候，为他去死吧！！！”
　　禅院镇魔的眼眸越发的猩红，一道道血丝不断的攀上了他的眼珠。
　　“少瞧不起人了啊！！！！老子可是禅院真摩！！”
　　嗡！！！

第155节                                內布裙:10 ②0 0③7⑨9②分享交流群8①39②13⑦4
　　他的手快速向着腰间的刀柄抓去。
　　但是下一刻。
　　那一双猩红的眸子之中，猛地闪过了一丝精光。
　　噌！！
　　他好似一道黑色雷霆一般。
　　手掌急转，向着身后的深林之处扣去。
　　空！！
　　轰隆隆隆！！！！
　　深林之中尽数倒塌一片。
　　树木横飞之间，一个全身赤红的小鬼，被禅院真摩死死的抓在手中。
　　“不可能！！被我的咒术控制之后，你的嫉妒会被无限的扩大才对啊！！”
　　“怎么可能吧拜托的了！！”
　　赤色咒灵惊恐的大叫着吗，全身不停的扭动，试图从禅院真摩的手中挣脱。
　　但是禅院真摩的手掌就像是老虎钳一般死死的卡在了他的脖子上。.
　　第183章
　　手掌之上的有种诡异的力量，让赤色小鬼的咒力无法凝聚。
　　“说来惭愧，我的确嫉妒的发狂啊！！那个家伙凭什么可以轻描淡写的将一切握在手中~”
　　“他凭什么，可以将这个世界上最强的势力当成空气。”
　　“我终其一生的努力，在他看来居然只是个无趣的位置。”
　　“如果可以的话，我希望这个世界上，从来没有出现过禅院龙一这样一个人的存在。”
　　禅院真摩的声音十分的低沉，语气之中也是带着深深的杀意。
　　他的眼眸之中，那代表了妒忌的猩红，还在燃烧着。
　　但却是让赤色小鬼无法理解的是，这个男人是如何抵挡住自己那直击本心的力量的。
　　“你想他死，很简单，只要再等等，最古咒灵，亚达一定会杀死禅院龙一的，到时候说不定，我们可以合作，对！！我们也可以合作~的！！”
　　赤色小鬼慌忙的说道。
　　他感觉到了，自己身体之中的力量在不断的流逝，在这个男人的手掌之中，一切的咒力都会-被瓦解。
　　“他会死？不！！他不会-！”、
　　“他可是....”
　　“禅院龙一！！！”
　　轰隆隆！！！！
　　咔咔咔！！！
　　禅院真摩的手中爆发出了一声爆炸。
　　瞬间，刚才那个还在罗里吧嗦的小鬼直接被炸成的粉碎。
　　“你不懂的，你们这些，舍去了人类身份的渣滓，怎么会懂。”
　　“荣誉这两个字该怎么写！！”
　　啪嗒！！！
　　禅院真摩的余光扫过了四面八方不断出现的猩红眼眸，在黑暗之中，那一双双贪婪的眼睛，死死的盯着他得身体。
　　他握住了腰间的刀鞘。
　　嘴角微微上扬。
　　“杂碎们！！！死在本大爷的手里，是你们的荣幸啊！！”
　　“老子可是御三家未来最强的男人...”
　　“禅院真摩！！！！”
　　真摩，真摩，真字为意，摩字见心。
　　善杀！！！
　　“喂，看见了么？那个家伙是你的家族之人吧，你相信么，你眼中的那些杂碎，能够将他撕裂。”
　　苍穹之上的亚达，注意到了禅院真摩在森林之中的身影。
　　伸出一根手指指着他。
　　带着几分嘲讽的看着龙一。
　　“不过可惜，就算你想救他，你也没机会。”
　　“让我告诉你吧，人类有多么的肮脏！！”
　　亚达的在半空之中，缓缓盘膝，浮于空中。
　　眼神之中带着几丝回忆之色。
　　无尽的死寂在空中流荡。
　　死亡的时钟在不断敲响。
　　铛铛铛~
　　铛铛铛~
　　“千年以前，你们人类在一个家伙的帮助之下，将我们的兄弟们几乎全部封印在了【门】中，而我的大哥，虽然没被封印，却也伤了诅咒根源陷入沉睡。”
　　“假想咒灵也被人类的另一伙家伙，纷纷重创，隐遁疗伤。”
　　“我本以为吗，属于咒灵的时代已经落寞了，但是我没想到的是，人类的欲望和贪婪能够到达这样的程度。”
　　“三个寿命将至的老家伙，找到了我，像我祈求能够将死亡豁免的力量，而作为代价，他们愿意将婴儿的血肉献给我！”
　　“哈哈哈！！！你没有听错！！那些为了让人类拜托咒灵阴影的‘英雄’们，为了自己的生命，心甘情愿的将那些婴儿的生命，交给了我。”
　　龙一面无表情的听着这一切。
　　那一对月白色的眸子之中，一股深邃的猩红，不断的涌动着。
　　宛如一轮血月即将悬空。
　　永夜将至...
　　亚达的确实没有发现龙一的变化。
　　像是沉浸在回忆之中一般。
　　一杆烟斗，出现在了他的手上。
　　他抽了一口烟，继续说道。
　　“那三个老家伙想要避开死亡，我当然可以满足他们了，但是代价就是他们永永远远的被裹在他们最看不起的咒灵的血肉之中，与那些他们认为肮脏的诅咒结合在一起。”
　　“就算是死亡，也会不断的反生。”
　　“让我没想到的是，除开他们三个之外，越来越多的老家伙们，找到了我，甚至不惜将【门】交给我，捏造出了所谓的咒岛。”
　　“没想到，他们的谎言，却成就今天的这个世界。”
　　“无数的咒术师来到这里寻求，门，而代价就是失去他们的生命。”
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　“哦~对了，偶尔能有几个走出咒岛并且带回【门】的家伙，毕竟，大哥就要复苏了。”
　　“他降临的那一刻，这个世界就会重新被洗牌。”
　　亚达再次抽了一口浓烟，像是被呛到了一般，咳嗽了几下。
　　“至于你刚才说的那个婴儿，你的感觉很敏锐。”
　　“这个咒岛下面，一个由千年以来，无数咒术师的怨恨，无数对于咒术的怨恨，那些被献祭的人类的怨恨，都凝结在了其中。”
　　“他的潜力，甚至还要超过我。”
　　“只要他能够从咒胎之中孵出。”
　　“那么说不定，在大哥苏醒之前，我们的计划就可以完成。”
　　”
　　这时，良久没有做声的龙一突然开口说道：“你口中的大哥，是谁，还有要超过死亡的诅咒么？”
　　“呵呵~我并非死亡，我是自灭，而且死亡之上，还有更加深邃的噩梦。”
　　“不过，都和你没关系了啊~”
　　“时候到了，禅院龙一，在新世界到来的时候，我会按照你们人类的习俗，给送去纸钱的。”
　　亚达猛地站起身来、
　　抬起手掌，打了一个清脆的响指。
　　吧嗒！！
　　时钟的钟摆猛地暂停了。
　　虽然，时针和秒针开始直接滑向了尽头。
　　死亡的阴霾，以一种极快的速度开始蔓延开来。
　　亚达低下头。
　　像是已经看到了龙一在死亡的绝望之中被抹去的样子。
　　他看着地面上，不断被禅院真摩杀死的【永生者】，抬起了一根手指。
　　一丝死寂之光，在他的手尖不断的凝聚。

第156节
　　仿佛下一刻就要将一切贯穿。
　　“人类啊，每一次进入这个状态，我都觉得你们十分的碍眼啊！”
　　“哦~说实话，你这个姿态，我看着也挺辣眼的。”
　　“什么！！！”
　　一个极为熟悉的声音突然在亚达的耳边再次响起，他的眸子猛地一缩，眼中是深深的震惊。
　　.............
　　ps：兄弟们，我在写了，真的一滴都没有了，但是我答应你们，要是能上好推荐，我死在电脑前面爆更！！！土.
　　第184章
　　龙一那好似梦魇一般的声音再一次的亚达的耳边响起。
　　他不敢相信，自己的死亡记时居然真的会被人破解。
　　那可是自己牺牲了领域来换取的强大咒术。
　　这个世界上的一切，都在遵循着一个原则。
　　得失。
　　得到什么，就必然会失去什么。
　　也就是所谓的束缚。
　　亚达的咒术直接作用在因果之上，堪称BUG级别的咒术。
　　其恐怖性和强横程度，在一定意义上还要远远的比五条悟更加的变态。
　　这种级别的咒术，已经超出了这个世界的能力认知。
　　一旦死亡时钟开始进入倒计时。
　　基本上，死亡将会是不可逆，且无法停止的过程。
　　也就是所谓的必杀。
　　而他为之付出的代价就是。
　　他的领域随着四四三他的咒术的存在，而被永久的封禁了。
　　无法施展领域而换取的必杀，此刻居然被人如此轻描淡写的就给破解了。
　　想必是谁都会一时无法接受。
　　如果面对的不是禅院龙一的话。
　　可以说。
　　亚达的咒术几乎就是无解的，但是风后奇门，自成一界，那就是他的咒术，天敌。
　　“你的故事，很精彩，不过，我听够了！！”
　　砰！！！！！
　　龙一的一拳直接打在了亚达的肚子之上。
　　恐怖的力量裹挟着奇门之威。
　　瞬间将亚达的肚子撕裂出了一个巨大的窟窿。
　　他的身体不断的升腾起一道道裂缝。
　　亚达的脸上变得无比的阴森，看向龙一的眼神出现了一丝怨毒。
　　“你别忘了，我是不死的！！！”
　　“马上，我就会以全新的姿态再次复苏！！到了那时候！！你拿什么阻止我！！！”
　　“我有无数次的机会，而你，只有一次！！”
　　亚达的声音变得越发的尖锐刺耳。
　　而龙一的眼神则变得越发的戏虐。
　　“不死的？你这骗小孩恶把戏，在我这里可用不了第二次了啊~”
　　“两条命，你最多还能复活两次。”
　　“第一次是平静，第二次是疯狂，这都是死亡的更深层的含义，也符合你的诅咒本源，最多还有两次，还有两次，死亡就只剩下了【空壳】啊！！”
　　随着龙一话音落下，亚达的眸子之中是一片难言的震撼。
　　“他是怎么知道的！！！这个秘密从来没有人知道的！！”
　　“不要慌！！没关系的，我的下一次姿态会更强，他绝对不会是我的对手！！”
　　哗啦啦啦！！！
　　在慌乱之中，亚达的第二条生命也彻底的崩溃了。
　　阵阵的气息外泄之间。
　　空气之中的死寂缓缓的流动。
　　龙一的眼中带着一丝极为难以察觉到愤怒。
　　这是他在这个世界以来，第一次出现这种情绪。
　　诚然天性洒脱，纵使天道无情。
　　但是当听闻亚达口中那令人作呕的故事之后，他依旧感到愤怒。
　　明明早就知道人性的背后是白云苍狗。
　　但他依旧为之感到愤怒。
　　或者说，此刻龙一看到了前世之中，那些将祖辈们的荣光败光的败类们。
　　天道为公，已有雷霆震怒。
　　更何况龙一已经深陷这漩涡之中了呢。
　　“其实你还有多条命，我都无所谓的，你能复活多少次，我就能杀你多少次，杀到你因为生命的存在，而感到恐惧。”
　　就在龙一喃喃自语之际。
　　一道流光猛地从地面之上，向着龙一丢来。
　　速度之快，居然产生了道道幻影。
　　龙一一把抓住了那飞来的黑色长刀。
　　看向了地面上的禅院真摩。
　　此时禅院真摩坐在由【永生者】的尸体堆成的小山上。
　　满身血污的看着龙一，擦拭了一下，嘴角的血迹。
　　大声的喊道。
　　“那把刀，是你父亲曾经留给你的！！”
　　“现在还给你！！！！”
　　“刀名为，二天一刀！！”
　　“乃是曾经扶桑第一剑客，宫本武藏死后所化之物，特级咒具，”
　　“二天一刀！！！”
　　他的声音传出来。
　　正好阻止了龙一想要将这把长刀丢掉的想法。
　　穿越过来之后，对于他的那个便宜父亲，记忆只停留在了五岁的时候。
　　那个像是书生一般的瘦弱男人，手中总是带着一把看上去脏兮兮的黑刀，明明酒量差劲却非要学那些游侠儿一般喝个伶仃大醉，然后在没骨气的向老婆求饶.. ...
　　父母的面容，龙一已经记不太真切。
　　只是这把黑刀入手之后。
　　才缓缓的将心底封存的记忆想起了点滴。
　　咔咔咔！！！
　　呼啦啦啦！！！
　　这一次无数黑云在空中聚拢。
　　亚达形体在黑云之中不断的凝聚。
　　他的气息变得更加的飘忽。
　　像是一道幽灵一般难以捕捉。
　　“禅院龙一，即便，你知道真相有如何，我每一次复活，力量都会远远的超过上一次。”
　　“你凭什么和我...二天一刀！！！！”
　　他的话还没说完，眼神看到了龙一手中的那把黑色长刀，声音一下子变得无比尖锐。
　　而龙一却通过他的一喊，判断除了他的此刻的阶段。、
　　死亡的第一次是无力的淡然，第二次濒死的疯狂。
　　而第三次，就是临近的崩溃。
　　“宫本武藏，你这家伙！！！为什么！！为什么就算是死了，也要出来干扰我！！！！！”
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　谎疯狂的扬天长啸。
　　瞬间。
　　以他为中中心，爆发出来的恐怖声波，就连天空之中的那片笼罩一切的乌云，都被寸寸撕裂。
　　他的气息开始变得难以捉摸。

第157节
　　像是一个精神失常的病人一般。
　　看见亚达对于这把长刀的反应如此的过激。
　　龙一 顺势抓住了刀柄。
　　猛地将长刀从刀鞘之中拔出。
　　噌！！！
　　嗡嗡！！！
　　剑鸣之声响起之际。
　　整个咒岛好似都在为之颤抖。
　　天空之中，云层破碎，大日浮出，烈阳之下，黑刀好似散发出了无尽的光芒。
　　长刀出鞘之际，刀鞘寸寸断裂，化作一团凊气落在刀柄之处，凝成一刻蓝色宝石莹莹生辉。
　　掌握着神机百炼的龙一，瞬间就完全的控制了手中的这把神异非凡的长刀。
　　脑海之中。
　　这把刀的信息快速的出现。
　　“二天一刀，最强剑客宫本武藏身死所化，以凡人之躯并肩神明，唯一诅咒，鬼神不存！任何力量无法复生！！！”
　　............
　　ps：我要码死在电脑桌前！！.
　　第185章
　　扶桑战国。
　　千年血战，咒灵祸界。
　　在那个混乱的时代之中，所有的咒术师只能艰难的摸索着咒术的用法。
　　咒灵自称神明霍乱世间万物。
　　一时之间，民不聊生，骸骨遍地。
　　那时的咒术师在咒灵的眼中，不过是一群更加可口的点心。
　　可即便是在最苦难的时代之中。
　　仍旧存在着让这个世界为之颤抖的人类。
　　世上最强剑豪，宫本武藏。
　　身为凡人他毫无咒力，但是他确实这个世界之上第一任天与咒缚的持有者。
　　甚至于他的强大还要远远的超过今日的最强肉体，禅院甚尔。
　　天下咒灵无数，长刀所过之处，世间污秽尽除。
　　在那个无比黑暗的时代，一人一刀，宫本武藏这个名字成为了人类最后的庇护。
　　在岁月的尽头，
　　宫本武藏孤身一人，强撑垂垂老矣的身体，带着那把已经沾染了几分锈迹的长刀。
　　进入到了那个被世人称之为深渊的峡谷之中。
　　咒术师只能守护在那峡谷的边缘，颤抖看着天空上不23断飞溅的咒灵的鲜血，已经溃散的咒力。
　　以凡人之躯，斩杀【神明】，至此一人！！！
　　当深渊的一切迷雾散尽。
　　咒术师走进了那个成为了禁忌的峡谷之中。
　　他看到了的是。
　　一般漆黑的长刀树立在峡谷的最中间。
　　刀身不动，杀意漫天。
　　天无眼，我应为天，世不公，一刀可斩。
　　此刀为...
　　二天一刀！！！
　　龙一的眼前。
　　一个长着山羊胡子的邋遢大叔，手里提着二两浊酒，晃晃悠悠的躺在一片由无数的咒灵的尸体堆积小山之上。
　　大口大口的将美酒灌进了自己的口中，酒渍沾染了他的衣衫，他眯着眼，眼中好似有泥沙俱在，浑浊不堪。
　　“你~不错！！”
　　宫本武藏好似割断了无数的时空与龙一对视了一眼。
　　嘴角带起了一丝莫名的笑意。
　　彭！！！
　　一切都是泡影一般的散去。
　　龙一耳边传来的是亚达癫狂的咆哮。
　　他的眉头微微皱起，眼中出现了一丝不耐。
　　噌！！！
　　“闭嘴！！！”
　　二天一刀横空一斩，瞬间。
　　一道巨大的半月斩击，破空而出。
　　刀光之下，空间荡漾，云霄尽碎，就连高悬于天际的大日，也为之失去了原有的光亮。
　　这一刀之下。
　　仿佛天地也太过渺小
　　咔咔咔！！！
　　空间爆裂之间，一切如同碎裂的镜面。
　　亚达甚至来不及做出任何的反应，刀影已然没过了他的身体。
　　咔嚓！！！
　　滋滋滋！！！
　　他的身上，灰色死气不断的想要将那家剑气排出体外，但是却始终无法成功。
　　那剑气并没有预想之中的将他的身体撕裂。
　　但是带给亚达的恐怖确是更加的强烈。
　　因为他知道。
　　龙一挥动二天一刀所斩出的那一技并非作用于身体，而是直接作用在诅咒之上。
　　他的诅咒此刻已然出现了几分停滞。
　　气息更是变得无比的萎靡。
　　而且还有一件更加危险的事情，那就是...
　　“秒杀？”
　　龙一握着二天一刀，仿佛这把刀天生就该握在他的手中。
　　二天一刀最重要的能力，也是最强的能力，就是面对咒灵时，他的每一次攻击都有可能直接将咒灵的诅咒本源击碎。
　　对于咒灵而言，断头断气，都是小事，但是一旦诅咒的根源破灭，那么才是真正的死亡。
　　而二天一刀，则每一次的攻击都是直接作用在这咒灵的本源之上。
　　堪称一切咒灵的克星。
　　这也就是为什么。
　　亚达在看见二天一刀之后，反应如此过激的原因。
　　龙一在半空之中，随意的舞动出了一个刀花，刀光迭影之中，他看到了亚达眼中那深邃的恐惧。
　　“接下来，让我开始下一场游戏吧~”
　　龙一此刻的眼眸已经彻底的变成了一轮血月。
　　手中的黑刀散发出了更加强横的煞气。
　　千年最强剑客所化之剑与千年最自由之人气息不断的融合在了一起。
　　“二天一刀流·袚灭！！”
　　噌！！！！！
　　龙一手中虚空握刀，做出一副拔刀的姿态，瞬间将黑刀挥出。
　　刀影瞬间在空间最终疯狂闪动。
　　一击千斩，一斩千击！！！
　　嗡嗡嗡！！！
　　恐怖的斩击破开层层的空间，直奔亚达杀去。
　　亚达的心中那千年以前笼罩的恐惧再一次的回荡起来.
　　那一天在深渊之中，他也在，他亲眼看着老迈昏聩的宫本武藏，挥动着那把锈迹斑斑的长刀，将自己无数的同伴化成了飞。
　　最后，已经看不清路的宫本武藏走到了亚达的面前，高举着手中的长刀，已经等死的亚达，却迟迟没有等来那一刀的落下。
　　因为。
　　挥刀之人，已经逝去。

第158节
　　最强之剑，一生未败，却还是在最后败给了时间。
　　“禅院龙一！！！宫本武藏~！！！！啊啊啊啊！！！”
　　他开始疯狂的向着远处逃窜。
　　身形如同梦魇一边飞驰，速度之快，几乎只能看到一个小小的黑点。
　　但龙一却好似毫不在意逃窜的亚达一般。
　　嘴角微抿。
　　二天一刀缓缓架在身后，虚空之中，阵阵咒力涌现，化作漆黑的刀鞘。
　　他的看着亚达刚才逃走的方向，眼神之中闪过了一丝轻蔑，
　　轻轻地说了一个字。
　　“灭！！！”
　　森林深处。
　　谎控制着的魔虚罗，不断的挥舞着手中的退魔之剑想要斩杀五条悟。
　　但是已经完全想起了自己天赋的五条悟。
　　对于无下限术式的掌握已经到了一个更高的层次之中。
　　魔虚罗直到现在也无法触碰到他的一根汗毛。
　　“没有那具身体，想要对抗无下限术式还是太麻烦了啊！！”
　　谎的眼睛微微眯起。
　　看着五条悟云淡风轻的样子，只觉得一阵不快。
　　手掌快速的结印。
　　地面上。
　　猛地出现了十几只白色和黑色的玉狼。
　　向着藏在树后的五条悟弟弟疯狂杀去。
　　但是尚未跑出几步。
　　那些玉狼就好似什么力量束缚了一般，全身抽搐的倒在地上。
　　化为一滩滩咒力。
　　消失在了阴影之中。
　　“好歹你也是个特级，不会只是一个寄宿虫吧~！”
　　五条悟似笑非笑的看着谎，语气之中带着几嘲讽。.
　　第186章
　　“呵呵！！五条悟，我承认我小看你了，但是你真觉得你能够战胜我么?”
　　“你可知道，我到底活了多久，又到底见过了什么！！”
　　“就算你的天资再强，在我看来，也不过是个小毛孩子而已！！”
　　谎的脸色逐渐阴沉下去，他的身下魔虚罗似乎感觉到了自己主人的愤怒一般。
　　发出了一声震耳欲聋的怒吼。
　　吼！！！！
　　嗷嗷！！！
　　咔咔咔！！！
　　一时之间，无数黑色雷霆奔涌，空间之中出现层层裂痕。
　　五条悟表明云淡风轻。
　　实则也是对这面前的怪物感到了几分棘手。
　　能够成为御三家之中，禅源家的最强咒术。
　　魔虚罗的强大是毋庸置的，恐怖的退魔之剑，可以针对一切的咒术。
　　强横的生命力，能够破开大地的恐怖力量，可这些都不是魔虚罗的最强之力。
　　他的真正恐怖的所在就在于。
　　绝对适应！！
　　任何的攻击，如果无法直接抹杀魔虚罗。
　　那么下一次，同样的攻击，就会被他的身体适应，从而无法在对其产生伤害。
　　“我对一个老妖怪的年纪没兴趣，更何况，我的一个朋友在不久前和我提到过你。”
　　“哦！！对了~！对了~有件事我差点忘记了！！”
　　五条悟带着几分不好意思的揉了揉自己的脑袋。
　　看着谎，语气颇为抱歉的说道。
　　“你应该叫做谎对吧，我的朋友让我遇到你的时候，帮忙转达给你一句话...”
　　五条悟的语气突然一变。
　　脸上的表情吗，也是随即变成了一副笑眯眯的样子。
　　“我会亲手将你袚除掉的！！！谎！！！”
　　声音之中带着几丝难以言喻的杀意。
　　好似一尊盖世杀神即将破开尘封一般。
　　谎的眼睛猛地一缩。
　　一个名字几乎不经思考，脱口而出。
　　“禅院龙一！！！¨‖！”
　　“呵呵呵！！！！！”听到了五条悟转达的话，谎怒极反笑。
　　表情狰狞的看着面前的少年，恶狠狠的说道。
　　“你们俩个一个都跑不掉，都会死在这里！！！”
　　轰隆隆隆！！！
　　他的话音刚落，只听见天空传来了一声巨响。
　　“谎！！！！！”
　　亚达撕心裂肺的吼叫声传到了谎的耳朵之中。
　　他猛地抬头看去。
　　只看见，往日那个高高在上的亚达，此刻如同丧家之犬一般，疯狂的在空中逃窜。
　　噌噌噌！！！
　　半空之中。
　　一道漆黑的斩击，横空出现。
　　好似呢能够抹去世间的一切。
　　“那是！！！！”
　　“二天一刀！！！！！”
　　谎的反应几乎和刚才的亚达如出一辙。
　　可见在他们的心头，二天一刀的威名究竟有多可怕。
　　“怎么可能！！那把刀明明已经陷入了尘封！！”
　　谎说的没错，二天一刀自从多年前入鞘之后，至今为止从未有人能够让这把传说之中站灭一切的剑重见天日。
　　但是如今。
　　这把将一切咒灵杀的肝胆俱裂的长剑再次出现在了谎的眼前。
　　他如何能不慌张。
　　“谎！！！！龙一那家伙....！！”
　　彭！！！
　　轰隆隆隆！！！
　　还未等谎的话说完。
　　一个淡漠的如同天道一般的声音，突兀的在所有人的心头响起。
　　那声音不大，可是即便是强如亚达，也无法控制的感动恐惧。
　　“灭~”
　　彭！！！
　　轰隆隆！！！
　　一股强烈的爆炸从亚达的身上轰起。
　　那力量似乎是来自灵魂的本源之中从亚达的诅咒根源上，彻底引爆。
　　“亚达！！！”
　　谎惊呼了一声，亚达的实力，他可是知道的，居然会被龙一逼迫成如此模样，这是让谎没有预料到的。
　　啪嗒！！
　　亚达的身体从空中的向下下坠。
　　像是一个失去了生机的麻雀一般。

第159节
　　‘彭’的一声，狠狠的砸在了地面之上。
　　“看来你的伙计，貌似顶不住了啊！！”
　　五条悟随意的耸了耸肩膀。
　　继续说道。
　　“不过，我的伙计来了~”
　　话音刚落。
　　五条悟的身后一阵幽光涌动。
　　心游神
　　空间荡漾之际，一个一袭白衣的少年，手握一把漆黑的长剑，缓缓从虚空之中走出。
　　“怎么样，麻烦么？”
　　龙一看了一眼身旁的五条悟，感受到这个家伙的气息，要比之前还要强横几倍，就知道自己这个怪物一样的朋友又在战斗之中提升了不少。
　　“麻烦倒是不麻烦，不过。”
　　五条悟顿了顿，一把搭住了龙一的肩膀，一副混不吝的样子，抿嘴说道。
　　“¨々要忍住不杀这个家伙，把他留给你，是一件很麻烦的事情啊，不请我吃大幅家的起司蛋糕，这件事可解决不了啊~”
　　“好说！吃到你，看见蛋糕都想吐啊！！”
　　龙一白了一眼五条悟，颇为无奈的说道。
　　嘎吱！
　　啪嗒！！
　　地面上突然传来一声怪响，原本倒在地上的亚达，居然再一次的站了起来。
　　他像是有几分晕眩了一般的摇了摇脑袋。
　　“这是哪里啊~”
　　亚达的声音变得如同山泉一般透彻。
　　身上那诡异邪恶的死寂也随之消失了。
　　表情也是带着几分如同孩子一般的天真。
　　但是不知为何。
　　看到此刻亚达的变化，谎的表情一下就放松了下来。
　　居然直接坐在了魔虚罗的肩膀上。
　　像是滑滑梯一样，顺着魔虚罗的手臂，直接滑落在了地上。
　　“上次看到你这种姿态已(吗李的)经不知道过了多久了啊，不过这次你居然主动转换到了这个阶段，看来二天一刀给我们的压力太大了啊。”
　　谎看着身边如同稚童一般的亚达，声音变得有几分轻柔。
　　亚达则不理会身边的谎。
　　咬着自己的手指，直愣愣的看着身前的五条悟和禅院龙一。
　　像是在思考着什么。
　　然后猛地双手合十。
　　像是想起了什么一般。
　　“想起来了，我要...”
　　“我要...多”
　　“我要杀了你们！！”
　　蹭！！！
　　话音还未落定。
　　紧紧是一声叫嚷，居然出现了一道恐怖的空爆。
　　悍然冲向二人。
　　地面在那冲击之下，开始不断的龟裂。
　　龙一的眼神则看着状态诡异的亚达。
　　眼中若有所思。
　　似是没有看到面前的那恐怖冲击一般。.
　　第187章
　　“歪~别把我当工具人啊~”
　　五条悟看了一眼不断的逼近的恐怖冲击。
　　在瞄了一眼身侧，怔怔出神的龙一。
　　随意的伸出的一只手掌。
　　手掌伸展之间。
　　半空之中。
　　一种无形的力量瞬间爆发。
　　咔咔咔！！
　　彭！！！
　　那看似可以贯穿一切的冲击，落在半空之中，好似被一道无形的屏障死死的挡下一般。
　　如同一块大石落入水中，没有掀起丝毫的水花。
　　在虚空之中缓缓的消散。
　　“主动的将直接的形态转换了么，也对，在不转换的话，就来不及了啊~”
　　龙一轻声的呢喃了一句。
　　的确，在二天一刀之下，任何的诅咒都面对着濒死的威胁。
　　那是宫本武藏对于这个世界之上所有咒灵的诅咒。
　　已经被二天一刀击中数次的亚达，更是深切的知道这个道理。
　　每一次被击中，都相当与在死亡的边缘游走。
　　所以。
　　这尊最古咒灵选择主动的放弃掉了自己的一次生命。
　　否则一旦被使用二天一刀的龙一真的杀掉这条命的话。
　　那自己的最后一种姿态也没有机会展现了。
　　这只有着丰富战斗经验的咒灵，选择了最佳的解决的方案。
　　“无趣的平淡，疯狂的挣扎，濒死的崩溃，以及最终的....”
　　“回光！！”
　　“你在说什么呢？”
　　五条悟好奇的问道。
　　浑然没有把对面那两个强大无比的咒灵放在了眼中。
　　在五条悟的眼中看来。
　　这个世界上没有任何的敌人能够在他和龙一的联手面前存活下去。
　　莫说是袚除咒灵，即便是神明在世，他二人他也能斩下神的头颅。
　　“没什么~”
　　龙一随意的笑了笑，手中二天一刀晃动之间。
　　刀光纵横。
　　“准备好了么，五条，我们要面对【死亡】了！”
　　“哈哈哈！！死亡？就算是死亡，在我们的面前，也该夹着尾巴乖乖的躲开才对！”
　　“毕竟我们可是....”
　　“最强！！”
　　“最强！！”
　　龙一少见的附和了一声他一向觉得有几分中二的台词。
　　与五条悟并肩而立。
　　脚下徒然发力。
　　噌！！噌！！
　　二人好似两道闪电一般，在空间之中快速的穿梭着。
　　“亚达~我们杀光他们吧？”
　　谎的神情变得有几分僵硬，他伸出了一只手掌，死死的握住了自己的脖子。
　　身后的魔虚罗，瞬间消散。
　　一道道浊气从他的身上散发开来。
　　呜呜呜！！
　　一团黑气从他的五官之中不断窜出。
　　噗嗤！

第160节
　　身体好似泄了气的气球一般，不断的垮了下去。
　　一个全身被黑气所笼罩没有任何的容貌的【人型】生物出现在了咒岛之上。
　　露出了一口白牙，看着快速冲来的龙一和五条。
　　露出了一个狰狞的笑意。
　　彭！！！
　　轰隆隆隆！！！！
　　亚达看着冲来的龙一和五条悟，双手快速挥动，无数的空气凝聚着恐怖的力量好似连珠弹一般的向着二人飞去。
　　龙一的身形稍稍停顿。
　　一手持刀，一手掐诀。
　　脚下奇门涌动之间。
　　太极，四象，八卦尽数涌现。
　　他得手掌在五条悟的肩膀上随意的一拍。
　　五条悟将好像得到了什么好玩的玩具一般，嘴角突然带起了一丝笑意。
　　“心游神！！”
　　噌！！！
　　二人身上瞬间泛起一阵湛蓝。
　　在空间之中，凭空消失。
　　下一刻。
　　二人直接出现在了亚达得到身前。
　　龙一眼中精光一闪。
　　二天一刀，顺势挥出。
　　强横的刀气紫霞而上奔涌而出。
　　直奔亚达的头颅挥去。
　　彭！！
　　然而。
　　一道黑色的屏障在半空之中突然涌现、
　　居然挡住二天一刀的斩击。
　　发出金石交接之声。
　　嗡 ~
　　“别无视我啊！人类！！”
　　谎嘿嘿一笑，手上如同泥沼一般的黑色咒力不断的涌现。
　　“恶心~！”
　　不等谎得意的表情收敛。
　　五条悟略带嫌弃的声音却在他的耳边响起。
　　“什么时候！！”
　　“问题下辈子再问喽，赫！！！”
　　五条悟在虚空之中猛地走出。
　　手中带着凝聚到了极致的推力，瞬间爆发。
　　直接贴在了谎的胸口之中
　　轰隆隆！！！！
　　彭！！
　　强横的力量瞬间，将一切淹没。
　　地面之上的一切，开始崩溃。
　　恐怖的推力，像是一把菜刀刮过蛋糕一般，在地面留下了深深的痕迹。
　　一道深不见的，长达十米的巨大深坑出现在了森林之中。
　　亚达的身前黑气，猛地退去。
　　龙一嘴角一笑。
　　手中长刀横扫。
　　刹那。
　　这一刀直接划过了亚达的身体。
　　噌！！
　　二天一刀，一击皆斩！！
　　但是。
　　龙一的脸上并没有出现喜悦，反而带上了一丝疑惑。
　　而被二天一刀划过身体的亚达。
　　却好像没事人一般的，歪着脑袋，看着龙一。
　　“嘿嘿~你要死了！！”
　　嗡嗡！！！
　　这句话像是有着什么魔力一般。
　　一股无形的规则之力瞬间加持在了龙一的身上。
　　骤然间。
　　龙一好似察觉到了整个世界对他的恶意。
　　那种感觉就好似这个世界，已经不准许龙一的存在一般
　　空气在龙一的鼻尖停止了流动。
　　阳光照耀之下，居然避开了龙一的身影，让他落入黑暗之中。
　　就好似。
　　这个世界的一切，在对龙一说‘不’
　　龙一在觉察到这诡异的一幕瞬间。
　　双手快速合十。
　　“先天领周天，盖周天之变，化吾为王！！！”
　　奇门局再次疯狂转动，将一切的气息隔绝在外。
　　自成一界。
　　那种诡异的感觉才从龙一的心头消失。
　　“能够让一个人被这个世界的规则所舍弃，真是可怕的咒术！！”
　　就连龙一都不得不承认。
　　亚达，这个号称最古的咒灵。
　　其拥有的咒术。
　　是龙一在这个世界之中，见过的最强大的。
　　甚至如果自己没有风后奇门的话，根本难以招架那种可以引导世界意志，来杀死敌人的咒术。
　　呼噜噜！！！、
　　地面上突然升起一团恶心的黑水。
　　在亚达的身边，缓缓的凝聚成型。
　　“哈哈哈！！！想杀我，你可以试试！！”
　　“亚达，来吧，让我们一起杀掉他们！！”
　　“杀光他们！！”
　　谎的身影再次出现在了战场之上。
　　……………
　　ps:作者今天顶不住了，但是还有两更，身体实在顶不住了，我尽量得写，兄弟们，理解一下！！qvq.
　　第188章
　　“亚达，来吧，让我们一起杀掉他们！！”
　　“杀光他们！！”
　　一身黑色的谎，站在亚达的身边，语气之中带着深深地杀意。
　　他看着面前的禅院龙一。
　　口中好似有着一丝口~水滴落。
　　但是。
　　突然，谎好似感觉到了一丝-微妙的变化。
　　他身边的亚达。
　　用一种极为厌恶的眼神死死的盯着他的眼睛。

第161节
　　那一对黑白分明的眸子之中。
　　透漏出的是无休止的憎恶。
　　“怎么了，亚达！别忘了大哥的叮嘱！！”
　　“嘿嘿！！”
　　亚达突然露出了一个诡异的小脸。
　　嘴巴甚至将他的腮帮子活活的撑开了。
　　露出了满口的锋利獠牙。
　　尖锐无比。
　　一丝不妙的感觉出现在了谎的心头。
　　“该死的，这种时候吗，这家伙发的什么疯！！”
　　龙一看着面前，发生的变化，若有所思，脚步轻点之间。
　　心游神瞬间发动。
　　退回到了五条的身边。
　　看着此刻发生变故的两只咒灵，就像在看一场即将上演的大戏。
　　突然。
　　亚达猛地向谎伸出了一只手掌。
　　速度之快，居然让龙一和五条悟都无法看的真切。
　　噗嗤！！
　　亚达的手掌，猛地插入到了谎的心口之中。
　　“啊！！！！”
　　“你干什么！！！亚达！！你疯了么！！！”
　　“放开我！！！放开我！！你是想违背大哥定下的规则么！！”
　　“同类不食！！！同类不食啊！！！”
　　咔嚓！！！
　　咔咔咔！！
　　谎发出了痛苦的嚎叫，不断的想要劝说亚达放过自己。
　　可是现在的亚达，却像是一个任性的孩子一般，完全没有理会谎的话。
　　他的另一只手。
　　再次抬起，
　　以一种诡异的幅度抓住了谎的身体一侧。
　　眼中露出了一丝残忍的笑意。
　　下一刻！！
　　在龙一和五条悟惊讶的目光之中。
　　咔嚓！！！！！
　　滋滋滋！！！！！
　　谎的身体在他的悲鸣之中，被亚达活生生的撕成了两半。
　　无数黑色的鲜血喷涌而出，迸溅的到处都是。
　　咯嘣！
　　随后，更惊人的一幕出现了。
　　亚达居然抓着谎的身体，向着自己的嘴巴塞了进去。
　　一口，一口的将这个自己的同类吃进了肚子之中。
　　脸上居然带着几分享受。
　　他就像是个恶作剧成功的孩子一般，发出了低低的笑声。
　　“嘻嘻嘻！！我都说了多少次了，我要杀了你的~”
　　“没想到吧！！没想到吧！！对吧！！我就知道你想不到！”
　　看着眼前的一幕。
　　龙一和五条面面相。
　　一时居然不知道该说些什么。
　　咒灵诞生在了人类的诅咒之中，但是从某种程度来说他们也是【人】
　　最少目前为止。
　　咒术界没有发现任何以同类为食的咒灵。
　　这一幕完全超出了二人的认知。
　　直到最后。
　　这个为了颠覆人类世界，谋划千百年的黑手，这个一次次算计龙一的推动着。
　　都没有想到。
　　自己居然被自己的同伴杀死了。
　　甚至连身体都被吞入了腹中。
　　死亡，从来没有谎言。
　　谎咒术是欺诈。
　　他能欺骗世界的一切，将亡者的尸体欺诈成自己身体，将人类欺诈成自己的信徒，将咒灵欺诈成无知的蠢货。
　　甚至他连自己都可以欺骗，他甚至已经忘记了自己原本的目的究竟是什么。
　　但是。
　　死亡是永远无法被欺诈的...
　　终焉。
　　.......
　　扶桑，东京咒术学院内。
　　冥冥手中握着一沓厚厚的文件，走到了夜蛾正道的办公室内。
　　看着明明有着一副巨人身体，却好似小女人一般缝纫咒骸的夜蛾正道。
　　她轻轻的敲了敲门。
　　“有什么事情么？冥冥？”
　　夜蛾正道好奇的问道。
　　冥冥是二年级的学生，平日里很少会来自己的办公室之中。
　　而且看这个姿态，显然是有事而来。
　　冥冥走到了办公桌前，将文件放在了桌子上。
　　额头前端的小辫子微微晃动。
　　脸上少见的出现了几分严肃。
　　“夜蛾老师，刚才我在图书馆的文档之中发现一份不完整的记录。”
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　“上面的记载了，咒灵存在同类互食的可能性，我觉得上面说的很有道理，但是关键的节点，被人撕掉了，而这份文件的整理者，正是老师您。”
　　“所以，您能告诉我，这份文件，最后到底有着什么秘密么？”
　　冥冥身体趴在了桌子上，像一只小猫一般，盯着夜蛾正道。
　　夜蛾正道叹了口气。
　　随手将手中的咒骸丢出。
　　那咒骸瞬间像是活了过来一般。
　　向着门外跑出，出门之际还不忘将门带上。
　　“冥冥，我知道你的性子，既然你找到了我，我就算不说，你也一定不会善罢甘休。”
　　“倒是惹出的麻烦更多。”
　　.... ...... 0
　　听到这话，冥冥露出了一个天真的笑容，对夜蛾正道说道“老师，您可真是太了解我了。”
　　夜蛾正道无奈的摇了摇头。
　　相较于京都学院那种严格的家族赛选制度。
　　天赋优先的东京学院就显得鱼龙混杂的多了，各种怪胎层出不穷。
　　“那是在我年轻的时候，和一位前辈一起执行一次，袚除任务。”
　　夜蛾正道的眼中出现了几分追忆。
　　“当时还是三级咒术师的我，以为只是一次普通的袚除行动，前辈是二级咒术师，实力无限接近于一级，而我们执行的袚除任务不过二级。”
　　“你也知道，二级咒术师，对于二级咒灵是绝对的压制，所以我和前辈都是抱着随便看看的心态过去的。”
　　“的确，那次战斗，大楼之中一共只有四个二级咒灵，但...”
　　“但...”
　　夜蛾正道像是想起了什么不好的回忆一般，双手紧紧握拳，青筋暴起，牙关闭合。
　　就连呼吸都凝重了几分。

第162节
　　见此情景的冥冥，心中一已经有了一个令人惊讶的答案，但是她并不出声，而是安静的等待着。
　　半晌后夜蛾正道才继续说道。、
　　“但是，惊人的一件事出现了，那四只之中看上去最弱小的一只咒灵，居然在战斗之中，将自己的同伴全部杀死，而且吃了下去。”
　　“而，他的咒力和咒术的级别，也从二级，直接蜕变成了...”
　　“特级！！！”土.
　　第189章
　　“什么！！！”
　　冥冥听到这话，惊讶的捂住了自己的嘴，二级咒灵蜕变到特级咒灵，这根本就是不可能的事情。
　　因为就像是咒术师所掌握一样。
　　咒灵在诅咒之中诞生，而凝聚的诅咒强度，基本上就是这个咒灵唯一的级别。
　　就好像从小学生对于老师的恐惧之中诞生的情绪，最多就是四级咒灵。
　　而出于人类对于1大自然的畏惧，对于天灾的畏惧这种级别的诅咒的话，则是当之无愧的特级。
　　这种规则，已经在咒术界流传了数千年。
　　但是。
　　此刻的夜蛾正道话中的意思就是在说。
　　规则，被颠覆了。
　　有咒灵可以打破这被世人熟知的规则。
　　“呼~”夜蛾正道长舒了一口气。
　　似乎四六零是因为积压在心中多年的秘密得到了释放一般，整个人都变得有几分放松，但是他脸上的悲伤神情确实无论如何都做不了假的。
　　“对，你没有听错，从二级到特级，那个怪物几乎就是在我的眼前瞬间完成的蜕变。”
　　“而后果就是，前辈一人拖住了那只特级，让我去寻找援助。”
　　“四级咒术师在那种情况下，除了碍手碍脚一点忙都帮不上。”
　　“可是当援助到来的时候，前辈已经被那个家伙给.....”
　　夜蛾正道的表情变得更加的悲伤。
　　剩下的事情即便他不说。
　　冥冥的心中也都清楚了。
　　二级咒术师，是根本无法抵抗特级咒灵的。
　　那场战斗就是一场当之无愧的虐杀。
　　“我后来，翻阅了大量的资料，和文献，终于让我在一本古籍上找到了关于咒灵互食的秘密。”
　　“诅咒诞生咒灵，而这些生物，在没有灵智的时候，脑子应该只有一个想法，那就是填饱肚子，想动物一般的生存本能。”
　　“在我们看来，咒灵是从人类之中诞生，有情绪吗，有灵魂，自然和人类一般，但别忘了，说到底，咒灵的本质就是【天性】”
　　“生存的天性，在那个咒术刚刚诞生的时代，咒灵之间互相吞噬，要远远比人类之间更加的惨烈。”
　　“相性不同就代表了弱点克制，但咒灵一旦吞噬了和自己相性相克的同类时，就代表了他吞噬掉了自己的弱点。”
　　“也就是说，填补诅咒上的空缺。”
　　听到这一番话。
　　冥冥好似如遭雷击一般。
　　咒灵的诅咒相性不同，填补弱点，晋升。
　　简单来说。
　　诅咒的根源各有不同，有员工对于剥削得诅咒，也有老板对于员工的懒惰的诅咒。
　　这二者的诞生完全对立，就必然导致了他们之间咒术完全对立。
　　但是一旦其中的一人吞噬掉对方。
　　那么诅咒就会转变。
　　由剥削和懒惰，这种单向的简单诅咒而蜕变成了对于劳务关系这种范围更大更复杂的诅咒。
　　咒灵的等级自然美就会上涨。
　　“咒术师不存在没有遗憾的死亡~”
　　夜蛾正道拉开了身后的窗帘，看着那缓缓落下的太阳，好似看到了那个即便被撕裂成了两半，也竭尽全力不让自己生出怨恨。
　　不让自己成为诅咒诞生的一环，那个让人尊重的前辈。
　　“老师！！”
　　冥冥猛地一拍桌子，将夜蛾正道拉回到了现实。
　　“既然吞噬是咒灵能够进阶的条件，那为什么现代的咒灵已经很久没出现过这类情况了。”
　　“相性不同的咒灵，在一些场合并不少见。”
　　冥冥说的没有错，在学校，职场，甚至警局。
　　出现相性对立的咒灵是很常见的事情。
　　但，却从来没有出现过，夜蛾正道所说的吞噬事件。
　　“因为...”
　　夜蛾正道的声音变得有几分肃然，也有几分不可思议。
　　“我怀疑，有一个统御了一切咒灵的存在，他将禁止同类相食的规则，刻在每一个诅咒的根源之中，只是很少的一部分诅咒能够脱离他的控制”
　　“统御一切的咒灵的王？”
　　冥冥怀疑的看了一眼夜蛾正道，这种事情简直太荒谬了。
　　咒灵作为人类诅咒的具象化，是更加纯粹的人。
　　统治阶级几乎很难建立在这些家伙的身上。
　　除非...
　　“人类最本源的诅咒！！”
　　“那是什么！！”
　　冥冥激动的站起身来.. ...
　　她猛地想到了那个传说，那个一切在人类最本源的时候就诞生的诅咒，那个传说中永恒不灭的存在。
　　不流传任何文字，只有零星的留言证明着这个传说曾存在过。
　　不可说其形，不可其名，不可窥其身。
　　这是唯一关于那个存在的箴言。
　　“我也不知道，但是除了这个假设，再也没有任何方式可以解答咒灵相食被禁止的原因了。”
　　听到夜蛾正道也不知道那个传说中的存在究竟是什么。
　　冥冥颇有几分失望。
　　再次坐了下去。
　　然后就好像突然想到了什么一般。
　　“如果特级吞噬了特级，那会发生什么？”
　　听到这个问题的夜蛾正道。
　　轻轻的用手指叩打了几下桌面。
　　半晌后才沉声的说道。
　　“吞噬是为了补全自己的诅咒，从小类归为大类。”
　　“而特级的诅咒已经无限趋近完美，那么他们互食之后的后果...”
　　“完美！！”
　　“会诞生，直面本源的完美诅咒。”
　　“超越特级的存在。”
　　“也就是咒术史记之上的...”
　　“神明！！！”、
　　.................
　　“神！！！现在你们该敬我为神！！！”
　　“哈哈哈 ！！！！！”亚达疯癫的大笑着。
　　他的身上黑色的气息与死寂的灰色不断的交汇融合成了某种特殊的力量。
　　即便是禅院龙一和五条悟。
　　都感觉到了一种压力。
　　这感觉是从未出现过的威压。、
　　眼前的亚达，好似已经脱离了咒灵的范畴一般。
　　咒力涌现之间，虽然依旧邪恶，但是却像是得到了某种规则的认可。
　　他站在这方天地之中，就像是受到庇护。
　　自然一切声息都在不停的滋养着亚达的身体。
　　死亡是没有谎言的旅途。
　　生命的陨落叫做死亡。

第163节
　　而能包含一切的死亡叫做归墟！！
　　将世界送葬，毁灭一切的归墟！！！.
　　第190章
　　“这家伙现在的咒力可不是特级那么简单的了。”
　　五条悟脸色少见的阴沉了下来。
　　即便是以他的实力，此刻也有了一种不好的预感。
　　好似面前的这个吞噬了自己伙伴的家伙。
　　在一瞬间完成了某种质变一般。
　　全身的咒力，没有丝毫的表露，但是却无时无刻不在散发出一种【势】
　　那是一种无敌的【势】
　　就好似亚达此刻站在那里，他就是这片天地的主宰一般。
　　万事万物皆是以他的行为准则作为标准。
　　而他的标准是.....
　　死亡！！！
　　禅院龙一也是看着面前的亚达，感受到了一股从未出现过的巨大压力。
　　“这家伙现在的实力，已经到了一个难以理解的地步了，不过没想到的是，咒灵之间的互相吞噬居然能够给对方带来如此巨大的提升。”
　　二人并肩而立。
　　强横的咒力在不断的散发开来。
　　而龙一的眸子突然猛地一缩。
　　因为。
　　23
　　掌握着风后奇门的龙一对于外界的一切都有着强横的感知。
　　所以他察觉到了。、
　　此刻。
　　亚达所站立的地面，居然正在缓缓的失去生机。
　　那是一种力量将一切拉入死亡的力量。
　　远远超过一切可以理解范畴的力量。
　　五条悟和龙一对视了一眼。
　　皆是看出了对方眼中的震惊。
　　“哈哈哈哈！！！！！终于吃掉他了！！这个蠢货，居然到现在还那么听他那个大哥的话，早就该吃掉他了！！”
　　亚达的声音越发的接近孩童。
　　苍老的面容也好似时光倒流一般。
　　不断的变成了一个粉雕玉彻的小娃娃一般。
　　瞪着一对水灵灵地大眼睛，发出了疯狂的笑声。
　　“白痴！！白痴！！白痴！！！”
　　他操着一口童音恶狠狠的骂了几句。
　　然后贼丢丢的看着禅院龙一，黑白分明的眼睛鬼灵灵的转动了几圈。
　　“禅院龙一，嘻嘻嘻嘻，谢谢你，如果不是你和这个家伙把亚达这个笨蛋逼到这种程度，我还不知道要被困多久啊！！”
　　“嘻嘻嘻！！”
　　说罢，他好似并不急着攻击二人。
　　而是盘膝坐在了地上。
　　咔咔咔！！！
　　地面就好似顺从的宠物一般升腾起了一个巨大的王座。
　　将小亚达拖在了上面。
　　“你不就是亚达么？”
　　龙一的手掌之中，一道黑光缓缓浮动，悄无声息的落入到了他的影子之中。
　　“嘻嘻嘻嘻！！亚达？？不不不？人类，别搞错了好么，名字这种东西，不过是你们人类为了彰显自己的存在，而定下的无聊证明罢了。”
　　“只有亚达，谎，这些无聊且弱小的家伙，才会想要用那种东西证明自己的存在！！”
　　谎谋划人间千年的黑手，千年前引发五条家和禅院家惨剧的推手。
　　亚达，最古咒灵，自杀的引导者，世界的见证。
　　如此强横的两个咒灵，即便是龙一也在心中承认过这两个家伙的力量。
　　但是。
　　在这个变成孩童姿态的小亚达口中，那二人却变得如此的渺小且悲哀。
　　“呵呵~那我就好奇了，你不是亚达，又会是谁？”
　　五条悟也是问道。
　　小亚达挠了挠自己的下巴，动作居然有几分像是刚出生的小奶猫一般。
　　“死亡的四重奏，是亚达付出了以领域为代价而获得的力量，就和他的死亡倒计时一般。”
　　“那么你觉得，你是像谁献祭的力量呢？”、
　　小亚达玩味的看着二人，语气高高在上。
　　“自杀的根源，死亡！！！”
　　“你是从死亡之中诞生的恐惧，但是不对，你怎么会藏在他的身体之中。”
　　五条悟像是想到了什么一般，脱口而出。
　　与此同时身边的禅院龙一也是想到了这一点，眉头微微一皱。
　　“不对，亚达本身就是死亡，只是他【欺骗】了自己！”
　　禅院龙一斩钉截铁的说道。
　　“不错啊~”
　　他的话音一落，小亚达打了一个响指，身体前倾的看着禅院龙一，带着几分赞赏的说道。
　　“没想到，你居然能够想到这一点，不愧是能拔出二天一刀的男人啊。”
　　没错，龙一在小亚达刚才说话的语气之中，就听出了几分不寻常的意味。
　　那种对于自身的藐视，是出自灵魂的，若是人类说不定还会存在人格分裂的情况。
　　但是咒灵本身就是单一极致。
　　绝对不会出现这个情况，龙一再联系到曾经亚达说过的话。
　　我是诞生在人类最早对于自灭的恐惧之中的诅咒。
　　我见证过人类的全历程。
　　但是。
　　这句话之中存在着巨大的漏洞。
　　那就是。
　　时间！！
　　亚达声称看遍了人类的历史，但是人类的情绪只有在开智之后才会滋生负面情绪。
　　而那时的人类是绝对不会诞生因为自杀而出现的单一恐惧。
　　因为他们那时极为简单的智慧之中。
　　只有生和死。
　　没有对于自杀，和他杀的概念。
　　死亡就是死亡。
　　所以，亚达根本呢就不是所谓的自灭，而是死亡本身。
　　诞生在最早的有智的人类之中，最深邃的诅咒之一。
　　死亡！！！
　　但是亚达没有必要欺骗自己，所以他真的认为自己是诞生在自灭之 中的诅咒。
　　那么只有一个可能。
　　就是诞生在人类谎言之中，连自己都可以欺诈的欺诈之王，谎。
　　欺骗了亚达。
　　将亚达的力量分散成了所谓的四重奏。
　　所谓的四重奏和死亡倒计时。
　　根本那就是一场骗局，亚达的交换，压根就是一场谎言，他只不过是将自己的真正力量展现出来了。
　　而那个苍老的亚达，不过是被谎盖上了一层面纱的躯壳。
　　“哈哈哈！！！说的对！！！那个混蛋居然在趁着我沉睡，在我的身上施展咒术。”
　　“让我的外在和内在诅咒分离了，搞得我这么多年一直浑浑噩噩的看着，这个白痴连自己的力量都无法掌握。”
　　“不过，还真是要感谢你啊，二天一刀对于他的压迫太大了，导致我的外在彻底崩溃，我才重新走出了束缚，吃下那个谎那个白痴之后，我的记忆就已经全部回来了。”

第164节
　　“嘻嘻嘻！！！作为奖励！！”
　　“我赐予尔等！！！”
　　“无上的荣光！！”
　　“死亡加身！！！”
　　..................
　　PS：真的不好意思兄弟们，我的手指真的太疼了，没有卖惨的意思，我现在用手机码出来的，我的键盘太硬了，对不起！！对不起！！！对不起！！！.
　　第191章
　　轰隆隆隆！！！
　　咔咔咔！！！
　　在亚达的声音落下的一刹那，地面开始快速的龟裂。
　　一种完全不同于以往任何咒力的奇异力量开始爆发。
　　恐怖的气息，如同海浪一般的淹没一切。
　　那是一种悄无声息的死亡。
　　那是一种很明明那个东西确是的存在在你的面前，但是你却可以清晰的感觉到他已经逝去的诡异。
　　噌！！！
　　噌！！！
　　龙一和五条悟的身影快速跃起。
　　在力量的加持之下，凭空而立。
　　看着地面上，那被无形的【死亡】剥夺的一切，眼中出现了一丝惊诧。
　　但是很快。
　　二人的脸上居然不约而同的挂上了一丝笑意。
　　“看来，终于有点乐子了！”
　　五条悟轻声的说道，浑身上下的咒力不断的沸腾，身前的无限快速的叠加在了一起。
　　他那一对苍天之眸上，闪烁着阵阵的银光，好似这个宇宙洪荒吗，星辰大海尽数在他的眼眸之中。
　　“小心点...”龙一看了一眼，身边已经彻底点燃了战意的五条悟，好似提醒一般的说了一句，但是下一刻画风一转。
　　语气猛地一变。
　　“小心，别被我落下了！！”
　　话音未落，龙一的脸上出现了一丝肃杀。
　　身形在半空之中猛地冲向了小亚达。
　　“切！！你才是啊！！”
　　五条悟随意的撇了撇嘴，脚下徒然发力，空间瞬间泛起阵阵涟漪。
　　黑白两道完全不同的光影，疯狂的杀向了王座之上小亚达。
　　强横的力量，将天空都渲染成了黑色。
　　黑色的雷霆在半空里疯狂的炸响，似乎要将这一切湮灭。
　　小亚达看都没有看，龙一和五条悟一眼。自顾自的说道。
　　“为什么人类，就不能理解死亡的伟大呢？”
　　“你们从出生，到死亡，做的一切的一切本身就是没有意义的挣扎啊¨‖。”
　　“降生，成人，娶妻，延续后代，死亡，你们不过是在无限的重复这个股走而乏味的过程而已。”
　　“既然一切的终焉就是死亡，那么为什么，不能享受这提前到来的荣光呢？”
　　彭！！！
　　一阵剧烈的爆炸一声，打破了小亚达的自言自语。
　　只见五条悟在半空之中，双手摊开，两道极为强横的冲击，破开层层空间。
　　悍然的的冲向了亚达。
　　但是。
　　一种无形的力量瞬间凝聚在了半空之中，那威力足以匹敌导弹的赫居然只发出了一声微弱的声响，就消弭于无形之中。
　　“无限么？”
　　“不对！！是空间在那一刻被杀死了，所以，赫才会随着那段死去的空间一同湮灭。”
　　五条悟的六眼让他在一瞬间窥见了真相。
　　心中不由的一紧。
　　到底是什么样的怪物，才能将空间肉拉入死亡。
　　这样的力量。
　　难道这个世界上真的有神？
　　就在五条悟微微迷茫之际。
　　龙一的身影好似一道流星一般瞬间从他的身边冲了过去。
　　身形在空中不断闪动，心游神发动之际，整个空间此刻成为龙一的主场。
　　龙一目光如电一般的看着亚达。
　　先前五条的攻击时被如何化解的他心中已然有了定数。
　　“能够连空间之中概念话的东西都能在一瞬间将其拉入死亡。”
　　“这种力量的范畴太广了，完全不符合这个世界的规则。”
　　在这个世界之中，不论是任何事物都在遵守着一个原则。
　　得到和失去，。
　　这就是相当于束缚的建立。
　　除了龙一这个异数和五条悟这个怪胎之外。
　　这个世界上的所有人，都必须遵从这个原则。
　　强大的力量都是有代价的，如果说亚达的咒术可以将一切拖入死亡。
　　那么他要付出的代价是什么。
　　龙一的大脑在飞快的运转着。
　　但是身体确实一刻不停地冲向亚达。
　　亚达似乎是注意到龙一。
　　自己能够将一小块的空间拉入死亡之中，而那片空间之中的万物，都会随着被杀死的空间一同陷入到死亡之中。
　　但是禅院龙一，居然好似未卜先知一般，可以先自己一步，利用某种特殊的能力跨过空间。
　　即使是现在这个死亡化身，也不由得出现了几分惊讶。
　　他缓缓的抬起了一根手指。
　　一丝光芒在他的指间凝聚。
　　嗡嗡嗡！！！
　　彭！！！
　　无形的冲击再次爆发，像是要将一切的淹没一般。
　　刹那之间。
　　天空沦入到了深渊的尽头。
　　好似一只恐怖的巨兽张开了自己沾满粘液的大嘴。
　　咆哮着要将诸天吞噬一般。
　　龙一看着眼前不断杀来的诡异力量，单手快速掐诀。
　　月白色的眸子之中，血月顿生，杀荡漾。
　　“¨々乾字·天煞！！！”
　　嗡嗡！！！
　　一股好似不存在于这个世界的力量自奇门之中缓缓涌动，仿佛一层液体一般，在龙一的身体外侧，形成了一道极为浅薄的青色保护层。
　　奇门局，布控天下，乾为天，天有煞星，不死不灭，克人克己！！
　　龙一此刻正是引动了那天煞之力落入身上。
　　顷刻之间，那种随时会失去生命的感觉消失在了他的心头。
　　“成了！！！”
　　龙一心中一喜。
　　刚才他就在想，死亡是将带入归墟之中吗，也就是这个世界的终焉。
　　但。
　　如果自己本身就已经不存在了呢。
　　欺骗死亡，在亚达吞噬掉谎之后，死亡的规则更加的完善了，欺骗死亡规则的行为吗，几乎很难达成。
　　一般的咒术师，面对连空间都能杀死的亚达，更是毫无还手之力。
　　可龙一不同。
　　他可以通过风后奇门，拉动乾字诀，(吗王的)让苍穹之上的煞气落下。

第165节
　　在他的身上形成一道薄膜。
　　这是这个世界之中其他人根本做不到的手段。
　　天煞者，归墟不留。
　　就是说天煞之力就算是死亡也不会将其留下。
　　所以，此刻的龙一，通过利用着天煞之力，已经可以做到无视亚达的咒术规则。
　　嗡嗡嗡！！！
　　感受着那恐怖的死亡之力，在自己的身上划过，就像是微风一般毫无伤害。
　　龙一嘴角露出了一丝笑意。
　　此刻，即便面对的死亡！
　　是神明！！
　　他也已然进入了....
　　不败之境！！！
　　“接下来，换我上场表演了！！”
　　.................
　　PS：四点多我从床上掉下来，猛地想起没给兄弟们码字，以百米冲刺的速度爬了过来码字~我淦！！奥利给！！！齐.
　　第192章
　　无尽的死亡之力，将整片苍穹彻底的笼罩在了其中，恐怖的气息无处不在的将咒岛彻底的包裹。
　　在这力量之下。
　　似乎这个世界的一切都会为之陷入永世的长眠之中。
　　而就在那无形的死亡之中。
　　禅院龙一的身影正伫立在那一切的中心。
　　好似亘古不变的诸天一般。
　　凌空而立。
　　傲气凌云！！
　　他的四周，天煞之力将他层层的包裹在了其中。
　　那令世间万物都能陷入死亡的力量，面对天煞之时，只能如同一道微风2一般。
　　无法造成任何伤害。
　　咔咔咔！！！
　　龙一的嘴角带起了一丝轻笑，脚下八卦转动之间。
　　一种玄奥异常的力量不断地涌起。
　　噌！！！
　　他的身形在死亡之中，如同海中游鱼一般飞速而出。
　　亚达看着天空中的一幕。
　　眼眸之中猛地出现了一道震惊。
　　“什么！！居然能够在我的归墟之下，肆意的前进，这个禅院龙一究竟什么来头！！”
　　“就算是那个老家伙的子嗣也绝对做不到这一点，该死的。”
　　“不能再让他靠近了！！！”
　　亚达的心下一横，一丝狠厉在他的眼中浮现。
　　砰！！！
　　他直接从王座之上站起身来。
　　快速的伸出一只 手掌，一阵恐怖的气息快速的出现在了他的面前。
　　咕咕咕！！
　　咕咕咕！！
　　空气发出了一阵如同沸腾的水般的响动。
　　“归墟·涌动！！”
　　嗡！！
　　他的手掌猛地一挥。
　　诡异的力量在空中快速拂过。
　　嗡嗡！
　　咕咕咕！
　　那力量所过之处。
　　空间都如同煮沸的开水一般，不断的呈现出了诡异的气泡状。
　　无穷无尽的空间气泡不断的涌向了龙一。
　　但是。
　　面对如此诡异的力量，龙一不躲不避。眼神微一凝。
　　脚尖虚空一点，单手掐诀。
　　“兑字·风神翼！！”
　　嗡！！！
　　咔咔咔！！
　　一阵青色的力量凭空在了龙一的背后之上。
　　快速的勾连在了一起，缓缓的构建出了一个一对青色的羽翼。
　　噌！！！
　　龙一的速度在那羽翼出现的瞬间，变动的更快上了几分。
　　那速度甚至还要超越空间穿越。
　　面对着那稍微爆炸就能引爆虚空的【泡泡群】
　　龙一居然直接冲了进去。
　　噌噌噌！！！
　　他好似一只在天际之中 遨游的雄鹰一般。
　　密密麻麻几乎毫无缝隙的泡泡居然连一个能够触碰的到它衣角的存在都没有。
　　“代价是什么！！”
　　龙一穿行在那个恐怖的空间气泡之中，看着随着自己靠近，不断的变得有几分惊慌神情的亚达。
　　龙一好似恍然大悟一般。
　　嘴角带起了一丝轻笑。
　　月白色的眼眸之中倒映着那【神明】的身影。
　　“找到了啊！！你的代价！！！”
　　亚达脸上闪过了几道不易察觉的惊慌之色。
　　这个刚刚还好似神明一般的家伙。
　　此刻居然在心头出现了几丝惊恐。
　　“这家伙究竟是什么怪物！！”
　　“必须要限制他！！必须！！！”
　　眼看无法阻止龙一的靠近。
　　亚达的眼神快速的盯住了在龙一身后，用无限之力在抵挡着死亡的五条悟。
　　嘴角带起了一丝狡诈的笑意。
　　他的手掌向着五条悟的方向煽动。
　　瞬间。
　　那庞大的泡泡群开始向着五条悟涌去。
　　空间在那力量之下不断的扭曲炸裂，然后再次愈合。
　　周而复始好似轮回一般毫无声息。
　　“禅院龙一！！！你和他朋友吧！！！”
　　“虽然不知道，你的诡异力量究竟是什么，但是你不去救他的话，他可是会死的！！”
　　亚达感受的到，龙一之所以能够无视自己的死亡，直接冲入其中，
　　一定是他身上，那个让自己都感觉到了有几分心悸的灰色力量导致的。
　　他隐隐有种预感。
　　那种力量就是自己的克星。
　　所以，岁月的沉淀让这个看似只有几岁的咒灵，早就有了超越人类的狡诈。
　　为了不让龙一靠近自己，他选择了将力量倾斜在那个没有天煞之力保护的五条悟身上。
　　“人类是最好对付的，伙伴，友情，这些东西，都是弱点！！！”
　　咕噜咕噜！！！

第166节
　　咕咕咕咕！！
　　遮天盖地的空间气泡，好似要将一切湮灭，他们缓缓地飘动在了五条悟的身前。
　　感受着身前的力量。
　　五条悟的没有紧紧皱起，无限的构建，在空间气泡之中太难成型了。
　　原子在这种程度的干绕下根本难以凝聚。
　　无法完成无限的构建。
　　数不胜数的气泡，将五条悟缓缓的围住。
　　似乎在等待着什么信号一般
　　“哈哈哈！！！去救他吧！！！去救你的朋友吧！！！”
　　亚达用刺耳的童声发出了阴险的笑声。
　　但是。
　　龙一的速度居然似乎不减，笔直的奔着王座之上的亚达杀来。
　　就好似没有听到亚达的话一般。
　　在风神翼的加持之下。
　　龙一几乎马上1就要到达了亚达的身前。
　　他的嘴角带着一丝不屑。
　　好似在讥讽着面前，这个怯弱的神明一般。
　　“朋友？”
　　“拜托你比搞错了，我的朋友，可是...”
　　“很强的的啊！！！！”
　　噌！！！
　　龙一化作一道流光瞬间出现在了亚达的王座上空。
　　眼神之中杀意弥漫。
　　而气急败坏的亚达。
　　则是狠狠的看了一眼龙一。
　　狞笑的伸出了一只手掌，猛地用力一握。
　　咔咔咔！！！
　　咕咕咕！！！
　　大量的空间气泡开始不断发生扭曲。
　　轰隆隆！！！
　　彭！！|
　　砰砰！！！
　　强横的爆炸之中。
　　那整片区域，就好似进入某种可怕的混沌1状态，在持续空间轰炸之中，无法愈合的空间，形成了大量的黑色领域。
　　“哈哈哈！！！！！既然你不在乎，那就让他先去归墟吧！！！”
　　亚达看着天空上的龙一，期许着看到人类对于挚友死亡时的恐惧。
　　但。
　　他的眼睛再看向，龙一的那一刻，猛地一缩。
　　因为他看到了。
　　禅院龙一居然带着几分像时被人恶作剧一般的无奈，看向那被轰炸的区域。
　　“你还要玩多久啊，五条！！”
　　嗡！！！
　　一道足以将世界重新定义的白光炸开，瞬间那一片区域彻底的被抚平抹去。
　　“哎呀呀！你就不能关心我一下么~”
　　五条悟轻浮的声音缓缓响起。
　　“什么！！！这两个家伙到底是什么怪物！！！”
　　“这小子的力量是，虚无！！！怎么可能！！！不可能！！虚无早就随着那群假想咒灵的沉睡消失了才对啊！！！”
　　这一尊高高在上的神灵，此刻眼中莫名的出现了一丝名为绝望的神色.
　　第193章
　　“什么！！！这两个家伙到底是什么怪物！！！”
　　“这小子的力量是，虚无！！！怎么可能！！！不可能！！虚无早就随着那群假想咒灵的沉睡消失了才对啊！！！”
　　此刻的亚达内心几乎是崩溃的，刚刚从久远的沉睡之中苏醒，好不容易将这具身体的控制权重新的夺回来。
　　但是现在。
　　眼前的一切就像手机老天爷给他开了个天大的玩笑一般。
　　一个手里握着二天一刀，有机会一刀秒杀自己，还能无视死亡的怪物。
　　另一个则是掌握着虚无之力的无下限术式使用者。
　　这让十分钟之前还如同神明一般的亚达，感到了一阵恍惚。
　　“这一次你慢了啊，~五条~”
　　龙一看着五条悟意味深长的说了这-样的一句话。
　　眼中闪过了一道极为深邃的-黑暗。
　　“你的代价就是肉体吧！！”
　　“获得那个近乎无敌的咒术，需要的代价就是肉体力量的无限削弱吧。”
　　说话间，龙一紧紧的盯着亚达的神情。
　　虽然对方的脸上没有出现丝毫的波动。
　　但是有着近乎预判直觉的龙一，却还是察觉到了亚达身上闪过的那道慌乱。
　　虽然只有一瞬，但是已经足够了。
　　“喂！！龙一，你这家伙要吃独食啊！！”
　　五条悟的身上，那种超越了构建现实的力量缓缓地流动着。
　　他从未现在这一刻感到如此的【好】
　　就算是亚达，他也有信心，彻底的将其袚除。
　　但是。
　　当龙一出现在亚达头上的时刻，五条有种预感，自己的这个好友，要吃【独食】了。
　　“抱歉了，五条，谁让你这次...”
　　“慢了呢！！”
　　二人的对话，几乎让亚达的怒火从脚后跟一路冲上了天灵盖。
　　什么时候。
　　堂堂得到归墟之主。
　　死亡的化身。
　　人类最深邃的梦魇之一。
　　成为了两个毛头小子需要争夺的猎物了。
　　他的眼中怒火中烧，双手之上，死亡之力不断的崩坏着。
　　“领域展开，阴都死界！！”
　　嗡！！！
　　一个冰冷声音在亚达的耳边响起。
　　无数穷尽一切的暗，成为了这个世界的主要颜色。
　　死亡，孤寂，这是亚达进入领域之中，唯一的感觉，因为他的察觉的到。
　　在龙一展开的这个领域之中，没有丝毫的【生】
　　就连空间都是【死亡】的。
　　“呵呵！！禅院龙一！将我拉近领域，是你最大的败笔！！”
　　亚达的脸上出现了一丝笑意。
　　像是某种阴谋得逞一般。
　　从龙一能够无视他死亡的那一刻开始，他就已经盘算着龙一是否在会展开领域。
　　只要龙一想要将他抓进领域之中，那自己就还有机会。
　　“没有领域，是我付出的代价之一，但是，我获得的另外一种力量，就是掠夺！！”
　　“只要领域之中，有我的存在，那么，这个领域就会化作归墟！！化作一切的终结之地！！”
　　“而我，则是归墟之主！！！”
　　亚达的双臂展开，好似在拥抱着天空一般。
　　一阵阵玄奥的咒力在他的身上涌现。

第167节
　　想要试图吞噬一切。
　　咔咔咔！！
　　咕咕咕！！
　　像是黑色迷雾一般的力量在他的身上不断的具象化。
　　龙一飘浮在领域的上空，居高临下的看着地面上那想要夺取自己领域控制权的亚达。
　　嘴角带着一份轻蔑的笑。
　　一轮腥红之月，在这片领域之中高悬着。
　　血光在这纯粹的黑暗之中，显得那般的寡淡。
　　“无知~”
　　他轻吐出了两个字。
　　语气淡漠的好似在评论着一只想要撼动大山的蚂蚁一般。
　　在这一刻。
　　二人的身份，好似对调过来了一般
　　禅院龙一如同神明一般俯视着地面上的亚达。
　　彭！！！
　　咔咔咔！！
　　一声湮灭之声响起，亚达身上的黑色气息，尽数崩溃，好似被某种更高规则的力量吞没，袚除了一般。
　　“为什么！！为什么！！我的掠夺应该是无敌的才对！！”
　　“任何的领域，都应该在我面前成为归墟啊！！”
　　亚达现在彻底的傻掉的，他得底牌居然在直接没有起到任何的作用。
　　要知道吗，这一招在千年前，他不知知道坑杀了多少强大的咒术师。
　　“呵呵~”
　　龙一看着慌张的亚达，发出了一丝冷笑。
　　啪！
　　他打了一个清脆的响指。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　空间开始出现扭曲，他的背后一个个咒灵一一浮现。
　　白衣黑发，血气漫天，特级假想咒灵天妇。
　　无常勾魂，厉鬼索命，特技假想咒灵黑白无常。
　　黄沙漫天，尸横遍野，不完整特级咒灵八岐大蛇。
　　与吾结缘，赐汝永生，特级欲望咒灵结缘神！！
　　四尊特级咒灵如同奴仆一般出现在了龙一的背后，身形半跪。
　　宛如敬神！！。
　　“天妇！！结缘！！八岐！！你这家伙！！想要做什么！！！”
　　一个可怕的想法出现在了亚达的心头。
　　“干什么？”
　　龙一摩挲了一下自己的下巴，身后的咒灵化作一道道咒力，涌入他的身体之中。
　　.... ...... ...
　　瞬间，他的气息变得无比的诡谲。
　　噌！！！
　　血月之下，黑雾弥漫。
　　下一刻。
　　龙一已然出现在了亚达的身前，一只大手直接抓住了这个【神明】的脖子。
　　像是抓小鸡仔一般，紧紧的捏在手中。
　　跟他猜想的完全一样。
　　能够将一切美灭杀的咒术，代价一定十分的严重。
　　亚达肉体的力量，几乎就等同与一个七岁的男孩肉体一般。
　　在龙一手上没有任何的抵抗力。
　　“我当然是，先让你看看你的未来的同事了！！”
　　“拘灵！！！”
　　嗡嗡！！！
　　诡谲得黑色气息瞬间涌入到了亚达的身体之中。
　　在龙一的手上，亚达连丝毫挣扎的余地都没有。
　　“别想了！！你的咒术我刚才看到了，我的诅咒十分的完整，想要驾驭我，不可能！！”
　　听到这话，龙一露出了个诡异的笑脸。
　　“你本来可以完整地，直到你，吃了谎！”
　　“爆！！”
　　咔嚓！！
　　一声细微的爆裂声在亚达的心头响起，也让他得意识陷入到了死海之中。
　　在他的诅咒根源之上，吸收着谎言力量的那块诅咒碎片，赫然被一块黑气崩坏。
　　拘灵之力无孔不入，疯狂的涌入到了那缺口之中。
　　一丝纯粹的黑暗开始不断的出现在了亚达的眼眸之中。
　　.............
　　PS：各位是想看独创剧情，还是现在就准备接漫画土.
　　第194章
　　亚达牺牲掉了自己的领域和肉体力量获得到了能力是无比恐怖的存在。
　　他能够将一切存在抹去，也能够让一切已知陷入死亡之中。
　　就连空间，和无限这种虚无缥缈的东西，都可以被拉入到黑暗之中。
　　而他虽然没有领域。
　　却有着可以掠夺一切领域的力量。、
　　只要有人对其施展领域，那么这个世界就会陷入以他为主场的归墟之中。
　　但，
　　很不幸的是。
　　龙一的领域阴都死界，是无规则的领域。
　　是根本不能够接受除开禅院龙一的意志之外其他规则介入的领域。
　　禅院龙一的意志在这片空间之中就是至高无上的主宰。
　　咔咔咔！！！
　　咕咕咕咕！!!
　　拘灵之力快速的将这位四六三【神明】的意识死死的压制了下去。
　　这一尊观望着人类最古老的存在。
　　刹那之间。
　　沦为禅院龙一手中的傀儡。
　　此刻。
　　随着对亚达的拘灵完成，龙一的气息变得出现了几分玄奥。
　　那是一种关于【死亡】的感悟，在龙一的心头绽开。
　　领域好似雪花一般消融。
　　哗啦啦啦！！
　　龙一在虚空之中盘膝而坐。
　　如同一尊神祇。
　　灰色的死亡之力在他身上不断的回荡着。
　　早在第一次见到谎的那一刻，龙一就已经将拘灵之力的一部分打入了对方的身体。
　　而恰好，吞入了谎的亚达，诅咒之中，将这一点拘灵之力也纳入其中。
　　被龙一引动，炸出了一道裂缝。
　　亚达的诅咒是完整的。
　　拘灵遣将可以将被拘灵的诅咒一部分诅咒规则掌握在宿主的手中。
　　也就是对其出现豁免性。
　　但是。
　　这一次亚达带给龙一的是完整的诅咒规则，是不该存在与现代社会之中的完整规则。

第168节
　　恍惚之间。
　　世上的一切逝去与否，都在他的眼前缓缓浮动。
　　对于【死亡】的感悟不断的加深着。
　　风后奇门，本就是规则的掌握权柄，在龙一体悟【死亡】的期间。、
　　它的进度也在缓慢的上涨着。
　　啊啊啊！！！！
　　“不不不！！！我该是不死的啊！！”
　　“为什么！！！亚达！！你骗我！！”
　　随着亚达失去了自我的意识，咒岛之上的【永生者】们开始发出了临死前的哀嚎。
　　气息变得无比的茫然。
　　在咒力消散的短暂时间里，他们似乎终于走出了那包裹了他们意识的层层混沌。
　　啪嗒！！
　　啪嗒！！！
　　伴随着亚达的落寞，像是某种规则在咒岛之上被驱散了，围绕在咒岛四周的黑雾开始缓缓的褪去。
　　而岛屿之中那个孕育了可怕咒灵的咒胎，也失去了动静。
　　自此。
　　这个世界上在也没有咒岛的存在，而【门】这个存在了千百年的谎言，也将化为灰飞。
　　禅院真摩眼神复杂的看着天空上的禅院龙一。
　　心中百味杂陈。
　　他活下来了。
　　在无数的永生者的攻击之下活了下来。
　　只不过他的一只手臂，永远的留在了这座岛屿之上。
　　不过他是幸运的。
　　此处。
　　百家登岛的数十人，已然只剩下了五条悟，禅院龙一，禅院真摩，以及被五条悟保护起来的五条葬。
　　余者不是死在了加茂睚的手上，就是被永生者们当成食物吃下。
　　而加茂睚的尸体虽然没有找到，但是从一个永生者的嘴上看到了加茂家的勋章。
　　“和你生存在同样的时代，是咒灵的悲哀啊~”禅院真摩喃喃自语。
　　“也是咒术师的悲哀，我们注定要看着你背影前进么？”
　　说完这话，禅院真摩突然露出了一个嘲讽的笑意。
　　“连看到你的背影都是一种奢望吧~”
　　一瘸一拐的向着最初集合的海滩走去。
　　好似看见了，在这个时代之上，无数天骄涌现，五条悟站在山巅俯视众生。
　　而他的背后，一个一袭白衣，嘴角带笑的男子，好似阴影一般遮掩一切。
　　“呜呜呜！！！”
　　他拿起了手中的一个笛子，发出了呜呜的声音。
　　像是在呼唤着什么一般。
　　禅院龙一缓缓地睁开了双眼。
　　手指轻点之间.. ...
　　面前的空间泛起一丝涟漪。
　　虽然看上去并没有发生什么变化，但实际上那小片的空间已经陷入了死亡之中。
　　“缺点也很明显吗，速度太慢了~”
　　龙一轻声的念叨了一下。
　　不过心中也是十分的满意。
　　这次咒岛之上，虽然知道【门】只是谎言，但是收获了飞廉的融合之力，和亚达的归墟之力。
　　并且因为他对于死亡规则的领悟，也让风后奇门的进度到达了小成。
　　“走了！龙一~”
　　五条悟不知什么时候将自己的弟弟抓在手中。
　　对龙一挥了挥手掌，向着沙滩之处飞去。
　　这次慢了龙一一步，虽然他嘴上没说什么，但是心中却是颇为在意。
　　他有一种预感。
　　如果自己不能再继续变得更强的话，那么真的可能有一年，他连龙一的背影都无法在窥见到了。
　　“再强！！我还要变得更强！！！”
　　五条悟的眼中闪过了一道极为1坚定地神色。
　　从出生到现在，他从未出现过这种需要追赶别人的感觉。
　　他就像是远远走在这个时代前面的人，身旁无人立足，而孑然一身。
　　突然发现自己身边有这一个可以并驾而驱的存在。
　　但，没过多久那个存在居然将要比自己快上半步， 然后是一步。
　　这种感觉，是五条悟生平从未出现过的感觉。
　　变强！！！
　　变得更强！！！
　　这个从出生就被贴上了最强标志的少年，第一次，发出了如此强烈的欲望。
　　“呼~”禅院龙一长吸了一口气。
　　看着咒岛，眉头微皱。
　　因为他察觉到了，咒岛之下的那个强大的咒胎吗，居然凭空消失了。
　　“算了，早晚都会出现的。”
　　龙一想到了内景之中，那个咒胎的巨大光球，就算是在未来，也一定和自己有着极深的因果关系。
　　不急于一时。、
　　“一个新的时代，就要到来了么？”
　　龙一飘浮在半空之中。
　　看着那缓缓落下的日头。
　　眼中闪动着几分说不清的意味。.
　　第195章
　　如同亚达一般，完整的诅咒，绝对不止一个，这种感觉，是从吞噬亚达之后就出现在了龙一心头的一种感知。
　　就好似有一张巨大的网，将这些完美的诅咒连接在了一起。
　　让他们之间都能够感知到彼此的存在。
　　而在这张网的最上面，是一个，无法窥见的阴影。
　　就在龙一将死亡的规则领域之后，他明显的察觉到了。
　　这张由完美的诅咒构建的蛛网...
　　动了！！！
　　............
　　扶桑，东京，咒术协会主会。
　　一号坐在办公桌上批阅这文件。
　　堆积如山的文件，让人看着就觉得有几分喘不过气来。
　　但是。
　　一号就好似很适应这种工作一般，快速的完成着手头的工作。
　　作为咒术协会的一号代理会长，他每日处理的咒术事务高达上千件，而且一号从不会将这份权利交给他人。
　　嘎巴~！
　　一声清脆的断裂声打破了办公室内的宁静。
　　批阅文件的那23根名贵的毛笔，赫然断成了两截。
　　不知为何。
　　今日一号，总觉得心头一阵发慌。
　　他轻轻地揉了揉自己的眉间。
　　“总觉得会发生什么不好的事情。”
　　上一次让他出现这种感觉的时候，已经是二十年前，自己第一次执行袚除任务时候的事情了。
　　砰砰砰！！
　　他的心脏跳动的极快，发出了如同打雷一般的声音。
　　脸上瞬间涌上了一阵潮红。

第169节
　　噗！！！
　　一口漆黑的鲜血喷涌而出。
　　鲜血喷溅的到处都是。
　　而一块黑色的毛团，安静的落在了一号的桌子上。
　　“一号~这是我最后的咒力，传回来的消息。”
　　“如果现在我的分神从你的身体之中被排出，那就说明，我已经失去了意识，或者已经被袚除掉了。”
　　“也就代表着，禅院龙一远远要有着比我想象之中更强大的力量。”
　　“他的性格你是知道的，你当日出手必然被他记在心头，这次他的实力突飞猛进，一旦回归扶桑，你势必会被他清算。”
　　那团黑色毛团虽然没有发出声音，但是他表现出来的意思确是在龙一的脑海之中不断的响起。
　　“你只有一个机会！！此刻的龙一就算再强，在经历了大战之后，也必然会处在虚弱之中，趁他还未回到扶桑，趁着他还在虚弱之中，杀了他！！否则死的就是你！！！”
　　“宫本家的事情已经作废了，但是只要你杀掉禅院龙一，我许诺你的不死，自然会有咒灵替我实现！！”
　　说完这话。
　　谎的声音彻底的陷入了沉寂。
　　那团黑色也失去了原有的力量，开始化作道道黑气升腾。
　　一号的表情此刻狰狞一场，双目暴睁，牙关紧咬，额头之上，青筋暴起，血管频出。
　　“废物！！废物！！！什么最古咒灵！！什么黑手！！都是废物！！”
　　“一个十六岁的毛孩子！！能杀我！！！能杀掉我！！！”
　　彭！！！
　　他怒吼着，一拳将桌子打的粉碎·1.
　　发泄着心中的怒火。
　　龙一那一日在流川家，似笑非笑的表情，突然出现在了他的心头。
　　打出这一拳，他像是冷静下来了一般。
　　手掌之中，握着一个淡蓝色的鹅卵石。
　　“难道，真的要走到这一步么！！”
　　即便嘴上说的再强硬，一号心中也清楚的知道。
　　亚达和谎的实力的确要比自己强上一线。
　　他们既然都被龙一袚除了，恐怕自己现在已经不会是那小子的对手。
　　可是，这才过去多久？
　　不到三个月的时间啊。
　　究竟是什么样的怪物，才能有如此快速的进步啊。
　　一号瘫坐在了沙发上。
　　禅院龙一绝非易于之辈。
　　当日对方既然说出，要来拜访的话，那家伙就一定回来。
　　虽然东京是咒术势力最密集的地方。
　　但是那些老家伙真的会出面阻止禅院龙一么？
　　恐怕不见得。
　　禅源家的身份，再加上那些老家伙对于咒术协会的不满。
　　即便是在东京，自己估计也并非那么安全的。
　　“当断不断，反受其乱！！！”
　　一号的眼中闪过了一丝狠厉的光。
　　他看着窗外的海边。
　　像是下定了某种决心一般。
　　从身后的保险柜之中拿出了一个特质的卫星电话。
　　滴滴滴！
　　打通了那个多年不曾拨打的电话，三声盲音之后。
　　电话接通了。
　　“是你啊~没想到，这辈子~居然然~能接到你的电话啊~”
　　电话那头的声音像是一个即将断气的老妇人一般颤颤巍巍。
　　“废话少说，我要一个人的命，价格随便开，就是不知道你们接不接的起！！”
　　一号开门见山的直接说出了自己要求。
　　“额~”那边传来了一声长长的叹息声。
　　“什么时候，扶桑还有我们不敢接的买卖了？”
　　电话那头的声音虽然不大，但是透漏出的自信确实无以伦比的。
　　“呵呵！”一号冷笑了一声，像是在嘲笑着那人的无知一般。
　　“最好是这样，我真的怕我说出名字之后，你直接挂我的电话。 ”
　　“呵呵~”
　　那头也是传来一声轻笑，好似十分的不在意一号的话语之中的肃然。
　　“只要价格够高，天皇，我都能把他的人头拿给你当尿壶~”
　　“禅院龙一！！我要他的命！！！”
　　不等那头将话说完，一号直接说出了自己的目标。
　　刹那间。
　　电话的那一端吗，陷入到了沉默之中。
　　好似落入了某种死寂。
　　“怕了？”
　　一号轻声的问道。
　　不过倒是也不意外，越是强大的组织，对于龙一的情报知道的就越多，对于他的强感触也就越深。
　　“怕了，那就算了吧！”
　　一号见那头久久没有回应，目面色一沉，将电话虫耳边拿下。
　　“【门】！！”
　　“我要你手上的【门】！！！”
　　“我可以亲自出手杀死禅院龙一，但是代价就是佛骨舍利！！”
　　老妇人的声音带着几分不容置疑。
　　“三位A级杀手，一级诅咒师，连禅院龙一本人都没见到，就被杀死了。”
　　“他值这个价格！！！！”
　　听到对方话语之中完全没有商量的余地。
　　一号的眉头再次皱起。
　　这些家伙怎么会知道我手里有一道【门】的事情？.
　　第196章
　　一号的手中，那颗舍利散发着阵阵的涟漪。
　　让看到他的人会不由自主的从内心之中感到几分平静。
　　这是曾经谎刚刚出现在他面前时，带来的见面礼。
　　以此来表明那群咒灵的诚意。
　　这个名为佛骨舍利的【门】内。
　　封印着一个至今还在沉睡之中的咒灵。
　　可以说是最容易扩印出咒术的【门】。
　　但是到手三个月的时间里，每个月就会进入【门】内一次的一号确实到现在都没有得到丝毫的咒术。
　　对于【门】的信息，他自认为从来没有泄露出去半点。
　　但是电话的那一端，既然连门的名字都清楚的知道，那么就算不承认也是没有意义的事情。
　　“你们是怎么知道的。”
　　一号沉声道。
　　滋滋滋！
　　电话的那一端，传来了好似电流一般的声音，仿佛有着什么东西在干扰着信号。
　　可是这部手机不是一部简单的恶手机，他材料之中带着咒力的夹杂。
　　绝对不会受到所谓的干扰。
　　此刻这种情况的出现，想必是对面那些家伙的咒力波动太过强烈而引起的断流。
　　“我们，自然我们的渠道。”
　　“如果你不满意的话，大可发动咒术协会的力量来和我们玩玩，但是...”
　　那面的声音突然顿了顿，变成了一个妩媚的少女声音，带着诱人声调说道。

第170节
　　“你们~也要有，玩的起的本钱啊~”
　　话语之中的每一次挑音，都带着几分让人把持不住的诱惑。
　　“哼！！话别说的太满！！”
　　“怎么？生气了？被人不知道，可是瞒不过我们1，咒术协会的那群怪物，都被你们的会长带走去了‘那里’剩下的一群空壳子，能耐我们何？”
　　咔嚓！！！
　　一号眼中一股怒火瞬间升腾而起，面前的空间，在他的愤怒之下，出现了几分裂缝。
　　他紧咬着牙关。
　　强行压下了心中的怒火。
　　“好！！！我同意将佛骨舍利交给你们！但是规矩不变，拿他的人头，来换！！¨‖！”
　　一号的声音一字一顿好似从牙缝之中挤出来的一般。
　　带着几分说不出去杀机。
　　“好~三天之后，你看~看到你想要的~”
　　电话那一端的声音再次变成了那个阴恻恻的老妇人。
　　“呵呵呵呵~”
　　“我劝你们最好现在动手。”
　　一号警告的说道。
　　“什么时候动手，这个人什么时候会死，难道不该是我们说的算的么？”
　　嘟嘟嘟！！！
　　话音落下，电话出现了三声盲音。
　　彭！！
　　咔咔咔！！！
　　一号恨恨的一把将手中的电话捏的粉碎。
　　眼中的怨毒几乎快要化作实质一般的溢出。
　　“一个，两个！！都敢在老子的老子的头上作威作福！！”
　　“妈的！！！一个都别想活着！！都别想！！”
　　一号眼睛通红的疯狂的叫骂着。
　　什么时候，咒术协会的会长居然会受到如此的屈辱！！
　　什么时候，居然会被人如此的无视！！！
　　滔天的怒意几乎快要将一号的心智冲灭。
　　那是由无数小事之中堆积的愤怒被无限发大产生的后果。
　　嗡嗡~！
　　在一号没有注意到的角落之中。
　　那个被他一直认定是沉睡的【门】闪耀着几分悠悠的蓝光。
　　隐约之间。
　　好似一个巨大的而诡谲的阴影，飘浮在了那佛骨舍利之上，狞笑着将一切尽收眼底。
　　...............
　　禅院家的后院。
　　依旧是如同往日那般复古，恬静。
　　好似一切的纷争都无法扰乱着院落之中的宁静一般。
　　即便是内心在浮躁的人，也会在进入这院落的一刻，陷入到平静之中。
　　只觉得有一双轻柔的大手在不断地抚摸着那颗躁动的心。
　　与外界的秋色不同。
　　此刻的禅院家后院，樱花漫天，好似有着神秘力量，覆盖在了这院落之中。
　　美丽的樱花，缓缓飘落。
　　好似一幅人间绝景。
　　树下。
　　一张巨大的榻榻米安静的摆放在了地上。
　　一个黑衣老者盘膝而坐吗，手握一杯清茶吗，轻轻的抿动了一口。
　　桌案之上，清香四溢。
　　好似将一切都带回到了那个扶桑吗，最美好也是最荒诞的年代。
　　享乐是一种深入骨髓的毒。
　　“这般沉迷与此，你也不怕，迷失在欲望之中。”
　　黑衣老者的对面，是一个一袭白衣的瞎眼老人，黑洞洞的眼眶之中，有着说不出的空洞。
　　“¨々呵呵~享乐是一味剧毒，但又何尝不是一种修行呢？”
　　说话这黑衣人正是禅源家的大长老，禅院明夜，他将杯中那名贵的青茶，如牛饮水一般一饮而尽。
　　将几十年才能产出几量的珍贵茶叶，当成是口香糖一般，咀嚼了几下，就无趣的吐了出去。
　　“享受过了，也就觉得无所谓了~”
　　说话间，禅院明夜半躺在榻榻米上，双目微微眯起，看着对面的一言不发安心品茶的瞎眼老者，露出了一丝笑意。
　　“五条云，你家的那个小子，貌似跟不上龙一的步子了啊~”
　　“不急，不急，小悟那孩子，从出生就一直坐在了终点线上了，好不容易出来一个人能让他认真的走一走，我还要感谢你们禅源家。哦~！不，我差点忘记了，禅院龙一可是和你们禅源家，没有关系了啊。”
　　对着禅院明夜冷嘲热讽之人，正是当代五条家的大长老，也是唯一一个(吗王好)知晓五条悟真正潜力的存在。
　　“哈~”禅院明夜好似没有听到那来来自对方的嘲讽一般，不在意的打开了一个哈欠。
　　“像我们这种家族，回不回来哪还有那么重要，这个时代过去，御三家能否存在都不好说，他在外面，反倒是好事。”
　　“只要他身上留着的是禅院家的血，莫说不认家族，他要是开心，我这把老骨头的位置都能给他坐坐~”
　　禅院明夜的语气虽然懒洋洋的，但是话中的意思确实如此的郑重。
　　“你们啊~”五条云无奈的点了点手指。
　　好似在面对着让自己感到无奈的好友。
　　如果有其他人看见这一幕，一定会感到不可思议，甚至不相信自己的眼睛。
　　禅院五条，世代为敌。
　　血脉不息，死敌不断。
　　这几乎成为了整个咒术界的共识。衣.
　　第197章
　　禅院五条，世代为敌。
　　血脉不息，死敌不断。
　　这十六个字是刻在了两大家族心中的说不出来的痛苦。
　　千年以前那个咒术最为璀璨的时代。
　　六眼五条。
　　影法禅院。
　　这两个代表着传奇的名字本该成为那个时代无上的顶峰。
　　但是却在一场御前比试之中。
　　这两位最强居然一同付出了自己的生命。
　　在外人看来，是这两位最强为了争夺这唯一的荣誉，而力战而亡。
　　但是。
　　事实确远非想象之中的那么简单1.
　　五条家的那代家主，喜爱音律，爱好和平，不喜厮杀。
　　所以虽然他有着足以匹敌天灾级的力量，确实一直都未曾对生人使用。
　　即便是袚除咒灵，那位大人都要一脸悲伤的悼念佛经。
　　就是这样一个接近于软弱性格的强者。
　　怎么可能会在一场比试之中，如此的痛下杀手。
　　而反观那一代的禅院家主。
　　则是更加的出人意料，原本那一代的禅院家主，根本就是个喜欢沾花惹草，风流成性，对于 战斗更是提不起劲来。
　　根据禅院家的史记上记载。
　　那一代的家主吗，就连参与御前比试都是被老家主强拉着耳朵，要挟他要不是不去参加御前比试就把他的十八房小妾全部休掉。
　　他这才不情不愿的去参加的御前比试。
　　抛开二人那恐怖的天赋不谈。
　　光说这二人的性格，在那个争权夺势的时代，就已经属于两个大大的奇葩了。
　　明明有着能够荡平一切的力量，一个跑去诸国游说，一个躲在家里造人。
　　这样的两个家伙，居然会为了一个比试丢掉生命？

第171节
　　两家人的心里都清楚。
　　绝无这种可能！！
　　抛弃一切不谈，当时那个年代为了让将军放心，御三家看似十分不睦。
　　但，暗地里。
　　那代五条家主和禅院家主，确是出奇的意气相投。
　　二人还曾经一同前往诸国，只不过一个是游说和平，一个是猎艳寻美。
　　就这二人的关系，又如何会生死相搏？
　　这件里里外外透着古怪。
　　但是。
　　由于当时的事情发生的太过突然。
　　失去子嗣怒火攻心得两位老家主根本就听不进去任何的劝说。
　　咒术界之中，最强的一场战斗爆发了。
　　但其实，
　　这场战斗只进行了一次，剩下的每一场战斗，都是有人从中挑拨。
　　虽然丧子之痛让两位老人家几乎失去理智，但是家族的传承终于一切观念，还是让他们冷静了下来。
　　可，这时早已物是人非。
　　原本御三家之中声名最弱的加茂家，莫名的占据了龙头的位置。
　　不知何时，明里暗里，五条家和禅院家的势力都被加茂家蚕食了。
　　两家当即就觉察到了不对劲。
　　流传千年的世家迅速的做出了自己的决策。
　　与虎谋皮！！
　　他们自愿将判断的权利放在加茂家的手上。
　　明面上，两家的战争是因为加茂家的介入而暂时停止，却留下了时代为敌的谚语。
　　但是暗地里，禅源家和五条家互相扶持。
　　在一次次加茂家阴谋之下，努力的保存实力。
　　知道最后五条家和禅院家的血脉再出强者，这才缓了过来。
　　当前之事，是两家心中最深邃的痛。
　　也是家族荣誉之上，一道抹不去的耻辱。
　　禅院五条，世代为敌。
　　血脉不息，死敌不断。
　　这十六个字的原本意思应该是。
　　禅院五条，时代寻敌。
　　血脉不息，死敌不断。
　　“老五条，这次加茂家的狐狸尾巴，藏不住了啊。”
　　禅院长老 再次给自己倒了一杯清茶，语气之中的恶意毫不掩饰。
　　明明举止之间带着大贵族的优雅，确是不知为何宛如一只露出獠牙的老狼一般。
　　凶横暴戾的气息在他的身上不断的游荡着。
　　“呼~”
　　五条长老，轻轻的吹了一口茶杯之中的热气。
　　一对黑漆漆的窟窿之中，带着令人莫名的胆寒。
　　“葬的咒术可以将他出现的领地之内的全部信息记载下来。”
　　“加茂家这代少主加茂睚，勾结咒灵，证据确凿，杀害百家成员十五名。”
　　“铁证如山！谁也跑不掉！！！”
　　五条长老慢条斯理的说着，但却让人背后不由得升起一丝冷汗。
　　这种将一切谋划，最后层层收网的手段。
　　让人的心头未知一颤。
　　“呵呵~对了，二天一刀被拔出来了啊~！”
　　“猜到了，不过连那把刀都出世了，这个时代看来真的要乱了！”
　　二人像是再随意的闲聊着子孙的琐碎，只口不提加茂家之事。
　　只不过。
　　二人身后的空地上。
　　一道道人影不断穿梭，无数的命令和情报开始不断的传递。
　　两个巨大的家族机器，开始因为看似闲谈的一场对话，首次全面运作起来。
　　.......................
　　嘎吱~
　　嘎吱~
　　破旧的门阀声，十分的刺耳，让人心头不由的升起了几分烦躁。
　　加茂家的祠堂之中。
　　一个头上缝着阵线的男人，好似在画卷上画着什么。
　　手中笔墨挥舞之间，带着几分莫名的优雅。
　　他脸上神情和蔼。
　　但是。
　　与其完全相反的则是，他的身后，一个巨大的无比的咒灵，被某种力量捆在了半空之中。
　　咒灵全身上下，有着无数的伤口，黑色的血液从咒灵的身上流淌出来。
　　明明是诞生在负面情绪之中的怪物，可是却偏偏眼中确实布满了绝望。
　　“哎~又不适合~”
　　男人放下手中的画笔，语气之中夹杂了些许的失望。
　　他拿起身边的手帕随意的擦拭了一下自己的手掌。
　　眼中猛地闪过了一道暴戾。
　　彭！！！
　　下一刻。
　　那个无形的力量困在空中的咒灵，如同烟花一般在空中炸开。
　　黑色的血液飞溅，屋内，血腥味快速的席卷了每一个角落。
　　咒灵鲜血是无比腥臭且恶心的粘稠液体。
　　一般人看上一眼都会觉得作呕。
　　而男人居然再次提起画笔，在身边飞溅过来的一丝咒灵的黑血上沾了一笔。
　　然后继续完成自己作品。
　　“哥哥~为什么你做得到，我就总是失败呢？”.
　　第198章
　　咒灵的黑色血液带着几分让人发自内心之中的憎恶。
　　在房间之中肆意的散落着。
　　四周的气息变得越发的诡谲阴霾。
　　呜呜呜！！
　　屋内，凭空生出了几~声哀嚎。
　　让一切变得多-了几分阴霾。
　　“哥哥~你说过，你会回来的，对-吧~”
　　“一定会的~”
　　男人喃喃自语了几声。
　　突然。
　　嗡！！
　　一道极快的闪光猛地出现在了男人的肩膀上。
　　好似带来了什么信息一般。
　　男子的脸上突然浮现出了几丝戏虐的神色。
　　“桀桀桀！！五条家，禅院家，这么多年过去了，居然还想要翻身啊。”
　　“真是太有意思了！！”
　　“那两个家伙当日的情景，我至今都还记得，真是惊才艳艳的角色啊，不过可惜，他们的生命是那么的脆弱啊！！”
　　男人的眼眸之中闪过了一道阴森。
　　：“现在还不是你们闹得时候啊，都安静些吧！！”

第172节
　　嗡嗡！！
　　他的指间两份文件凭空出现。
　　在一阵诡异的力量驱动之下，缓缓的燃烧起来。
　　呼呼~
　　“告诉那俩家的老东西，想要秘密能够被保留下来，就管好自己家的人！！”
　　“要不然的话，呵呵~”
　　他发出了一丝冷笑。
　　那声音像是声音沙哑的猫头鹰一般令人厌恶。
　　“谎~亚达，你们两个家伙，当真是不定用啊，明明一切都计划好了，却还是能让禅院龙一和五条悟活着。”
　　“真是让人感到不爽啊！”
　　“不过无所谓了！！！无所谓！！”
　　“一切都要重新开始了啊！！”
　　哗啦啦啦！！！
　　呜呜呜！！
　　一阵黑色得气息在他的身上翻滚涌动，像是一滩烂泥，不断的向着地面流去，而男人的身影也随着那烂泥的出现，而不断的消融。、
　　只留下了那一屋子之中，咒灵肮脏的鲜血，在被某种未知的力量吞噬着。
　　............
　　“好了！！龙一少爷，我们就送你们到这里了。”
　　“从今天以后，我们的家族就彻底的自由了！！这都要感谢您啊！！”
　　船老大看着眼前的龙一，激动的全身颤抖，嘴边的络腮胡更是夸张的抖动了起来。
　　他的家族世代承载着咒岛的职责，并且为了这份所谓的荣誉，他的家族中人，不得随意上岸。
　　因为沾染了地息掌舵者无法开启星图。
　　所以说。
　　但是。
　　这次离开之后，咒岛就开始不断的崩坏，扭曲，最好散落在了无数的分裂的是碎片。
　　彻底的沉入了海底之中。
　　而他的家族也终于无需要在永远的的守护在这艘船上。
　　一船的水手们都怀着无比感激的心情看着龙一。
　　明明眼前这个少年，被咒术界称之为恶魔。
　　但是在他们的眼中看来。
　　龙一无异于是他们的救世主。
　　“我也没有特意想要帮助你们的意思，所以大可不必如此的感激我。”
　　龙一依旧是那般懒散的样子。
　　双手靠在脑后，好似一个没有睡醒的普通少年一般。
　　他倒是真的不知道船老大他们这一族居然背负着如此责任，摧毁咒岛更是意料之外的结果。
　　所以，对于这个家族的感谢，倒是觉的没有什么必要。
　　而且，以他的性格，既然就是做了。
　　更不能在乎。
　　可他不知道，这一番举动，倒是他的形象在这写家伙的眼中变得更加的高大，伟岸了起来。
　　“天啊！！！妈妈！！我看见了英雄！！”
　　“这才是真正的男子汉么！！！！”
　　“什么英雄！！这分明就是神啊！！”
　　“该死的！！那群没有良心的家伙居然敢说如此伟大的龙一先生是恶魔！！老子一定会让他们知道龙一先生的伟大！！！”
　　一个身体强壮的水手愤愤不平的握起了拳头，额头青筋暴起，常年在海面上的咒术师需要经历更多的磨难，所以他们的实力要比同级的咒术师更加强上三分。
　　他的全身咒力爆发，像是很不得将那些把禅院龙一叫做恶魔的家伙打扁。
　　这句话一出，可谓是激起了千层的风浪啊。
　　所有的水手纷纷叫嚷起来。
　　“对！！！让老子知道谁说的这话，老子一定打死他！！”
　　“妈的！！！敢说龙一大人就是和我们过不去！！！”
　　“我特么一拳打爆他的狗头！！”
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　就在众人情绪激昂之时。
　　龙一只感觉耳边有几分烦躁。
　　眼看扶桑已经出现在了他眼前。
　　便是回头对五条悟打了一声招呼说道。
　　“太吵了，我先走了！”
　　话音落定。
　　脚下八卦阵图涌现。
　　随后不断的在他的手掌之中缩小。
　　噌噌噌！！
　　他的身形在虚空之中不断地穿梭。
　　几乎眨眼之间，就在也寻找不到他的踪影了。
　　五条悟躺在摇椅上。
　　带着墨镜，像是睡着了一般。
　　可是他的咒力波动确是已经将一切都告知了自己。
　　“无下限术式能够抵挡龙一那诡异的瞬移能力么！！”
　　刚一想到，这个问题，五条悟就直接摇了摇头。
　　.... ...... ...
　　太难了，最少现在的自己是完全没有办法能够阻止龙一的。
　　一种莫名的压力出现在了五条悟的心头。
　　但是随即他的脸上就露出了一丝期待的笑容。
　　“还早着呢！！！距离十二年之约，还早着呢！！”
　　“龙一你可不要懈怠了！！只要你敢停顿一步，就会被我远远的落在身后啊！！”
　　他可是五条悟！！
　　他可是最强！！！
　　禅院龙一在虚空之中几次闪动。
　　便已然出现在了东京之上。
　　身形扭转之间。
　　落于一处人烟稀少的地方。
　　他倒是没有记着回万事屋。
　　人这种东西总是奇怪的。
　　没回来之前，他总是怀念自己的专属床位。
　　回来之后呢。
　　他又并不那么急着想要回去了，毕竟刚才随意的用卜算之法算计了一番。
　　发现自己的员工一个都没有在万事屋。
　　七海建人作为实习生，开始进行袚除的委托。
　　而禅院甚尔这个名义上的代理老板，居然还在等着自己儿子给他开门。
　　细细算下来，都过了快一个月的时间了，这家伙可是连儿子的好脸都没有看到啊。
　　突然他的耳边响起了一道稚嫩的童声
　　“比我大了不起么！！比我大就比我更强么！！！！混蛋！！！”
　　随后就是一阵拳头和肉体碰撞的声响传来。
　　以及一个半大小子的惨叫声。土.
　　第199章
　　按照龙一的性子，这种像是小混混打架一般的小事，他本就没有兴趣去参与，但是今天确实好似冥冥之中有种指引一般。
　　六库仙贼的直觉再告诉龙一，前面发生的事情将会很有趣。
　　这种感觉倒是第一次发生在龙一的身上。
　　所以他走出了丛林深处。
　　跨过幽深，来到了一个公园之中。

第173节
　　只看见，一个不大的小孩子，正骑在一个十几岁的少年身上，满脸戾气，明明体力和身高上都有着巨大的差距，但是这个小家伙，居然能将那个少年死死的按在地上。
　　一拳又一拳的打在了他的脸上，将那个彻底的打昏了了过去。
　　“呸！！”
　　小孩子不屑的看了一眼晕倒的少年，抓起他的领子摇了摇见对方毫无反应，便四六七无趣的将那人丢在了地上。
　　龙一随意的瞄了一眼。
　　就发现这个小家伙的身上，倒也有着几道不少的伤口。
　　不过在实力如此悬殊的情况下，他居然能将那个大他十几岁的少年，打晕实属不易。
　　“嗯！！”
　　小男孩猛地回过头来，看着声后的禅院龙一，乖戾的眼睛里出现了几道不易察觉的警惕。
　　就像是有着野生直觉的猛兽般，他在龙一身上察觉到了一种极大的威胁。
　　那是一种羔羊面对人类时，完全无法抵御的一种压迫。
　　“你是谁！！你是来帮他报仇的么！！”
　　即便声音都有几分颤抖，但这个男孩依旧中气十足的向龙一高喊。
　　不过龙一的嘴角倒是划过了一道笑意。
　　看似再向自己叫嚣，实则全身的力量都集中在了脚上，只要龙一稍有动作，他就准备撒丫子就开始跑。
　　噌！！！
　　“什么！！！”
　　小男孩猛地发出了一声惊呼，因为他惊讶的发现，那个带给他强大威胁的男人，居然消失在了他的面前，但是却更加诡异的是。
　　那种如同被天敌锁定了一般的感觉并没没有消失。
　　“是可恶家伙！！！不要转身弄鬼！！！我东堂葵不会怕你！！”
　　“是么。”
　　一双大手直接从他的身后出现吗，一把抓住了这个小子的脖领子，将其抓到了半空之中。
　　“果然是这个脑补怪！”
　　龙一心中想到，这个家伙正是未来最强的新生代之一，东堂葵。
　　“我打不过你！”
　　东堂葵被龙一抓在手中，一反刚才的姿态，变成一副随意处置的样子吗，像是认了一般。
　　“男子汉就时可以用于承认一切！！！”
　　他大喊着口号，两个眼睛瞪得滚滚的，死死的看着龙一。
　　看着这个倔强的小家伙。
　　龙一的眼中闪过一丝恶趣味。
　　他的脚尖微微点第。
　　一阵黑雾涌动之中，
　　无数的咒灵哀嚎悲鸣的出现在了龙一的眼中，深深的刻在了东堂葵的眼中。
　　那无数的咒灵如同地狱之中的恶鬼般吗，不断的奔涌着。
　　落在东堂葵的眼中。
　　就好似被那数不胜数的可怕怪物团团围住一般。
　　身体止不住的颤抖。
　　“哇哇！！！！”
　　终于，年幼的东堂葵终于绷不住了，发出了这个年纪该有的哭泣，在如此强横的高压之下，一般的二级咒术师，都很难撑五秒，而东堂葵确是撑过了十秒。
　　咔嚓！！咔嚓！！！
　　龙一的手中不知从哪掏出的相机，对着痛哭流涕的东堂葵就是一阵猛烈地拍照。
　　随后满意的把东堂葵丢到了一边。
　　想到这个家伙未来的狂妄的样子，将现在的这几张照片丢给他1一定会很好玩吧。
　　龙一恶意的想着。
　　“歪！！！堂堂禅院龙一，咒术世界的【最强】居然在这里欺负小孩子么？”一个清脆悦耳的女声响起。
　　龙一抬头看去。’
　　只看见一个身材惹火，胸围傲人的金发女子身穿一身紧身衣，骑在摩托车上，一脸兴致勃勃得到看着龙一和地上不断哭泣的东堂葵。
　　联想到此时的时间线，再加上，身边的东堂葵，对方的身份已经呼之欲出了。
　　来者真是，现在这个世界明面上所有的三位特级咒术师之中唯一的一名女咒术师。
　　九十九由基。
　　“自我介绍一下，我叫九十九由基，是一名咒术师.. ...”
　　她一个纵身跳到了龙一的身前。
　　一脸兴奋地看着面前的禅院龙一，口中还在不断的嘟囔着。
　　“终于见到活的了！！！！！”
　　龙一的头上登时出现了几丝黑线。
　　不见到活的，难道见到死的？这人怕不是有毛病？
　　龙一虽然知道九十九由背后隐藏着不小的秘密，甚至后来关于夏油杰的叛逃，其中她也造成了巨大的因素。
　　可龙一却是依旧很难对九十九由基产生什么兴趣。
　　“抱歉，我对咒术师什么的不感兴趣。”
　　龙一敷衍的摆了摆手。
　　脚下的幽蓝逐渐涌动，空间开始泛起阵阵涟漪。
　　但是九十九由基就好似是对于龙一的无趣的举动无动于衷一般。
　　听到龙一隐晦的表明对自己没有兴趣之后，她居然一把抓住了龙一的衣角。
　　兴奋地看着龙一。
　　脸上涌起了一丝潮红。
　　“你喜欢，什么类型的女人！！！”
　　九十九由基的声音十分的认真，她紧紧的盯着禅院龙一的眼睛。
　　在那一对月白的眸子之中，险些沉迷。
　　啪嗒！！
　　九十九由基居然用双手狠狠的在自己的脸上夹了一下，好似冷静了下来。
　　继续说道。
　　“我认为，性癖决定了一个人的品味和高度。”
　　“而被五条悟认为是整个咒术界之中的你，究竟喜欢什么样的女人！！！”
　　“是萝莉！还是人妻！！御姐还是少女！！平胸还奶牛！！”
　　“你究竟对什么样的女人感兴趣！！”
　　不知道什么时候，一直充当背景音的东堂葵早就停止了哭泣。
　　竖起着两个大耳朵偷听者二人的谈话。
　　什么少女，萝莉，御姐，对于这个年纪的东堂葵来说无异于打开了一个新世界的大门。
　　有这种好事，谁还特么的哭啊。
　　“我喜欢高高个子大屁股的女人！！”东堂葵操着童音一脸认真的说道。
　　..........
　　兄弟萌，我休息得差不多了，明天十更！.
　　第200章
　　“额~”
　　随着东堂葵的一句话让场面陷入到了一个尴尬的境地之中。
　　九十九由基也是没有想到1，这个小孩子居然会突然跳出来接茬。
　　不过，如果此地没有出现禅院龙一的话。
　　九十九由基的这个问题本身就是该对东堂葵提出来的。
　　但是由于龙一的乱入。
　　让原本的时间线发生了一些微妙的变化。
　　本该成为东堂葵引路人的九十九由基此刻全身的注意力都在禅院龙一，这个一言一行都在震动着咒术界的男人身上。
　　自然没有心情顾得上一个毛都没长齐的小鬼。
　　禅院龙一看到了九十九由基脸上的脸上的几分尴尬，倒是也觉得有几分有趣。
　　随后像是想起了什么一般。
　　看着九十九由基，嘴角露出了一丝戏虐。
　　“你觉得能够让咒灵彻底消失的方法是什么呢？”
　　龙一的声音不大，但是每一字都清晰的出现在了九十九由基的脑海之中。、
　　23　九十九由基的的心脏好似被一只大手狠狠的捏了一下。

第174节
　　眼中不由得出现了一丝错乱。
　　“这个问题，禅院龙一，难道知道些什么？”
　　“还是说，他本身就是...
　　那里的人！！！”
　　直到半晌之后，九十九由基像是经历了什么激烈的思想斗争一般，眼神微凝，看着龙一认真的说道。
　　“能够一劳永逸解决咒灵的办法，无非只有两种。”
　　“第一种，就是让全部的人类都能够学会掌握身体之中咒力，让负面情绪的力量无法外溢，这样的话，咒灵就无法诞生了，但是，这种方法的几乎不可能实现。”
　　“因为，咒术师在降生的那一刻，身体之中就存在了刻印，所以才可以掌握咒力，但是想要将全人类的身上都种下刻印，那几乎是不可能存在的事情”
　　说话之间，九十九由基的眼睛一刻不停的注视着龙一的眸子。
　　好似那其中有着无数的星辰流转一般，令她险些沉迷其中。
　　“咳！”最后还是龙一的一声轻咳，才让九十九由基从那种危险的状态之中走了出来。
　　“第二种方法。”
　　九十九由基的声音略做停顿，双目在龙一那近乎完美的脸颊上不断地游走着。
　　像是在考虑自己究竟该不该说一般。
　　但是。
　　不等她开口，龙一却好似看穿了他的想法一般。
　　嘴角轻笑的说道。
　　“第二种办法，就是杀死无法掌握咒术的普通人类吧~”
　　“留下一个只有咒术师的时代，这个时代就不会滋生新的咒灵。”
　　“真是一个不错的办法啊~”
　　“呵呵~”
　　龙一看着面前被自己说中了心中猜想如遭雷击一般的九十九由基眼中出现了几分不屑。
　　“你有什么目的也好，想做什么也罢。”
　　“我都不在乎，也都无所谓。”
　　“但是。”
　　“看在五条悟的面子上，我想提醒你一句话。”
　　龙一走到了九十九由基的身边，轻轻地将她的耳边的长发撩起，在她的耳边。
　　悄声的说道。
　　“别来招惹我，也别让我感到麻烦~”
　　“因为相比较于解决麻烦，我更倾向于，解决掉制造麻烦的人？”
　　噌！！！
　　话音落下。
　　龙一的身上出现了几分玄奥的气息。
　　身形也不断的变得恍惚。
　　最后在九十九由基复杂的眼神之中。
　　缓缓地消失在了公园。
　　“禅院龙一，究竟知道些什么！”
　　“如果他是【那里】的人，不！他这样的怪物，绝对不是【那里】出来的。”
　　“到底知道些什么！！”
　　九十九由基的眼神之中出现了几分说不出的意境。
　　一个闪身骑在了摩托车上。
　　嗡嗡嗡~
　　轰隆隆隆！！！
　　在摩托车的轰鸣之中，九十九由基扬长而出。
　　公园里，只剩下了一脸蒙蔽的东堂葵。
　　我是谁！我在哪？我要干什么？？？
　　三个大大的问号定在了他的脑袋上。
　　“啊~”他的脚边那个被打晕的男人发出了一声呻吟。
　　东堂葵注意力瞬间集中在了他的身上。
　　“妈的！！”
　　彭！！
　　随后就是重重的一脚直接踢在了那个家伙的脑袋之上。
　　对方甚至连哼都没哼一声，就在次的陷入到了昏迷之中。
　　.............
　　万事屋内。
　　禅院龙一久违的躺在了自己专属的摇椅上。
　　手中一杯珍贵的红酒不断的荡漾着。
　　浓郁的酒香在办公室之中四溢飘荡。
　　“老板，上班时间，最好不要喝酒~”
　　年纪虽小吗，但是却无比正经的七海建人认真的看着龙一。
　　用手指点了点龙一手中的红酒。
　　而龙一则是不在意的耸了下肩膀说道。
　　“七海，老板的意思其实就是为所欲为啊~”
　　听到这话的七海建人居然点了下头,像是认可了龙一的话一般。
　　将手中的笔记本打开，快速的将这段话记录了下来。
　　要是禅院甚尔在这里，估计早就是给龙一翻一个大大的白眼，然后转身就去冰箱里 拿出一罐啤酒美滋滋的喝了起来。
　　看着认真记录的七海建人。
　　龙一第一次觉得将自己将七海建人拉入万事屋是个多么正确的选择。
　　虽然禅院甚尔没有什么正经时候。
　　但他战斗技术可是一等一的强横。
　　有他与七海建人对练。
　　七海的咒术和体术都在飞快的进展。
　　现在的七海建人就已经有了二级咒术师的实力。
　　当然他的实力飞速提升，还要感谢一个人，那就是甚尔的儿子伏黑惠
　　甚尔每次在儿子那里吃瘪，就会把火气放在七海建人的身上。
　　下手也是格外的认真。
　　“对了，老板，公司最近被咒术界提名了，从今以后，由于袚除咒灵所产生的费用，将会由扶桑政府承担。”
　　“并且万事屋的实习生，可以跳过咒术协会，直接认证咒术师。”
　　“哦~你怎么看这件事？”
　　龙一毫不在意喝了一口杯中的美酒，眼神微眯。
　　一旁的七海则是推动了一下眼镜说道。
　　“有人想要让老板您和咒术协会唱对台。”
　　听到这话，龙一心中满意的点了点头，不愧是这个世界之中仅有的几个正常人。
　　而且还是双商极高的超级管家。
　　一句话就说中了事情的要点。.
　　第201章
　　作为原著之中战斗智商最高的几人之一。
　　七海建人的智慧只会还体现在了各个方面。
　　虽然现在的年纪不大。、
　　但是却已经能够站在了一个俯视的角度来看待这咒术界之中的暗流涌动。
　　龙一的万事屋被扶桑政府提名，成为了可以得到补助的正式势力。
　　无异于直接从‘野猫’完成为到达‘家猫’的蜕变。
　　这是无数家族花费多年时间，也未必能够达成的愿望。
　　袚除咒灵的代价是巨大的，没有国家的支持，单靠个人或者零星的小团体是极为困难的。
　　但。
　　龙一这一间只有三个人的万事屋，居然直接完成了弯道超车。
　　直接成为了政府认可的势力。
　　最重要的是，它有着可以直接跳过咒术协会，来认证咒术师的资格，。

第175节
　　这是一种近乎于咒术界之中最高的权利。
　　咒术界的制度是迂腐的。
　　明明是以实力为王的世界，可是却偏偏实行着老朽的推荐制度。
　　在龙一的眼中看来简直可笑。
　　可无论是如何的无趣，这份权利却依旧是所有咒术势力可望而不可及的。
　　咒术师级别认证的权利一直牢牢的被咒术协会抓在手中。
　　强如御三家都没有资格能够触碰到这关系到了咒术界构成的权利之中。
　　可，这一份权利。却直接落在了龙一的身上。
　　也就是说。
　　只要龙一愿意，他甚至可以胡乱的认证咒术师的级别。
　　这份权利简直大的有些离谱。
　　要是一般的势力被寄予了这份权利，一定会乐的找不着北。
　　可落在了龙一和七海建人的眼中。
　　这份权利就是变了一个意思。
　　这分明就是想要让自己的万事屋和咒术协会唱对台啊。
　　咒术协会的一号代理会长那个家伙，龙一对他是一分好感也没有，他倒是不介意和那个家伙玩一玩。
　　但他对于成为别人手中的刀确是丝毫的兴趣都没有。
　　“七海，你觉得我会怎么做1¨‖？”
　　龙一双手放在身前，下巴压在了手掌之上，眼神之中出现了几分晦暗不定的光。
　　看着自己老板此刻的样子。
　　七海建人的身子挺得笔直，从厚厚的文件夹之中，将那一份文件拿了出来。
　　“老板，您是整个咒术界之中唯一拥有自由的人。”
　　“既然是这样的话，任何想要束缚您的网就应该....”
　　刺啦！！
　　擦咔！！！
　　七海建人面无表情的将手中那足以让无数人趋之若鹜的【权利】一点点的撕成了粉碎。
　　那份足以让整个咒术界都为之震荡的力量，被这个年仅十五岁的少年毫不犹豫的团成了一团，随手丢进了身后的垃圾桶之中。
　　举止之间，神态自若，好似做了一件微不足道的小事一般。
　　已然是一副毫不在意的样子。
　　“任何想要束缚您的网，都该被撕裂！！”
　　七海的声音古井不波，还是那么的严肃刻板。
　　突然。
　　他的眸子猛地一转，看向了窗外的一角。
　　眼中带着几分耐人寻味的意味，然后伸出了一根手指，像是在对什么人指着那团被丢进了垃圾桶之中得文件。
　　对面的高楼上，一个身穿黑色制服的男人看到如此一幕。
　　脸上顿时是一片愕然。
　　他是政府派来寻找禅院龙一商量一些事宜的。
　　不过出于习惯，他选择了先观察一下这个传说中战胜了五条悟得【最强】
　　随后他就看到了那让自己到现在都无法相信的一幕。
　　那一份让咒术世界都会震动的最高权利，居然像是废纸一般的被丢在了垃圾桶之中。
　　最重要的是，那个毛头小子居然发现了自己。
　　黑衣人的眉头紧皱。
　　“天元大人的计划看来行不通了。”
　　“现在的小鬼脑子里都在想着什么啊！”
　　他压下了心中的震惊，再次看了一眼万事屋，突然发现，那个年轻的老板居然消失在了座位上。
　　“你在找我么？”
　　一个冰冷的声音在黑衣人的身后缓缓响起1.
　　那声音好似地狱恶魔的呓语一般，带着说不尽的危险。
　　咕噜！！
　　黑衣人的眸子猛地一缩，全身的冷汗不由的流出，寒毛倒竖。
　　一股凉意自他的心头升起。
　　“看样子，我不需要介绍我的身份了啊~”
　　嗡~！
　　下一刻。
　　禅院龙一的身影如同鬼魅一般的突然出现在了黑衣人的面前。
　　脸上的表情带着几分戏虐，嘴角依旧挂着他那标志性的微笑。
　　明明好似一个邻家男孩一般，但不知为何，黑衣人总觉得这个少年的身上有一种说不出来的危险。
　　那是一种来自生存本能的反馈。
　　“¨々别紧张，我没有对你想要出手的兴趣，只不过有几句话想要让你替我转达给你背后的人。”
　　“不麻烦吧？”
　　龙一的语气好似在和黑衣人商量一般，但是眼神之中闪动着的是无比凌厉的煞气。
　　“能为，禅院龙一大人服务，是我的荣幸！”
　　黑衣人没有丝毫的犹豫，斩钉截铁的说道。
　　“那真是麻烦你了~”
　　龙一随意的摩挲了一下自己下巴。
　　声音依旧带着几分懒散。
　　“我对你们之间的纠纷没有兴趣，也更无所谓你们眼中所谓的权利。”
　　“我这个人不喜欢被打扰，更不喜欢被无端的加上一些莫名的身份。”
　　“想玩权力的游戏，随便你们，但是千万要离我远一点，否则的话...”
　　“我和五条不一样，我真(吗王赵)的会，把他们都杀光的！！！！”
　　龙一的声音之中居然带着几分玩笑般的调侃，语气更是有几分少年人的轻快。
　　但是这话落在黑衣人的眼中确是让他全身的鲜血如同凝固一般，整个人都僵在了原地。
　　龙一那无意之间泄露出来的杀气如通实质，险些将他的心神彻底的摧毁。
　　啪嗒！！
　　“麻烦你了~”
　　龙一走到了黑衣人的身边，随意的拍打了一下对方的肩膀，这才让黑衣人好似解放一般的缓了过来。
　　不知何时，身后的衣衫已经被冷汗彻底的打湿。
　　嗡~
　　龙一在说完这话之后，已然消失在了他的身边。
　　万事屋的老板椅上，一个懒洋洋好似随时都会睡着的的少年，突然转了过来。
　　似笑非笑的看了他一眼妄。
　　一眼，好似天威临世！！！.
　　第202章
　　黑体人如遭雷击一般的站在原地，全身的咒力因为紧张而出现了几分溃散。
　　仅仅只是被盯上了一眼，就好似遇到了什么可怕的攻击一般。
　　“这个世界为什么会存在如此可怕的怪物啊！”
　　他看着龙一缓缓闭合的口型，像是看懂了什么一般。
　　噌！！！
　　瞬间他的脚下爆出了一阵强横的力量，不敢有丝毫的停留。
　　好似身后有神明可怕的洪水猛兽一般。
　　“老板，能够将1如此大的权力随意的交出，咒术界究有谁能够做到。”
　　七海建人对于瞬间消失，又立即出现的禅院龙一没有感到丝毫的惊讶。
　　认真的看着自己的老板，大脑在飞速的运转着。
　　就算是扶桑政府也不会随意的将如此巨大的权利交付出来。
　　这几乎就是明着在和咒术协会作对。
　　思前想后，七海建人无论如何也是想不通，到底是什么样的存在，才能够将如此大的权利，轻易的交出。
　　“小子~你听说过，天元么！！”
　　不等龙一作答。

第176节
　　禅院甚尔那桀骜不驯的 声音猛地响起。
　　嘎吱！！
　　原本紧闭的窗户被一股力量推开。
　　一只大手悍然的出现在了窗台之上。
　　彭！！
　　随后，人影闪动之间。
　　禅院甚尔好似一道黑色的雷霆，瞬间出现在了沙发之上。
　　手中依旧万年不变的拿着一瓶冰镇啤酒。
　　“哟~好久不见~”
　　甚尔混不吝的将脚放在了茶几上，身上整齐的西服也是被他弄得皱皱巴巴，活像一个中年不得意的大叔一般。
　　醉醺醺的看着禅院龙一。
　　龙一倒是也猜到了甚尔的秉性，微微的点了点头就算是打过招呼了。
　　“甚尔前辈，天元是谁，他居然能够改变整个咒术界的局势么？”
　　七海建人先是恭敬的行了一个晚辈礼，随后便迫不及待的问道。
　　甚尔或许对于自己这个十分死的后辈已经是适应了一般。
　　轻抿了一口啤酒。
　　“天元，是这个世界上，已知存在最为久远的咒术师，据说在咒术师的年代刚刚兴起之时，他就已经存在在了世界上。”
　　“其掌握的咒术，名为不死咒术。”
　　听到这话，七海建人的脸上少见打的出现了几分惊愕。
　　活了数千年的存在？？
　　不死咒术？？
　　甚尔的话让七海建人简直无法想象，虽然他的心智已经无比成熟了，但是毕竟阅历尚浅。
　　还远远的无法接触到天元这个级别的存在。
　　“活了千年的存在，他的实力究竟有强。”
　　“和老板比起来到底谁更强一些！！”
　　七海建人喃喃自语道。
　　存活了数千年的咒术，其身体之中的咒力储备，一定远远的超越了现在人类可以想象的极限。
　　千年得到咒力积累，千年的战斗经验，这一切叠加在一个人身上，那会是一个怎么样打的怪物。
　　下意识的，七海建人不得将天元和自己心目中最强的存在，禅院龙一放在了一起比较。
　　“噗嗤！！”一旁的甚尔听到了他的话，不由的嗤笑了一声。
　　将手中喝完的啤酒瓶子，随意的用手指捏扁，然后丢进了垃圾桶中。
　　开口说道。
　　“不死并不等于不老啊”
　　“那个家伙现在估计都不知道具不具备行动能力了，要是真和老板打的话，估计三个回合都撑不住吧~”
　　的确。
　　虽然天元是不死的存在，但却没有达到不老。
　　身体的机能早已退化到了一个阶段，莫说是禅院龙一，现在他能不能站起身来都还是个问题。
　　“原来是这样，不过也对，一个千年不死的存在，就算实力已经所剩无几，但是其拥有的智慧，也是十分宝贵的！”
　　“智慧才是人类最重要的结晶。”
　　龙一嘴角随意的一笑，倒也并未多说些什么。
　　但他可是知道。
　　天元的存在就是整个咒术界的核心。
　　咒术协会，咒术高专的结界屏障都是要以他的力量作为中心，在他的加持之下，才变得那么完善。
　　“不过...”
　　龙一突然想到原著之中，对于天元的设定。
　　眼中闪过了一道精光。
　　“天元大人，希望你真的像漫画之中的那么伟大吧~”
　　......................
　　在荒无人烟的丛林深处。
　　一个十精致的木屋安静住伫立在了原地。
　　黑衣人紧张兮兮的跪在了木屋的门口。
　　像是在等着什么一般。
　　“你说，禅院龙一，将那道权利的委任给撕毁了？”
　　“是么？”
　　一个幽深且苍老的声音缓缓的响起。
　　那声音带着几分说不出的苍凉，好似从亘古之前传来一般。
　　将一切都带回到了那个令人神往的时代。
　　“是的！”
　　“禅院龙一还要让我转告给天元大人几句话。”
　　随后黑衣人就将龙一那时说过的话，一字不落的复述了一遍。
　　嗡~
　　嗡嗡嗡~
　　听完了黑衣人的复述。
　　一阵阵苍白的咒力在木屋之上不断的凝结成了无数盘根错节的丝线。
　　仿佛整个世界都在那丝线之中一般。
　　咔咔咔！！！
　　空间出现了层层的波斑。
　　像是带着几分从深渊之中泄露出来的诡异力量，让森林之中的一切染上了几分恐怖。
　　黑衣人一声不吭的半跪在地上。
　　微微颤抖的小腿，显现出了他此刻的惊慌。
　　;好半晌之后。
　　那苍凉的声音才再次响起。
　　“好一个禅院龙一！好一个新时代的【最强】！！”
　　“无法无天！！！无法无天！！！”
　　“天元大人也是他能够轻易的挑衅的！！”
　　那声音带着几分暴怒，几分浓厚的杀意，如同实质一般的在森林之中弥漫。
　　“会有人去教训他的，早点告诉年轻人这个世界有多大也是有好处的。”
　　“不然真的以为有点本事可以为所欲为了~”
　　那声音再次变得沉寂下去。
　　四周的一切咒力都在开始不断的消散。
　　好似从未出现过一般。
　　“退下吧~”
　　黑衣人的头死死的扣在地上，豆粒大小的汗水在他的额头上落下，直到那声音响起，他才敢站起身来。
　　弓着身子缓缓地后退，礼仪之工整，好似在面对着什么伟大的神明。.
　　第203章
　　扶桑，杉泽。
　　黑色好似一切的格调，白色又宛如中场的乐章。
　　蔚蓝的天空上，几朵流云随意的漂泊着。
　　禅院龙一手中拿着一束鲜花，缓缓的走进了园区之中。
　　他的脸上少见的拐着一丝真心地笑意。
　　杉泽，这个弹丸之地，其中居然有着整个扶桑最为繁华的墓地。
　　没有人知道究竟是谁出资建立的这个墓园，也没有人见到过墓园真正的主人，它就好似凭空出现一般，突然成为了杉泽唯一的标志。
　　哒哒哒~
　　清脆的脚步声，在安静的墓园之中是那么~的明显。
　　龙一在一片墓碑之中，像是在-寻找着什么。
　　良久之后，他来到了一个黑-色的墓碑前面。
　　那是一个通体漆黑的石碑，上面没有刻下任何的文字，也没有留有任何的照片，就像是一个为被人完成的墓碑一般，提前放置在了这里。

第177节
　　“呼~”龙一长吸了一口气，然后轻轻吐出，好似将自己胸膛之内的气息一口吐尽。
　　看着那黑色的墓碑，月白色的眸子之中出现了几分怀念。
　　他缓缓的坐在了石碑的边上，一言不发，将手中的花束放在身边，身体轻轻的靠在了石碑边上，四周仿佛在这一刻陷入到了一个唯有他和石碑的世界，仿佛昭然之间，这个世界唯有他一人而已。
　　禅院龙一此刻全身散发着一种名为【孤独】的气质。
　　天地之悠悠，吾孑然一身，不见来者，不见归客。
　　“你到底还想要睡到多久啊~”
　　说话间，禅院龙一抬起手来扭动了一下手腕，身上那股孤寂瞬间消弭。
　　原本带着几分莫名意味的眸子瞬间染上了一层杀机。
　　“滚！！我不想再说第二遍！！”
　　他的声音不大，但是整个墓园之间，都能清清楚楚的听到，他清冷的声音。
　　与以往那即便杀意弥漫也依旧带着几分笑意的语气不同。
　　这次的他的声音之中，孕育的杀意几乎抑制不住。
　　咔咔！！！
　　滋滋滋！！
　　四如同实质一般的杀气，仿佛化作了一道道黑色的雷霆不断的闪动，空间发出了几声不堪重负的悲鸣。
　　仅仅只是站在这里，禅院龙一的气息就已经将整个墓园所笼罩。
　　恐怖的咒力在他的身上，好似苍穹一般，往复流转，无穷无尽。
　　“嘻嘻嘻！不愧是能够击败五条的男人，果然很强啊！！！”
　　一个带着几分神经质的男人声音突然响起。
　　彭的一声巨响，龙一左手边的一个墓碑猛地炸开，。
　　藏在地下的棺木突然出现在了地面上。
　　嘎吱！！
　　棺材发出了一声响动，其中一个宛如侏儒一般的矮小男人出现在了龙一的眼前，他的脸上被一个又一个的瘤子连在一起，
　　豆粒大小的眼睛之中，闪烁着莹莹绿光，好似一只饿狼一般，眼眸之中带着几分乖戾，恶狠狠的盯着龙一的身体。
　　像是随时都有可能扑上去一般。
　　“哎呀呀！！！”
　　“你果然还是来到这里啊！！”
　　这时一个颤颤巍巍的老妇人声音响起，自侏儒的背后，一个驼背妇人缓步走出，她驼背极其严重，好似被什么东西生生的将她压弯一般。
　　“你们，是怎么找到这里的？”、
　　龙一看着面前出现的二人，一眼就看出了对方是咒术师的身份，他的声音十分平静，但其中却深深的藏着几分足以焚毁一切的怒意。
　　“嘿嘿~虽然不知道这里到底埋着什么人，但是你这三年，每年都会回来一次，虽然行踪隐秘，但是总有人知道。”
　　“禅院龙一，你曾经说的一句话，我特别喜欢，拿人钱财，与人消灾，所以可以接你的头颅用一下么！！？”
　　噌！！！
　　蹭蹭蹭！！！
　　话音未落，数十道黑影猛地从老妇人的身后窜出。
　　仔细看去，那是一个个全身1赤裸的普通人类，他们的全身行为僵硬，眼中没有丝毫的神智，像是一具具傀儡一般，疯狂的向着龙一扑去。
　　嗡~
　　龙一看着不断向着自己扑来的人影，双指微微闭拢，脚下奇门局应运而出。
　　将一切笼罩。
　　嗡~！
　　一阵无形的力量在龙一的身前凝结，仿佛形成了一道看不见的屏障。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　将那些傀儡拦在外面。
　　轰隆隆隆！！！
　　轰隆隆隆！！！、
　　那些傀儡扑在屏障上的瞬间，就好似触碰到了某种机关一般，眼耳口鼻同时发出一阵红光。
　　随后身体抽搐之间，一阵阵巨大的爆炸响起。
　　强横的力量瞬间形成了可怕的气压，但是确是连，龙一衣角都并未煽动。
　　“嘻嘻嘻~老太婆，你这手段不行啊~”
　　侏儒看着毫发无损的龙一，嘲讽着身边的老人，露出了他口中好似锯刃一般的钢牙。
　　眼中迸发出了一丝杀意。
　　噌！！！
　　他的脚下徒然发力，趁着那爆炸所引发的余波，猛地杀出。
　　.... ...... .......
　　他的身上一层黑灰色的咒力，形成了一层薄膜紧紧的贴在了他的身上。
　　他的身影居然在半空之中微微扭曲，像是随时都有可能消失。
　　“他果然有所忌惮！！”
　　“如果不是顾忌墓园，刚才老太婆的攻击恐怕会在哦一瞬间就被他湮灭。”
　　“这样就好，只要你还有弱点，就能杀的掉！！”
　　侏儒的嘴角带着几丝得意。
　　龙一每一年都会来到这里一次，这个信息是他从杉泽居民眼中，拼凑出来的记忆碎片。
　　从禅院龙一被逐出家门开始，他每一年都会来到这里。
　　从无例外。
　　禅院龙一这种级别的怪物，如果没有可以制约他的手段的话，就算是他们也不敢贸然的接受这次的任务。
　　就算门的诱惑在大，也大不过他们的命。
　　当年暗杀五条悟可谓是给他们留下了巨大的阴影。
　　现在面对战胜过五条悟的存在，他们更是不惜调动全部的人力物力，只为乐寻找出龙一那一丝破绽。
　　“禅院龙一，我劝你别乱动！！”
　　“否则，我们不敢保证这个墓园究竟会发生什么事情！！！”
　　侏儒看着那烟雾之中的人影。
　　发出了一声得意的尖叫。
　　.............
　　PS：一小时更新一章，各位猜猜这里到底有什么秘密，跟八奇技有关！！土.
　　第204章
　　侏儒的身上，闪动的力量像极了老旧电视机上面那不断跳动的雪花半点，好似的他的身影也如同电视上的一般不断的跃动。
　　隐约之间，他的身体居然出现了半透明的状态。
　　仿佛滞留在了另一个空间之中。
　　噌！！
　　他的速度就快，双手紧紧握拳，转瞬之间，已然出现了龙一的面前。
　　“对！！就是这样！！”
　　“不想看到自己被重视的东西被破坏的坏，就乖乖的站好吧！！！”、
　　侏儒的得意的大叫着。
　　果然，人一旦有了弱点，即便是强大的如同天灾一般的禅院龙一，也只能在本大爷的面前怪怪的求饶啊！！
　　但是。
　　下一刻。
　　侏儒脸上得意的神色像是凝固在了脸上一般。
　　眼神僵硬，全身的鲜血四六七都在片刻停止了流动。
　　因为
　　烟雾散尽的瞬间。
　　他看见了龙一的眼神。
　　那眼神之中，好似有着无尽的深渊，仅仅是看上一眼，他的心神在瞬间险些沉迷其中。
　　噌！！！
　　一阵微风拂过。
　　侏儒只觉得一丝不妙。
　　禅院龙一不知何时出现在了他的面前。
　　“你，在威胁我？”
　　“你们是在威胁我！！！？”
　　他的声音很平静，平静的让人觉得有几分无趣。

第178节
　　咔嚓！！！
　　轰隆隆隆！！！！
　　凭空之间，恐怖的咒力在龙一的身上冲天而去，在这咒力波动之下，流云尽数散去。
　　嗖！！嗖嗖嗖！！！
　　侏儒瞳孔猛地一缩，身体上的闪动更是快了几分。
　　“没关系！！即便他的肉体再强也无所谓，我的咒术，是花屏，如同不存在的虚妄一般，他是....”
　　侏儒的自我安慰刚刚从心现。
　　下一刻，戛然而止！！
　　因为，龙一的一只手，已经死死的捏在了他的1脖子之上。
　　漆黑的咒力在龙一的身上盘旋。
　　“矮子！！！”老妇人看到这一幕大惊失色。
　　“可恶，看来还是要走到这一步了。”
　　原本他们的计划，就是让龙一在墓园之中束手束脚，再由能够将身体不断的在两个世界之中交替的侏儒进行刺杀。
　　但是没想到，侏儒刚一出手，就被龙一直接掐住了脖子。
　　龙一眼神冰冷的看着手中的侏儒，嘴角微抿。
　　手中的力度，不断的加大。
　　宛如上古魔神一般的力量，瞬间爆发。
　　咔咔咔！！
　　仅是手掌闭合所爆出来的力量就足以将空间撕裂。
　　看着手中一脸不可思议的侏儒，他轻声的说道。
　　“有时候我也很佩服你们这些蝼蚁一般的家伙。”
　　“安安静静的躲在下水道之中不好么？”
　　“为什么一定要给我找麻烦呢？”
　　嗡！！
　　“老太婆！！动手！！！”
　　龙一受伤的力量越发的增大，但是不知道为何，明明被抓住脖子不能吭声的侏儒，居然发出了一声大喝。
　　嗡！！
　　下一刻。
　　龙一的脚下徒然爆发出了一阵阵盘根错节的神秘力量。
　　无数说不出的玄奥花纹纷纷的在地面之上涌现。
　　像是某种神秘的阵法一般。
　　将一切笼罩在了其中。
　　哗啦啦！！
　　嗡嗡嗡！！
　　猛地一阵荧光闪动，带着某种神秘的气息，在侏儒的身上出现。
　　好似下一刻，他的就要消失在龙一的手中。
　　侏儒此刻仿佛已经感受到龙一那恐怖的力量，一脸得意的看着龙一。
　　“嘻嘻嘻！！！你以为我们没有部署，敢来和你这个【无敌】对战么？”
　　“这个阵法是是从上古的咒术时代之中流传下来的。”
　　“传说，就连神明，都会被这阵法牢牢捆住。”
　　“而寻常人在这其中，更是撑不过十分钟。”
　　“我先走了，好好享受吧！！！”、
　　侏儒露出了一丝得意的笑容，像是已经脱离龙一的控制一般。
　　听到侏儒的话，龙一的嘴角突然升起了一个不懈的弧度。
　　那是一个带着几分戏虐的笑意。
　　看见这一抹笑意，侏儒的眼神猛地一僵。
　　莫名的一种预感出现在了他的心头。
　　我？要死了？？
　　这感觉就像是一种莫名出现的预感一般。
　　下一刻。
　　龙一的手掌悍然抬起，在虚空之中，双指微微并拢，凭空挥出一击.. ...
　　刺啦！！！
　　咔咔咔！！
　　那包裹者侏儒的神秘气息瞬间像是破碎成了无数散碎的力量。
　　啪嗒！！
　　失去那力量的侏儒，直接从半空之中掉在了地上。
　　龙一再次的扭动了一下手腕，眼中出现了一丝深邃的恶意。
　　看着身前一脸惊慌的侏儒。
　　一道死灰色，从龙一的身上散发开来。
　　“怎么可能！！你怎么可能破开阵法的规则！！”
　　“绝对不可能！！我们试过多少次了！！阵法的规则是不可逆的啊！！”
　　侏儒疯狂大叫着，不敢相信发生的一切。
　　“救救我！！！老太婆！！！”
　　“救我！！！！”
　　听到自己同伴的呼喊，老太婆的脸上居然露出了一丝诡异的笑意。
　　“说什么呢矮子。”
　　“我们曾经不是说好了么，就算是死，也不会和对方求救，更不会去救，哈哈，安静的等着吧，等着和禅院龙一，一起去死！！”
　　听到这话。
　　侏儒心中一凉，脸上的神色也是快速的阴沉了下去。
　　“该死的！！”
　　看着眼前的一切，明明深陷于这号称可以灭杀一切的阵法之中，他却好似看戏一般，看着侏儒和那老妇人的争吵。
　　不过很快，他的眼中出现了一丝不耐。
　　指间点动之间 。
　　一道道气息涌现。
　　灰色的气息，带着人类深邃的绝望，缓缓升起。
　　“这是什么力量！！！”
　　“不！！这不是人类能够拥有的力量啊！！”
　　常年与死亡打交道的侏儒，在看到那灰色出现的瞬间。
　　全身的寒毛倒竖。
　　眼神出现了一丝深深地绝望。
　　因为他察觉到了，这力量之中那纯粹的【死亡】
　　“你运气不错，我还是第一次使用这份力量。”
　　龙一轻声道。
　　“那么，感受死亡吧！！”
　　嗡！！
　　灰色的气息瞬间淹没一切。
　　落入到了侏儒的身体之中。
　　咔咔咔！！！
　　几乎瞬间，他的身体开始不断的变得透明。
　　生命的气息也在不断的便的虚弱不堪。.
　　第205章
　　“这，这是！！！”
　　看着自己的身体不断的开始变得透明，侏儒开始出现了一种从未有过的慌乱。
　　莫名的一丝恐惧，在他的心头不断的荡漾着。、
　　他试图想要催动自己的咒力，但无论他如何的发力都无法控制自己体内的力量。
　　或者说是。
　　他所有的行为都是不存的。
　　龙一脚下的奇门局缓缓转动、

第179节
　　他好似一尊神祗般，伫立在原地。
　　“别费劲了。”
　　“你的一切都将不复存在，力量，身体，意识，甚至过往，都将在在死亡之中沉沦。”
　　“你的生命太轻了，对于这个世界来说，太微不足道了~”
　　“所以..”
　　“真是可悲啊~”
　　“对于这个世界来说，你就是个可有可无的人啊~”
　　虽然听不懂龙一话语之中的含义，但是侏儒还是本能的察觉出了一丝不对。
　　因为他发现，自己脑海之中深深藏着的过往，在一点点的消散。
　　更重要的是，他根本就难以想起自己铭记的究竟是什么。
　　就好像他明明知道有着很重要的东西在自己的23记忆里，但是无可论如何都无法的在想起分毫。
　　他想要质问龙一究竟对他做了什么。
　　也想要下跪求饶，为了生存放弃那毫无意义的自尊。
　　强者才谈尊严，弱者之求生存。
　　这个道理他自幼就懂，可无论他有着什么样的想法，他都无法付诸行动。
　　因为就像龙一说的那般，任何的一切都无听从他的控制。
　　明明一切都清明，明明动弹身体时，自己的意识已经感觉到了移动，但是身体却根本没有丝毫的反应。
　　“你应该感到庆幸，想你这样的渣滓，就算死后也会被无数的人诅咒吧。”
　　“但，此刻水随着你的死亡，你的过往，你的一切都会在所有人的记忆之中消失。”
　　“你可以理解为，我让你的根源陷入了死亡，你的一切行径都从未出现过，也从未有过。”
　　“这个世界上，关于你的痕迹将会一丝不落的被抹除干干净净！！”
　　龙一摩挲一把自己的下巴，语气之中带着几分说不出的意味。
　　月白色的眼眸之中，倒映着不断消散的侏儒身体。
　　“我的一切终将不存在？、”
　　“没有人会记住我？、”
　　“不！！！我不接受！！我不接受！！即便是死亡！！也不能将我的一切存在都抹除！！”
　　在意识疯狂哀嚎的瞬间。
　　一切戛然而止。
　　他的一切仿佛从未出现过一般。
　　一直看着眼前发生一切的老妇人，眼中出现了几分茫然。
　　“我刚刚是自己来的么？”
　　“是不是忘记了什么？”
　　随后她看着阵法之中的禅院龙一，露出了一个狞笑，将心底杂七杂八的想法全部甩了出去。
　　手中不断的结印，那困住龙一的阵法不断的涌现除了更为复杂且华丽的纹路。
　　就好似那侏儒从来没有在她的记忆之中存在过一般。
　　“果然行的通~”
　　龙一显然听到了那老妇人的碎碎念，心中已经知道自己的猜想果然成功了。
　　咒岛之后，龙一持有了亚达完整的死亡诅咒。
　　但是单一的杀死空间有着极大的漏洞，很容易被人避开。
　　而且龙一如果不想以肉体作为代价的话，也无法向亚达一般释放出遮掩整个苍穹的【死亡】
　　所以他另辟蹊径。
　　发现了死亡的另一种用法。
　　一个只有他才能展现出来的对于死亡1崭新的定义。
　　一个人什么时候才算是真正的死亡，身体的死亡不是真正的死亡，意识的死亡也不是真正的死亡。
　　一个人真正的死亡是在所有人都已经忘记了他的存在的那一刻。
　　那才是彻彻底底的死亡。
　　而龙一则直接可以将奇门局展开，将一个人命格衍化。
　　对于这个世界来说，生命的比重是不一样的。
　　相对于龙一来说，那侏儒的生命轻如鸿毛，他可以可以随意的加之调整。
　　原本，奇门局最多改变其气运，让他的运气和气势出现波。
　　但是随着龙一掌握了死亡规则之后，他尝试着直接将死亡附加在了侏儒的命格之上。
　　果然。
　　死亡瞬间吞没了他的命格，也随着根源的破灭，这颗微不足道的石子，在命运之中的一切痕迹都被彻底的抹除掉了。
　　这就是真正的死亡！！
　　纯粹意义上的，不存！！
　　有些殚精竭虑依旧无法撼动世界的一角，有人一年之差，就会对这个世界产生无法逆转的变化。
　　对于龙一而言，侏儒命格，贱如草芥，随意摆布。
　　如今的龙一面对着这些杂鱼。
　　只需要简单的几下，就能够让他们从不存在过这个世界上。
　　但是像是五条悟，天元，这种可以影响一切的存在，单独想要拨动命格就十分的困难了，想要覆盖上死亡的规则更是不可能的事情。
　　他本可以随意的将面前那个不断结印的老太婆抹除。
　　但是。
　　对方此刻已经触及到了他的底线，侏儒真的是好运，因为他正好赶上了龙一想 要试验一下自己的想法，所以才被抹去。
　　而面前的这个家伙，等待她的将会是远比死亡恐怖千倍的惩罚。
　　“禅院龙一！！！去死吧啊！！”
　　老妇人对于发生的一切全然不知，她的双手疯狂的结印，
　　那纹路盘根错节得将龙一四周的一切覆盖。
　　咔咔咔！！
　　空间在那力量之下开始大片大片的出现了裂缝。
　　虚空之中的混乱气息不断涌动。
　　咔嚓！！
　　地面也随之出现深不见底裂缝。
　　在那结界之内，如同天灾一般的力量不断地涌动着。
　　这号称可以困住神明，灭杀众生的阵法露出了他的獠牙。
　　看着四周的一切。
　　龙一轻轻地摇了摇头。
　　脸上带起了几分讥讽。
　　阵法啊，他也会啊！！
　　噌！！
　　嗡嗡嗡！！！
　　九宫，奇门，八卦，在他的脚下猛地涌现。
　　咔咔咔！！！
　　在结界之中的一切都好似被暂停了一般，随后像是被按下了倒退键，一切开始不断的晦朔。
　　大地愈合，空间荡漾，龙一看着眼睛瞪的如同牛眼一般，满脸震惊的老妇人，轻声道。
　　“领域展开！！！”.
　　第206章
　　“领域展开！！！”
　　“阴都死界！！！”
　　嗡嗡嗡！！！
　　瞬间恐怖的咒力铺天盖地席卷而来，那是一种足以荡漾世界的力量。
　　几乎在刹那。
　　一切都被那力量所充斥。
　　老太婆的心神早就在龙一随意的将那阵法抹除的一刻，陷入了恐慌之中。
　　黑色成为了一切的主旋律。
　　永夜将至，万物死寂。
　　一轮血月高高在上，将一切照耀。
　　如鲜血一般殷红的光，仿佛来自地狱的深渊之中。
　　“是领域！！”

第180节
　　老太婆强忍着心中的恐惧，踉跄着身子，看着四周的一切。
　　眼中的警惕之色几乎快要溢出。
　　领域是一个咒术师极致的体现。
　　从某种程度上来说，领域的展开就代表了一场战斗的终结。
　　哒哒哒！！
　　清脆的脚步在永夜之中缓缓的响起。
　　每一步都像是走在了老太婆的心坎，让她的心脏止不住的抽搐。
　　“能够将神明困死的阵法，居然困不住你，禅院龙一，你到底是人还是鬼！！”
　　老太婆的眼珠滴溜溜的打转，像是在想着什么鬼主意一般。
　　手上不断的向着身后背起。
　　悄然的结印。
　　然而她不知道的是，在领域之中的一切，都会被龙一所感知。
　　在阴都之中，一切都以龙一的意志为最高。
　　这里是无规则的领域，也是有着【天】的领域。
　　言出法随，我既是天！
　　在这这种女工，龙一就是所谓的规则本身。
　　他看着不断想要试图拖延时间的老妇人，心中也是升起了几丝好奇。
　　能够对抗领域的只有领域。
　　这是这个世界的铁则。
　　而老妇人既然没有领域，那么即便有什么咒术也都无济于事。
　　但明知如此，还依旧暗结印的老妇人更是透出了几分不平凡。
　　所以龙一倒是也不急着直接杀死她。
　　“困住神明么¨‖？”
　　“呵呵~那个委托你们来杀我的人，没有告诉你们么？”
　　“就算是真正的神明，也在我的面前...”
　　“死去了啊！！”
　　即便是强如亚达这种自人类对于一切的终焉诞生的恐惧，已经无比接近于神明的存在。
　　在被龙一看穿弱点之后，依旧成功的将其意识抹除，沦为了他的傀儡。
　　更何况一个所谓的阵法。
　　而且。
　　想到对方居然想要用阵法困住自己，龙一忍不住的觉得有几分滑稽。
　　阵法天地造化而成，奇门为阵法之王，世间一切法阵皆以奇门为尊。
　　而风后奇门更是凌驾于一切咒术之上的最强。
　　在龙一面前使用阵法，简直就相当于。
　　在关公面前耍大刀。
　　“给我一个机会！我可以告诉你是谁想要刺杀你，并且对黑暗世界永久的下达指定。”
　　“从今以后，一切的诅咒师在面对你时，退避三舍。”
　　“如何！！”
　　为了能够活下去，什么尊严，什么道德，甚至所谓的金主，也不是不能出卖的。
　　什么东西都没有自己的命重要。
　　而且。
　　老妇人的眼中一丝阴毒一闪而逝。
　　好似有着什么阴谋。
　　听到老妇人的话，龙一双手合十，戏虐的看着老妇人一眼。
　　“所以，为了拖延时间，你也蛮拼的，”
　　这话一出，老妇人瞬间感觉冷汗直流。
　　“别紧张，别紧张，我倒是很想看看，你到底是什么咒术，会让你那种，召唤出来就能碾压我的信心呢？”、
　　“慢慢来，这么繁琐的手印，要是出错了，可是会很麻烦的。”
　　“尝试着成功吧...”
　　龙一带着几分兴致的看着老夫人吗，语气也是十分的轻快，似乎像是一个好奇的孩子一般，在等待着什么好玩的玩具。
　　咕噜！
　　老太婆先是艰难的吞咽了一口口水，随后眼中出现了一道狂喜。
　　“就算是再强也不过是如乳臭未干的小鬼啊！”
　　噌！！
　　她的手上迸发出了一道极为恐怖的气息。
　　阴都之中，居然出现了一个黑色旋涡。
　　那气息就是在旋涡之中缓缓散发开来。
　　“哈哈哈！！！不知道天高地厚的小鬼！！”
　　“仗着自己有几分天赋，就真的就觉得自己天下无敌了么！！”
　　“出来吧！！！魔虚罗！！！”
　　咔咔咔！！！
　　一只全身漆黑，身后旋涡轮盘转动，手持巨剑，脸上带着几道棱角的怪物缓缓地从那旋涡之中走出
　　呼吸之间魔气阵阵，行走之间，雷霆怒吼。
　　八握剑，异界神将，魔虚罗！！
　　“很熟悉吧！！！对吧！！”
　　“禅院家的最强式神，魔虚罗，哈哈哈！！！没想到吧！！”
　　“¨々我的咒术是能提取咒力根源，通过提取你们禅院家的亡者的遗骸力量，可以强行复制出一个魔虚罗！”
　　老太婆像是有了靠山一般。
　　得意的看着龙一。
　　“哦~这就是魔虚罗啊~”
　　上次在咒岛之上，龙一感到的时，魔虚罗就已经被谎给消散了，所以上次他倒是并没有看到这个传说中最强的魔神。
　　“别强撑了！！魔虚罗可是...”
　　“最强！！”
　　轰隆隆隆！！！！
　　卡卡卡卡！！！
　　吼！！
　　她的话音刚落，只看见，龙一随意的抬起了一根手指，点动指间。
　　四周的一切空间如同花镜一般炸开。
　　尽数破碎。
　　魔虚罗甚至没有发出任何的声响，身体如同开始瞬间崩溃。
　　黑色的咒力如潮水一般褪去。
　　这一切发生的太快。
　　甚至连老太婆脸上的得意之色还未收敛。
　　“抱歉，(吗赵的)你刚才说..”
　　“那东西，是什么来着，我没太听清啊~”
　　老太婆的眼眸死死地锁紧，全身止不住的开始颤抖。
　　看着眼前连自己年纪零头都没有的禅院龙一。
　　深深地恐惧感不断的在她的心头涌动。
　　最强魔神，不过一指灭杀。
　　“别杀..”
　　噌！！
　　不等老太婆求饶，龙一的眼神中就出现了一丝烦躁。
　　他看都没有再看老太婆一眼。
　　无尽的黑暗像是洪流一般不断涌起，疯狂的将老太婆的身体吞噬。
　　那力量之中带着毁灭与幻想。
　　她的身体在其中不断的被撕裂，不断的愈合，往复轮回，生生不息。
　　他她的眼前时无数从未出现过的美好幻像。
　　以及一次次幻像破裂后的绝望闯。
　　死亡是终结，但比死亡更可怕的是永生的折磨！！！.

第181节
　　第207章
　　在阴都之中，一切意识都会以龙一的定义为准则。
　　而她的意识被放大了无数倍。
　　她会在欲望之力下不断沉沦，然后在死亡之中消弭，随后在龙一的否定死亡之下在此复活。
　　在永生的折磨之下，她的意识开始不断的消散。
　　似乎死亡已经成为一种奢侈。
　　但是好似某种和力量不准许她的死亡一般。
　　一次次的将她的的意识修复。
　　“哦，对了，忘了告诉你，你先前说的什么退避三舍，已经没必要了。”
　　“我的员工很有效率的...”
　　龙一冰冷的声音成为了这片空间之中最后的绝唱。
　　随后。、
　　一切再次陷入到了那令人疯狂的黑暗之中。
　　永生永世吗，不见天日。
　　...........
　　在一处废墟之中。
　　骸骨和鲜血成为了一切。
　　大量的奇形怪状的尸体被堆积的如同小山一般。
　　他们的身上几乎没有任何的伤口。
　　致命伤只有一处。
　　那就是咽喉处那好似牛毛一般细小的线路。
　　那是只有斩击快到了一定速度 之后，出现的伤口。
　　尸山之上。
　　禅院甚尔手中万年不变的拿着一瓶啤酒。
　　嘴上还叼着一根香烟。
　　混不吝的翘着二郎腿，像是在万事屋的沙发上一般随意。
　　对于如此血腥的一幕，毫无感觉。
　　口中甚至还在哼着什么小调。
　　心情看上去十分的不错。
　　像是等待着什么。
　　“禅院甚尔！！！我们和你无冤无仇！！为什么要做出这样的事情！！”
　　一声怒雷响起，打破了原有的宁静。
　　噌！！！
　　一个好似雄狮一般的男人疯狂的向着甚尔跑去，脸上带着三个意义不明的横线。
　　泪流满面。
　　哀嚎着跳上尸山，狠狠的向着甚尔打去。
　　轰隆隆隆！！！
　　他的一拳打出，力量之大，居然让发出阵阵空爆。
　　面对如同重装车一般的攻击，禅院甚尔不紧不慢的抬起一只手掌。
　　脸上露出了一丝桀骜的笑意。
　　噌！！！
　　没有人能看清那一瞬间到底发生了什么，但是只知道，甚尔的身影如同鬼魅一般消失。
　　下一刻出现在了地面上。
　　他的手上抓着一撮黑漆漆的胡子，带着几分嫌弃的丢在了地上。
　　“可恶啊！！！我的胡子！”大汉的下巴一阵火辣辣的剧痛。
　　但是眼中警惕则是更重了几分。
　　以自己的视觉居然完全无法捕捉禅院甚尔的动作。
　　能够揪下你的胡子，就能拔掉你的头颅！！
　　这就是最强肉体，禅院甚尔的狂傲。
　　“邋里邋遢的，可不会招孩子喜欢，看看我这一身衣服。”禅院甚尔像是炫耀一般的展开了双手。
　　“哼！！”
　　虽然不明白甚尔的鬼话到底是什么意思，但是，大汉倒也已经不敢轻举妄动了。
　　“说罢，你为什么要把他们全部杀掉！”
　　大汉一个闪身出现在了禅院甚尔的面前，巨大的身体差距之下。
　　显得甚尔十分的渺小。
　　但是不知为何，看着面前这个只到了自己下巴处的男人。
　　大汉居然觉得，自己面前出现的，是一座千年不变的巍峨高山。
　　“为什么~”
　　“说实话，其实我倒是没有理由，来杀他们，毕竟他们也没有惹到我。”
　　“但是，很不巧的是，我的老板对诅咒师都感到十分的不满，所以嘛，你懂得。”
　　“当别人员工没办法啊~”
　　甚尔带着几分无奈的语气耸了耸肩膀。
　　好似十分不情愿的样子。
　　“你的老板！！！”
　　大汉听到甚尔居然是在听从一个人的安排还成为了别人的员工，嘴巴震惊的张大，好似能够吞下一头牛。
　　最强肉体，最强刺 客，最强杀手。
　　也是黑暗世界最难搞的人。
　　他从不听命任何组织，唯一的信仰就是金钱。
　　除开完成任务之外，任何用命令的语气和他说话的人，都已经被扭断了脖子。
　　至今禅院甚尔都是黑暗世界之中的一个传说。、
　　而这个传说却在半年前突然悄无声息。
　　黑暗世界不是没有手段调查甚尔。
　　而是不敢用手段去调查他。
　　若是不被发现还好，要是一旦被这个疯子发现，那绝对就是一场不死不休的报复。
　　但是。
　　今天这个家伙居然出现在自己的面前一口一个老板。‘
　　这让大汉觉得有几分不可思议。
　　他像是突然响起了什么一般，双手压住了甚尔的肩膀。
　　问道。
　　“你的老板难道是禅院龙一！！！”
　　没错了！！
　　大汉心中突然想到了，都说禅院龙一的万事屋有两名员工，但是除了那个金发的小子之外，另一人从来没有见过。
　　那个金发小子现在已经无限接近二级咒术师，但是根据线人的情报，那小子的前辈要比他强横无数倍。
　　没错了！！
　　禅院甚尔退出了黑暗世界之后，就加了万事屋。
　　就在他的心思疯狂的远转之时。
　　他没注意到。
　　禅院甚尔脸上的表情在不断地阴沉下去。
　　他的目光看着自己的肩膀。
　　那大汉沾满鲜血的手，将他的肩膀处弄上了一片污渍。
　　“你特么的！！”
　　噌！！
　　“啊啊啊！！！”
　　随着一道寒光涌现，大汉发出了杀猪一般的哀嚎。
　　他的两只手掌被禅院甚尔顺着手腕直接斩断。
　　摔落在了地面上。
　　鲜血好似喷泉一般涌出。
　　还不等大汉继续发出声音。
　　噌！！

第182节
　　嗡！
　　又是一道寒光迭起。
　　禅院甚尔已然出现在了大汉的身后。
　　啪嗒！
　　噗通~
　　大汉的眼珠暴睁，头颅不甘的掉落在了地上，随意的打了几个滚。
　　到最后，他都没有看清甚尔的动作。
　　“原本你这个王八蛋是不用死的。”
　　甚尔从口袋里小心翼翼的拿出了一个手帕，在自己的肩膀上嫌弃的擦拭着血污。
　　龙一在遇到诅咒师之后，心中厌烦，便告诉甚尔给这些家伙一个警告。
　　甚尔本来的意思就是先随便的端掉几个站点。
　　在这之前，他已经没了四个诅咒师窝点。
　　和那大汉本是旧相识，没有想杀他的意思。
　　否则第一次碰面那大汉就该死了。
　　也许大汉到死都不足知道他的真正死因是因为...
　　“靠！！你特么的！！不知道老子的这件衣服是我要去见我儿子特意洗的么！！”
　　“居然敢就这么弄脏，你特么的！！！”.
　　第208章
　　“现在可以说了么？”
　　“是谁指使得你们，去暗杀我的老板的。”
　　七海建人的声音依旧是如同往日那般古井不波。
　　话语之中的起伏几乎可以忽~略不计。
　　当从外表来看根本无法判-断出他的情绪。
　　就是这样一个一脸严肃的少年，落在面前这些横七竖八倒在地上，哼哼呀呀的诅咒师眼里。
　　简直就是如同恶鬼一般的存在。
　　莫名其秒的就杀了进来，看上去年纪不大，但是下手可是格外的黑，咒术更是强的离谱，居然真的一个人就将他们十几个都给横扫了。
　　“呼~”
　　“老板说的没错，这个世界上总是有一些渣滓，不管如何的给他几乎，他都是握不住啊~”
　　七海建人看着面前地上的一个诅咒师，手中的武器缓缓挑起。
　　眼中出现了一丝别样的杀机。
　　七海建人是个温柔的家伙，他藏在着严肃的面容之下的，是一颗无比温柔的内心。
　　如果可以，他不愿意去打扰这个世界上任何的人。
　　他曾经的梦想就是在三十岁之前，挣到大把的钱财，然后找一个边陲小国，尽情的讴歌人生。
　　但是没想道，自己莫名其妙的成为了所谓的咒术师。
　　这对于一向对自己人生有着强烈规划的七海来说。
　　无异于是一声惊雷。
　　在他最迷茫的时候，是禅院龙一给了他一个该去的方向。
　　人就是因为想要的太多，才会什么都抓不住。
　　至今七海都记得老板当年再说这句话的时候，他好似看见了一尊神祗。
　　所以。
　　对于七海来说，龙一不仅仅是自己的老板，更是自己的导师，虽然不是教导了自己咒术的老师。
　　但却是在那之上，更深一层的人生的导师。
　　如果没有当日禅院龙一的一番话，七海都不知道此刻的自己究竟在干些什么。
　　他绝对不会准许这个世界上有任何人可以威胁到自己的【导师】
　　“大哥！！！大哥！！！我真的不知道你说得什么啊！！”
　　“不要！！不要啊！！”
　　地上的诅咒师看着七海将手中缠绕着绷带的武器缓缓举起，脸上出现了无比慌乱的神色。
　　口不择言的叫着十几岁的七海为大哥。
　　他们真的就是一群想要混口饭吃的诅咒师而已啊！！
　　叮铃铃！！
　　铃铃铃！！！
　　就在七海建人，人生之中第一次涌现杀机的那一刻。
　　清脆的电话铃声猛地想起。
　　彭！！！
　　他一把将手中的武器插在地面之上。
　　强大的力量瞬间将武器没入到了地面之中。
　　无数裂缝盘根错节的出现在了地面上。
　　吓得身边的那个诅咒师简直快要尿出来了。
　　“老板，是我，对。”
　　“咒术协会是么，对，好的。”
　　电话打过来，只说了简简单单的两句话，这群诅咒师虽然没有听清那面说的什么。
　　但是眼看找个恶魔一样的小鬼，要走心中当下就出现了几分欣喜。
　　“是咒术协会么？”
　　“原来是这样啊。”
　　七海建人挂断电话，将手机放进了口袋之中。
　　强横的气息在不断的散发开来。
　　他曾经听别人说过，咒术协会的会长曾经和自己老板有过过节。
　　而且老板刚刚结束的咒岛之行，也是一号亲自操办的。
　　所有的信息简单的串联在一起，事情的脉络，就好似出现在了七海的眼前。
　　嘎吱！！
　　他看不没有再看一眼，倒在地面上的咒术师，提起了地面上的武器，架在身后，就要离去。
　　就在所有人都在庆幸，这个杀神终于要走了的时候2.
　　七海建人突然停下了脚步。
　　猛地转身。
　　看着地面上横七竖八的诅咒师们，像是想起了什么一般。
　　从怀中缓缓地掏出了一沓子文件。
　　眼睛微微眯起。
　　“呼~”
　　“不好意思各位，我这次来错了地方。”
　　“呃呃~不打紧~不打紧！！”
　　“对对！！我们皮实的很！！打两下没事的！！”
　　“哈哈哈！！！大爷您走您的就行，不要管我们！！”
　　这一众诅咒师开始不断的打起了哈哈。
　　实力才是衡量一切的标准。
　　他们现在只想将七海建人这个煞星送走。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　谁特么家里跑出来的怪物。
　　“抱歉，我还不能走。”
　　“我的老板，遇到了一点小小的麻烦，虽然我认为，不管是谁都无法威胁到他，但是作为员工，我要做到应尽的责任。”
　　七海建人认真的看着众人，像是想要和他们解释什么。
　　众人也是面面相觑不知道，这个小鬼究竟是什么意思。
　　一纷纷一头雾水的看着七海。
　　“呼~”七海长吐了一口气，手掌莫名的带着几分颤抖，眼眸之中更是出现了几分少见的迟疑。
　　“我这次可能需要杀人，为了杜绝第一次杀人可能出现的意外，所以在任务开始之前，我需要借各位的头颅一用！”
　　.... ....... 0
　　“什么！！！！”
　　众人一听这话纷是大惊失色。
　　完全没有搞明白七海的谜一样的脑回路。

第183节
　　你特么接下来的任务要杀人，怕第一次杀人出意外，给特么要拿我试刀。
　　“我觉得其实你们不该意外的，这份文件上记载了你们全部罪行，一共不少于十八命案，四场奸x案，非法勾当更是不计其数。”
　　“不论是从道理还是从法律上来讲，你们都应该有着足够去死的理由。”
　　七海看着手中的文件，语气像是在早会上读着今天的会议纪要。
　　突然。
　　他的身后，一个不知道什么时候爬过去的诅咒师猛地从地面上窜起。
　　绿豆大小的眼中带着与之不附的暴戾。
　　手中一把黑色匕首吗，狠狠的向着七海的后心刺去.
　　他的嘴角带着一丝狞笑。
　　“妈的！！！小鬼，断了奶在特么出来杀人吧！！！”
　　噌！！！
　　他的身后好似有着某种力量加持。
　　几乎瞬间刀尖就出现在了七海的胸口去。
　　就在所有人都已为，这个家伙得手的那一刻。
　　嗖！！
　　七海居然瞬间出现在了那人的身后。
　　面无表情的看着那咒术师的后背。
　　手中那被绷带包裹的武器，瞬间抬起。
　　彭！！！！
　　鲜血伴随着脑浆，红色裹挟黄色，迸溅成了一场死亡的烟花。土.
　　第209章
　　彭！！！！
　　强大的力量掀起了一阵冲击，欲要将面前的一切尽数摧毁一般。
　　无头尸体跌落在地。
　　鲜血横流。
　　红的黄的满地都是。像是地狱一般的场景。
　　七海建人的眉头微皱，像是有几分不适。
　　他的双手在轻微的颤抖。
　　“这就是杀人的感觉么~”
　　“真是让人喜欢不起来啊~”
　　“不过，老板说过一句话，杀人者，人恒杀之！！”
　　话罢，七海建人眼中的迷茫瞬间消失，转而恢复到了往日那般。
　　看着那一群诅咒师。
　　杀机涌现。
　　“不好意思，借你们的人头一用！”
　　他的身影猛地窜出，仿佛一只择人而噬的饿虎一般，杀意无限！！！
　　........四七零....
　　咒术协会。
　　最高会议室。
　　一号独自一人坐在了了这会议室的首把交椅。
　　不知为何，心纵横总是有着几分说不出的惊慌。
　　就像是有什么不好的事情即将发。
　　“那些家伙，到底能不能杀死禅院龙一。”
　　“总觉得会出什么岔子。”
　　一号呐呐自语，手中还把玩着那颗佛骨舍利。
　　他有几分担心，禅院龙一既然能够袚除谎和亚达，那么他的实力恐怕已经达到了那群老家伙的级别了，如果真是那般，以那些1家伙的实力，真的可以将龙一杀死吧。
　　“应该没问题吧。”
　　一号想到了那老妇人所拥有的咒术吗，最强魔神，魔虚罗的力量他可是亲自领教过的，即便是他的都无法能够才时间的与其作战。
　　嗡！！
　　嗡嗡！！
　　突然。
　　他手中佛骨舍利，发出了青蓝色的幽光，好似将一切都照亮般。
　　那幽光看见上去无比明亮，却莫名的沾染着几分阴霾。
　　“醒来了么！！”
　　感受到手中舍利的变化，一号的眼中猛地出现了一丝震惊。
　　进入昏睡状态的咒灵，在门内应该是属于绝对的封禁才对，怎么可能出现将力量透出【门】外的情况？
　　呼~
　　佛骨舍利凭空飞起。
　　带着几分说不清的力量。
　　哗啦啦啦！！！！
　　卡卡卡卡！！！
　　舍利之上，一道青色力量不断外泄如同迷雾一般，将四周的一切飞快的淹没着。
　　一号猛地起身2.
　　全身咒力快速流转，四周的空间开始被染成了红色。
　　两种力量瞬间接壤在了一起。
　　可下一刻。
　　另一号目瞪口呆的一幕出现了。
　　因为他眼看着自己的咒力像是落入了火炉之中的煤炭一般，被那力量瞬间吞噬。
　　而且更为诡异的是。
　　他能感受到。
　　自己的咒力不是被简单的灭杀了，他他依旧可以感受到力量的存在，但是无法调动那力量的丝毫。
　　就好似有着什么东西将他的咒力束缚住了一般。
　　“你要死了，人类~”
　　一个阴冷而诡谲的声音在一号的脑子之中凭空响起。
　　“我看到了你身上的死气~”
　　“你招惹了不该招惹的对手，现在，你的命格正在不断的变小，不断的削弱。”
　　“对于这个世界而言，你的比重和他相差太多了~”
　　一号听到这话，眉头一皱，虽然其中关于【命格】的部分，他没有听懂，但是第一句话，他可是听的真切。
　　“被封印在【门】内，还能够拥有咒力，你这样的存在，不会藉藉无名，你是何方神圣。”
　　一号开口询问道。
　　先前听到那咒灵的话，他心中就有了一个答案，老太婆他们失败了，因为这个咒灵完全没有欺骗自己的必要，这种谎言，太容易被戳穿了。
　　他知道这咒灵开口势必是有所图谋，固心中虽然焦急，但是他的城府让他依旧可以面色如常，甚至想要从着咒灵身上谋划好处。
　　“我是谁？”、
　　那咒灵重复了一遍一号的话，青蓝色的咒力像是潮水一般不断的叠涌着，带着几分平静和玄奥。
　　“太久远了，真的太久远了~”
　　着咒灵的声音，与一号这么多年来接触过的全部咒灵都不一样。
　　他太冷静，太理智了。
　　咒灵诞生在诅咒之中，诞生在了疯狂之下。
　　就算是谎那种以狡诈为生的咒灵，在声音之下也隐藏着一丝极难发现的疯狂的.. ...
　　但是现在这个被封印在了【门】内的咒灵。
　　他的声音之下，确实如同大海一般平静且广袤。
　　像是世间的一切波澜都无法让他产生丝毫的情绪。
　　“我没有名字，那是一种无用且虚伪的东西，不过，千年之前，祭祀我的人们，一般称呼我为...”
　　“神！！！！”、
　　“又是一个自称为神的疯子！！！”
　　听到这话，一号的心中突然想到了那时癫狂大笑的谎，对自己说，自己离神明只差一步。
　　“时间不语，却见证一切。”
　　“你的生命在不断地减少，我看见了在即将发生的未来之中，你会被一个白衣少年，将头颅取下。”

第184节
　　“他对我来说，同样是一个麻烦，我看到了他在时间长河之外，居然不沾染丝毫的岁月。”
　　“如此异类，该死！！”
　　咔咔咔！！！
　　他的话音落下，青蓝色的咒力瞬间开始暴动。
　　如同海啸一般的恐怖力量瞬间爆发，一切都开始变得出现了几分迷离。
　　一号快速用咒力在自己的身体外侧围上了一层薄膜。
　　看着四周不断开始扭曲变形的一切，心中更是一片惊讶。
　　在【门】内都有着足以将一切湮灭的力量，这佛骨舍利之内，究 竟封印的是什么样的咒灵。
　　难道？
　　真的是神明不成！！！
　　“我们一起杀了他，如何！”
　　“他想杀你，我也想杀他，我不像谎一般，欺诈世人，时间从不欺骗。”
　　“将这舍利戴在身上，他要来了！！”
　　咒灵的声音突然戴上了几分急躁。
　　青蓝色的咒力不断的收敛。
　　呜呜呜呜！！
　　舍利在空中转了几个空旋。
　　向着一号缓缓飞来。
　　一号一把将舍利抓在手中，眼中百味杂陈。
　　自己居然要再一次和咒灵合作么。
　　想到龙一那如同神魔一般的身影，一号的牙关不由自主的咬紧。
　　一丝戾气从他的眼中呈现。
　　妈的！！！禅院龙一，你别逼我！！！.
　　第210章
　　漆黑的最高会议室内。
　　刚才还不断狂涌的力量尽数消散。
　　一号的眼中带着深深杀意。
　　嘴角上抿，好似一只受伤的孤狼一般。
　　全身咒力波动已经扩散到了极致。
　　将佛骨舍利放在了自己胸前的口袋之中、
　　此刻，他已经别无选择，早在寻找那些诅咒师的时候，他就已经做了和龙一正面对抗的准备。
　　毕竟。
　　那群拿钱办事的家伙，可不会讲什么仁义道理。
　　自己的身份被透出，也不过时间的问题。
　　哒哒哒哒！！
　　黑暗之中，一个脚步声在门外缓缓的响起。
　　那声音带着几分莫名的节奏，不断的在一号的心头响起。
　　嘎吱！！
　　大门被缓缓的打开，禅院龙一嘴角带笑的出现在了一号的眼前。
　　一身白衣似雪，黑发如墨，月白色眸子之中带着几分意义不明的神色。
　　一号明显看到了，大门外面，守卫们横七竖八的倒在地上。
　　一个身穿黑西服的中年男人蹲在一个守卫的身上，安静的23喝着啤酒。
　　而另一边一个身穿白色西服的一脸正经严肃的少年，则拿着一沓文件像是在记录着什么。
　　“禅院龙一！！私自闯进咒术协会，你意欲何为！！”
　　“咒术协会乃是咒术界和扶桑政府联合成立，代表了咒术界的绝对权柄，你这种行为是对全部咒术师的侮辱！！”
　　一号厉声的呵斥着龙一。
　　到了这种时候，他居然想要靠着咒术协会和政府的名义来威胁龙一。
　　听到这话的龙一，嘴角带起了一丝不屑的笑意。
　　他到是不急着动手。
　　随意的将身后的一张座椅，拉了过来，坐在上面。
　　好像这代表了最高权利的咒术协会像是他的后花园一般。
　　他才是这其中的主人。
　　或者说。
　　当禅院龙一出现在这里的那一刻开始他就已经成为了这里唯一的主人。
　　“会长先生，上次见面的时候，我貌似说过，我最讨厌的就是给我制造麻烦的人了。”
　　哎~我明明只想安静的当个小老板而已。”
　　“为什么非要搞得让我跑来跑去，麻烦的很啊~”
　　龙一像是在和一号抱怨着什么一般，语气带着几分无奈，像是对于一号的行为产生了什么巨大的苦恼一般。
　　“我不明白你在说些什么！”
　　一号当然不可能承认自己曾委托过诅咒师去往刺杀龙一。
　　如果自己承认，那么即便是那些老不死的想要出手干预此事，也都无法进行。
　　而且这么一定勾搭诅咒师的帽子扣在头上。
　　一号未来的名声也就是彻底的废了。
　　“你承认也好，不承认也罢，我都无所谓。”
　　“我只是过来通知你一声，我来...”
　　“要债了！！”
　　噌！！！
　　话音刚落龙一的身影瞬间在座椅上消失。
　　一号的眸子猛地一缩，他居然完全没有看清楚龙一刚才的动作。
　　但是几十年的作战经验，让他的身体本能的产生的一种直觉。
　　他的双手快速按在桌子之上。
　　一个跳跃，瞬间远离了那张办公桌。
　　下一刻。
　　咔咔咔！！
　　轰轰！！！
　　一声巨大的爆炸响起。
　　桌子爆炸。
　　一个人影在桌面之上缓缓浮现。
　　龙一的一只脚踩在那张裁决了不知道多少咒术事件的审判桌上。
　　咔嚓！！
　　脚下再次发力。
　　咔咔咔！！！
　　这张号称有着一级咒具强度的审判长桌，瞬间出现了无数的裂痕，像是蛛网一般盘根错节的勾连在了一起。
　　轰隆隆隆！！！
　　彭！！@
　　下一刻。
　　桌子瞬间粉碎。
　　化作一团飞灰。
　　看着眼前这一幕，一号的额头居然出现了一层细汗。
　　太强了！！
　　现在的禅院龙一，不管是肉体还是咒力，都要比当年在流川家时强大数倍。
　　仅仅靠着肉体力量，就能随意的将一级咒具踩成粉碎。
　　这种力量，简直让人无法相信。
　　“速度不错，但还不够！”
　　龙一戏虐的看了一号一眼。
　　眼中杀机涌现。
　　他的脚尖随意的点动了一下地面。
　　蔚蓝色的力量在地面上不断的勾动着某种玄奥的气息。

第185节
　　九宫，八卦，缓缓浮现。
　　太极，阴阳一一现世。
　　一个将整个房间全部笼罩的奇门局，悄然展开。
　　就在奇门局开的那一瞬间。
　　佛骨舍利内。
　　被无数经文，箴言镇压的一个人型，猛地睁开了双眼。
　　眼中赫然是两个漆黑的罗盘。
　　随着他的双目中睁开。
　　【门】内的无数封印开始疯狂的涌动。
　　经文诵念之声迭起，箴言扑朔之间晃动。
　　似乎是想要让着存在重闭上双眼一般，。
　　“够了！”
　　嗡！！
　　那人型缓缓地吐了两个字。
　　一瞬间。
　　四周的一切都好似暂停了一般。
　　经文溃散，箴言破碎。
　　砰砰砰！！
　　“是命运的气息，你居然真的能够拨动命运，那种力量，为什么会被人类掌握。”
　　他好似透过了无尽的封印。
　　窥见到了龙一脚下那可以逆转一切的力量。
　　眼中闪动着明灭不定的光。
　　“老和尚，我答应过你，在你死后，我愿意被封印，直到下一个能够撼动命运的人出现。”
　　“ 现在我等到了~”
　　“我要走了~”
　　无尽的黑暗开始出现了一丝微光。
　　人影在那微光之下不断的出现。
　　那是一张【慈悲】的面容。
　　他的长相像极了寺庙之中的菩萨一般。
　　双目微闭，嘴角含笑。
　　是好似一尊古佛，又似一尊菩萨。
　　可是不知为何。‘
　　看着他的面容，总让人有一种恍惚感，那种感觉就像是时间被暂定一般诡异，看着他的，时间好似失去了意义。
　　一声经文突兀的响起。
　　他的眉间轻皱，随后再次展开，脸上带着一份释然。
　　“需要我的帮助么？”
　　他轻声的说道。
　　那声音在一号的心头诡异的响起。
　　一号感受着龙一此刻那如同神祗一般无穷无尽的咒力。
　　全身的肌肉绷紧，咒力在周身不断凝聚。
　　听到那咒灵的话，他心中犹豫了。
　　他现在绝对不是龙一的对手，这一点他可以肯定。
　　他之所以犹豫不是因为对于咒术师的尊严保护，而是因为，他特么已经向那群老不死的发出信号了。
　　如果自己现在和咒灵联手的话。
　　那些家伙万一真的来了，那被袚除只会是他而已。
　　一时之间，一号居然陷入到了两难之境。.
　　第211章
　　呼呼呼~
　　强横咒力如同火焰一般的燃烧着。
　　会议室之中。
　　两总包截然不同的咒力，疯狂的交织在一起。
　　可明眼人一下就看的出。
　　禅院龙一身上那恐怖的咒力不论是质量还是数量都要远远的碾压一号。
　　如同猫捉老鼠一般。
　　不杀，而戏。
　　“真的要走到这一步么！！”
　　一号的全身升起了阵阵冷汗。
　　自己可是在咒术协会的最中心，可是禅院龙一这群人居然直接闯了进来。
　　根本没有把咒术界的规矩放在眼中。
　　会死！！！
　　如果自己和禅院龙一动手的话，一定会死！！
　　这个想法在龙一出现在他的眼前的刹那就吃出现在了他的心头。
　　曾经不是可一世的一号代理会长，此刻却是陷入到了如此境地。
　　“你在等什么呢，人类，只要你愿意接受我的馈赠，就有机会杀死他！”
　　“而且这是你唯一的机会，我可这样告诉你，禅院龙一的存在已经脱离了你能想象的极限。”
　　“除非你们人类社会之中，那些惜命的老鬼愿意出手，否则你今日必死无疑。”
　　“我已经看见了，你的死像！！”
　　咒灵的声音在一号的脑海之中不断响起。
　　那声音干净透彻没有丝毫的诱惑之意。
　　但却是字字透着真诚。
　　这感觉很奇怪，就好似一个人真心诚意的对你好的那一刻，你一定会从心底感觉到那种信任感。
　　而此刻，这个一直向往着权利和力量的一号，居然久违在心底升起了这份信任。
　　“难道~真的要！”
　　“难道！！”
　　一号轻轻喃呢了一声。
　　而龙一则像是发现了什么好玩的东西一般。
　　眼中带着几分戏虐的看着一号。
　　那一对月白色的眼眸之中透着几分狡黠。
　　他的手指微微抬起。
　　脚下的奇门局，悄然转动。
　　霎时间。
　　一种勾连天地玄奥的气息爆发开来。
　　龙一站在其中。
　　宛若神明，蓝光涌现之际，在他的身体四周不断的连接在一起。
　　他的周身好似点点星河缠绕。
　　手边宛如日月伴行。
　　奇门之中，吾为尊！！
　　时间，空间，这一切的切都开始出现了几分说不出荡漾。
　　“会长先生，你最好还是听他的吧¨‖~”
　　就在一号还在纠结之际，龙一确是带着几分玩味的开口说道。
　　而听到这话的一号脸上当时就是一僵。
　　连带着还困在【门】中的咒灵也是一同愣住了。
　　自己的咒力明明应该是跨越了维度长河直接出现在一号的脑子之中才对。
　　就算是对于咒力感知在强横的家伙都不可能知道自己的存在才对。
　　“三秒钟~”
　　龙一竖起了三根手指，面无表情的看着一号。
　　声音之中带上了几分杀意。
　　“你有三秒钟的考虑是否接受那个家伙的力量，我的耐心也最多能等待三秒钟。”

第186节
　　“3！”
　　“2！”
　　龙一不紧不慢的声音落在了一号耳中确是宛如死神的催命符一般，不断的敲响着死亡的时钟。
　　“在选择就来不及了！！”
　　“我接受你的力量！！什么代价都好，我接受！！！”
　　噌！！！
　　“1！！”
　　龙一的话音落下的刹那，全身猛地爆发出了一阵恐怖的力量。
　　如同鬼魅一般瞬间消失在了一号的面前。
　　噌！！
　　嗡嗡！！
　　空间荡漾之际，他从虚空之中浮出。
　　手中好似星辰流转。
　　“乾字·星河！！”
　　几乎一秒之内，一片无尽璀璨瞬间出现。
　　仿佛这一拳之下，天地反复，星河倒流。
　　轰隆隆隆！！！
　　咔咔咔！！！
　　恐怖的力量夹杂着无尽的璀璨，将一切尽数摧毁。
　　宛如一场飓风一般。
　　咔咔咔！！
　　一号的身体瞬间被这力量所吞噬。
　　轰隆隆！！！
　　龙一这一拳打出，脸上并无笑意，反而是带上了几分兴致。
　　好像在星河之下，有着什么东西即将破开一切。
　　卷土重来一般。
　　咔嚓！
　　嗡~
　　没有华丽的咒术波动，没有那夸张的爆炸。
　　一道青蓝色的气息，缓缓从那星河之下涌出。
　　几乎瞬间。
　　那能吞噬一切的星河，居然被这力量一点点的蚕食着。
　　嗡！、
　　下一刻。
　　那力量快速的将星河湮灭，一号的身影重新出现在了龙一的眼前。
　　只不过现在，他的形象发生了天翻地覆的变化。
　　原本矮小的一号，现在居然开始不断的长高，枯黄的皮肤如同泥沙一般掉落，露出了如同婴儿一般稚嫩的肌肤，一头银发好似被水墨渲染一般，变成了黑水。
　　一个七八十岁的老人家，在转眼之间居然变成了一个看上去二十岁出头的青年模样。
　　那一对泥沙俱在的浑浊双眼也变得好似新生儿一般黑白分明。
　　“¨々欢迎，来到，新世界~”
　　龙一看着面前已经恢复了青春的一号。
　　展开了双手，像是在展示着什么。
　　他的双眼之中带着几分少见的警惕，嘴角抿起，像是看到了什么危险的东西。
　　语气确是依旧那般的懒散随意。
　　“时隔千年再次回到了这个世界感觉如何啊。”
　　“咒灵~”
　　听到龙一的话，【一号】扭动了一下自己的脖子。
　　眼神迷离的看着窗外的一切，像是有几分陌生。
　　“准确来说，是一千五百年~”
　　“整整一千五百年了~”
　　一号的声音也发生了巨大的改变，像是之前那咒灵一般，中正平和，令人心生平静。
　　那一对黑白分明的双眼之中，带着几分说不出的沧桑和悠远
　　(吗赵的)　　“你袚除了谎和亚达么。”
　　他安静的盘坐在了地上，上下的打量着龙一。
　　青蓝色的咒力在他的眼角不断的流动，像是有着无数的轮回蕴含在其中。
　　“准确来说，是亚达吃了谎，”
　　“要不是我现在有个束缚，我还能让你和亚达见个面~”
　　龙一为了提升风后奇门的进度，再一次的设下了束缚，想要通过只使用风后奇门的方法，来加深自己的感悟。
　　“他还是摆脱了亚达的阴影，成为了完整的自己，但是很可惜。”
　　“死亡在时间面前，也是有着尽头的啊~”
　　【一号】的声音稍作停顿，然后意味深长的看着龙一说道。
　　“至于束缚，你身上的束缚可不止这一道啊闯。”
　　“背负着如此之多的束缚，居然还能这般强大，即便我那个年代，你也是足以成为【珏】的存在！”
　　’.
　　第212章
　　“【珏】那是什么东西？”龙一好奇的问道。
　　【一号】缓缓的抬起了一根手指，指间上，一道青蓝色的咒力不断的涌动着。
　　须弥之间。
　　化虚为实。
　　那力量居然凝聚成了一块青蓝交织的美玉。
　　散发着别样的色彩。
　　“玉乃天地灵，珏为玉中王。”
　　“在人间最早出现统治阶级的时候，玉是王权的象征，而珏就是凌驾在一切玉之上的存在。”
　　“你们咒术师喜欢把可以最强的一批人，称为【珏】！”
　　【一号】看着龙一的目光之中带着几分莫名的欣赏。
　　随后手掌猛地用力，。一把将那块看上去价值连城的美玉捏的粉碎。
　　哗啦啦~
　　如同泥沙一般毫不在意的任由那珍贵的玉髓从手中滑落。
　　“还真是学到了呢。”
　　龙一脚下风后奇门缓缓转动。
　　房间之间，时间，空间已然尽在他手。
　　“呵呵~说真的，你的咒术太危险了~”
　　“对于这个世界来说，你也太过危险了。”
　　“无论是时，还空，对于人类来说都该是无法触及的。”
　　“但你的咒术居然能够扭转这一切。”
　　说话间，一号缓缓的从地上站了起 来。
　　一股好似来自上古的气息不断的从他的身上散发开来。
　　那一对黑白分明的眼睛之中带着几分说不出光亮。
　　他明明没有看着龙一，但龙一却有一种奇怪的感觉，就好像隔断着无数的时间。、
　　一双眼睛，正在和他四目相对。
　　“时间~”
　　“这力量是时间！！”
　　感受到这奇门时间的规则居然出现了一丝震动，。龙一的心头当下就得出了一个结论。
　　此刻，依附在一号身上的这一只咒灵掌握着时间。
　　这个世界上，到底什么才是最可怕的，死亡代表着一切的终结，谎言象征着世界的阴霾，真相代表了人生的不平，这些都是人类感情之上的恐惧。
　　但。
　　有一种恐惧远远的超越一切概念，甚至就连诅咒和憎恶他的人，一生都未必会发现自己在憎恶它。
　　它永远的存在与我们的身边，永不离开吗，永不逝去，也用不得到。

第187节
　　因为那就是这个世界上最大的规则之一。
　　时间！！
　　时间从不属于任何人，或者说，任何人 都只是时间的附属品。
　　对于这个世界和时间来说，人类的出现或许都只是个意外。
　　而时间从来不语。
　　人类对于时间的诅咒，无时无刻的存在于潜意识的最深处。
　　时光过得太慢了，时间过得太快了。
　　这些微不足道的小抱怨，这些看似不起眼的小诅咒。
　　从来不会诞生诅咒，因为，不管是战国时期，人类祈祷战乱快些过去的悲鸣，还是现在社会压力巨大之后，对于时间流的诅咒。
　　最后都只会流向一个方向
　　那就是...
　　唯一的时间。
　　唯一的神明！！！
　　龙一想到了曾经自己为了想要提升拘灵遣将的进度，查阅翻读过各类的野史。
　　看着一号身上的青蓝之光，和一脸的慈悲菩萨样。
　　脑海之中一个传说不断的浮现出来。
　　战国年间。
　　将军命不久矣，有一菩萨自天边而落，不言不语，救将军性命。
　　本该因为将军病死而而停止的战争再起争端。
　　而那菩萨宛如平地而生，所过之处，肉白骨，人无死。
　　任何刀剑无法伤其根本。
　　有人谓之神明，立神像。
　　称信徒不死，又被称之为...
　　舍身菩提！
　　“舍身菩提！！”
　　龙一严重化一道精芒闪过，好似看穿了一号的身份一般。
　　而一号脸上依旧是那副慈悲之像。
　　青蓝色交替的光芒之下，如同一尊真佛。
　　“千年之前，有人这般叫过我。”
　　“你喜欢怎么叫，都无所谓，世人对我的称呼，太多了。”
　　“菩萨，佛陀，神明，这种无意义的东西，随意就好。”
　　一号不在意的摇了摇头，对于人类给予他的名字，他没有丝毫的兴致。
　　“所以，现在，这具身体是你的了？”
　　龙一伸了一个大大的懒腰，像是已经失去了耐心一般。
　　脚尖点动之间。
　　奇门悠悠转动。
　　嗡~
　　空间泛起一阵涟漪。
　　他的身影骤然消失。
　　噌！！
　　心游神瞬间发动。
　　下一刻！
　　他已然出现在了【一号】的面前。
　　拳头高高挥起，强大的1力量让四周的一切开始微微扭曲变形。
　　力量涌动之间，黑色的雷霆在虚空不断轰鸣。
　　轰隆隆隆！！
　　“我答应了他，你死之后，身体还给他！”
　　一号的声音依旧那般平淡。
　　但是手上的力量却如火山爆发一般的狂涌。
　　他的手上，仿佛无尽的风暴孕育其中，又似是天下江流汇聚一堂。
　　那是一种湮灭一切的暴躁，也是吞噬哦一切的恐惧。
　　咔咔咔！！
　　轰隆隆隆！！！！
　　二人的拳头撞击在一起的瞬间，空间发出了不堪重负的悲鸣，如破碎的镜面一般，不断的崩出那如同丝线一般的缝隙。
　　嗡嗡！！
　　龙一第一次感受到居然能与自己正面碰撞的力量。
　　眼中懒散快速消失。
　　取而代之的是一种兴奋之色。
　　他已经无聊得太久了！！！
　　掌握了四种绝技的龙一，太强了。
　　强大在弱者眼中是一种无上的追求，但是最强就是一种无边的诅咒。
　　这种诅咒曾经一直环绕在五条悟的身上。
　　直到龙一打破了他的【无敌】，才让他从中走。
　　而现在。
　　拥有，神机百炼，六库仙贼，拘灵遣将，风后奇门这四大绝技的龙一。
　　已然深陷于【无敌】的诅咒之中。
　　就算是在那咒岛之上的死亡本身。
　　他的心头都难以升起丝毫的战意。
　　十年之后，或许完全成长起来的五条悟，还有机会让龙一感觉到威胁的存在。
　　但是现在的五条悟，还远不够看。
　　即便有着能够让一切归于虚无的恐怖力量。
　　以他现在的控制力，也无法对龙一造成任何威胁。
　　龙一本以为自己会一直这样无聊下去。
　　但，刚刚和面前被一号对撞的那一拳让他明白了。
　　自己找到乐子了！！
　　他的嘴角勾起了一丝笑意，眼神微凝，
　　“游戏时间到了！！！”
　　“尝试着取悦我吧！神！！”.
　　第213章
　　轰隆隆隆！！！！
　　龙一手上的力量再次爆发，六库仙贼所带来的的强横肉体，再配合上奇门之中的乾字加成。
　　让他的力量在一次的疯狂叠涌。
　　空~
　　轰！！！1
　　空间爆发出了一声清脆的响动。
　　咔嚓！！
　　虚空之中的黑色雷鸣，震撼一切，宛如天劫一般的伟力瞬间炸开。
　　咔嚓！！
　　一号手臂上传来一声脆响。
　　好似骨骼断裂一般。
　　彭！！砰砰砰！！
　　一拳慢，拳拳慢！！
　　一息弱，生生难。
　　龙一突然爆发，让一号体内咒灵根本来不及反应。
　　他错误的估算了龙一的力量，以为自己操控着的这具身体足以与之匹敌。
　　但是，这一刻他发现自己错了！而且错的离谱！！
　　彭！！
　　四七零

第188节
　　咔咔咔！！！！
　　裹挟着恐怖力量的一拳，将一号的手臂打至粉碎。
　　虚空之中。、
　　他的手臂就像是在液压器之下的饼干一般。
　　宛如粉末。
　　龙一的眼中猛地爆发出了一道精光。
　　一拳回身，身形交替之间，一脚上踢。
　　直接挑在了一号的下巴上。
　　彭！！
　　一号的身体重重的飞了出去。
　　像是一道流星一般。
　　狠狠的砸在了墙壁上。
　　那水泥混合的墙壁瞬间出现了一个人型的窟窿。
　　从龙一出手到一号横飞。、
　　整个过程没有超过三秒钟的时间。
　　“别告诉我，这就是你的能耐！”
　　龙一嘴角带着一丝轻笑，目光如电一般的看着墙壁上的窟窿。
　　他能察觉到，虽然一号的身体受到了极大的伤害。
　　但是寄宿在他身上的那力量确是依旧那般的强横。
　　果然。
　　龙一的话音未落。
　　一阵阵青蓝色的力量如同潮水一般从墙壁上涌现。
　　咔嚓！！
　　一双由纯粹的咒力化作的一只手掌，猛地扣在墙壁上。
　　那手掌微微用力。
　　墙壁上赫然出现了无数盘根错节如蛛网一般的裂缝。
　　“不好意思，这具身体太脆弱了，所以我只能改造一下他的身体了，我想你应该介意！！”
　　彭！！！
　　【一号】猛地从墙壁之中窜出。
　　速度之快，即便是龙一眼中也只能看见一道流光。
　　嗖！！
　　噌！！！
　　他的身形在半空之中，好似蓄力一般，凝聚着什么可怕的力量。
　　“我无所谓，我只希望，你不要让他死的太快，你在透支他的【时间】吧！”
　　龙一，一眼就发现了，一号的身体本源在以一种极快的速度不断的消失。
　　任何力量都是要付出代价的，他想要杀死龙一，甚至不惜与咒灵合作，但是代价却是他无法想象的沉重。
　　“我答应他，帮他杀了你，但是代价就是岁月！”
　　“所以，禅院龙一！你有资格被我记住名字！~”
　　“这是你的荣幸，带着荣誉，安然赴死吧！！”
　　噌！！
　　说话间，一号如同一只恶龙一般，在半空之中，向着龙一俯冲而来。
　　此刻他的双臂，已经彻底表成了以咒力凝聚的杀器。
　　“这招是我和你们人类学的，叫做...”
　　“十字杀！！”
　　一号双臂交叉，力量完全聚集在了那手臂的交汇之处。
　　恐怖的力量，甚至在一瞬间，将周遭的空气尽数抽干。
　　四周的一切开始不断的龟裂。
　　就连空间也在一点点出现黑色虚无。
　　面对这来势汹汹的一击。
　　龙一的眼中没有丝毫的慌乱，他单手掐诀。
　　玄奥之气不断涌动。
　　圣人造天地，太极定乾坤，乾为天坤为地，地之力，应无穷无尽承载万物。
　　风后奇门之中，虽然龙一，一直都是以乾字诀加持肉身，但是其实力量加成最大的一直都是这厚德载物的大地。
　　“坤字·不周山！！”
　　嗡！！！
　　脚下奇门局缓缓转动。
　　周天八卦好似漫天星辰，无穷无尽。
　　星辰碎影之间，好似一座通天彻底的大山浮现，无尽的怒涛轰击着高山。却无法撼动它分毫。
　　虚影缓缓落入龙一的手臂之上。
　　噌！！
　　龙一的手臂上，仿佛带着那从无尽孤寂之中的绝顶之力。
　　悍然的冲向了那冲了那一号。
　　空！！！
　　空空！！！
　　二人碰撞在一起的瞬间。
　　强横的力量瞬间将四周的墙壁轰碎.. ...
　　咔嚓！！
　　啪嗒！！啪嗒！！
　　整个最高会议室楼顶直接被二人的力量余波冲击的粉碎。
　　“一号身上的到底是什么，居然能和老板打的有来有回！”
　　七海建人带上了护目镜。
　　面色严肃的看着发生的一切。
　　如果不是亲眼所见。
　　谁能相信，眼前这好似天劫一般的恐怖力量，居然只是肉体之间的碰撞。
　　老板的实力深不可测。
　　这一点七海是十分的清楚的，但是没有想到的是，藏在一号身体之中的东西居然能够在肉体上抵挡住自己的老板。
　　“呼~放心吧，龙一指定会赢的。”
　　禅院甚尔倒是一脸镇定，口中还叼着一根香烟，坐在了几名被打晕过去的咒术师的身上。
　　“前辈对老板这么有信心么~”
　　七海建人看着甚尔，心中那一丝不安也是受到了甚尔的影响，悄然逝去。
　　“呵呵~当然了，那家伙可是我的老板啊~”
　　“我伏黑甚尔的老板，当然的【无敌】的！！”
　　“额~前辈您不是出身自禅院家么？”
　　“....”
　　..........
　　就在二人交谈之间。
　　龙一和一号的身影已然在虚空之中不断交错了上百次。
　　恐怖的力量宛如天劫一般横扫一切。
　　噌！！
　　噌！！
　　随着二人一拳对撞。
　　双方极具默契的同时撤出一步。
　　一身白衣傲雪。
　　一人佛光滔天。
　　昭然之间。
　　两种完全不同的气势再次冲天而起。
　　一道青蓝之息，仿佛能将一切净化。
　　一道湛蓝之光，宛如能够掌握众生。
　　两种力量在空中不断的轰击在一起。
　　如同两只洪荒之中走出的猛兽一般。

第189节
　　以天空为战场，不断的想要将对方吞噬。
　　咔咔！！！
　　轰隆隆隆！！！
　　二人就那么安静的注视着对方，但是天空已经沦为沙场！！
　　轰隆隆！！！
　　咔嚓！！！
　　“那是！！！”
　　七海建人看着眼前的这一幕，猛地张大了嘴巴，不敢相信自己的眼睛。
　　“苍穹，裂开了！！！！”
　　、.
　　第214章
　　扶桑的天空，月明星稀。
　　一轮皓月高悬在苍穹之上。
　　而就在下一瞬间。
　　两道恐怖的气息，在天空之上疯狂的撞击在了一起。
　　下一刻。
　　咔咔咔！！！
　　空~
　　那两道力量仿佛两只撕裂一切的恶魔一般。
　　咔嚓！！！
　　天空之上，猛地出现了一道巨大的裂缝。、
　　将这浩瀚苍穹一分为二。
　　一面天空，万里无云，星辰涌现。
　　一面天空，乌云密布，无数雷霆暗藏其中。
　　“啊！！！那是怎么了！！”
　　“我去，快照下来啊！！！”、
　　“看见了么！！天空裂开了啊！！”
　　“不会是什么怪物吧！！”
　　在扶桑这个高压的城市之中，即便此刻也已深，依旧有无数的加班族刚刚结束自己1辛苦的一天。
　　走在大街上吗，看着那天空之中的巨大裂缝，发出了一声声惊呼。
　　有的赶紧给朋友打电话，有的则是那手机将这一幕照下。
　　“那是！！咒术师对碰！！”
　　“那位置23是咒术协会，到底什么人敢去那里闹事，不行必须赶快去阻止才行，上次的黑白鬼事件还未解决，扶桑绝对不能再次出现大规模的负面情绪爆发了！！”
　　一名咒术学院的巡查发现了这一幕，飞快的向着咒术学院跑去。
　　足以撕裂苍穹的攻击，这种咒术师不是自己可以抵挡的，回到咒术学院请求援助才是正经事。
　　脆弱的人心，已经不能在承受第二次的冲击。
　　龙一的黑白无常为了成功汇聚，而摆出了那场大戏，已经让咒术界对于这种突发的公共事件有了不小的阴影。
　　这才过了没多久，苍穹就被撕开了。
　　这种事情必须快速的压下去才行。
　　咒术学院内。
　　五条悟躺在摇椅上，晃晃悠悠好不自在。
　　手中拿着一罐可乐。
　　十分悠闲的享受着自己闲暇时光。
　　一旁的树下。
　　夏油杰将身体靠在了树根。
　　手中也拿着一罐可乐。
　　随意的灌进嘴中。
　　“呼！！还是呆在学校最轻松啊~”
　　“我都快忘了，我还是一年级的好学生呢~”
　　五条带着几分调侃的说着。
　　“呵呵~幸好咒术学院不考数学什么的。”
　　“哦~我忘了就算考，你也什么都会。”
　　夏油杰眯着眼，像是想起了一般，无奈的摇了摇头，自己的这个老伙计可是当之无愧的天才啊。
　　不管是什么东西，只要看过一遍就能学会。
　　不过不知道是不是自己的错觉。
　　夏油杰总觉得这次咒岛之行结束之后。
　　五条变得有几分和从前不太一样了。
　　以前的五条悟就像是一把出鞘的利刃，虽未染血，但却令人不寒而栗。
　　而现在的五条悟就像是在刀鞘之中的一把绝世好刀，虽锋芒不展，但出鞘之日，必是天下震惊。
　　“你好像不太一样了~”
　　“哦，有么，是我变得更帅了么，哎，没办法，太过受欢迎，也是一种罪啊~”
　　“优秀真是让我太过苦恼了~”
　　五条悟依旧是那般轻浮得语气，摆着浮夸的造型。
　　“呵呵~”
　　看着他这般样子，夏油杰什么都没有多说，只是笑了笑。
　　半晌后。
　　五条悟缓缓的从摇椅上爬了起来。
　　“夏油，我找到了我的目标啊~”
　　“我一直都认为，我什么都不做，就能走到所有人的前面。”
　　“但是我最近发现，有一个人，即便我开水奔跑，却依旧永远要比他慢上一步。”
　　五条看着悠悠的苍穹，眼前，禅院龙一懒懒散散的身影缓缓地出现在了他的眼前。
　　那一句，‘这次你又慢了’
　　到现在都被五条记在心中。
　　他的脸上少见的出现了几分兴奋。
　　声音不复往日的清冷。
　　而是带上了几分狂热。
　　“是禅院龙一吧~”
　　看着自己的老友这般状态，夏油杰一下就想到了那天在巷道之中。
　　犹如神明一般，高高在上的龙一。
　　嘴角升起了一丝苦涩。
　　对不起，五条，我始终还是无法跟上你的脚步。
　　或许五条悟都没有意识到，由于龙一的出现，他比以前走得要快的太多，太多了。
　　曾经还能勉强和他并肩而立的夏油杰。
　　现在已经只能看到他不断走远的背影、
　　同为特级，实力确实有着不小的差距。
　　“哈哈哈！！当然了，那个家伙可是很强的！！夏油！我们一起加把劲，不能让他得意太久啊！”
　　五条虽然实力强大，智商超群，但是情商确是低的离谱。
　　他根本就没有感觉到自己伙伴的异样。
　　一个纵身来到了夏油杰的身边。
　　一把把住了夏油的肩膀。
　　“怎么样！我们可是【最强】哦！”
　　“是啊~我们可是最强~”
　　夏油笑眯眯的附和着五条的话，他好像从来都不会反对五条做的任何事。
　　甚至最初来到咒术学院，完全不了解自己实力的他，也是在五条那一口一个最强之中，不断的成长的。
　　我的朋友希望我成为最强，站在他的身边，我当然不能让他失望。
　　这 就是夏油当时的想法。
　　但是就在刚刚。
　　他的心中突然产生了一丝怀疑。

第190节
　　我真的跟的上他们么？
　　跟的上两个如此恐怖的怪物么？
　　就连他都没有察觉到，一丝阴霾正在缓缓地浮现在他的心口之中。
　　咔嚓！！
　　突然两道强横的气息，将1二人的注意力一下吸引了过去。
　　两人看了一眼那气息的根源。
　　二人对视了一眼，皆是看到了对方眼中的神色。
　　“那个方向是咒术协会吧！！”
　　“连帐都不下，这家伙看来动了真火了！！”
　　五条从地上站起身来，脚下咒力不断浮现。
　　“你知道是谁？”
　　“还能有谁，当然是那个家伙了，跟上了夏油，我们去看一场好戏！！”
　　噌！！
　　说话之间。
　　五条好似一道流光一般瞬间消失在了夏油的眼前。
　　而夏油的脚下不知何时一只像是水母一般的生物凭空出现。
　　带着他不断的飞起。
　　夏油看着那苍穹之上裂缝的反向。
　　在看着说不定已经到达目的地的五条悟。
　　他微微的摇了摇头。
　　我真的跟的上么？
　　下一刻。
　　那水母爆发出了惊人的速度，带着无尽的黑气，快速消失在了学院之中.
　　第215章
　　在夏油和五条离开不久之后。
　　空间出现了一层层的荡漾。
　　一个身穿紧身衣的性感美女缓缓的从黑暗之中走了出来。
　　她随意的撩动了一下自己金色的长发漏出了几分别样的风情。
　　看着五条和夏油杰离开的背影。
　　嘴角带着的几分若隐若无的笑意。
　　“夏油杰，你迟早会发现，你根本无法和他们站在一起。”
　　“你的确不错，但是和他们生在同一个时代，是你的悲哀，你注定只能看着他们的背影过活。”
　　“不~或者说，和他们出生在一个时代，是这个时代的悲哀，确是这个世界的幸运。”
　　这女人正是三位特级咒术师之中唯一的一名女性咒术师，九十九由基。
　　她的眼中带着几分说不清的阴霾。
　　喃喃自语道。
　　“禅院龙一太强，五条悟过于恐怖，只有你是最好的选择。”
　　“别怪我，夏油，别怪我！！”
　　..............
　　白色的火焰诡异的燃烧着，。
　　四周的一切不断的泛着幽幽的鬼气。
　　漆黑的丛林深处。
　　是一尊巨大的宫殿。
　　殿内
　　无数的木板隔断除了一个又一个小小的空间。
　　“一号那个家伙，向我们发出了求救申请。”、
　　“你们怎么看！”
　　最高的处的那道人影缓缓地说道。
　　他的声音打破了这宫殿之中，如同亘古不变永夜。
　　被一道明光闪过一般。
　　“咳咳~我觉得没必要吧，杀人者人很杀之~一号家伙这些的确过火了些~”
　　红色隔断之中，一个苍老的声音率先表明了自己的意思。
　　但是很快。
　　就出现了反驳的声音。
　　“老禅院，你不能因为动手那人，是你家的子嗣就非要如此这般护短吧！”
　　“东京之内，不能擅自动手，这可是规矩！¨‖！”
　　“一号的事情，自有我们决断，还轮不到一个毛都没长齐的小鬼动手！！”
　　说话这人慷锵有力，中气十足，话语之中更是好似带有雷霆闪动一般。
　　“呵呵~宫本，你个老王八，你是不看二天一刀在龙一小子的手上被拔出来，心里不满啊！”
　　“老子告诉你！！你就是不满也得老子憋着！！”
　　“二天一刀能者居之，是武藏前辈定下来的规矩，要不是看在武藏大人的份上，你这个老东西，连这里进来的资格都没有！！”
　　“禅院家的！！你别太过分！！”
　　轰隆隆隆！！！
　　一阵如同裂刃一般无比锐利的咒力瞬间爆发。
　　一瞬间。
　　好似一把绝世宝剑脱鞘而出。
　　灭杀一切。
　　“呵呵！”红木之内，老人发出一声冷笑。
　　咔咔咔！！！
　　一道黑色旋涡隐隐浮现。
　　其中，有着一只漆黑如墨的大手。
　　扣在了旋涡的边缘，仿佛一只来自地狱的魔神，即将和破开封印一般。
　　强横的力量，将整个宫殿尽数笼罩。
　　“你想试试我宫本家的刀还利否？”
　　“不是老子看不起你们，剑圣他老人家，一生无敌，以凡人之躯，比肩神明，乃是我辈的楷模。”
　　“而你们呢，一群特么的废物！！”
　　“连把刀都拔不出来！！”
　　“呵呵！你家倒是拔出来了，但是我没记错的话，人家可是看你禅院家一眼都嫌弃恶心！！”
　　宫本家业不是服软，直接反唇相讥
　　眼看二者之间的火气越来越大。
　　其他密密麻麻的隔断之中的古老存在，都像是在看戏一般、
　　甚至有几个相近得到隔断已经开始下赌，禅院家和宫本家究竟谁家更强。
　　“够了！！”
　　为首那人影猛地发出了一声怒吼。
　　轰隆隆隆！！！
　　咔咔咔！！！
　　一种好似来自无尽深渊的恐怖力量瞬间爆发。
　　以那人影为中心，强横的力量席卷一切。
　　咔嚓！
　　彭！！
　　不论是禅院家的黑色旋涡，还是宫本家那斩天一刀。
　　都在这气息之下尽数破碎。、
　　“别忘记了你们的身份，在天元醒来之前，我们就是咒术界的唯一。”
　　“我在提醒各位一句，进了咒殿之后，你们就不再是单纯的咒术师了，也要抛弃你们所谓的家族荣誉。”
　　“我们是审判，是裁决，也是咒术界最后的底线和屏障！！”
　　“这样的话，我不想在说第二遍！！”
　　男人的声音之中带着说不出得到威严。
　　好似一尊君临天下的帝王一般。

第191节
　　他的目光所过之处，这些隐藏着咒术界背后多年的古老存在们居然无一人敢与之对视。
　　看到眼前的场景达到了他心中的预期。
　　他才满意的点了点头。
　　继续说道。
　　“¨々还是那个问题，禅院龙一进攻咒术协会，违背了休战协议。”
　　“各位都有什么想法！”
　　禅院家的人不再言语。
　　但是。
　　藏在隔断之后的那双浑浊的眼睛，从一个个隔断之上划过。
　　虽未明说，但是威胁之意，已经溢于言表了。
　　苍白的火焰，还在不断的燃烧。
　　宫殿之中，居然陷入了一片死寂。
　　如果这个杀向咒术协会的是普通人的话，恐怕早就没有这场会议什么事情了。
　　但。
　　禅院龙一的实力，还有出身的那个流氓家族的影响力。
　　让这场没有争议的事情。
　　变得一时有几分棘手。
　　都说加入咒殿这个指定咒术界规则的最高权利之后吗，就要舍弃家族情感。
　　但只要是人又有几个能够割舍掉自己的信仰。
　　所以，即便心中禅院家没有出声，诸位也不想得罪禅院家。、
　　(吗赵好)　　毕竟不是谁家都像宫本家一样，家族隐退了百年之久。
　　光脚的能不怕穿鞋的，他们可不行。
　　看着陷入沉默的宫殿。
　　最高处的那人，手指在桌面上随意的敲动了几下。
　　哒哒哒！！
　　清脆的声音在所有人的心口响起。
　　彭！！
　　突然那人猛地从椅子上站了起来，眼中出现了一丝震惊还几分恼怒。
　　“马上派遣行动队去阻止那那两个家伙！！”
　　“现在就去！！！”
　　噌噌噌！！！
　　话音落下。
　　数道黑影从宫殿之中飞快的冲了出去。
　　“那小子，做了什么，让你这么惊讶。”
　　禅院家还是关心着自己的血脉，开口询问道。
　　“那小子...关”
　　那人的声音微微停顿，随后语气肃然的说道。
　　“那小子将苍穹撕开了！！”.
　　第216章
　　“这是何等的伟力！！”
　　七海建人看着眼前的一切，心中不由的发出了一声惊呼。
　　就连苍穹都可以撕裂的力量，究竟会是如何的恐怖。
　　“别惊讶了~！”
　　“接下来麻烦大了！！”
　　甚尔倒是没有因为这撕裂的苍穹而感到丝毫的震惊。
　　而是一脸肃然的看着战场之中的二人。
　　玩世不恭的笑容一点点的收敛。
　　“你会使用帐么？”
　　甚尔看了一眼七海。
　　帐算不得什么高级的咒术吗，甚至只要有这咒力就可以施展帐来遮掩一切。
　　原本的目的，就是为了防止咒术师袚除咒灵的时候，咒力外泄，或者咒灵的样子被普通人看到，从而滋生新的恐惧，而制造出来，能隔断普通人视野的力量。
　　一般来说。
　　像是七海建人这种实力的咒术师，对于这种低等的咒术，一定是手到擒来的。
　　可...
　　“抱歉，前辈，虽然我了解过帐，但是老板和您一直都没有使用过吗，我以为是万事屋的风格，所以就没有去学习。”
　　七海建人用一种回答老师问题的语气向着甚尔回答道。
　　“....”
　　听到这个回答，甚尔的额头上不自觉的浮出了几道黑线。
　　妈的！！你当老子不想使用帐么，老子身体里是一点咒力都没有。
　　至于老板，那个家伙哪次出手不是一击必杀， 根本用不上帐好吧！！
　　“算了，回头还是学学吧~”
　　“现在的麻烦可是大了，弄出这么的大动静，那群老不死的想装傻都不可能了！”
　　甚尔这个人虽然不在家族之中，但是一直游离在黑暗世界，人情世故拿捏得更是十分的精准。
　　一号在面对龙一时很显然是有准备的。
　　他知道自己暗杀龙一的计划失败了。
　　那么以他的性格，一定会想要借助，那制定了整个咒术界最高规则的咒殿的协助。
　　不过很显然，咒殿到了现在都没有人来。
　　态度已经很明确了。
　　禅院家，着三个字，已经能够说明了很多的问题。
　　虽然这个没有人情味的家族，只看中咒术，但是一旦自己家的血脉能够到达他们想要的程度。
　　哪怕是与世界为敌。
　　号称流氓世家的禅院家也会保下禅院龙一。
　　但。
　　随着龙一和一号的咒力碰撞将苍穹撕裂，这已经违背了咒术法案的第一条。
　　不可在公共场合展示咒力，防止大量普通人出现负面情绪。
　　这条法则几乎奠定了所有法案的基础。
　　就算是禅院家影响力在大，也不能公然违背这条例。
　　“老板，这下，你的麻烦大了啊·”
　　“从御前比试开始，憋着劲想要找你麻烦的家伙不在少数。”
　　“现在看看，到了清算的时候了！！”
　　禅院甚尔似笑非笑的看着龙一宛如神魔一般的身影，眼中带着莫名的光亮。
　　“不过，就是不知道，谁来清算谁了。”
　　“老板！！”
　　............
　　咔咔咔！！！
　　龙一和一号站在原地，气势好似两条蛟龙一般不断的冲击在一起。
　　龙一的奇门局第一出现了些许的停滞。
　　那是某种规则在不断的抵抗着风后奇门的力量。
　　“这家伙居然能抵抗风后奇门的力量。”
　　“实力还在亚达之上。”
　　亚达的实力已经足够强大了，要是龙一没有引动天煞之力，根本无法突破那些死亡的力量。
　　“禅院龙一，这具身体的时间不多了~”
　　“而且...”
　　一号眼眸突然看向了天际，像是感受到了什么一般。
　　嘴角微抿，带着几分追忆、
　　“我有几个不想见到了老朋友，要来了。”
　　“所以，没办法，我答应他，杀了你，但是他身体扛不住，不算违约。”
　　说话间。

第192节
　　一号缓缓的抬起了一只手掌。
　　一道道青蓝色的力量不断地向他的手心涌去。
　　在那其中。
　　仿佛无数的岁月不断地流淌。
　　不断地逝去。
　　“试着接下这一招吧！！”
　　“这是这具身体，最后的告别！”
　　“时·宙·追忆！！”
　　嗡！！
　　他猛地将手掌捏紧。
　　那力量在须弥之间快速的涌动。
　　咔咔咔！！
　　青蓝色的力量宛如蜡笔一般在画布上不断地勾勒着。
　　四周一切，居然居然出现了无数的时钟。
　　那时钟不断地 逆流着。
　　水泥化成了沙土，瓦片变为了石头。
　　云朵化成真真的水汽。
　　一切的一切，在这力量之下，开始不断的回复到了自己最原始的模样之一。
　　“呵呵~最后的告别。”
　　“拜托，这位菩萨，你可是咒灵啊，别弄得这么文艺~！！”、
　　看着那足以将一切晦朔本源的力量。
　　龙一的眼中猛地出现了湛蓝。
　　脚下风后奇门狂涌。
　　咔咔咔！！
　　一道道时间之力，不断从虚空之中摄取而来。
　　“天地玄黄，宇宙洪荒！”
　　“时之极，不朽！！”
　　他看着那不断涌来的力量，像是某种感悟在他的心头出现。
　　风后奇门的进度，在以一种惊人的速度飞快的提升着。
　　这一切龙一则是权虽然不知。
　　他看着那美丽且致命的青蓝色。
　　二指并拢。
　　噌！！
　　当下奇门八卦，开始逆转！！
　　乾坤颠覆，离兑倒行！！
　　一阵金色的力量从他的手中飞出。
　　那力量出现的瞬间。
　　一号的眸子猛地一缩。
　　“是他！！绝对是他！！这种力量人类绝对无法寻觅！！”
　　那力量好似大日一般。
　　旭日初升，然一切退散。
　　哗啦啦啦！！
　　那吞噬一切，1晦朔一切的力量如同潮水一般不断褪去。
　　咔嚓。
　　一声脆响，一号的脸上出现了一丝裂缝。
　　他不甘的看着好似沉浸在某种力量之中的龙一。
　　又摸了一下额头上的伤口。
　　“算了。”
　　“我们还会见面的！！”
　　咔咔咔咔咔咔！！
　　他的话音落下的那一瞬间。
　　身体如同被大水淹没的沙堡一般坍塌。
　　眼中的那一道青蓝快速逝去。
　　无力的跌倒在了地上。
　　噌！！
　　佛骨舍利散发着幽光，在他的口袋之中瞬间消失。
　　留在一号耳朵之中的只有最后的一句话。
　　“人类，你的身体，无法支撑我的承若，我未失信，但你无言~！！”
　　....................
　　兄弟们，我铺垫好久的新剧情终于过度过来了。
　　数千年间的咒灵究竟都去往了何地。
　　最古的咒灵，超越了死亡和时间的存在又是什么。
　　假想咒灵之中的酒吞童子，茨木童子等人已然悄悄复苏。
　　龙一的八奇技到底有着什么样的束缚。
　　这一段剧情在接嚷星源体的篇章，开始逐步接入原著，但是作者不想让大家看一部一直跟着原著剧情走得小说。
　　所以我会酌情因为主角的出现而改变剧情，比如七海因为加入万事屋之后对于世界态度，被禅院甚尔养大的伏黑惠的改变，虎杖悠仁的本质。
　　对了，还有就是吉平妈妈这个角色大家喜欢么，喜欢的话，我就要让她活下来，时间上来看，她现在出场正合适。
　　希望大家给我一些反馈吧，写这个题材真的蛮辛苦的，希望大家多多支持，作者有一整条完整的故事线穿插一切，所以各位放心入坑。.
　　第217章
　　一号无力躺在地板上，眼中尽是一片愕然。
　　他的意识在刚才被那咒灵完全的压制在了身体之中。
　　虽然被压制，但是却依旧能感受到外界发生的一切。
　　那个咒灵所使用的每一次力量，都是在架空着他的~【时间】
　　那力量强大，通透。
　　可代价却是一号-的全部时间。、
　　他想到了和咒灵做交易等同于恶魔-交换。
　　但是他没想到，自己居然连丝毫的后路都没有留下。
　　在时间面前，这个执掌了咒术协会多年的强者，也不过是个如今风烛残年的老人罢了。
　　一号浑浊的双眼，死死的盯着龙一的身影。
　　恨不得将他的样子一点点的刻在自己的灵魂深处，直到转世重生，也要记下这个将他的一切都夺走的家伙。
　　或许连他自己都已经忘记了，最初可是他想要从龙一的手中夺走流川家的门，才引来的如此祸根啊。
　　“禅院~”
　　他的声音十分虚弱，意识开始不断的浑浊，或许他已经在时间的流逝之下，死去，但是那一股无穷无尽的愤怒，还在支撑着他的身体。
　　而对于外界发生的一切，此刻的龙一，全然不知。
　　他好似沉浸在了一个只有自己的世界之中。
　　这是一个由金色所包裹着的世界，这个世界在龙一的眼前不断的发生着变化。
　　一切都好像随着他的心意不断的转动。
　　时间，在这个世界之中停滞。
　　一切都仿佛毫无意义。
　　这里就是风后奇门的内景之一。
　　宙！！
　　在那个掌控了时间的咒灵，想要将一切都湮灭那一刹那，龙一悍然的发动了风后奇门与其对抗。
　　也是在那一瞬间。
　　他顿悟了！
　　面对着将一切的时间带回到根源的恐怖力量。
　　龙一在那须弥之间，感受到了时间规则的一角。
　　虽然只有一角，但是足以，让他的风后奇门的进度大幅度上涨。
　　对于奇门局内时间的把控更是强大到了一定境界之中。

第193节
　　“时间，不在于你拥有多少，而在于你怎样去使用~”
　　他的双目微微闭拢，在无尽的金光之中，好似一尊神祗。
　　...........
　　噌！！
　　天空上那道巨大的裂缝，久久的不能愈合，无数黑色的力量不断地将那想要愈合的空间再次撕裂。
　　五条悟凌空而起，双手并起。
　　一阵咒力在他的身上涌动。
　　呼啦啦啦！！！
　　咔咔咔！！！
　　无数黑色如墨的气息，瞬间将整个咒术协会的一切包裹在了其中。
　　而落在外人的眼中，则是连带着这片苍穹一同恢复了正常。
　　在咒力的隔断之下，普通人类只会看到五条悟想要让他们看到的东西。
　　“什么情况！刚才是错觉么？”
　　“不是有人拍照么，快拿出来看看。”
　　“啊！！！什么情况！我的手机上，明明....”
　　那群刚才看见了天空上那一幕的人们，被一阵无形的力量说所侵蚀，身体僵硬的站在了原地。
　　哒哒哒哒！！
　　一阵清脆的脚步声突兀的响起。
　　四名带着口罩的黑衣人，看着被停下动作的人们，对视了一眼，然后快速的将他们手机上的照片一一删除。
　　“队长，搞定了！”
　　“我这边也是..”
　　“我也一样！！”
　　黑衣人的动作很快，围观这一幕的数百人，几乎在数秒之内，就被将手机之中的照片删除掉了。
　　为首的黑衣人，口罩上带着一个一朵朵旋涡。
　　他看着重新回到身边的伙伴们，点点了点。
　　下一刻。
　　卡卡！！
　　那诡异的力量再次卷土重来，重新在这群家伙得到身上扫过。
　　人们的动作开始哦重新恢复了正常。
　　“我为在这啊~”
　　“回家，回家，明天还要上班呢！”
　　“靠！！怎么都这么晚了！！要赶不上地铁了！！”
　　人们好似彻底的将之前的一切忘掉一般，再次变成了这这座钢铁深林之中为了生存而忙忙碌碌的小兽。
　　看着一哄而散的人群。
　　四名黑衣人满意的点了点头。
　　“看来有人先我们一步过来将帐布下了。”
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　为首那人看着天空之中的黑幕，眼中宛如死海一般毫无波动。
　　“老大，咒殿让我们去制裁禅院龙一，我们去么？”
　　一个身材魁梧的汉子，口罩上画着一座大山，语气憨憨的问道。
　　“去个屁！那可是禅院龙一，老大当时都被打成什么样子了！”
　　“御前比试上，我们这几个人，谁还敢动手，你是不是傻！！”
　　这大汉刚一说话，就被身边一名瘦小的男人像是连珠炮一般的怼了回去。
　　他们这些人，虽然身处在咒殿之中，可其实不过是出自百家之中，想要来咒殿镀金的世家子弟。
　　实力固然不错。
　　.... ....... ...
　　但是当日，禅院龙一，以一己之力，荡平了半个咒术世家子弟的那一幕，他们可是一点都没有忘记。
　　尤其是他们之中的老大。
　　被龙一的一拳差点将心脏打爆。
　　事后，咒医还告诉他，要不是禅院龙一没有杀心。
　　他早就横尸当场了。
　　不过现在听到自己的小弟说起这段往事，他的老脸也是一红。
　　“禅院龙一，我们惹不起！”
　　听到这话，三人也是连连附和。
　　想起那个白衣喋血，如杀神一般的身影，他们可是丝毫的不敢再去找龙一哪怕一丝麻烦。
　　“那老大你的意思是，咱们直接不去了么？长老那边不好交代啊~”
　　壮汉还是有几分担心，虽然龙一很强，但是咒殿惩罚也是不清。
　　“你傻了吧，咒殿的惩处，最多是个皮开肉绽，那禅院龙一要是动手，说不定你这一身肌肉，直接就入土为安了，好么！！”
　　说话这人正是刚才就怼了大汉一边的瘦小男人。
　　“可是...”壮汉还想要辩解什么。
　　可是没等说话就被他的老大，打断了。
　　只见那老大眼眸贼兮兮的转了一圈。
　　然后看着那裂开的苍穹，计上心来。
　　“大楼，我们要上，禅院龙一，我们还不能得罪，咒殿那边惩罚虽然不重，但是我也不想受着。”
　　“大哥你的意思是~”土.
　　第218章
　　一直没有说话的黑衣人突然开口，看着自己家大哥等待着他的决断。
　　“哼！跟我来吧！既不能挨打，也不能挨罚的办法，我想到了！！”
　　......
　　“哎呀呀！怎么搞得连帐都不弄一个~”
　　“现在好了，那群老不死的现在估计都在赶来的路上。”
　　五条悟语气晃晃悠悠的从天空之中落下。
　　看着陷入到了某种玄奥之境中的龙一。
　　轻轻的砸吧了一下嘴。
　　他虽然不知现在的龙一到底处于什么状态，但是通过对于咒力比偶懂得感知，他能察觉到。现在的龙一正在陷入到了一种极为玄奥的状态之中。
　　他的身心都在不断的发生着蜕变。
　　“五条前辈！！”
　　七海建人看到五条悟，一路小跑的来到了四八七他的的身边。
　　原著之中，虽然七海建人新信任五条悟的实力，但是他并不尊重，这个轻浮又不守时的家伙。
　　但是现在不一样了。
　　七海建人并没有像原著之中的那般加入咒术学院，而是在五条悟的介绍之下，认识了禅院龙一，并且成为了万事屋的一名实习生。
　　二人的接触不多，所以七海也并不了解这个前辈的脾气秉性。
　　故此他对于五条悟还是十分的尊重的。
　　毕竟没有五条悟的话，七海说不定还真的就会像原著一般加入咒术学院。
　　“哈哈哈！！是七海啊，最近怎么样，听说你可是最近出了名了。”
　　“十五岁的二级咒术师，不错，不错！”
　　五条悟看着自己这个后辈，轻浮的一把搂住了他的肩膀。
　　“惭愧，都是甚尔前辈教的好！”
　　“我说的呢，原来是那个白痴带的你，要我教你的话，说不定你现在都已经一级了。”
　　说话间，五条悟吊着半只眼，挑衅似的看了一眼，靠在断垣残壁之上的抽烟的甚尔。
　　语气更是十分的调侃。
　　“啧啧啧，就你这个样子，估计要是你来，现在恐怕七海连咒术都不会用~”
　　甚尔当然是没有一丝想要让着五条悟的意思，立刻反唇相讥道。
　　“呵呵~听说你现在是副店长，我告诉你，龙一可是第一个邀请我加入万事屋的。”
　　“等我毕业了，你的位置就是我的，你最好想清楚，对我是什么态度，否则我可是会给你小鞋穿的哦。”
　　“呵呵~”
　　甚尔冷笑了一声，不屑的看了一眼五条悟。
　　那眼神的意思，分明就是在说。

第194节
　　你放屁！！！
　　“不是...”
　　五条悟看着甚尔这幅样子，刚要继续说些什么。
　　突然一只大手直接将他从七海身上拉了起来。
　　夏油杰一脸蛋疼的看着好似小孩子吵架一般的二人。
　　一个最强肉体，一个最强咒术。
　　怎么就跟两个幼稚园学生一般。
　　“现在是说这个时候么~”
　　“我已经察觉到了，有很强的家伙在靠近，【蝇头】在颤抖。”
　　夏油杰肩膀上，一个长着有几分像是猫头鹰的咒灵，不断的颤抖着，仿佛感受到了什么东西一般。
　　而与此同时。
　　门后，大汉的双手结印，一阵无形的力量将四人笼罩在了其中。
　　他们的身体仿佛融入到了墙壁之中。
　　感受不到丝毫的气息。
　　“大哥你太机智了，我们就在这看着，也不上去，也不走。”
　　“谁敢说我们没来，我们就是没出现！！”
　　壮汉的口音莫名的像是派大星一般，说不出的憨傻。
　　三人听到这话也是一头黑线的看着他。
　　“你特MUA的真是个小天才。”
　　“来，你过来，大哥给你加个BUFF”
　　老大和颜悦色看着大汉，笑眯眯的挥了挥手。
　　：“怎么了，大哥，加什么BUFF。”
　　彭！！1
　　一记重重的铁拳直接敲在了壮汉的头上。
　　瞬间他的脑袋上，就生出了一个浮夸的大包。
　　甚至还冒起了一阵白烟。
　　“呜呜呜~大哥你打我干什么~”
　　大汉委屈的摸着自己的脑袋。
　　不明白自己究竟哪里说得不对，要挨这么一下子。
　　“别说了，要不然我怕我忍不住再给你上一次BUFF~”
　　大哥语气恨恨的说道。
　　只觉的和老四出一次任务，都能把自己气个半死.. ...
　　“哦~这就是加BUFF么，看上去挺好玩的，我也给你们来一下。”
　　“什么人！！！”
　　大哥猛地抽身后撤，那冰冷的声音在他的耳边令他全身寒毛倒竖。
　　Duang！！
　　Duang！！DuangDuang！！
　　但是下一刻，一道速度极快的黑影，在他们之中飞速的闪动着。
　　连续四声闷响。
　　他们的头上瞬间多出了一个大包。
　　啪嗒！
　　这一下可不是老大打老四那么轻的。
　　力量之强横，几乎快要将这几人的头颅打爆。
　　纷纷无力的跌坐在了地上。
　　“哎哎呀呀~学什么不好，学偷窥啊~”
　　甚尔看着倒在地上的四人。
　　嘴角挂着一丝不屑。
　　好似在嘲笑着几人的无知。
　　当着暗杀之王的面前，隐身？
　　呵呵~是不是有点太不把自己当回事了。
　　对于有着天与咒缚的甚尔来说。
　　不管是怎么样的咒力，只要出现在他的感知之中就像是黑夜之中的灯火一般明亮。
　　他抓起为首的那人，直接对着五条悟丢了过去。
　　噌！！
　　像是一个大号的保龄球一般。
　　铛！！！、
　　那大保龄球，在即将撞到五条悟的下一刻，被某种无形的力量直接拦下。
　　啪嗒 一声掉在了地上。
　　“咒殿的家伙。”
　　五条悟看来一眼，就认出了来者的身份。
　　“这个活宝你认识？”
　　甚尔一个纵越再次回到了七海的身边。
　　一只脚直接踩在了那人的身上。
　　“咒殿的家伙，看他的口罩就知道，应该是代号，火~”
　　五条悟随意的说道。
　　这个被世人无比敬畏的咒殿，在他口中确实没有丝毫的尊重。
　　毕竟，纵观整个咒术界，除开禅院龙一之外，真的能让他认真的存在，几乎没有。
　　老一辈的家伙再强，也不敢动他分毫。
　　毕竟他五条家，还有祖宗尚在。
　　代号为火的黑衣人被甚尔踩在脚下，一阵欲哭无泪。
　　妈的，怎么就没看见，禅院甚尔的这个煞星啊。.
　　第219章
　　自己弟弟的家传咒术吗，能够遮掩一切，但是却是无法躲过这个怪物的感知。
　　看着四周的家伙。
　　火感到自己好像来到了不该来的地上。
　　那个笑眯眯的家伙，是不是传说之中，以一人之力，袚除，吞并了一整个咒灵军团的特级咒术师，夏油杰。
　　还有这个吃着蛋糕的银发1帅哥，特么一定是五条悟吧。
　　那个小鬼虽然不认识，但是他身上的气势，居然不比自己弱上多少。
　　更不要说踩在自己身上的甚尔了。
　　禅院弃子，天宇暴君，咒术杀手，死在他手上的咒术师没有八百也有一千了。
　　“淦！！老不死的，你们真的是让我们来裁决龙一的么，妈的，我怎么觉得是我们家族得罪你们，你们丫的要弄死我们哥四个啊。”
　　禅院甚尔那一拳打下去，说重也重，说轻也轻。
　　不过以那三个小子的身体状态，一时半会，恐怕是醒不过来了。
　　“你们最好放了我，咒殿的几名长老，正在来的路上。”
　　火强压下心中的颤抖，故作镇定的说道。
　　“所以23你们是来裁决这个家伙的先行军了？”
　　五条悟一脸恶趣味的看着火，手指的方向正是沉浸在领悟之境内的禅院龙一。
　　听到这话，七海建人的眼神瞬间变得锐利起来。
　　像是一把出鞘的利剑一般。
　　手中的武器不不自觉的握紧。
　　在不久前，他已经做好了，将一切对自己老板不利的存在袚除掉的决心。
　　听到五条悟说，这人是要裁决，禅院龙一的。
　　他全身的咒力不自觉散发开来。
　　面无表情的看着火。
　　脚下的步伐一步步的迈开。
　　像是一只即将猎杀一切的饿鬼一般。
　　“五条前辈，说的对么，你是想要，审判我的老板么！”
　　被甚尔踩在脚下丝毫无法动弹的火，瞬间傻眼了。

第195节
　　你个小孩子为什么杀气这么大，还有你都知道我是咒殿的人了。为什么根本一点感觉都没有。
　　你们不给咒术协会面子可以，那可是咒殿啊，里面可都是各个家族强横无比的大人物啊。
　　咔嚓！！！
　　或许是因为浓重的呼吸声，引来了甚尔注意。
　　像是怕他挣脱似的，脚下力量再次提升，将他的骨骼压除了一丝裂缝。
　　“我不是！！！”
　　“我不是咒殿的人！！”
　　“我是来想要加入万事屋的！！！”
　　眼看身上甚尔的力量好似碾压机一般的从身上压过，七海建人更是如同恶鬼一般不断靠近。
　　火在情急之下，灵光一闪。
　　喊出了刚才的一番话。
　　这句话的确也是让众人愣住了.
　　纷纷都是一脸问号的看着火。
　　就在此时。
　　咔咔咔！！
　　天空之上，突然出现了一只巨大的手掌。
　　那手掌带着几分说不出来的力量，缓缓在那被撕裂的苍穹上抚摸而过。
　　苍穹就好似被褥之上的褶皱一般，被轻轻地抚平。
　　先前那恐怖的裂纹好似不复存在一般。
　　“可算来了么！！长老！！”
　　火看着天空之中的大手，激动动了都快要流出眼泪来了。
　　而众人也是在感受到那力量之后，一脸严肃的看着那巨大的手掌抚平一切。
　　龙一和那咒灵的对轰。所撕裂的缝隙。
　　其中的力量，等同于那二人力量碰撞之后，所形成的新的力量。
　　就算是触碰等于直接面对二人的轰击。
　　而这巨手居然能够轻描淡写的将这缝隙抚平。
　　嗡！！
　　突然天空被一阵阵明亮的光芒覆盖。
　　三个巨大的人影出现在了众人的眼前，以苍穹为幕布，化三人之影。
　　虽然只有一道身影，但是就算是五条悟也不敢轻视这身影背后的力量。
　　那是一种能让他感受到威胁的力量。
　　哗啦啦啦！！
　　卡卡！！
　　四周因为战斗余波而被摧毁的一切正在不断漂浮而起。
　　缓慢的回到了自己曾经该存在的地方。
　　“这个孩子就是禅院家的小子吧~”
　　“果然有几分英气~”
　　三道人影之中，最左边的那个矮小人影率先开口，语气之中没有兴师问罪，倒是带上了几分欣赏。
　　而五条悟等人则是面面相觑。
　　本来以为是要来找龙一麻烦的，现在看来，貌似不是啊。
　　这三位别人不知道，五条可是知道的清楚。
　　天元大人作为咒术界的核心，守护一切，成为最强的盾。
　　而这三位居住在咒殿之中，从不轻易现世的三位，则是等待着机会将一切咒灵袚除的最强之矛。
　　就连御三家在他们三位的意志之下也要退步。
　　“三位前辈，好久不见！”
　　眼下这种场景，唯有出身名门的五条悟还有几分资格说话。
　　像是夏油杰等人虽然实力强横，但是跟这几位比起来，确是有几分微不足道了。
　　“五条家的小子，也不错，能够再次看见六眼，真的很好。”
　　这次开口是最中间的那道魁梧身影，他的声音光明伟岸，气息更是宏伟非凡 。
　　展露出来的力量，正是刚才抚平苍穹的那只巨掌的主人。
　　“感谢前辈怪念，我知道几位前辈是为了我的朋友而来。”
　　“但是根据我的了解，咒术协会的一号代理会长，不止一次的想要谋害我的朋友再先。”
　　“龙一出于自保，手段过激了几分，倒是也无所谓吧~”
　　听到五条悟的话。
　　那三道巨大的人影，陷入了沉默之中。
　　要是平时，五条悟也是懒的和人去讲道理。
　　对那些虚假的咒术高层，他甚至连一句话都不想多说。
　　但是面对这三位，即便相信自己是【最强】的五条，也没有底气现在挑衅他们，最少十年之内，这三位才是这个咒术界之中的【天】。
　　“呵呵~”
　　“巧舌如簧，五条家什么时候有这么会说的小鬼了~”
　　一直没有说话的那道最又边的人影缓缓开口。
　　他的声音好似利刃一般锋利。
　　“禅院龙一即便是出于自保的目的，杀死一号我可以理解。”
　　“但他不仅仅其违背了第三条法典，在东京这种人数众多的地方爆发咒力。”
　　“更是违背了第一条法典，将那苍穹撕裂，让一部分普通人窥见了那一幕！！”.
　　第220章
　　那人的声音好似惊雷一般炸开。
　　仿佛他的愤怒就是这众生的愤怒一般，整个空间之内，他的呵斥在不断的重复着。
　　宛如诸生神明都在秉承着他的意志。
　　嗡嗡嗡！！
　　随着他的一声呵斥。
　　一道无形的冲击猛地冲向了陷入顿悟姿态的龙一身边。
　　那冲击的速度飞快，像是在空间之中撕开了一道口子。
　　泛着无尽的幽深。
　　噌！！
　　彭！！！！
　　轰隆隆隆！！！、
　　就在那力量撕裂一切的瞬间，一个身穿黑色紧身衣的少年，瞬间破开层层虚空出现在了那冲击正前方。
　　他的手掌抬起，嘴角带着一丝玩世不恭的笑意。
　　“我说前辈，你想对我的朋友，做什么啊！”
　　“赫！！！”
　　咔嚓！！
　　轰隆隆！！！
　　五条悟的手掌之中，一道由无数压缩凝聚的推力汇聚而成的力量快速的凝聚着。
　　在冲击即将落下的刹那。
　　赫带着无尽的璀璨，瞬间迸发。
　　空~
　　轰隆隆！！！
　　两种力量轰击在一起的刹那，现是四周陷入了一片沉寂之中。
　　那是极致力量对碰的瞬间。
　　强大的咒力干预了一切声音碰撞的源头。
　　嗡！！！
　　下一息。
　　这俩道力量在半空之中开始扭曲变形，最后归于虚无之中。
　　只留下了一个豆粒大小的黑点。
　　缓缓地旋转着。
　　“五条悟，他违背了法典的规则，应该受罚。”
　　“你现在意思，是想要，和我们为敌么！”

第196节                                內布裙:10 ②0 0③7⑨9②分享交流群8①39②13⑦4
　　“与守护人类千百年的咒殿为敌？”
　　“你想好了么！！”
　　那人大声的呵斥着五条，世间众生好似在同一时刻不断的发出一声声得到质问。
　　质问着五条悟为何如此冥顽不灵。
　　感受耳边那数不尽的嘈杂。
　　五条悟的嘴角带起了一丝笑意。
　　一丝畅快淋漓的笑意。
　　那笑容好似再说。
　　若是我在，与这这世界为敌，又何妨！！！
　　“前辈你的复刻咒术，又强大了，就连意志都可以被你复刻了¨‖。”
　　“真是不想和你对战啊~，赢了的话，会被人说成了欺负老人，输了的话，又会被人说打假赛，真是麻烦啊~”
　　说话间。
　　五条悟一把取下了自己的墨镜，那一对湛蓝色的苍穹之眼，深深地注视着天空之中的影子。
　　眼中无数星河流转，日月颠覆。
　　好似一切都在六眼之中不衍化。
　　听到五条悟如此猖狂的话，那人显然一愣。
　　随后一股怒气瞬间涌上心头。
　　多少年了！多少年没有人敢这样和自己说话了。
　　他怒极反笑。
　　？“哈哈哈！！！五条悟，是不是觉得有了六眼，我就不敢碰你了！！”
　　“我告诉你，就算没有六眼，我们不过是少了一张底牌而已，只要吾等还在！这个世界还轮不到你说话！！！”
　　咔嚓！！！
　　天空之中一道惊轰鸣。
　　将一切映照。
　　好似因为那老者的震怒，天地也开始为之颤抖。
　　“我在问你一次，当真要阻止我等！”
　　“五条家的小子，我们不会对他做什么的，他的天赋很高，对于咒术界来说是不可多得的人才，我们只想将他带回去磨砺一下心性，他此刻正好沉浸在咒术的更高领域之中。”
　　“这种状态下，他对于外界的一切都无法感知，你让我们带走他，没有战斗，也没有纷争，这样不好么？”
　　最先说话的那名矮小身影像是劝和一般的对五条悟说道。
　　话语之中倒是和善。
　　“呵呵~前辈，我这个人，在乎的事情不多，想要的东西更少。”
　　“不过，从出生到现在我想要的东西，还从来没有失手过。”
　　“禅院龙一，是我的朋友，所以，我说了，你们带不走他！！”
　　：“就是带不走！！”
　　轰隆隆！！
　　咔嚓！！
　　话音落下，五条悟的身上爆发出了一阵恐怖的力量。
　　那力量仿佛在虚空之中将一切凝聚，又将一切粉碎。
　　无限，无限，数不胜数的无限在不断的勾勒着。
　　宛如魔神一般的气息，在五条的身上不断爆发。
　　咔嚓！！
　　空间仿佛无法承担这般无上限的叠加，发出了几声悲鸣。
　　“请赐教！！”
　　此刻，五条悟的声音一改往日的轻浮与散漫，变得无比的冰冷和肃杀。
　　禅院龙一的是他唯一认可的同类，即便是夏油杰也无法在他的心中达到那般的高度。
　　这个世界太无聊了！龙一的出现是打破了他无聊生活的钥匙。
　　不论是谁，一切想要让自己从新回到那无聊日子的家伙，都是在与我为敌！！
　　他看着天空之中，那笼罩了咒术界数千年的身影，发出了好似龙鸣一般的宣战。
　　噌！！
　　夏油不知何时出现在了五条悟的身边，二指并拢，双目眯起，嘴角还是那副标志性的和善笑容。
　　“¨々三位前辈，不好意思，五条太任性了，不过没办法，谁让我们是兄弟呢，他的朋友，也是我的朋友，您几位，今天怕是要带不走他了！”
　　嗡！
　　话音未落，他的身后出现了一个黑色的旋涡，无数的咒灵在把其中不断涌动。
　　好似一个属于咒灵的世界，正在打开自己的大门。
　　彭~
　　啪嗒！！
　　一道黑影猛地在半空之中闪动了几下，虚空而踏，落在了夏油杰的身边，踩在那水母的头上。
　　“嘿嘿嘿~三个老家伙，你们应该认识老子，我好不容易找到了一个称心如意的地方，你们居然想要毁了这些，杀了你们啊！！”
　　甚尔的手上(吗钱赵)拿着一把长刀，刀身之上散发着阵阵黑光。
　　老板，你给我的刀，第一场硬仗，可就是为你打的，记得给我涨工资！！！
　　七海建人，虽然没有向甚尔一般冲上去。
　　但是他却手中那把巨刃，缓步的走到了龙一的身前。
　　咔嚓！！
　　重刃深深地插在了地面之上。
　　他一言不发的站在原地。
　　像是一尊守护神。
　　我活之时，绝无一人能够碰您分毫！！！
　　这几人几乎相当于这年轻一代之中的最强者。
　　而眼下。
　　因为陷入了顿悟状态下的禅院龙一，一向无比骄傲的他们，第一次站在了同一阵营之中。
　　看着那高高在上，宛如神明的身影字。
　　五条悟嘴角带起一丝轻笑。
　　“想要带走龙一的话，就试试看啊！！”
　　“如果你们做得到的话！！！”.
　　第221章
　　一瞬间。
　　天地之间的一切都陷入了寂寥之中。
　　一切的终焉在不断的颠覆着。
　　天空之中的那道人影冰冷着注视着地面上的一切。
　　以苍穹为幕布，倒映出他那好似神袛一般的身形。
　　“你们怎么看！”
　　那被五条悟挑衅的存在，向身边自己的同伴发问着。
　　语气虽然平淡，但是其中却是隐藏着深深的怒意。
　　“呵呵～禅院龙一毕竟是禅院家的人。”
　　中间那带着无尽圣光的人影开口说道。
　　虽然话未说尽，但这几人都是人老成精之辈，哪里需要点透。
　　“啧，以和为贵，以和为贵么。”瘦小身影依旧打着哈哈，但是莫名的，他的声音居然引动了无数的气流在半空之中回旋。
　　“唉，小五条啊，我和你家大长老是很好的朋友，我想问你一句话。”
　　“你是否愿意挑战最高法典。”
　　“为了你的朋友挑战这千年不灭的最高法典的尊严。”
　　那原本和善的声音不断的变得威严。
　　仿佛一瞬间。
　　那个和蔼的长辈一跃而成了那个高高在上的帝王一般。
　　审视着众生。
　　最高法典，乃是为了限制实力远远超越人类的咒术师，设立而出 的十二条法规。
　　其中几乎包括了所有咒术师的禁忌。
　　咒术师是不存在执行死刑的。
　　相较于普通人类来说，几十万，甚至数百万人才会诞生一名咒术师。

第197节
　　先不提咒术师的稀有程度，单说一个咒术师死亡之时会产生的诅咒，就已经让人无比的头疼了。
　　所以法典之中，对于咒术师的惩罚只有一个，那个就是【禁】
　　永无休止的【禁】！
　　一旦被咒典处以【禁】刑，那么释放与否就已经完全由咒典来进行判断。；
　　【禁】的存在已经流传了数千年。
　　他的条例是绝对无法更迭的。
　　但。
　　咒术界的复杂和简单也在这个法典之中展现的淋漓尽致。
　　咒术师的存在就是为了对抗咒灵。
　　而咒术师只要展现出足以磨平自己犯下过错的实力，那么他就可以将自己犯下得罪行抹去。
　　咒典第十二条，咒术师的实力可以磨平一切时，将抵消全部十一条例。
　　注：人脉等同于实力的一部分。
　　注：最高审判将判断咒术师的实力能否达到抹平罪行的范围。
　　眼下，五条悟等人的行为，虽然看上去十分无理，可却的确符合了咒典的第十二条例。
　　五条先前的那一句赐教了
　　就是在像这三位发出对于十二条例的申请。
　　“前辈，我都说了，我的朋友不多，在他醒来之前，一切都要等等。”
　　“不过既然您几位等不了了，那么，小子也只好冒犯了！！”
　　五条悟眼眸微挑，湛蓝色的苍穹之眸闪烁着几分浓郁的战意。
　　身后夏油杰和甚尔也是一言不发。
　　不过一人咒力凝聚，一人肌肉绷紧。
　　轰隆隆！
　　咔嚓！
　　一道惊雷再次炸响，仿佛天公震怒。
　　瘦小人影的身形，缓缓起身。
　　那一刻。
　　一股难以言表的力量不断的荡漾在了这天地之间。
　　嗡嗡～
　　空～
　　空间被某种恐怖的力量不断的压缩着。
　　一道道黑色的粒子，凭空浮现。
　　好似想要将一切吞噬。
　　那力量不汹涌也不狂暴。
　　自它出现的那一刻。
　　一切力量的源头，都好似成为了它根茎。
　　那黑色粒子仿佛要将一切淹没。
　　咔咔咔！！
　　无数空间在黑色粒子之下战栗。
　　面对着如此震撼的一幕。
　　五条悟的手掌忍不住的微微握拳。
　　因为他察觉到了。
　　眼前这个老者咒术，甚至可以将自己的无下限术式抹除，自己就算是召唤出无限，也难以抵抗那恐怖的黑色粒子。
　　“真是怪物一样的存在！”
　　五条悟的心中不由想到。
　　这种力量，将一切压缩，扭曲，就算是能够控制原子级别的无限，也根本无法抵抗那力量。
　　“千百年来，无数想要以第十二条推翻一起的家伙们，只有不过一掌之数。”
　　“五条悟，你们确定了么？”
　　咔嚓！
　　伴随着老者幽幽的声音落下。
　　无数黑色粒子聚成一团。
　　仿佛一个可以吞噬一起的黑洞一般。
　　黑黝黝的洞口之内，好似连通着一个代表着毁灭的世界。
　　“赐教！”
　　看着这一切，五条悟不为所动，身上一道道白光涌现。
　　那力量是远远超越了有限和无限之间，超脱于现实之外，游离在假想之中的【虚无】！！
　　看着五条悟那好似随时冲出的样子，那老者突然爆发出了一声惊天的大笑。
　　“哈哈哈哈！！好小子，第一关，你过了！”
　　“两位，我没有问题了，守心这一关，他们过了。”
　　瘦小人影说罢，再次落下。
　　十二条例的第一先决条件，就是有着足以推翻一切的决心。
　　很显然，面对着那已经超越了人类想象的力量。
　　五条悟等人没有丝毫的退步，显然已经达到了他的要求。
　　众人虽然不知道，那老人为何突然收手，但听了他话中的含义。
　　心中也是松了一口气。
　　那足以吞噬星辰的黑洞，是人类无法超越的恐惧。
　　“伽罗，你也不想管是吧。”
　　“哼！那么这次我来进行这场审判！”
　　那最先被五条挑衅的老者。
　　冷哼了一声。
　　他看着中间的那人说道。
　　“你没意见吧！”
　　中间那一尊如同佛陀一般的人影，好似无奈的笑了笑。
　　然后双手轻轻合十，一言不发，身形不断隐遁。
　　他居然就这般悄无声息的消散了。
　　空！
　　咔嚓！！！
　　那人影缓缓站起身。
　　像是从那天穹之上走出一般。
　　化作了一个全身笼罩着金光的人影。
　　那是由纯粹咒力所凝聚而成一具身体。
　　呼吸之间，无尽的力量，喷薄而出，空间居然因为他的呼吸而微微扭曲。
　　“耶梦，我提醒你一句。”
　　在那光影穿过天幕出现的一刻。
　　那矮小老者像是警告一般的叫了他一声。
　　声音带着几分说不出的意味。
　　“他姓禅院！”
　　话音落下，他的身影如同蒲公英一般四处消散。
　　裁决的权利既然已经交在了耶梦的手上，那么另外二人就不可以在参与其中。
　　听到那人话，耶梦化成的光影，全身咒力涌动，嘴角露出了一丝狞笑。
　　“我当然知道，他是禅院！！”
　　轰轰隆！！
　　一瞬间，足以湮灭一切的力量瞬间爆发。
　　整片苍穹再次撕裂！.
　　第222章
　　咔嚓！！
　　彭！！！！
　　阵阵的黑色雷霆仿佛突破了无数的虚空，映照在了这世界之上。
　　恐怖的气息，瞬间将一切笼罩。

第198节
　　那种力量在不断的将一切复刻着。
　　他的呼吸好似在被无数倍复刻着，每一次呼吸之间，都好似一阵飓风呼啸。
　　空~
　　“你等准备好了么~”
　　“准备迎接吾的怒火了~么！！”
　　“准备好迎接来自咒术世界最高-的审判了吗！！！”
　　轰隆隆！！！
　　他的声音不大。
　　但是虚空之中的雷霆好似在不断的将他的声音-复刻。
　　宛如漫天神佛在一遍遍的复述着他的话。
　　他的意志就是众生。
　　他的声名就是万象。
　　感受着那莫名的力量，五条悟的眼中带着几分莫名的庄重。
　　这个被称之为【无敌】的男人。
　　全身的肌肉不断的绷紧。
　　咒力在他的身上不断的涌动。
　　“夏油，甚尔，这个家伙的咒术可以复刻一切，记住，是复刻，不是复制！！”
　　五条悟的话音刚落，身形瞬间杀了出去。
　　噌！！
　　强横的咒力在他的脚下不断的凝聚着，无下限术式的推力快速的作用着。
　　他看着飘浮在空中的光影。
　　嘴角带起了一丝少见的杀意。
　　“让我看看，你的尊严到底值几个钱！！”
　　嗡嗡！！！
　　空间在五条悟的面前，好似花朵一般的层层的展开。
　　那是一朵从未出现过灾人间的绝美。
　　随着这一朵花瓣的出现。
　　仿佛一切都失去了意义。
　　这夹杂着一丝【虚无】之力的咒术之花，自诞生的那一刻开始，就注定要湮灭一切。
　　“前辈，接我这一招试试看吧！！！”
　　“梦幻·罗兰！！”
　　嗡！！！
　　哗啦啦啦！！！！、
　　那朵迷离在了虚无和现实之中的绝美，在这一刻悄然绽放。
　　咔咔咔！！！
　　空间瞬间被这力量席卷。
　　无数的花瓣在这一切之中不断地吞没着空间。
　　美丽，且致命。
　　面对着如此恐怖的一击。
　　耶梦的眼中出现了一丝惊讶。
　　“这力量不是简单的无下限术式，不存在于有限和无限之间的，是绝对的虚无。”
　　“虽然只有一丝，可是威力却已经要比无下限术式的威力更强了。”
　　“五条家，你们隐藏的真是太好了，这种虚无的力量。”
　　“还不够看啊！！！”
　　一丝冷笑不由得浮现在了他的嘴边。
　　他的全身猛地散发出了一种耀眼光芒。
　　那无限次重叠的咒力，像是一张不断次折叠的白纸一般。
　　无数的褶皱之间，空间的咒力荡漾着。
　　噌！！
　　咔咔咔！！！
　　刹那间。
　　空间泛起了阵阵鱼鳞状的起伏。
　　咔嚓！！！、
　　两种力量在撞击在一起的瞬间。
　　没有爆炸，没有轰鸣，有的只是一瞬间的消弭。
　　无数的力量尽数扭曲。
　　天地为之色变。
　　咒力层层叠加。
　　一切尽数归于虚无之间。
　　耶梦看着那虚无淡化的一切。
　　眼中的带起了几分不屑。
　　“就算是虚无，也该在我面前叩拜！！！”
　　噌！！
　　但是下一刻。
　　一道黑影瞬间的出现在了他的眼前。
　　甚尔的脸上依旧是那般的放荡不羁。
　　左手之上，黑色的力如同淤泥一般不断的侵蚀着他的手臂。
　　而那力量的来源正是他手掌之中的那一把长刀。
　　“大叔，打架的时候，可不要分神啊！！”
　　噌！！
　　长刀横扫之际，刀气破开层层虚空。
　　半月之光，斩杀众生。
　　这一瞬间，禅院甚尔仿佛化作了是一只从那炼狱之中爬出来的恶鬼罗刹一般。
　　邪气盎然！！
　　“七杀·贪狼！”
　　刀影化作漫天樱落，流光宛如道道青霞。
　　耶梦眼前好似出现了，那奈何桥边的光影。
　　悠悠的冥河，隔断万古。
　　他的眼眸之中，猛地爆发出了一道精光。
　　咔嚓！！
　　手掌快速抬起，竖劈成刀。
　　挥动之间。
　　一道极为恐怖的咒力瞬间爆发。
　　轰隆隆！！！
　　那力量在虚空之中，好似化作了一只来自远古的野兽一般，向着甚尔的斩击，撕咬了过去。
　　彭！
　　咔咔！！
　　那斩击瞬间破碎。
　　下一刻。
　　不等甚尔做出任何反应。
　　耶梦的身影，已然出现在了甚尔的眼前。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　他的拳头缓缓抬起，看似是如此的缓慢。
　　但落在甚尔的眼中，却是好似超越了刹那。
　　彭！！
　　恐怖的力量瞬间在甚尔的肚子之上炸开。
　　“额~噗！！！”
　　仅仅一拳，就让有着最强肉体之称的禅院甚尔，全身弯曲的如同一只煮熟的大虾一般，眼睛暴凸，嘴角一口鲜血喷溅而出。、
　　咔咔咔！！
　　轰隆隆！！！

第199节
　　他好似一个被打飞了的棒球一般，飞快的向着地面坠落。
　　“呵呵~天与咒缚，不过如此~”
　　“相比较于宫本武藏来说，你还差的太远了！”
　　莫名的，耶梦突然想起了那个传说之中的男人。
　　孤身进咒谷，半生命难出。
　　.... ......... ...
　　一人一刀，镇守人间。
　　身随死，魂不灭。
　　二天一刀，斩灭一切。
　　他的心思出现了一丝的颤抖。
　　也就在这一刻。
　　一个巨大的阴影突然出现在了他的背后。
　　那是一个有着数十米的巨大怪物。
　　全身漆黑，唯有一张大嘴张开。
　　嗷呜！！
　　一口直接将耶梦吞进了肚子之中。
　　夏油杰站在了那怪物的头顶之上。
　　双手掐诀，脸上依旧是那般笑眯眯的模样。、
　　但是瞬间。
　　他的那副好似万年不变的好人脸，猛地垮了下来。
　　他的脚下徒然发力。
　　在那怪物的身上猛地越出。
　　几乎就在他的脱离那咒灵身上的同时。
　　嗡嗡嗡！！
　　嗡嗡嗡！！
　　一道金色的光芒瞬间从那咒灵的身体之中窜出。
　　咔嚓！！
　　那咒灵甚至连一秒都无法扛过。
　　就化为了一阵黑烟散去。
　　“咒灵操术的使用者，要和强者保持距离啊~”
　　夏油的耳边一个阴恻恻的声音缓缓响起。
　　他的眯眯眼在惊恐之下赫然张开。
　　“夏油！！！”
　　看到这一幕的五条悟，发疯一般的冲向了夏油杰。
　　但是此刻。
　　已然为时已晚。
　　他眼看着，耶梦的手中出现了一道无比璀璨的力量。
　　好似成为了天地之间的唯一。
　　或许是感受到了那力量的强横。
　　夏油杰的眼中少见的出现了一丝绝望。土.
　　第223章
　　身为当世明面上存在的三个特级咒术师之一的夏油杰。
　　他的实力是毋庸置疑的。
　　咒灵操术，可操控世间一切咒灵。
　　对于比自己品阶更低的咒灵几乎属于是直接掌控。
　　在整个扶桑咒术界之中，咒灵操术是可以在这多如牛毛咒术之中成为前十名的存在。
　　尽管在拘灵遣将之下，咒灵操术显得有几分浅薄。
　　但是依旧不能否认的就是。
　　夏油杰的强大，以及咒灵操术的恐怖，是所有人有目共睹的。
　　曾经仙桃发生了一场咒灵暴动，成百上千的二级咒灵，一级咒灵，如同潮水一般，在城市之中肆意杀戮，破坏，湮灭一切。
　　咒术协会前往执行袚除任务的十二人小队，几乎瞬间就被那恐怖的咒灵浪潮淹没。
　　而学院方面，则是只五零零拍出了夏油杰一人。
　　那天之后没有人知道究竟发生了些什么。
　　但唯一可以被确定的就是。、
　　整整一千四百只咒灵，没有任何一只能够在无掌控的情况下走出仙桃。
　　自那之后。
　　特级咒术师夏油杰，只身灭咒潮的事迹，与五条悟曾经单手灭杀十几名诅咒师杀手的事件被人并列。
　　就是这样一个无比强大的我咒术师，原著之中五条悟唯一的挚友。
　　三大特级咒术师之一的夏油杰。
　　此刻的眼中是深深的绝望和震撼。
　　太强了！！！
　　这是他现在心中唯一的想法。
　　夏油杰能够察觉到，此刻自己的身后，那个光影手中所凝聚的力量，究竟有怎么样的威力。
　　那力量尚未打出就已经震荡的周遭的一切开始不断的发生溃散。
　　那一抹金光好似成为了一唯一的璀璨。
　　“咒灵操术的使用者，就该乖乖的躲远一些啊~”
　　“小鬼~”
　　轰！！！
　　说话之间，耶梦手中的力量徒然爆发。
　　那极具毁灭性的一拳。
　　在五条悟赶到之前，猛地轰向了夏油杰的背后。
　　“千重劲·一刻！”
　　轰隆隆隆！！！
　　彭！！！
　　那力量宛如决堤的大坝一般，任由那无尽的浪涛，连绵不绝的淹没着夏油杰的身体。
　　咔嚓！！！
　　夏油杰的身体在那一瞬间，仿佛被无数道肉眼无法窥见的攻击，同时命中一般。
　　在极致耀眼的金光之下。
　　身体重重的向着地面摔去。
　　啪嗒！！！
　　吼！！！
　　半空之中，一只好似蝙蝠的巨大咒灵，呼啸而过，顺势接过了不断从空中掉落的夏油杰。
　　“夏油，没事吧！！”
　　五条看此情景，身体力量回转，瞬间出现在了那蝙蝠的身上。
　　看着躺在咒灵身上，一脸苍白的夏油焦急的问道。
　　夏油的脸上带着几分虚弱和无力，脸上却是依旧是那般永恒不变的眯眯眼。
　　他看着十分焦急的五条悟。
　　不知为何，嘴角微微的向上挑起。
　　“五条，准备好了吗。”
　　“你要上了~”
　　听到他着莫名其妙的话语，五条悟的眼中确是猛地闪过了一道精光。
　　这是一个独属于五条和夏油的暗号。
　　准备好了么，你要上了。
　　当然准备好了，那么我去了！！！
　　“咒灵操术·爆！！！”
　　天空之中的耶梦，看着四周这些不知何时出现的半透明咒灵群，眼中出现了几丝玩味。
　　在明知道自己无法承担强我的力量之后，选择讲隐蔽性强的咒灵密集的分布在我的四周，在如此生死危机之时。
　　这份心性，当真是有几分了不起。

第200节
　　但是只靠着这个，是不够的啊。
　　嗡~
　　突然，一个透明的咒灵身上开始散发出一道光亮，那光量好似掀起了冲锋的号角一般，密密麻麻的咒灵大军的身上，几乎在瞬间同时亮起。
　　轰隆隆！！！！
　　轰！！！
　　空~
　　巨大的爆炸，好似虚空之中炸开的一朵朵死亡玫瑰。
　　咒灵的生命在献祭着一场末日的悲歌。
　　轰隆隆！！！
　　那足以将数十米高楼湮灭的爆炸，疯狂的在空中涌现。
　　空间出现了几分斑驳。
　　不过下一刻。
　　嗡！！
　　仿佛有着一只接连世界一切的手掌一般。
　　那手掌在那无尽的爆炸之中缓缓探去。
　　在虚空之中轻轻一捏。
　　噗~
　　那令人胆战心惊的爆炸声，就像是被戳破的气球一般，发出了一声小小的哀鸣.. ...
　　随后在空中彻底的消失了。
　　耶梦的身影再次冲空中浮现，如此剧烈的爆炸之声，居然没有让他咒力所形成的身体出现丝毫的波动。
　　“赫！！！”
　　刚从那连环的爆炸之中走出的耶梦。
　　看到了眼前，一道极为恐怖的冲击破开层层虚空，向着自己的脑袋冲来。
　　不躲不避，嘴角带起了一丝莫名的笑意。
　　咔咔咔！！
　　滋滋滋！！
　　五条悟趁着夏油杰用自己的身体布局，所展开的爆炸的开始的瞬间。
　　快速的出现在了空中。
　　全身的力量与咒力在这一瞬间达到了高度的协调。
　　他从来没有一刻，有眼前状态这般的好。
　　这是他第一次，也是唯一一次感觉到了，自己【赫】的全部极限。
　　此刻他轰击而出的赫已经不能称之为单纯的推力极致。
　　而是夹杂着不存在虚无之力。
　　以湮灭一切为目的的。
　　毁灭！！
　　轰隆隆！！！！
　　直径长达数十米的赫。
　　直接淹没了耶梦的身体。
　　强横得到力量撕裂着层层的空间。
　　将一切尽数抹去。
　　空间像是一个被刀锋切过的蛋糕一般，一道深深地划痕贯穿一切。
　　“成功了吗！！！”、
　　七海建人， 将甚尔和夏油杰一同放在了自己的身后。
　　看着天空之中，那被再次撕开的空间，以及在五条悟那恐怖的一击之下，散落成了漫天光影的耶梦。
　　眼中出现了一道狂喜。
　　五条悟前辈不愧是唯一一个能够被老板认可的存在。
　　这种力量简直太可怕了。
　　他的喜意还没有持续一秒。
　　脸色就快速的阴沉了下去。
　　因为他看到了，五条悟没有像他想象的那般，回到地面之上。
　　而是依旧一脸战意的看着空中。
　　在七海建人不可思议的眼神之中，那无数散碎的光影缓缓的交织在了一起。
　　而与此同时，在所有人都无法窥见领域之中，一双腥红的眸子正在悄悄的注视着一切。
　　“耶梦这个家伙的力量，还是如此的令人感到棘手啊~”.
　　第224章
　　这是一片纯粹的混乱之中。
　　这里的一切都像是被一个巨大的搅拌机狠狠的搅拌过一般。
　　一切都是破碎的，混乱的，被交织在一起的。
　　一道笼罩在了黑袍之下的人影站在了这处空间的最中心。
　　他好似是这个空间唯一的主宰，也是这混乱之中，唯一的清明。
　　看着眼前发生的一切。
　　他的猩红色的眸子之中出现了几分厌恶，像是看到了什么令自己恶心的东西一般。
　　哒哒哒！！
　　无尽的混乱之中，一个清脆的脚步声缓缓响起。
　　在这个一切都在混乱之中不断扭曲的空间里。
　　这个声音是那般的突兀。
　　那人听到脚步声后，确是没有丝毫的理会。、
　　依旧自顾自的看着。
　　五条悟和耶梦在空中的厮杀。
　　“耶梦这次栽了~”
　　“你信么？”
　　清冷的声音徐徐响起。
　　黑衣人的身边，出现了一个虚幻的身影。
　　那道人影像是在虚无之中不断的隐遁。
　　任何人都无法看的真切。
　　“耶梦这个老家伙已经活了23不知道有多少年了，这个人类崽子实力虽然不错，但是绝对赢不过他的。”
　　猩红眸子的主人，看着在天际之中不断重新聚拢在一起的耶梦，语气幽幽的说道。
　　“呵呵~赌不赌。”
　　“你这家伙，赌品太差了，就像是当年那群想要永生的家伙一样，明明我赢了，你确是跑得比谁都快。”
　　“哈哈哈！！谁想到那群人类英雄居然那么经不起诱惑，我就是去随便的和他们说了说，他们居然真的去找了咒灵。”
　　虚幻的身影有几分不好意思的挠了挠自己的脑袋，语气也是十分苦恼。
　　似乎对于那些人类的行为感觉到无法了解一般。、
　　千年之前，人类的英雄们，在垂垂老矣的状态之上，找到了死亡咒灵亚达，希望献祭一切换取规避死亡的方法。
　　因此而展开了关于咒岛的千年之谎。
　　但。
　　从没有人知道。
　　究竟是谁告诉的那群疯子，亚达可以让他们规避死亡，也从没有人知道，为什么关于亚达的行踪会凭空出现在了他们的脑袋之中。
　　若是仔细想来。
　　谎欺骗了那些人类，亚达用所谓的永生将他们沦为奴隶。
　　但是这一切的开端，都是那一双看不见的黑手。
　　猩红眸子的主人，打了一个清脆的响指。
　　啪~
　　空间之中出现了一个巨大的沙发。
　　二人同时坐了下去。
　　像是在看电影一般的看着空间之中映照出来的一切。
　　“咒岛上的那个东西，你回收了吧~”
　　黑衣人突然开口问道。
　　“当然了，不过要不是禅院龙一没有把心思放在那个咒胎上面，估计我也带不走那东西。”

第201节
　　“不过嘛~啧啧啧，不愧是诞生在咒岛之上千年咒术师们的诅咒和那些永生者无休止的怨恨之中的咒胎。
　　虽然没有现世，但是每天泄露出来的咒力，已经十分的强横了。
　　不过因为咒岛的毁灭，想要衍化出来，估计还要一段时间了。”
　　那虚无的身影不紧不慢的说道。
　　“在你手里就好，我们需要在天元那个老东西彻底醒来之前，把底牌积累的在厚一些。”
　　.猩红的眼眸之中闪过了几丝意义不明的光芒。
　　四周的混乱不断的扭曲。
　　他的眼中倒映着天空之上的一切。
　　五条悟此刻一改往日的轻浮。
　　身上的白色力量不断涌动。
　　那是来自真实和假想之间，足以湮灭一切的力量。
　　在咒岛之行后。
　　五条悟就开始研究起了，自己真正的力量。
　　经过他的不断尝试，他发现，单纯的释放虚无之力。
　　虽然威力很强，但是却有个十分致命的弱点。
　　那就是消耗。
　　他的虚无之力不同于咒力，或者说依旧是属于无下限术式的一部分。
　　它是五条悟在无限和有限之间的操控之中，无意掉落出的力量。
　　不仅控制起来十分的困难，更重要的是【虚无】的数量十分的稀少。
　　即便时五条，掺杂着虚无的攻击，他也就最多能够打出十次而已。
　　然而看着眼前身体不断愈合的耶梦光影。
　　五条悟的眼中出现了几分莫名的光芒。
　　“五条悟，你的天赋不错，居然能够将那假想和现实之中的虚无引导出来。”
　　“这是要远远超越你家那一位先祖的天赋。”
　　“在未来，有着虚无之力的你，势必会成为整个咒术界的核心，甚至地位还会在天元大人之上，但是现在，你还不够！
　　让开吧，让我带走禅院龙一，我可以当做什么事情都没有发生过。
　　否则的话，你不敢保证在接下来的战斗之中，你的生命能否还属于你~！”
　　耶梦口中的威胁之意毫不掩饰，声音更是冰冷的没有丝毫的情感。
　　“哎~前辈，你们这些人，为什么总是记不住我说的话呢。”
　　“我说，他可是我的朋友啊！！”
　　“梦幻·茈！！！”
　　一道巨大的冲击，瞬间爆发，强横的力量开始快速的湮灭着空间。
　　似乎想要将面前的一切拖进那无尽的【虚无】之中
　　然而，这看似可以毁灭一切的力量。
　　却在那耶梦的掌心，开始不断的消弭。
　　“冥顽不灵！！”
　　耶梦身形在空中快速的闪烁着，超越了层层的空间，仿佛在那一刻他是原500本就存在于五条面前，
　　手中无尽的璀璨凝聚。
　　嗡嗡嗡！！
　　宛如世间万千星河缓缓流转。
　　“好好的睡一觉吧！”
　　耶梦终究是顾忌着五条家的声势，和五条悟的潜力。
　　即便自己的实力足够将五条悟等人碾压至死。
　　但是一旦自己这么做了。
　　等待他的将会是那两个家伙无休止的追杀。
　　因为一个掌握了虚无之力的六眼持有者。
　　对于未来消灭咒灵来说，只要能够成长起来，要远远的比自己的作用大的多。
　　五条悟感受着面前耶梦的力量，无下限术式，快速发动之间。
　　他发现自己的身体像是被什么东西束缚在了这片空间之中。
　　即便是发动了极致的推力。
　　也无法让自己的身体移动分毫。
　　“小鬼，休息吧！！”
　　耶梦的拳头高高举起，强横的力量湮灭着周遭一切。
　　“喂~虽然不知道发生了什么，但是，你想对我的朋友做些什么啊~”
　　一个冰冷的声音，突兀的在耶梦的耳边响起。
　　不知为何，那已经存活了无数年间的耶梦，三大审判者之一的耶梦。
　　居然从心底出现了一丝【颤栗】，那声音好似来自地狱之中的恶魔呓语。
　　轻浮，随意可是却隐藏着说不出的无尽恶意！！.
　　第225章
　　“喂~虽然不知道发生了什么，但是，你想对我的朋友做些什么啊~”
　　一个冰冷的声音，突兀的在耶梦的耳边响起。
　　不知为何，那已经存活了无数年间的耶梦，三大审判者之一的耶梦。
　　居然从心底出现了一丝【颤栗】，那声音好似来自地狱之中的恶魔呓语。
　　轻浮，随意可是却隐藏着说不出的无尽恶意！！！
　　噌！！！
　　他的这具由咒力所凝聚的身体，瞬间发生了疯狂的波动，咒力好似电锯一般在他的身上不断轮转。
　　下一刻，他已然收起了原本击溃五条悟的想法。
　　身形昭然退出了数十米之远。
　　他的眼眸死死的盯着着突然出现的少年。
　　混沌空间之中。
　　黑衣人和虚无的人影同时站了起来。
　　二者对视一眼皆是看到了对方眼中的一丝震惊。
　　虽然没有在现场之中，无法亲自感受到那种力量，但是仅仅出现就能让耶梦连连后退的存在。即便是他二人自问也是做不到的。
　　“这个时代居然会诞生如此恐怖的怪物么。”
　　“呵呵~这种家伙，如果是在曾经的那个时代诞生的话，人类和咒灵的平衡早就被他打破了。”
　　就在二人说话之间。
　　那窥视一切的巨大光幕突然黑了下去。
　　混沌之中的一切变得更加的幽深了几分。
　　出现在了那光幕上的是一双没有丝毫感情的眸子。
　　月白色的瞳孔之中一丝血色正在悄然升起。
　　“看够了么，看够了吗，就给我滚！！”
　　轰隆隆！！！！
　　霎时间。
　　空间之中好似无数道惊雷炸起。
　　光幕层层破碎。
　　散落成了无数的混乱。
　　“他直接攻击了你的领域啊~乱。”
　　虚无的人影不可思议的看着眼前的一切。
　　而那黑衣人的脸上则是一片肃然。
　　.........
　　“看够了么！看够了就滚！¨‖！”
　　少年对着虚空之中轻呵了一声。
　　随后，眼光落在了一旁整理自己衣物的五条悟身上。
　　“麻烦你了。”
　　“麻烦倒是说不上，就是你该请我吃蛋糕了~”
　　五条悟随意的耸了耸肩膀，语气恢复成为往日的那般轻浮。
　　“当然了，不过现在，交给我吧~”
　　说话这少年自然就是从那顿悟之中醒来的禅院龙一。

第202节
　　他身处在那一片无尽的时间长河之中，不断的感悟着一切。
　　外界的全部事宜，他都不知道发生了什么。
　　直到刚才起身拦下，耶梦即将打向五条悟的一击之后。
　　六库仙贼带来的身体强横感知能力，将发生的一切通过肉体的记忆感知到了龙一的身上。
　　咒殿来客，审判降临。
　　第十二条例，一切都开始在龙一的脑海之中复苏。
　　他看着那唯一留下的那名被叫做耶梦的审判者。
　　嘴角微抿，露出了他那标志性一般的恶魔微笑。
　　月白色的眸子之中，血色在悄无声息的蔓延。
　　自己那被六库仙贼所滋养获得的强横直觉再告诉自己，眼前的这个光影，对自己有着深深的恶意。
　　虽然不知道这恶意从何而来。
　　但是，仅凭借对方想要对自己实行【禁】的这一条，就已经触犯了龙一的底线。
　　“禅院龙一，吾乃是守护咒术界千年存在的咒殿审判者，你犯下了咒典第一条，第三条，你的朋友代替你开始了咒典第十二条。”
　　“你是否愿意执行。”
　　耶梦的声音冰冷没有任何情感，像是一个机械人一般。
　　“呵呵~”龙一发出了一声轻笑，声音不大，但是整个帐内，所有人都能听得清楚。
　　“好大的威风，好大的排场。”
　　“咒术协会雇佣诅咒师杀我，你们不管。”
　　“而我反击，你倒是说的头头是道，哈哈哈！！”
　　“有意思，太有意思了，我是真的没有想到啊，原来这个世界上，也有【双标狗】的存在啊！”
　　耶梦虽然听不懂龙一口中的双标狗究竟是什么意思。
　　但是人老成精的他知道一定不是什么好话。
　　眼中徒然升起一丝恶念。
　　“哼！！规则就是规则！这是咒殿为了这个世界维持了千百年的规矩。”
　　“任何人都无法更替那咒殿订下的铁则！！！”
　　他的声音斩钉截铁。
　　一阵阵湛蓝色的光影在龙一的脚下涌现。
　　九宫，八卦，太极。
　　尽数浮现。
　　咔嚓！！
　　一阵莫名的力量在虚空之中被挡在了龙一的外面。
　　看到这一幕的耶梦，眼眸猛地一缩。
　　自己的咒术居然被挡了下来，这一招明明应该没有丝毫的动静才对。
　　他是将刚才自己说话间的声音复刻了无数倍其中的盲音。
　　盲音是无法被耳朵接受到的，且会对人类的身体造成巨量的伤害。
　　龙一感受着刚才被自己风后奇门拦下的攻击。
　　眼中出现了几分不屑。
　　“¨々规矩？铁则？”
　　“你是不是搞错了，什么时候，我是你们咒术界的人了！”
　　“你们咒殿，又有什么权利来约束着我！”
　　“我可不是所谓的咒术师，我只是一个普通的老板而已。”
　　“但现在，我的一个员工被你打伤了，另一个实习生说不定会留下一些莫名其妙的问题。”
　　“你说，给我找了这么大的麻烦，我该如何感谢你呢！！！”
　　嗡！！！
　　狰~
　　龙一话音未落，脚下奇门局瞬间扩散。
　　湛蓝色的光影不断穿梭。
　　下一刻，整个天空都被那奇门局所笼罩。
　　“领域(李的好)？”
　　感受着奇门局的玄奥力量，耶梦的眉头微微一皱。
　　自己脚下的这片区域。
　　仿佛已经与外界的空间断裂开。
　　一切的起末终焉都在不停地轮回。
　　在这力量之下好似有着一个崭新的世界。
　　“心游神·风~”
　　龙一的声音突然在他的耳边想起。
　　他猛地抬头看去，只见原本在自己眼前龙一像是残影一般缓缓的消散。
　　彭！！
　　一道极为强横的攻击瞬间打在了他的肚子上。
　　这一拳，
　　像极了他曾经打在甚尔肚子之上的那一拳。
　　“游戏才开始啊孙。”
　　七海建人看着天空上的龙一，手中突然拿出了一个记事本。
　　像是在写着什么一般。
　　甚尔则是从地上站了起来，看着一拳打在耶梦肚子上的龙一，嘴角带着一丝笑意。.
　　第226章
　　充斥着乾字苍穹之力的一拳，配合着心游神的空间穿梭。
　　龙一瞬间出现在了耶梦的面前，恐怖的一击横击而出，重重的捶在了耶梦的肚子上。
　　咔嚓！
　　嘭！！
　　那力量洞穿一切。
　　落在耶梦的身上。
　　无数黑色的雷霆震慑虚空。
　　耶梦双目暴睁，全身咒力凝聚的身体猛地出现了一丝溃散。
　　他的眼中出现了深深的震惊。
　　不可能的！自己明明应该不会被任何攻击打到才对啊！
　　为什么这个家伙的攻击，可以透过我的【复刻】！
　　咔咔咔！
　　嘭！
　　还不等他继续思考。
　　身体之上的那份怪力再次爆发，他的身体好似被人打飞出去的棒球一般。
　　嘭！
　　嘭！嘭！
　　旧力不散，新力再生。
　　在龙一这一拳之下。
　　刚才还高高在上的神袛，不断的在云层之中疯狂暴动。
　　力量溃散之下。
　　那咒力凝聚的身体，险些破碎。
　　“前辈，用一具咒力凝聚而出的身体，想要将我带走，未免太看不起我了吧。”
　　看着在空中狼狈翻滚的耶梦。
　　龙一的眼中没有丝毫的怜悯。
　　这一幕何曾相识。
　　在空中不断翻滚的耶梦简直和那时被他一拳打向地面的甚尔一模一样 。
　　耶梦全身的咒力不断凝聚，金光涌动之间，身体艰难的在空中缓缓停下。
　　他的心口处。
　　一个漆黑的拳印深深的印在了他由咒力汇聚身体之上。
　　那璀璨的咒力涌动之间，居然无法修复那拳印分豪。
　　咔嚓。

第203节
　　滋滋滋。
　　那拳印仿佛带着某种未知力量，不断的将他身体上咒力撕裂。
　　“你怎么可能破开我的咒术！”
　　耶梦语气之中带着深深的不可思议。
　　龙一看着半空之中，捂住自己胸口的耶梦。
　　嘴角带起了一丝轻笑。
　　“你的咒术是可以将一切复刻吧。”
　　“复刻气流，复刻动力。”
　　“不过空间和时间，在我面前没有意义啊。”
　　龙一的语气好似一尊地狱的魔神，高高在上，睥睨众生，在他的面前。
　　那存活了不知道多久的审判者耶梦，仿佛沦为了一个无知的人类。
　　他的那一对月白色的眸子。像是将他的一切看穿一般。
　　在风后奇门之下。
　　耶梦的咒术，已经被他彻底的看透。
　　耶梦的咒术，是可以复刻一切的力量。
　　复刻不等同于复制。
　　复制只是单纯的将东西映照出来一份。
　　而复刻，则是完全将物体重复化，切修补它的弱点。
　　而且被复刻的力量是可以互相复刻，无穷无尽的。
　　这种咒术本身并不可怕，但是落在了天生有着双瞳的耶梦手中。
　　则会变得十分的强横。
　　双瞳可以清晰的看见【真相】
　　一切能够被耶梦所看到的力量，都可以被其复刻。
　　这是只有双瞳可以做到的。
　　所以，五条悟的无限和虚无都无法伤害到耶梦。
　　因为耶梦虽然没有办法完美的控制无限和虚无。
　　但是可以复刻出一模一样的物质。
　　在虚空之中凝聚一切。
　　相同的力量在碰撞之下当然会尽数湮灭。
　　而在耶梦的四周，无数的空气被他复刻了不知多少遍。
　　就算是五条悟的茈也未必能够将那层层叠加的空气湮灭。
　　但是。
　　那力量居然无法拦下龙一那一拳。
　　耶梦能够感觉到，自己的面前的那一层气墙，呗越过了。
　　在一瞬间。
　　龙一的拳头超越了空间。
　　直接打在了他的身上。
　　“禅院龙一！你的确很强”
　　“但你以为这样就足够了么！”
　　轰隆隆！！
　　耶梦看着龙一那戏谑的眼神，心中无尽的怒火不断涌动。
　　就算是拼碎了这具咒体，也要将龙一彻底灭杀在此地。
　　哪怕是违背了咒典。
　　他不相信禅院家那些老家伙，真的会为了一个死人与自己为敌。
　　深邃而凝重的杀意，宛如潮水一般 在他的眸间涌动。
　　轰隆隆隆！！
　　他的双手好似再拥抱着这片天穹。
　　无尽的金色咒力在他的身上疯狂的燃烧着，他的气息变得越发的强盛。
　　没有任何犹豫，也没有丝毫的迟疑。
　　这个存活了千年的家伙。
　　做出了最优的判断。
　　他要燃烧这具咒体，来彻底的灭杀龙一。
　　他的咒术就算被破解了原理，只要靠着可以湮灭一切的咒力支撑，也是依旧无解的存在。
　　“这小子的攻击可以隔断空间，那就让他，没有出手的机会！”
　　噌！
　　心念一定，耶梦向着龙一猛地杀去。
　　在将速度无数次的复刻之后。
　　他几乎是瞬间出现在了龙一的面前。
　　咔嚓！
　　左手横扫而下，直接劈在了龙一得上。
　　哗啦啦。
　　但。
　　龙一被他劈中的身体，发出了一阵涟漪。
　　散落成了一阵末影。
　　“看准了再打啊。”
　　下一刻。
　　龙一出现在了他的背后。
　　“哼！”
　　耶梦冷哼了一声。
　　身形不动。
　　但是他的背后，凭空生出了无数拳影。
　　满天落下之际。
　　仿佛无数流星撼动苍穹。
　　那密密麻麻的拳影之下。
　　龙一的身体在那其中好似一只蝴蝶一般。
　　上下翻飞。
　　那无数恐怖的攻击。
　　居然连他的衣角都无法碰到。
　　咔咔咔！
　　滋滋！
　　金色的力量不断的燃烧着。
　　耶梦的拳头之中，无数黑色的雷霆涌动。
　　面对着恐怖的一切。
　　龙一的眼中出现了一丝不耐。
　　他的脚尖再次点地。
　　嗡～
　　奇门局缓缓转动。
　　他单手掐诀。
　　一阵阵无比玄奥的气息在他的身上涌现。
　　九宫定吉凶，八卦定乾坤。
　　而在这奇门局内。
　　吉凶，方位，一切的一切都是以龙一的意志为最高。
　　宙字滞
　　噌！！
　　一阵半透明的力量以龙一为中心开始不断的向着四周扩散。
　　那力量涌过了满天拳影。
　　像是将一切按下了暂停一般。
　　耶梦的心中猛地升起了一丝不妙。
　　“领域么！”
　　奇门局本身就是创造出一个一片为自己所用的区域。

第204节
　　从某种角度上来看。
　　也可以归类到领域之中。
　　“凭空出现领域，不需要将领域的空间展开。”
　　“这种领域，除了传说中的两面宿傩根本就没有人做到过！”
　　这是一种，不需要画布就可以凭空造出画卷的恐怖天赋！
　　“能够改变时间么！”
　　耶梦的眼中涌上了一丝少见的慌乱。.
　　第227章
　　盖周天之变，化吾为王。
　　风后奇门或许不是八奇技之中最强大的存在，但绝对是最为难以掌握的存在。
　　九宫定吉凶，八卦看运势。
　　这个世界上的一切在风后奇门眼中，都是那般的浅~薄和无趣。
　　真真假假，假假真真。
　　这种在人类存在之时就存在的虚假吗，在风后奇门面前毫无意义。
　　因为万事万-物，皆有定义。
　　然后奇门之中，一切定义皆在奇门之主的心头。
　　在经历了那场关乎于时间的顿悟之后，龙一对于风后奇门的掌握已经达到了一定的境界之中。
　　进度更是一跃而起，直接达到了百分之六十的程度。
　　以往那些他无法理解的因果，现在已然变得无比清晰。
　　耶梦的咒术复刻这世界上的一切力。
　　而龙一的风后奇门，则可以在奇门之中自成一界。
　　所以龙一的攻击可以横跨掉那道被复刻了无数的空气。
　　一拳直接作用在耶梦的身体之上。
　　而此刻。
　　奇门局在龙一的示意之下。
　　已然全部展开。
　　时间在奇门之内，彻底的失去了存在的意义。
　　就连时间都可以直接控制的力量，将一切暂缓。
　　连带着耶梦的意识也逐渐的陷入到僵硬之中。
　　不是领域，却胜似领域。
　　“藏头露尾的家伙，简直太过无趣了些~”
　　龙一看着面前被困在停滞时空之中的耶梦。
　　嘴角带起了一丝不屑。
　　他能够感觉到，此刻的耶梦的不过是隐藏在这具咒体之后的意识。
　　所以他才能如此轻描淡写的将他的时间停滞。
　　“该死的~！！！能够掌握时间的领域！！”
　　“这种力量，除非我的本体前来，否则的话，根本无法裁决这家伙啊！！”、
　　耶梦的意识困在那永恒的一刻。
　　但是诡异的是，他的思想却能够在某种说不出来的虚无之中继续转动着。
　　对于裁决禅院龙一，他已经彻底的失去了希望。
　　本以为这具咒体足够处理龙一。
　　但是没有想到的是。
　　在掌握着风后奇门的龙一面前，不完整的咒术，几乎就等同于废物一般的存在。
　　耶梦的这具咒体很强。
　　强大到能靠着肉体一拳打飞甚尔，能将五条悟的无限击溃，也能够将夏油杰的全部咒灵袚除一空。
　　但是当面对宛如神明一般的龙一的那一刻。
　　除了被囚禁在了时间之中，他已然什么都做不到。
　　“下次见面，我会将你也袚除掉！！”
　　龙一贴在那耶梦的耳边。
　　语气之中带着几分莫名的任性。
　　像是一定要得到某样玩具的孩子一般。
　　他的手掌抬起。
　　在虚空之中微微一握。
　　咔嚓！！
　　嗡嗡~！！！
　　那被囚禁的时空发出了一阵阵猛烈地颤抖。
　　一道道裂缝不断的在那空间之中衍化而出。
　　耶梦的身体在那裂缝之下不断的崩溃。
　　全身暗极致耀眼的咒力开始变得暗淡下去。
　　他的身体快速的干瘪。
　　像是被撒了气的气球一般。
　　眼神之中没有任何的神智。
　　因为，在这段崩溃的时光之中，耶梦留着这具肉体之中的那道意识。
　　已然彻底的湮灭。
　　嗡~
　　咔咔咔！~！！
　　湛蓝色光芒席卷一切。
　　像是将一切洗涤的巨浪，美丽且致命。
　　啪嗒！！
　　龙一看着彻底粉碎的耶梦，身体不断的落在了地面之上。
　　“你这家伙，又变强了啊！！”
　　五条悟的心底升腾起了一丝战意。
　　这种战意是独独因为禅院龙一升起的。
　　再打短短的几天时间内，他能感觉到禅院龙一的实力最少又增进了一大截不止。
　　那个让自己感到棘手的耶梦咒体。
　　在他的面前宛如孩子一般的无力。
　　隐约之间。
　　五条悟只觉得那个曾经只在自己身前半步的男人。
　　好似又再次向前的迈出了一大步。
　　而这一步，便是天地之别。
　　“怎么了，五条，难道你觉得，你跟不上我了么。”
　　“如果连你都认输的话，这个世界未免也太无趣了一点！”
　　龙一注视着五条悟的那一对苍天之眸。
　　语气是深深的落寞。
　　这一刻，五条好似看见了曾经的自己。
　　孤身一人行走在无尽的山巅。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　任凭众生如何追赶都无法窥见他的身影。
　　他回头望去，身后空无一人。
　　“呵呵~”
　　五条悟笑了，眼中的那一丝些许的迷茫快速的消散。
　　取而代之的是那深深自信。
　　“说什么胡话呢，你最好走快一些，再快一些。”
　　“否则的话，你就会发现，我的背影会永远成为你前进的路标！”
　　他当然有资格说出这一番话来。
　　他可是五条悟，他可是【最强】。
　　这个世界的上一切都应该被他落在身后，而且理当如此。
　　在这一瞬间。

第205节
　　曾经对于自己的些许质疑，悄然的化为了灰飞。
　　一旁的夏油杰看着仿佛光芒万丈的五条悟。
　　..... 0 .......
　　心中百味杂陈。
　　他也好想如同五条一般，肆意的宣誓着自己的未来。
　　但是面对着能够彻底将自己压制的龙一。
　　不知为何。
　　在他的眼前。
　　五条悟的身影变得越发的模糊。
　　“五条，我真的尽力了，我追不上了~”
　　他的心头一阵苦涩。
　　禅院龙一显然不会在意他的想法。
　　他慢步的走到了甚尔的身边。
　　一拳扣在了他的胸口之上。
　　嘴角带起了一丝笑意。
　　“你这家伙为了涨工资还真是有够努力的~”
　　听到这话的甚尔也是流漏出了一分笑意。
　　“当然了~”
　　这个不善言语的男人，即便是因为想要保护自己的朋友。
　　他都不愿意轻易的说出口来。
　　说什么兄弟，情谊，这种东西对于一直身处在孤独和背叛之中的甚尔来说太过缥缈。
　　“前辈对不起！是我太弱了，一点忙都帮不上！！！”
　　七海建人看着龙一。
　　猛地来了一个九十度的弯腰。
　　在众人接近全力作战的之时。
　　七海建人对自己的实力进行了判断。
　　在绝对的理智分析之下，他得到了一个结论。
　　自己无论如何都没有能对这场战斗产生丝毫改变的实力。
　　所以他选择了守护在了龙一的身前。
　　以必死的决心，保护着陷入到了顿悟状态的龙一。土.
　　第228章
　　看着十分自责的七海，龙一什么话也没说。、
　　因为对于这个男人来说。
　　任何的言语都是对他那份信念的羞辱。
　　他轻轻的拍打了几下七海的肩膀。
　　笑着摇了摇头。
　　随后
　　随后他嘴角的那一丝温暖的笑意，快速的消失。
　　取而代之的则是宛如恶魔一般的戏虐。
　　“看了这么久，也该看够了吧~”
　　龙一的声音很轻。
　　但却清晰的出现在了每个人得脑海之中。
　　哒哒哒！！！
　　良久之后。
　　黑暗之中传了一个清脆的脚步声。
　　那是高跟鞋撞击在地面上的声音。
　　五条悟似乎对来者没有丝毫的兴趣。
　　他随意的打了一个响指。
　　那将整个咒术协会大楼笼罩的帐开始缓缓的消散五一零，褪去。
　　“下次见面，小心别被我甩在身后！”
　　五条悟抓着负伤的夏油杰，身体开始向着半空之中不断地升起。
　　无限之力在他的身体四周不断的涌动。
　　噌！！
　　随后不等龙一说话，就已经化作了一道光影。
　　作为五条家的继承人，五条悟虽然对于政治之类的东西没有丝毫的兴趣，但是在耳濡目染之后，以他的智慧，自然十分了解。
　　所以他清楚的知道，接下来会发生什么。
　　咒术协会就算是再不堪，也不会沦落到被禅院甚尔和初出茅庐的七海建人全部打垮。
　　这场战斗本身就带着几分阴谋的气味。
　　就算是他和龙一的关系再好吗，但是再该回避的情况下回避，是他对于朋友的尊重。
　　....
　　哒哒哒~
　　黑暗之中，一个身穿制服的女人缓步走出，她带着一副红色的眼镜，惹火的身材瞬间就能将全部男人的目光吸引过去。
　　那胸前的高耸几乎快要喷薄而出。
　　一颦一笑更是带着几分撩人心魄的风情。
　　“第一次见面，龙一先生你好，我是咒术协会继一号代理之位后的，全新代理会长。”
　　“按照规定，您可以称呼我为...”
　　“一号！”
　　眼前这个自称一号的女子，继承了一号的身份。
　　成为了咒术协会的会长。
　　而龙一看着面前这个故意将胸口的衣领放低的女人。
　　嘴角带着几分不屑。
　　那个能让无数男人魂牵梦萦的温柔乡。
　　在龙一眼中看来，倒是莫名的多出了几分肮脏。
　　风后奇门尚未收敛。
　　进入奇门之中的一切不重要的过往，都会在龙一的眼前展现。
　　而站在龙一面前的这个女子。
　　用前世话来说。
　　就是。
　　一双朱唇万人尝，一对玉臂万人。
　　对于这样的女人，龙一看一眼都肮脏。
　　他的眼眸微微眯起，嘴角抿动，说道。
　　“你们咒术协会到底有着什么样勾当，我没有兴趣知道。”
　　“在那个老家伙死后，我也对你们的协会没有丝毫的兴趣，但是我还是想在提醒你们一句。”
　　“你们最好不要让我感动麻烦。”
　　“否则的话。”
　　龙一的声音微微一顿，一抹猩红在他的眼眸之中悄然升起，好似一轮血月高悬在了天际之上。
　　“我想协会之中，会有很多人对你的位置有兴趣的~”
　　说罢，再也没有看那女子一眼。
　　身上一阵咒力涌动，奇门局逐渐收敛。
　　噌！！、
　　他的身形宛如一阵泡沫一般，开始不断的消逝着。
　　唯有那一双猩红之月，死死的印在了女人的眼中。
　　在龙一离开后不久。
　　那女人愣愣的中站在原地。
　　像是心神都迷失在了龙一眼眸之中。
　　“咳咳！”
　　一声轻咳，猛地将她从那迷失之中唤醒。
　　她晃动了一下脑袋，从那无尽的迷失之中恢复过来。

第206节
　　看着眼前的金发少年，出现了几分好奇。
　　“小弟弟，有兴趣加入咒术协会么。”
　　“以你的天赋，可以很快的在咒术协会名声大噪的。”
　　新一代的一号，虽然不知道眼前这个少年究竟是谁。
　　但是她的咒术十分特殊。
　　她可以窥视到一个人【潜力】
　　一般的咒术师在她眼中看来是一小撮火苗，潜力强一些的可能是一盏灯火。
　　然而眼前这个少年，则是一道可焚烧万物的烈火。
　　这般天赋，即便是阅人无数的她，也很少见到过.. ...
　　至于龙一和五条。
　　她压根都不敢开启咒术去窥视。
　　因为仅仅是感受到了那二人的气息，她都感觉到全身好似直面着太阳的光耀。
　　若是开启咒术，说不定自己的眼睛都会被晃瞎吧。
　　七海听到女子的话，脸上依旧是一如往日那般的古板。
　　“很感谢您的欣赏。”
　　“但是抱歉，我的名字叫做七海建人，是万事屋的一名实习生。”
　　“接下来，我想和您谈一谈，贵协会，对于我们万事屋的补偿！”
　　七海的声音掷地有声，言语之中更是没有丝毫给那女子拒绝的机会。
　　有些事情，老板可以不在乎，可以不去管。
　　但是身为万事屋的实习生，老板的员工。
　　这些鸡毛蒜皮的小事，他不可以不在乎。
　　女人看着突然拿出一个本子，煞有其事在不断写着事项的七海。
　　莫名的觉得。
　　好似从某种程度上来说，这个认真少年，要远远比龙一还要难搞啊。
　　...........
　　夜空之中。
　　无数群星在苍穹高悬。
　　皎洁的圆月照耀一切。
　　四周的光影在月色之下，显得格外的温柔。
　　这里时扶桑唯一的原始森林。
　　也是唯一禁止任何游客参观的禁地。
　　这里的古木参天彻地，这里的藤蔓宛如巨蟒。
　　月光之下，一切都带 着几分说不出的美好。
　　但是下一刻！
　　哗啦啦啦！！！
　　咔咔咔！！！
　　一阵无形的力量瞬间爆发开来。
　　森林之中的一切开始发出了不堪重负的悲鸣。
　　那力量虽然恐怖，但却好似某种精密的机器一般。
　　肆意的撕裂时空，却没有对任何植物造成丝毫的伤害。
　　“禅院龙一！！！！”
　　怨毒的声音在深林之中想起，而那声音的来源正是在一棵古木之上。
　　那颗古木从远处看去和其他古木并无不同，但是若你仔细看去的话。
　　就会发现。
　　那树下，有着一个极为枯瘦的【人】被无数的藤蔓束缚在了古木的躯干之中。
　　那一对金色的眸子之中，带着深深的怨恨。.
　　第229章
　　无数盘根错节的藤蔓深深的扎在了这道人影的身体之中。
　　他与古木之间像是靠着这藤蔓在维系着什么。
　　一种莫名的力量，在二者之中缓缓游荡。
　　那力量时而生机盎然，时而死寂灭杀，。
　　仿佛这个世界最大的恶意一般。
　　不断的回荡着。
　　耶梦的双眼之中，被深深的仇恨淹没着。
　　他枯瘦的身体之上，没有丝毫的咒力浮动。
　　宛如一个普通人一般。
　　但。
　　最要有人看到他那一双金色的眼眸就会知道，眼前这人究竟有着多么令人感到恐惧的气度。
　　“禅院龙一！！！好！！！很好！！”
　　“多少年了！！！多少年没有人敢来挑衅我的威严了！”
　　耶梦已经忘记了自己究竟在这个世界上存活了多少年，但是他依旧记得，在那个咒术最为璀璨的时代之中，自己也是站在时代山巅的存在。
　　而如今。
　　自己居然被一个毛头小子将咒体打烂。
　　23　这让他如何不恨，如何不怒！！
　　他牙关紧咬，全身上下猛地浮现出了一丝诡异的黑色。
　　那黑色仿佛液体一般不断的从他的各个毛孔之中流出。
　　刺啦~
　　一滴黑色滴落在地，将地面腐蚀出了一个不大不小的洞口。
　　而下一刻。
　　嗡~
　　以那洞口为中心。
　　那黑色就好似掉落在水中的墨汁一般，快速的将周遭的一切全部渲染。
　　地面没有像最初的那般腐蚀，而是被无穷无尽的黑所覆盖，笼罩。
　　咔嚓！！！
　　耶梦身上的藤蔓出现了一声极为清脆的响声。
　　无数道黑色的裂缝在那藤蔓之上游走。
　　“冷静点！耶梦！”
　　“现在如果你解开束缚的话，天元大人所做的一切都将功亏一篑！”
　　一个宏伟光明的声音缓缓响起。
　　随后圣光降临。
　　宛如吞并一切黑暗的伟力。
　　一道光影落下。
　　地面之上，那些诡谲的黑色就像是看到了猫的老鼠一般，快速的蜷缩在了一角。
　　地面再次恢复成了往日的那般模样。
　　来者正是那日，一手抚平苍穹的伽罗。
　　他此刻的形态就如同咒体一般。
　　全身由咒力包裹，纯白色的光明之力在他的身上流动。
　　如同一位佛陀让看到他的人都忍不住心生平静。
　　世间的一切烦恼都会在这光明之下消散。
　　“伽罗！如此奇耻大辱！若是不能得报！”
　　“我寝食难安！！！”
　　耶梦的声音像是从嗓子眼里挤出来的一般，一字一顿，毛骨悚然。
　　看着怒火中烧的耶梦。
　　伽罗盘膝坐在地上，双手合十无奈的摇了摇头。
　　“耶梦，你的戾气越来越重了~”
　　“将你的身束缚在这古木之上，本就是为了想要去除你心中的那份无尽的暴戾。”
　　“千年过去了，你的戾气居然还是没有丝毫的减退。”
　　“这对于我们而言可不是什么好事！”

第207节
　　“哼！！！”耶梦发出了一声冷哼。
　　金色的眼眸之中，滔天怒意仿佛要将那世间的一切吞噬。
　　“伽罗，你不用来劝我，虽然刚才有几分不理智，但是我不会违背当年的约定。”
　　“在一切开始之前，我是不会破开束缚的！”
　　“我可以保证！”
　　耶梦的话掷地有声，也让伽罗稍微安心几分。
　　虽然自己的这个老伙计，因为一些原因，常常无法控制自己的戾气。
　　但是他一言九鼎的性格，即便隔断了千年也依旧不曾有着任何的改变。
　　“当年愤怒在你身上留下的祸，太严重了~”
　　“不然的话，你也不至于沦落到如此程度啊~”
　　伽罗有几分不忍的看着耶梦。
　　虽然自己三人都无法随意的从束缚之地中走出。
　　但是自己在佛殿之中，诵念佛经，求大自在，尚不觉苦。
　　而牟迟沉睡在无尽黑暗之中，他的性格本就懒散，更是附和他的心境。
　　但是耶梦确实因为那咒灵的缘故不得不被神藤囚禁。
　　控制在了通天古木之中。
　　试图靠着千百年就存在的古木之内的宁静之息，来压制那份暴戾、
　　不过如今看来，即便过去千年，也是无法彻底将那祸解除。
　　“无所谓！”
　　“不论付出什么样的代价吗，只要人类最后还能在这人间，哈哈大笑，我的牺牲就是有价值的。”
　　“但是！伽罗！！！我有一个要求。”
　　“待到一切重新开始的时候，我想要一具新的身体，这具身体已经没有办法承担我的复刻之力了。”
　　“没有问题！”
　　伽罗十痛快的就答应了耶梦。
　　作为千年血战之中，为了人类付出最沉重代价的咒术师，于情于理，耶梦都有资格得到想要的补偿。
　　“哈哈哈哈！！！！”
　　“很好！！”
　　听到这话，耶梦发出了一阵大笑，那笑声明明听上去十分好爽，但却是带着几分莫名的意味。
　　“我要禅院龙一的身体！！！”
　　“没问题吧！”
　　“你放屁！！！”
　　就在耶梦话音落下之际，不等伽罗开口，一个声音凭空出现上 来就是一声呵斥。
　　只看见森林之中无数黑暗涌动，汇聚成了一个矮小的身影。
　　也是如同伽罗一般，由纯粹的咒力化作的身体。
　　此人正是三大审判者之中的最后一位，牟迟。
　　他的全身由纯粹的黑暗之力所覆盖。
　　像是从地狱之中走出的恶鬼一般。
　　大步的走到了伽罗身边坐了下去。
　　“禅院龙一的天赋，可是要比我们几个老不死的强的太多了！”
　　“他和那个掌握了虚无的五条悟，才是这个时代该有的纯粹。”
　　“你居然想要他的身体，简直就是在痴人说梦！！！”
　　此刻的牟迟一改那日和事老的模样，言语之中无比犀利，对于耶梦的呵斥更是毫不掩饰。
　　“天赋？呵呵！！别天真了！牟迟，你以为现在是什么时代！！”
　　“那些家伙都已经开始蠢蠢欲动了！最多二十年的时间，一切都会卷土重来！！”
　　“就算是有再好的天赋又如何，只有将身体交给合适的人，才能让人类在即将到来的大清洗之前，有着活下去的资格！！”
　　千百年来，惊才艳艳之辈，不在少数。
　　天资如神之辈更是连绵不绝。
　　但。
　　如今依旧伫立在咒术界顶点的，确是只有这三位。.
　　第230章
　　“呵呵~耶梦，我不想和和吵架，也不愿与你争论！”
　　“我只告诉你一句话！”
　　“二十年之后，禅院龙一的实力即便是你挣脱束缚，也将无法窥见全貌！”
　　“信不信由你！！”
　　说完之后，他认真的看了一眼身边，全身光明环绕，佛光涌动的伽罗。
　　身形开始不断溃散，黑暗在恍惚之中悄然逝去。
　　唯有一声轻叹落在了伽罗的耳边。
　　“禅院龙一，拔出了二天一刀~”
　　噌！！
　　伽罗的眼中猛地出现了一丝精光。
　　仿佛听到了什么令人振奋的消息一般。
　　二天一刀的存在就是人类对于神明，对于咒灵的最大的恶意。
　　那是来自人类最强剑客，宫本武藏死后意志所化之刀。
　　那把刀的相性就是全克咒灵的诅咒。
　　每一次的攻击都是直接命中在咒灵的诅咒根源之上。
　　每一刀都有机会将诅咒彻底袚除。
　　是真真正正的最强杀伐咒具之一。
　　但。
　　二天一刀出鞘极难。
　　只有意志能够被宫本武藏认可的咒术师才能将其拔出。
　　作为同一时代的存在。
　　伽罗曾经和宫本并肩作战过。
　　所以他清楚的知道，那个没有咒力，却靠着一把普通的长刀，杀的扶桑全部咒灵闻风丧胆的存在究竟有着怎样的骄傲。
　　“哈哈哈！！你问我这个世界什么样的人能和我匹敌么？”
　　“哎呀呀~那可太多了，犬冢的书画，大和的茶道，这些都是我远远追不上的啊~”
　　“你说的是剑道啊，呵呵~”
　　“那还真是，举目无人啊~”
　　伽罗至今都记得，那时的自己问着宫本，到底什么样的人能够与他匹敌，宫本眼中那一道深深的落寞。
　　那个时代没有能够承载宫本意志的存在。
　　直到宫本化身二天一刀之后。
　　他也曾尝试过拔刀。
　　但却被宫本的意志拒绝了。
　　唯有真正能够被【最强】认可的存在才能拔出那把刀。
　　而如今能够随意使用二天一刀的龙一在他看来，作用已经不比伽罗要小了。
　　“身体一事，还有待商议¨‖~”
　　听到这话的耶梦，什么也没有多说。
　　只是嘴角露出了一丝嘲讽，眼中的怒意虽然被压制了下去。
　　但更像是被藏在火山之下随时都会爆发的恐怖。
　　“呵呵~好啊，那你就好好的想一想吧~”
　　“我累了~”
　　说话间，耶梦没有再看伽罗一眼，而是缓缓的闭上了双眼，仿佛陷入到了沉睡之中一般。
　　伽罗好像还想要说些什么。
　　他的嘴巴，微微张开。
　　但是看到耶梦这般的作态，只好无奈的摇了摇头。
　　眼中带着几分说不出的意味。
　　全身光芒散落，也是消失在了森林之中。
　　良久之后。
　　耶梦缓缓的睁开了双眼。

第208节
　　看着刚才二人所做的地面，眼中爆发了深入骨髓的怨恨。
　　彭！！
　　彭！！！
　　两道极为恐怖的咒力冲击，瞬间轰击在了地面上。
　　他好似将那地面当成了那二人一般，疯狂的将自己的愤怒发泄在那地面上。
　　“狼心狗肺的家伙！！”
　　“当年要不是我，你们谁都活不下去！！”、
　　“很好！！很好！！”
　　“是你们逼我的啊~”
　　耶梦的声音在说话之间，由最初的疯狂逐渐的冷静了下来。
　　最后变为了如同死海一般的幽深。
　　他眼神看着东京的方向，像是在着什么猎物一般。
　　...............
　　自杀峡谷内。
　　亚达曾经居住过的小木屋门前。
　　一个身穿白衣的年轻僧侣缓步的走到了木桌之前。
　　看着桌子上的茶杯，他露出了几分笑意。
　　伴随着他的脸上出现的那一丝笑颜，好似就连这恐怖诡谲的空间都变得明媚了几分。
　　僧侣的脖子上，挂着一个苍白的佛珠。
　　那珠子看上去已经十分悲凉，仿佛经历了无数的岁月。
　　他坐在了木桌旁边。
　　拿起茶杯。
　　哗啦啦啦！！
　　手中的茶杯发出几声响动，虚空之中，居然缓缓的流出了一杯清茶。
　　“谎，你的茶艺还是那般没有任何的进展啊~”
　　和尚看着自己对面那空无一物的凳子，像是看到了一身黑衣的谎，语气之中带着几分追忆的神色。
　　“亚达，说了好多了，堵不如疏，堵不如疏，一位抗拒自己的能力，到最后，等待你的，只有归墟。”
　　“不过还好，我能感觉到，你的规则还完整的存在着。”
　　“应该和结缘一样被禅院龙一控制了。”
　　和尚双手合十自言自语。
　　说话之间。
　　声音带着说不出的规则。
　　让四周的一切开始不断的出现了几分错乱之感。
　　“¨々别着急啊~”
　　“你总是这么着急想要把所有的事情都做完。”
　　“几百年之后，站在原地放生大笑的也未必是我等~”
　　和尚看着虚空，好似隔断这无数的时间，在与某个过去的故人对话一般。
　　隐约之间。
　　一个好似镜面的空间乱流出现在了他的眼前。
　　虽然无法窥见对方的全貌。
　　但是那人影身后着一个无比巨大的红色酒壶，酒壶之上带着一张中狰狞的大嘴。
　　他好似是在说些什么。
　　但是声音确是无法传出。
　　“你们假想咒灵就这样，冥顽不灵，自诩为神，但是又有什么用呢~”
　　“在那一位面前，你们只有俯首称臣的份了。”
　　和尚像是看腻那镜面之中的存在。
　　随意的一挥手，便将一切抹去。
　　(李得的)　归于虚无。
　　他一口将从过去逆流而来的清茶喝的干净。
　　然后露出了几分追忆。
　　哗啦啦！！！
　　一阵黑色的气息瞬间从他的脚下出现。
　　仿佛某种力量的引导。
　　他的身体在黑雾之中逐渐的消失。
　　下一刻。
　　出现在了那峡谷最深处的无边黑暗之中。
　　在无数苍凉的白骨之上。他站在了那一尊巨大的棺木旁边。
　　他脸上那副悲天悯人如同菩萨一般的表情逐渐收敛。
　　面无表情的将手放在了棺木之上。
　　眼中带着几分意义不明的光亮奸。
　　“大哥，我从那老和尚的赌约之中走出来了~”
　　“人类的确有一些很有趣的存在。”
　　“您说的没错，这个世界很大也很小。”
　　“无尽长河概括一切，但我始终无法在其中找到您的影子。”.
　　第231章
　　僧侣的声音之中好似有着无数时空之中的自我在不断的复述着他的话。
　　那声音虽然不大，但是却却带着几分难以言说的莫名力量。
　　那一对仿佛能够看穿时空尽头的青蓝色眼眸之中。
　　黑色的棺木安静的伫立在原地，仿佛亘古不变的封印。
　　在过去，现代，未来之中。它都深切的存在于任何一个时间的节点之中。
　　时间的变化，是这个世界上最为玄奥的东西。
　　任何的细微的变化都有可能导致未来出现天翻地覆的变化。
　　就如同大洋彼岸的一只蝴蝶轻轻挥动翅膀，大西洋的另一面就会诞生一场风暴一般。
　　僧侣双目之中，是无穷无尽的未来与过去。
　　可是不论是那个世界发生任何的改变，也不论那个过往有着多么不堪的觊觎。
　　这黑色的棺木依旧永恒的伫立着。
　　也就是说。
　　即便隔断无数时空，穿行万千岁月。
　　那个令他无比敬重的大哥，依旧无法逃出那陷入沉睡的宿命。
　　“快了，大哥，这个时代还不错，有着足以承载着您存在的载体。”
　　“新的人类之中，有着一个有趣的家伙，他不仅拔出了二天一刀，更重要的是.. ..”
　　僧侣的声音微微一顿，眼眸一凝，嘴角向上抿起。好似一只狡黠的狐狸一般、
　　“更重要的是，他和您一样，是我无法在时间的长河之中窥见到的人。”
　　“您一定会对他很感兴趣的，一定会~”
　　他的声音越发的幽深，语气之中藏着几分深深的怀念。
　　在这个比之黑暗更加阴霾几分的迷雾之中。
　　僧侣盘膝坐在了那棺木的旁边，阵阵荧光涌动，岁月不断游动，他像是一尊从西天而降临人间的菩萨一般。
　　散发着让人心神安宁的气息。
　　而他身边，那道棺木之上，好似有着一只黑雾化作的恶鬼一般，狰狞着，咆哮的，怒视着一切。
　　他的样子。
　　不可言，不可说，不可窥见，不可传于文字，不可流与史书。
　　那是人类最深邃的恐惧。
　　也是这个世界上唯一的【诅咒】
　　...............
　　咚！！！
　　咚！！咚！！
　　咚！！！咚！！咚！！！
　　强而有 力的心跳声，好似敲鼓一般不断的一处房间之中回荡着。

第209节
　　此处的从外面看来，像极了一个巨大的教堂。
　　银色的十字架，高悬于教堂的房顶，金色的花簇，铺满在了地面之上。
　　纯洁的白色泡沫在半空之中洋洋洒洒的漂浮着。
　　一切看上去是那么的美好。
　　而就在这美好的最中心。
　　一颗有着十几米高的巨大胚胎，悄然的飘浮着。
　　那咒胎之上，有着数不清的黑色符文，宛如锁链一般不断的囚禁在咒胎得到四周。
　　那力量诡谲阴暗，虽然看上去有几分和咒力相同，但是若仔细观察则会发现那是一种完全有别于咒力之外的全新力量。
　　咚！！
　　咚！！！
　　震耳欲聋的心跳声从那咒胎之中发出。
　　若是龙一身处此处，一定会一眼认出，这咒胎就是当时在咒岛深处孕育那一颗咒胎。
　　也是后来凭空消失的那一颗。
　　咒胎，是只有特级在孕育之前，才会诞生的一种如同胚胎一般的保护方式。
　　而这颗咒胎更是有别于任何以往咒术师眼中所认知的任何咒胎。
　　因为。
　　他的衍化时间，简直太过久远。
　　他诞生在咒岛之上，孕育在无数咒术师和永生者的诅咒之中，虽然每一批的数量不多，可咒术师那远远超越正常人类的纯粹诅咒，和永生者那无穷无尽的痛苦之拥。
　　它们的力量叠加在了一起，那是远比单一的某种诅咒还要强横数倍的力量。
　　但是即便在如此强横的诅咒堆积之下。
　　它确是依旧没有从那咒胎之中孕育而出。
　　咒胎的衍化速度越块，咒胎的实力却强，这个是咒术界公认的常识之一。
　　可是这咒胎孕育千年，虽然为孵化，但是不时的散发出那一丝咒力，都会让人无比的忌惮。
　　“呵呵~这种稀罕玩意，除了那群咒灵之外，还真是无论怎么样，都弄不出来啊~”
　　一个声音在那巨大的咒胎上面缓缓响起。
　　说话之人，是一个身穿黑色神父服装的男人，他的双眼之中好似有着两道混乱的旋涡一般。
　　缓缓转动之间，带着某种摄人心魄的力量。
　　他的样貌普通是那种落在人群无法被认出来的那种大众脸。
　　但却有着一种神秘魅力。
　　令看见他的人，都会不由自主的对他升起一丝信任。
　　他坐在那咒胎的上面，这个被人类恐惧的巨大怪物，在他的屁股底下，安静的好像一只宠物一般。
　　就连那1让人感到震耳欲聋的心跳声，都减缓了几分。
　　“小家伙，不要着急啊，外面的世界没你想象的那么美好的~”
　　他轻抚着咒胎的那一层令人恶心的表皮。
　　轻声细语，像是在安慰着自己的孩子一般。
　　咚~
　　咚咚~
　　连续的两声心跳好似咒胎在回应着神父说的话。
　　“你已经等了千年了，在等一等，又有什么关系呢。”
　　“孕育你的那个家伙，已经死在了他的野心之下。”
　　“在人类眼中你是个吞噬一切的怪物，而在你的同类眼中，你也会是一个异类。”
　　在他的声音之下，原本还有几分震动之感的胚胎像是睡着了一般，悄无声息。
　　安静的好像一尊石雕。
　　神父的脸上露出了一丝浅浅的笑意。
　　刚想张嘴继续说些什么。
　　突然。
　　嘎吱！！
　　那紧紧关闭的大门，被人猛地推开了。
　　进来的，是一名身穿教徒服饰，一脸恭敬的男子。
　　他看着高高在上的神父。
　　一只手扣在前胸，然后半跪了下去。
　　脸上带着几分狂热的神情，像是看到了自己的王一般。
　　“教主大人~”
　　“外面现在已经来了十几名信徒，想要得到您眷顾。”
　　“脱离那腐朽的躯壳，成为永生的灵。”
　　那信徒的声音，像是在极力的压制着某种，狂热的信仰，那是一种只有出现在狂信徒身上的疯狂，一种为了信仰，可以爬起一切的疯狂！.
　　第232章
　　“起来吧~”
　　听到那信徒的话，神父嘴角向上翘起，像是听到了什么好玩的事情一般。
　　那如同黑洞一般的眸子之中，极快的闪过了一道鄙夷。
　　他的手掌微微抬起。
　　嗡~
　　一种有别于咒力之外的力量出现在了那信徒的身上。
　　伴随着他的手掌的起伏，那信徒也被那力量轻轻地扶起。
　　而与此同时。
　　那信徒全身的肌肉好似在一瞬间得到了某种~提升一般。
　　咔嚓！
　　以一种肉眼可见的速度快速的膨胀着-。
　　连带着他身上气息都变得更为强横。
　　整个人从刚才的瘦小孱弱，变成了一个全身肌肉狰狞的壮汉。
　　然而面对如此诡异的一幕，他却没有丝毫的感到任何惊喜。
　　而是好似习以为常一般的对着神父恭敬的鞠了一躬。
　　“我的主~”
　　“那些愚蠢的人类，正在等待着您的旨意。”
　　神父将身体半靠在了那咒胎上的一处血管。
　　“哈~”懒散的打了一个哈气。
　　眼眸微微眯起。
　　看向了教堂的门外，好似看到了十几个如同肥猪一般的富商，一边用手帕，擦拭着自己的额头上的汗。
　　一边对着身边的信徒们，露出虚伪的笑意。
　　“这些连猴子都不如的家伙，真的好让人讨厌啊~”
　　“不过，猴子也有猴子的价值，不是么？”
　　他好像是在自己，又好似是问着某个不存在这片空间之中的存在。
　　啪！！
　　在信徒的眼中，他伟大的主，随意的打了一个响指。
　　只看见。
　　自那巨大的咒胎之上，出现了数道微弱的伤口。
　　顺着那伤口处，十几个半透明的小杯子凭空出现。
　　黑色的咒血，从伤口处缓缓流出，逐渐流入进了那杯子之中。
　　漆黑的鲜血，带着几分如同血肉腐烂的恶臭。
　　杯子并成一排。
　　整齐的飘向了那信徒，在信徒的面前，安静的漂浮着。
　　好似的等待着什么命令一般。
　　“剩下的，你看着办吧~”
　　“总之，不要让他们吵到我。”
　　神父对着那信徒随意得到挥了挥手。
　　信徒如同福至心灵一般，再次跪倒在地，恭敬的将头磕在地上，然后缓缓的向着门外退去。
　　那一排装满了咒血的杯子，安静的跟在他的身后。
　　大门缓缓的闭拢着。

第210节
　　那门外传来的光打在了神父的脸上。
　　仿佛来自神国的指引。
　　他的嘴角带着一丝残忍的笑意。
　　轻声的嘟囔着。
　　“天生无法拥有咒力的人类，靠着咒灵的力量活下去，又有什么不对呢？”
　　“在那些高高在上的咒术师眼睛里，我们到底和渺小的虫子，有着什么区别~”
　　“呵呵~人类总会死去，衰老，疾病，意外，无数的死亡都在等待着人类，既然如此，那我就不当人了啊~”
　　嘎吱！
　　随着他的声音落下，大门彻底的闭拢，最后的一丝光明也消失在了他的脸上。
　　他的手上不知什么时候多出了一个人类的手臂。
　　吧唧~
　　吧唧吧唧！！
　　深邃的黑暗吞噬了一切，只有那令人感到恐惧的咀嚼声回响在了这教堂的最深处。
　　...............
　　“老哥，你说这个神国教到底靠谱不啊~”
　　一个大腹便便的富商小声的和自己身边的那个一看就是个有钱家伙的耳边说着。
　　“当然靠谱了，兄弟，你既然都来到这里了，怎么还问这种话啊~”
　　“我跟你讲，我是亲眼看到的啊，我家世交的那位伯父，已经八十多岁的年纪了。”
　　“当时心脏病发，都以为不行了，但被他小儿子送来这里之后，现在连头发都黑了，精神的不得了，看上去跟四十多岁人一样。”
　　“这神国教现在可是抢手的不不得了，没有电关系都进不来，兄弟，你既然能出现在这里，就别问这种让人笑话的话了。”
　　那人推了推自己的高帽，一副神秘莫测的样子。
　　小心翼翼的看着身边的其他人，在那个胖子的耳边继续说道。
　　“而且兄弟，你也知道这里规矩吧~”
　　听到这话，那胖子的豆粒大小的眼睛猛地一缩。
　　像是想到了什么一般。
　　“当然知道，但是你说他们到底要用那东西做什么啊~”
　　“你管他那么多，生意能做到你我这个境地的人，哪个手里是干净的，都到了现在了，你难不成后悔不成。”
　　那人用一种鄙夷的眼神死读了一眼那个胖子。
　　现在能进到这个教会之中的，哪有几个善茬。
　　又有几个手里干净。
　　成大事者不拘小节。
　　为了自己，付出些许代价又有什么不能接受的呢。
　　胖子讪讪的挠了挠自己的脑袋，也是1感到了几分不好意思。
　　还不等他说些什么。
　　“杉本二郎~”
　　“我在！！”
　　那个最前面的白衣信徒，高喊着一个名字，而那个带着高帽嘲讽那胖子的那人，脸上出现了一丝狂喜。
　　..... . 0
　　他高举着自己的手臂，兴奋地差点要从地上蹦起来。
　　在众人羡慕的目光之下，他第一个来到了信徒的面前。
　　看着那十几杯飘浮在半空之中的黑血。
　　眼中出现了几分贪婪。
　　就是这个么！！号称一杯就可以长生不老的圣水啊！
　　“你应该知道，主的规矩吧。”
　　“懂！懂！！”
　　杉本兴奋的连连点头。大手一挥。
　　身后十几个保镖模样的人，一人肩膀上扛着一个沙袋。
　　纷纷丢在了信徒的身边。
　　沙袋解开之后，露出了一张稚嫩的小脸，看上去是一个不到十岁的孩子。
　　其他的沙袋纷纷打开。
　　里面也都是男女不一的孩子，唯一的共同点就是他们的年纪都没有超过十岁。
　　“可以了么~神使大人~”
　　男人贪婪地舔了舔自己干涩的嘴唇，看着满意点头的信使，显得有几分猴急。
　　“很好，你是这些人之中最虔诚的存在，所以这第一杯来自主的馈赠，就由你来喝下。”
　　“记住，若是你的心思与神共同，那么你将会得到无尽的力量，反之，你则会...”
　　可是还不等那信徒将话说完，那个被贪婪冲昏了头脑的家伙，一把就将那杯飘浮在自己面前的圣水囫囵的咽了下去。土.
　　第233章
　　咕噜噜！！
　　他贪婪的将黑色的血液囫囵的吞进了自己的口中。
　　完全不理会那令人无比作呕的味道。
　　不知为什么，这个在商海之中，无比沉睡，狠绝，被人称之为恶龙的杉本。
　　在面对着，这一杯黑色鲜血的那一刻。
　　他的理智，他的冷静，全部消散。
　　取而代之的则是脑海之中那个贪婪的声音。
　　我要喝！！！我要喝！！！
　　欲望吞噬一切，也淹没了他的一切。
　　黑色鲜血在他的嘴角滑落。
　　一种莫名的气势也在他的身上悄然升起。
　　啪嗒！！！
　　“啊啊啊！！”他突然捂住了自己的脖子，青筋暴起，眼眶外突。
　　猩红的血丝不断的在他的眼白上缠绕。
　　整个人看上去都如同一只地狱之中的般若一般狰狞恐怖。五一零
　　“疼！！疼死我了！！！！”
　　此刻的杉本只觉得自己的全身血液都在被一种莫名得到力量点燃着。
　　像是有无数的蚂蚁在啃食着他的血肉。
　　他的全身。
　　他的灵魂。
　　那种深入灵魂的剧痛和刻在骨子之中的灼热。
　　让他直接跪倒在了地上，双手抱住快要炸开的头颅。
　　面目狰狞的发出了一声声痛苦的嘶吼。
　　“啊啊啊！！！！！你们骗我！！骗我！！！”
　　听着杉本的悲鸣。
　　刚才还是一脸羡慕的众人面面相觑，就连脚步都不由的轻轻的后撤了几步。
　　“什么情况！不是说，喝下圣水就能治好一切的疾病，而且还能重获青春么，怎么看杉本那么痛苦。”
　　“不知道啊，该不会是毒品吧！！”
　　“靠！他们敢耍老子么，我的手下可是已经将这里团团围住了，一旦有什么意外，这帮家伙一个都别想活着！！”
　　能够将生意做到这种境地的家伙，哪有一个是好易于之辈。
　　各个都是心狠手辣，心思深沉之辈。
　　让他们完全信任这个神国教根本就是痴人说梦。
　　每一人在再来之前都是做好了完全的准备的。
　　眼看第一个喝下那黑漆漆的东西的杉本如此痛苦。
　　他们的心头均是一沉。
　　眉头轻皱之间，各自的想法跃然于脸上。
　　然而他们的聚举动，据是落在了那信徒的眼中。
　　信徒的嘴角出现了一丝不屑的笑意。
　　凡人就是凡人，还沉醉在那无知的世俗之中。
　　就在其中有些人安耐不住自己的脾气想要呼叫自己的手下的时候。
　　咔嚓！！！

第211节
　　彭！！！
　　原本完好的地面瞬间出现了一个巨大的裂缝。
　　如同蛛网一般的裂痕盘根错节的勾连在了一起。
　　密密麻麻的将整个由大理石组成的地面崩裂。
　　“什情况！！！！”
　　众人的心中猛地一惊。
　　只看见，刚才还痛苦无比的杉本缓缓的从地上站了起来。
　　全身漂浮着黑色的气息。
　　双目之中带着几分猩红。
　　他的脚掌再次用力。
　　咔嚓！！
　　随即那原本就已经出现雷裂缝的地面再次爆裂。
　　发出了不堪重负的悲鸣。
　　他的高帽已经被那力量吹飞。
　　原本光秃秃的头顶不断生出黑色的发碴，然后快速的疯长，转眼之间，他已然有了一头黑发。
　　眼角的皱纹也在不断的收敛，皮肤不断的变得紧致。
　　老年斑更是早已不见了踪影。
　　五十多岁的杉本二郎，简直就是一个二十多岁的少年。
　　这一幕深深地震惊到了所有富商。
　　他们原本就是想要得到青春，哪怕只有一两年也好。
　　但是没想到的是。
　　杉本只是喝下了一杯圣水，居然就恢复到了二十多岁的样子。
　　而且更加重要的是。
　　杉本身上，那恐怖无比的力量，简直太过震撼了。
　　这群富商也自诩为见过世面的大人物。
　　也曾在底下黑拳场之中，看见过能生裂虎豹的狠人。
　　但是这样轻描淡写一脚就将号称世界上最坚硬的地面，踩的四分五裂的怪力。
　　简直超乎想象。
　　“咕噜！！”
　　他们每个人都不由自主的吞咽了一下吐沫。
　　如果自己能得到这份力量的话。
　　“神使大人，我在加上十个孩子！！让我喝下一杯！！”
　　“屁！！十个孩子也好意思说，神使大人，我来十五个！”
　　“我二十个！！”裙: 1零二零零3七九九二
　　...
　　这群家伙为了能够早一点得到那令他们无比渴望的力量，纷纷的将自己的价格不断抬高.. ...
　　唯有那个最初大腹便便的商人。
　　眼中出现了一道隐藏极深的惊恐。
　　看着台下疯狂的富商们。
　　信徒居然有几分失望的摇了摇头。
　　他看着全身散发着恐怖力量的杉本，说出了几句意味深长的话来。
　　“真是倒霉啊，没想到的第一个家伙就失败了。”
　　“原本以为会有几个被主眷顾的幸运儿呢，现在看来...”
　　“真的都是一群可怜虫啊~”
　　完全陷入到疯狂的富商们，根本没有注意到信徒那自言自语一般的低语。
　　而那大腹便便的商人，则将身体缓缓的向着后面褪去。
　　左手看似随意的插进了裤子之中，实则是在单手结印。
　　“嘘~别吵到了主。”
　　信徒伸出一根手指挡在了自己的嘴巴前面，但是这群被欲望冲昏了头脑的家伙，哪里会顾得上这些，纷纷大声的叫嚷着。
　　他们没有注意到的是，那信徒的眼中出现了一丝隐藏极深的暴虐。
　　“一群无理的畜生！！”
　　“处理掉吧！！”
　　他对着那个从喝下圣水之后，就一直不在说话的杉本，像是命令一般的说道。
　　噌！！
　　下一刻。
　　地面再次破裂，杉本的身影已然出现在了那群富商之间。
　　不等对方来得及做出任何反应。
　　擦咔！！
　　噗嗤！！！！
　　一颗诺大的人头直接被他抓在了手中，鲜血好似喷泉一般的飞溅。
　　“啊...”
　　身旁的一名富商刚要尖叫出声，一个沙包大得到拳头直接捅进了他的嘴。
　　彭！！
　　这一拳下去。
　　他的头像是西瓜一般炸开，红的黄的，迸溅的到处都是。
　　“跑啊！！”
　　反应过来的一名富商想要逃跑，但是在此刻的杉本面前，他们的生命是那么的脆弱。
　　大腹便便的商人不知何时已经蹭到了教堂得到门后，刚要撤出这是非之地。
　　他耳边传出了一个无比温和的声音。
　　“你要去哪里啊，伟大的咒术师先生~”
　　………………
　　ps:这篇章是是链接着五条悟篇进入原著剧情的过度，在永生和平凡之间，各位如果是你们的话，会如何选择.
　　第234章
　　他耳边传出了一个无比温和的声音。
　　“你要去哪里啊，伟大的咒术师先生~”
　　明明是个温文尔雅的声音。
　　但是落在了他的耳中，确实要比地狱的修罗恶鬼更是恐怖了几分。
　　他的全身寒毛倒竖。
　　噌！！
　　肥胖的身体极为不和谐的爆发出强横的弹跳之力，向着身后，猛地越出数步。
　　他看到了那个声音的主人。
　　是一个身穿黑色神父装扮的男人。
　　那一双黑色的眸子深深地吸引着所有人的心神。
　　“极流~”
　　他的全身咒力快速凝聚，在须弥之间，他的力量几乎瞬间遍布全身。
　　但是。
　　下一刻。
　　他只觉得自己的脑袋有几分昏沉。
　　眼前微微一花。
　　他看到了一个有几分肥胖的身影出现在了他的眼前。
　　“那是我的身体么~”
　　啪嗒！！
　　他的脑袋掉落在了地上，不甘心的滚动了几圈，身为一名一级咒术师，居然死的如此的不明不白。
　　也几乎就在他脑袋落地的一刻。
　　整个院落之中。
　　23除开那些白衣信徒，已然没有了任何的活口。
　　“又失败了，普通人几乎很难抵抗咒灵的鲜血啊~”
　　“早知道，就该让伟大的咒术师先生帮帮忙好了。”

第212节
　　神父的语气带着几分玩味。
　　看着那个已经倒下的咒术师的身体，意味深长的说道。
　　“不过没关系，你可是帮了我一个大忙啊，接下来，我的试验素材，可以升级了啊~”
　　“呵呵~”
　　院落之中一声轻笑成为永恒。
　　神父的身影和那四周的一切都变得虚幻，最后，那宏伟的教堂，赫然变成了一间无比破败的院落。
　　............
　　扶桑，东京
　　“神国教？！”
　　七海建人拿着手中的一份任务报告，眉头微微皱起。
　　自从那日之后，七海建人硬生生的从咒术协会的手中得来一份权利。
　　无视一切咒术协会的原本规定，在获得国家支援的情况下，不遵从调度。
　　也就是说。
　　万事屋现在有着接受到任何关于咒术界的情报资格，有着相当于咒术协会，咒术高专一般的情报网传递，但是却不需要遵从咒术界的调配。
　　万事屋的一切行动准则，都是以老板，禅院龙一的意志为最高的动向。
　　自从咒术协会在龙一的实力压力和七海建人的强力要求之下，签署了这份不平等条约之后。
　　万事屋的任务就变的异常的多。
　　各方势力的任务和情报交流，都会在第一时间落入七海的手中。
　　原本按照万事屋的规矩，这些至关重要的东西，都应该是归属于禅院龙一来管的。
　　就像是曾经那个被龙一袚除的一号一般，将全部的情报掌握在手中。
　　但是，当七海跟龙一说道这件事的时候，龙一则表示，自己惹出来的麻烦，自己解决。
　　这份让整个咒术界无数家族都眼红不已的权利，落在龙一口中居然成为麻烦。
　　而头上盯着二老板名义的甚尔。
　　则是在七海看向他的一瞬间，就跳窗离开了。
　　这一份【麻烦】，自然而然的就落在七海的手中。
　　此刻他手中的报告，和以往不同。
　　这份任务，是咒术协会联合学院，对全国咒术师一同发出的委托。
　　针对范围居然还包括了他们一向看不起的【野猫】
　　更是许诺，只要能够得到过于神国教的信息。
　　就可以将【野猫】纳入到协会之中。
　　一时之间。
　　扶桑咒术界风起云涌，但是出于直觉，七海总觉得这件事的背后有着莫大的麻烦。
　　他的手指在眉头处，轻轻的揉捏了几分。
　　要是凭本事，这种让他感觉有几分不妙的任务，他看都不会看就直接丢掉。’
　　但是这一次，这份任务文档可是五条前辈亲自送来的。
　　他没有找到不知跑去哪里闲逛的龙一，就拜托自己将这个任务接下。
　　“一定要接下来哟，这个任务一定会很有趣的，龙一也一定会很喜欢的哦~！”
　　五条悟像是在忽悠小孩子一般的语气在他的脑海之中回荡起来。
　　让他只觉得，那个将直接引荐给了龙一的五条前辈。、
　　莫名的让人感到有几分头疼。
　　“七海小哥，怎么了~”
　　一个男人的声音将七海从沉思之中叫醒。
　　眼前的男人，正是那日被咒殿派来审判龙一，最后因为害怕，结果口不择言说要加入万事屋的那个家伙。
　　他当时说的时候只是为了抱住自家兄弟和自己的性命。
　　根本就没想那么多。
　　但是这话可是被禅院甚尔记住了。
　　在甚尔看来，这几个家伙，简直就是天生的廉价劳动力。
　　实力不错，性格还好，有几分小聪明。
　　最重要的还是...
　　不用给钱。
　　所以在事件结束之后，甚尔直接他们四个活宝带了回来。
　　在面对清醒状态下的龙一时。
　　这几个家伙，上来就给跪了。
　　直接从咒殿的预备执法者， 成为了万事屋的【临时工】
　　又名背锅侠。
　　眼下那三个家伙都出去执行任务了，刚好火完成任务回来，看到了眉头紧皱的七海。
　　不由的有几分好奇。
　　这个年纪比自己还要小上几分的七海。
　　在火看来，根本就是个彻头彻尾的怪物。
　　进步飞快的战力，绝对理智的思考，还有那个令人羡慕的咒术。
　　不过想来能被禅院龙一那种级别的家伙看中成为实习生。
　　怎么可能是个普通人，要知道，现在想要加入龙一万事屋的家伙，可以说不计其数。
　　只要他放出风去，说不定就算是御三家也有可能来人拜访。
　　但。
　　直到现在。
　　万事屋的正式员工除了甚尔那个顶着二老板头衔的【无业游民】之外，就只有七海建人一个实习生，唯一的实习生。
　　还特么是个几乎掌握了万事屋全部权利的实习生。
　　能够让这样的怪物都感到苦恼的任务，他怎么可能不会感到好奇呢。
　　七海将任务放在了桌面上。
　　这段时间以来，他忙于万事屋的发展，对于神国教的消息和情报都只流于文字。
　　但是他知道真正的消息都是来自于口口相传的。.
　　第235章
　　他看着火，双手合十扣在了桌面之上。
　　轻声道。
　　“神国教的事情，你知道多少。”
　　“神国教？”
　　火重复了一遍七海的问题，脸上的表情变得多出了几分忌惮。
　　他出身自百家之一，有些内幕虽然七海不在意，但他可是听的十分的真切。
　　关于神国教，他可是听到过不少的传闻。
　　“七海，神国教的事情，我们还是别参与了。”
　　“这件事情，水要比我们想的还要更深。”
　　火一脸认真的看着七海。
　　这段时间的接触下来，他发现七海建人虽然有着变态一般的天赋实力，但是这人的本质上居然意外的能够听进人劝。
　　完全没有那些家族之中天才的那种目中无人的傲气。
　　好似全世界都在围着他们转圈的那种沙雕思想没有在七海的身上出现半分。
　　“前辈，您的意思是...”
　　七海的十分严肃的看着火，一切关乎到万事屋的事情，在七海眼中就是比天还大的事宜。
　　老板将万事屋的一切都交由自己负责，自己就算是粉身碎骨也不能让万事屋出现丝毫的意外。
　　“神国教，最早出现在了大阪，当时有一名垂垂老矣的商人，已经在医院确诊了，几乎已经被现在科技判处了死刑。”
　　“那老人再回家等死之际，遇到了一个身穿黑衣的神父，声称是神国教的教主，在给老人喝下了一杯他所谓的圣水之后。
　　那老人居然神奇的从轮椅之上站了起来，更加震撼的是，原本花甲之年的老爷子，居然开始重新恢复了年轻。
　　变成了四十多岁的样子。
　　那老爷子在扶桑财团之中威名远扬，他的事情被人到处流传，无数的富商为了得到青春，开始寻找神国教。
　　随后纷纷失踪。”
　　火的声音微微一顿，拿起了桌面上一罐没有开封的可乐，喝了一大口，继续说道。
　　“后来当咒术协会注意到这件事的时候，开始寻找那位老爷子，最后，在在老人的卧室之中·1找到了老人尸骨¨‖。”
　　“普通医生判断老人是死亡时间不超过十五个小时。”
　　“但是..”

第213节
　　“经过专业的咒医判断，这位老者，死亡的时间已经超过了一年以上。”
　　“也就说，那时出现在世人眼前的就赢不在是哪位老人了，或者一种可能。”
　　“他不知道自己的死亡！！”
　　“他不知道自己的死亡！！”
　　火和七海建人几乎不分前后的同时说出了这句话来。
　　让人能够忘记死亡的咒术？
　　还是说被人冒名顶替的【尸骨】
　　“虽有几分诡异，但是只有如此的话，也不至于让咒术协会，花费如此大的代价吧。”
　　七海的双手合十抱拳，将下巴压在了手掌之上。
　　目光灼灼的盯着火。
　　从咒殿之中出来的火，人脉关系一定十分的广，有些没有流传出来的消息，说不定他也会知道。
　　“一名一级咒术师，被秒杀了。”
　　半晌后。
　　火才幽幽的开口说道。
　　“什么！！！”
　　七海少见的出现了一份震惊。
　　诚然一级咒术师算不得什么了不起的大人物。
　　甚至就连火也是一级咒术师。
　　但是。
　　能够瞬杀一级咒术师，那就是完全不同的概念了。
　　一般来说。
　　咒术师的实力是远远超过同级的咒灵的。
　　一级的咒术师可以碾压一级咒灵，且能够匹敌特级，甚至可以将其袚除。
　　这样级别的存在，除非是面对..
　　特级！！！
　　神国教之中存在特级咒术师！！！
　　七海根本没有考虑过存在咒灵的可能，因为咒灵如果行此之事几乎没有什么必要。
　　就算是有着人类智慧的特级，也没有必要针对这些富商，难道是为了钱么？
　　“这消息绝对准确，因为死去的那个咒术师。”
　　“是咒殿的人。”
　　“现在神国教不仅是有着咒术界明面势力的调查，就连咒殿这种最高权利都出动了。”
　　“这其中必然藏着我们不知道的秘密。”
　　“还是算了吧，就算是五条悟送来的任务，也没必要非要接下。”
　　七海听到了火的话，眉宇之间再次升起一丝纠结。
　　双手不断地交叉过错。
　　刚想要开口说些什么。
　　突然耳朵微微一动。
　　脸上的表情也是徒然一变。
　　嘴角带起了几分笑意。
　　目光之中变得极为坚定。
　　他拿起手中的一枚可有万事屋的印章。
　　狠狠的扣在了那份任务名单上。
　　“¨々这份任务，万事屋接了！”
　　嗡！！
　　文件上飘浮起了一阵咒力，这是在向全部接受到了这个份任务的咒术师传递一个消息。
　　有强援，加入了这次任务。
　　“为什么？”
　　火不解的看着七海，自己将其中的厉害虽然没有说的真切，但是以七海的智慧，他不相信对方听不懂。
　　“不为什么，因为，老板发话了~”
　　听到这话，火的脸上出现了一丝了然。
　　太久没有见过禅院龙一了，他几乎都要忘了，这个万事屋可是那个男人的势力。
　　如果是他的话...
　　“呵呵~好吧，那让我们为那个神国教默哀一下吧，老板出手话，大家就都没得玩了啊~”、
　　......
　　龙一懒洋洋的躺在了天台之上。
　　紫藤花摇椅在轻轻的摇曳着。
　　他好似有几分倦意的将身体找到了一个舒服的姿势。
　　他(李得的)的身侧。
　　无数奇门经文再缓缓的涌动。
　　仿佛世间的一切奥妙尽数都在那经文之中流动。
　　“咒岛，咒胎，半人半咒，神国教。”
　　“真是有趣啊~”
　　龙一月白色的眼眸之中，仿佛周天的无数笑傲在其中划过。
　　内景之内，关于神国教的资料更是占据了几乎半个内景。
　　如果龙一现在开解这种程度的卜算的话。
　　即便是他也要付出不小的代价。
　　不过。
　　即便不能完整的窥见未来的一角。
　　但是风后奇门进度大涨的龙一已然可以‘搬’动那卜算内景的几丝碎片奸。
　　靠着这些碎片就已经够了。
　　那咒岛之上的消失的咒胎，和龙一的因果十分深远。
　　既然这件事撞到了自己的头上。、
　　那就只能怪那家伙运气不好了。.
　　第236章
　　“从时间上来看，貌似天元教的事情也要发生了啊~”
　　龙一的手掌之上一个微弱的光球，在缓缓的闪动着莫名的光晕。
　　这其中仿佛有着无数未来的演变。
　　这就是【搬】
　　能够搬动世间一切力量的【搬】
　　龙一隐约记得，在原著之中，五条悟在二年级的时候，曾经出现了一场改变了他人生的任务。
　　天元教会。
　　保护即将成为天元大人替身的少女。
　　就是在这次任务之后，五条悟才彻底成为了原著之中的【无敌】
　　不过现在因为龙一的出现。
　　这个世界的原本轨迹被打破了。
　　本该在这场事件结束之后才能掌握自己咒术真正力量的五条悟。
　　在龙一的压力之下，早就已经将无下限术式的力量琢磨的差不多了，甚至还想起了他真正的力量,那被他称之为梦幻的【虚无】之力。
　　虽然龙一改变了五条悟的轨迹。
　　但是却无法改变这次任务的出现。
　　星浆体的任务依旧落在了五条和夏油的身上。
　　与这件事本可以毫无关联的龙一，则可以利用【搬】将那其中的未来，抓出。
　　在龙一来到这个世界多年之后，命运的齿轮终于开始缓缓的转动了。
　　最不过。
　　在原著中，从未出现过所谓的神国教。
　　而这一切也都是龙一的到达而出现的，不对，应该说，这一切都是因为龙一，而提前出现的。
　　龙一懒洋洋的看着手中的那道光影。
　　嘴角出现了几分意义不明的笑意。
　　天元大人，到底是个什么样的存在，这简直让龙一无比的好奇。

第214节
　　一个存活了数千年的老者。
　　一个用身体扛起了整个咒术界的老人。
　　他真的就有那么得无私么？
　　将整个咒术界抗在肩头之上，是不是也就代表了，他也将整个咒术界捏在了手掌之中呢？
　　更重要的是。
　　在龙一想要利用内景来卜算天元时。
　　出现的光球几乎将整个内景填满。
　　出现这种情况只有两种可能，一种就是天元的实力要远远超出龙一数十倍，这一点龙一倒是十分的不信，毕竟要比龙一的实力强大十倍，简直就是天方夜谭。
　　而第二种，则代表着，天元本身的一切，都和禅院龙一本人有着密切的关联，在未来，他二人之中必然存在着无数的因果。
　　这让龙一心底的兴趣，更是浓郁了几分。
　　神国教，天元教。
　　二者明明应该没有任何的联系，但是龙一却是有一种说不出的直觉，那就是这二者之间，必然存在着某种关联。
　　六库仙贼带来的直觉，几乎等同于预测。
　　“有趣的事情来了~”
　　一根漆黑而丑陋的手指不知何时漂浮在了龙一的身前。
　　这2手指正是当日龙一在海洋之中袚除那只特级咒灵所获得的两面宿傩的手指。
　　手指之上，诡异的咒力不断的勾连交错。
　　仿佛来自深渊地狱之中的恶魔一般。
　　令人感到一阵阵心悸的魔焰缓缓升腾。
　　在龙一那月白色的眼眸之中，一个湛蓝色的八股缓缓转动。
　　宿傩的手指，神国教，天元教，被三根粗大的因果线，紧密的连接在了一起。
　　“两面宿傩，真期待和你见面的样子。”
　　“好想知道，你的二十根手指的力量，究竟顶的上我几根手指~”
　　噌！！
　　话音落下，龙一的身形瞬间爆发出了一阵惊人的咒力。
　　下一刻，他的身影已然消失在了天台之上。
　　唯有那雍容华贵的紫藤花摇椅还在缓缓的在天台之上摇曳着。
　　与此同时。
　　禅院甚尔坐在公园的长椅上。
　　面前是一个虎头虎脑的小子。
　　那家伙看上去年纪不大，但是脸上却是莫名的成熟。
　　和七海那种成熟不同。
　　这小子身 上散发着一种说不出来的【男人味】
　　“你这小子，真的要拜我为师么？”
　　甚尔看着面前这个突然出现在自己面前，自顾自跪下的小子，轻声的问道。
　　他刚刚不知道从第多少次被自己的儿子拒绝之后。
　　就跑来公园独自喝着闷酒。
　　就是不小心一脚将公园的地面踩裂之后，被这个虎头虎脑的小子盯上了。
　　上来二话不说，直接就跪倒在了地上。
　　说什么非要败自己为师。
　　要是按照甚尔往日的性格，早就不会理会这个猫都没有长齐的小鬼。
　　可是现在的甚尔可是和以往大大的不同了。
　　在七海建人加入到了万事屋之后，他1基本上就是个咸鱼了，除了开始偶尔1需要执行几次任务之外，基本上就是和龙一一般当个甩手掌柜。
　　而在咒术协会事件之后，他把那四个活宝抓回来当临时工，更是彻底的成为了咸鱼。
　　感受到了工具人的好处之后。
　　甚尔莫名的就对于抓取工具人多了几分兴趣。
　　不过，想要加入万事屋的人，多如牛毛。
　　而能被甚尔当做工具人的更是凤毛麟角，到现在他都一个看得上的都没有。
　　七海建人的天赋在这一代之中除开五条，夏油等人，几乎站在了闪巅之上，
　　而那四个活宝，既然能够加入咒殿，就已经说明了他们的实力。
　　各个都是实打实的一级咒术师。
　　虽然在龙一和甚尔的面前连出手的机会都没有的，但是并不代表着他们的实力弱小。
　　眼前这个一头磕在地上，怎么都不起来的小鬼。
　　之所以能够让甚尔如此有耐心的坐在这里，是因为，甚尔看到这个小子强横的身体素质，自己在这个年纪的时候，最多也就和他相差无几。
　　而且这家伙身上绝对有着咒力和咒术的存在。
　　身负天与咒缚的甚尔，在他的眼中看来，任何咒力都是如同夜空的明灯一般显眼。
　　“我喜欢女人，是大屁股，高个子的！”
　　那个傻小子，驴唇不对马嘴的回答着甚尔的问题。
　　听到这个回答，甚尔的脑袋上，不由自主的出现了几道黑线。
　　“我特么问你为什么想要拜师，你回答我这个，现在的小孩子是不是太成熟了点！！”
　　那孩子回答完问题之后。
　　猛地从地上站了起来。
　　一对眼睛瞪滚圆，确是也没有多大。
　　“我叫东堂葵，请让我跟您修炼成为真正的男子汉吧！！！”.
　　第237章
　　东堂葵的眼睛瞪得滚圆，但是无奈，他的眼睛太小，就算是十分的努力，也没有甚尔的眼睛一半大。
　　他认真的见着坐在长椅上的禅院甚尔，语气之中无比的坚定。
　　甚至莫名的带着几分泪水。
　　“老师！！请教我如何成为一个真正的男子~汉吧！！”
　　东堂葵为了想当日那个把自己吓尿裤子的龙一报仇-。
　　每天都会在公园之中磨练自己的体-魄。、
　　甚至在他的不知道的情况下，连咒力和咒术的雏形都已经开始显现出来了。
　　他的实力和那日相比，已经进步了一个巨大的台阶。
　　但是强大的战斗本能，让东堂葵知道，自己现在就是一百个加在一起也不是那个男人的对手。
　　直到刚才看见，随意一脚就将地面踩踏出了一道巨大裂缝的甚尔。
　　东堂葵一下就感觉到了。
　　自己好似在无尽的黑暗之中看见了一丝曙光。
　　我一定要拜他为师！！
　　这个想法成为了东堂葵脑子之中的唯一。
　　这个未来的脑补怪。
　　现在已经展现出了自己的潜力。
　　在他的脑海之中，已经出现了自己成为了面前这个男人的徒弟。
　　二人一同在夕阳下挥洒汗水。
　　在落日余晖之中，沐浴温泉。
　　在运动场的后山，大汗淋漓的奔跑。
　　东堂葵的眼中居然大片大片的流出了眼泪。
　　明明外界时间只过去了一秒钟。
　　可是好似他已经拜了甚尔为师多年一般。
　　“老师！！我一定不不会让您失望的！！！”
　　听着面前这个孩子的大喊。
　　甚尔只觉得自己的头上有着无数的问号在到处乱飞。
　　这倒霉孩子说什么呢？
　　要不是甚尔现在已经沉醉在了捕捉工具人的快乐之中，他早就走了，那还会管这个倒霉孩子。
　　天与咒缚不仅能够带来超强的肉体还能给予拥有着恐怖的直觉。
　　虽然远达不到六库仙贼那种近乎于预测的变态级别。
　　但是。
　　却也能让甚尔感觉到，面前这个愣头青一样的小子未来必然有着一番作为。
　　而且就算没有这份感知。

第215节
　　东堂葵的这份肉体力量再加上体内的咒术。
　　简直就是完美的工具人。
　　更何况，现在的万事屋有着七海那小子坐阵，带孩子这种工作交给他简直太合适了。
　　想到此处。
　　禅院甚尔的嘴角带起了一丝笑意。
　　他轻抿了一口手中的冰镇啤酒。
　　眼眸微凝。
　　“你小子，想要拜我为师可要吃很多的苦啊~”
　　“男子汉，不怕吃苦！怕吃苦，不是男子汉！！”
　　说话间，东堂葵的拳头在自己的胸膛之上，砸的咚咚直响。
　　眼中更是爆发出了一种极为璀璨的光亮。
　　就像是成为男子汉，是个什么了不起的目标一样。
　　“有趣，跟我走吧，让我看看，你到底能够成为什么样的男人。”
　　莫名的，甚尔看着眼前的东堂葵，突然心里升起了一丝期待，这样的一个活力四射的家伙，放在万事屋里，到底会闹出什么样的乌龙。
　　一想到一脸严肃的七海建人，和这个愣头青一般的小子碰到一起，甚尔就觉得有几分好笑。
　　“七海小子，为了不让你的日子太无聊，我才招了这个小子啊，不要太感谢我啊~”
　　甚尔的心里恶趣味的想到。
　　而一旁走在甚尔身边的东堂葵。
　　看这自己的老师嘴角那一丝坏笑。
　　有几分不好意思的挠了挠自己的脑袋，开口说道。
　　“老师，我可以问你个问题么？”
　　被人叫做老师的甚尔，只觉得全身有几分不自在。
　　这些年来，有人喊他刽子手，有人叫他魔鬼，有人喊他禽兽。
　　唯独没有人叫过他一声老师。
　　哪怕是那些在他手上学会了无数暗杀技术的诅咒师们，也未曾如此叫过他。
　　他的心底，莫名的多出了几分说不出的悸动。
　　一直以来他都是孤身一人，直到被龙一打趴下，成为了万事屋的一名员工。
　　那是甚尔人生第一次战败，也是他第一次明白，原来失败也并非如此难受。
　　从什么时候起，自己的身边也多出了一大群人，这对于一向孤僻的甚尔来说简直就是一场梦境。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　“臭小子，有什么问题，问吧。”
　　他伸出手在东堂葵，滚圆的脑袋上摸了摸，只觉得这小子的发碴有几分扎手。
　　“老师...”
　　“你喜欢什么样的女人啊！！”
　　随着东堂葵的这一句话说出，刚才还有几分莫名感怀的甚尔顿时只觉得自己的头上多出了几条黑线。
　　甚至天空中还飞过了几只嘎嘎怪叫的乌鸦。
　　“尼特喵的....”
　　彭的一声，甚尔一脚踢在了东堂葵的屁股上，像是踢球一般，把那小子向着公园的门外踢去。
　　亏的是东堂葵皮糙肉厚，换个别人说不定，就已经被踢晕了过去。
　　眼看着东堂葵像是个皮球一般的在空中横飞。
　　..... . ...
　　脸上的表情居然莫名的戴上了几分坚毅。
　　“这都是老师的考验！！”
　　“没错！！”
　　“一定是的！！”
　　“我一定可以成为一个优秀的男子汉，然后打败那个‘恶魔’！！”
　　在东堂葵的脑海之中。
　　那个笑意吟吟的黑发帅哥，简直就是如同地狱之中的魔鬼一般。
　　那一声声咒灵的哀嚎好恶魔的低语在他的耳边环绕。
　　在他的脑补之中。
　　自己好像成为了一个英雄。
　　全身兵刃齐备1，找到了传说中的隐世高手，即将修炼神功。
　　然后打败那个传说之中的大恶魔。
　　然而幻想总是美好的，但是现实却总是残酷的。
　　他还不知道的是，等待他的不是什么神秘的山谷，而是有着四个活宝一个严肃‘大爷’的万事屋。
　　而他以后的顶头上司，就是自己一直想要打败的大魔王，禅院龙一。
　　即便心现在彭屁股被踢得火辣辣的疼。
　　他的心中也是无比的雀跃的。
　　直到多年以后成为了咒术界之中，当之无愧的龙头之一。
　　被世人称之为真男人的东堂葵，再想到自己如今这段心路历程都会不由得泪流满面。
　　众人都以为他是因为被自己的恩师禅院甚尔的谆谆教诲而感动的时候。
　　只有东堂葵知道，他在哭泣的是自己的天真。土.
　　第238章
　　“所以这次任务，就是要保护天元大人的未来的载体了~”
　　五条悟坐在课桌上，手里捏着一沓子文件，眉头轻皱。
　　看着文件上那个青春靓丽的女子照片。
　　手指在桌子上轻轻叩打了几下。
　　铛铛铛~
　　清脆的撞击声成为了整个教室的主旋律。
　　这个咒术界之中最年轻同时也几乎是最强大的咒术师。
　　莫名的感觉到了有几分无趣。
　　原著之中的五条悟对于这次任务是没有任何的抗拒的，毕竟天元大人作为整个咒术界的核心，他的生命和观点，高过咒术界的一切。
　　但是。
　　或许是因为龙一的出现，大洋彼岸的蝴蝶煽动翅膀，大洋另一面就有可能生出一场风暴。
　　掌握了不存在于有限和无限之中那五一三号称洗尽一切【虚无】之力的梦幻。
　　让五条悟同时配合六眼可以短暂的看到不存在的现实。
　　所谓的不存在就是抽象的，不切实际的现实，他六眼可以看到一个扭曲荒诞的世界，这个世界之中隐喻着未来发生的一切。
　　他看见了，自己的未来会在这次的任务之后，发生一场巨变。
　　但是奇怪的是，自己的未来曾经出现过变动，也就是说，在原定的轨道之前，自己就已经被人波及，改变了命运。
　　禅院龙一那一副好似永远也睡不醒的表情缓缓的出现在他的脑海之中。
　　这个世界上，如果能够出现改变自己的命运的家伙的话，那么也只有他了。
　　余者...
　　五条悟的嘴角带起了一丝轻笑。
　　碌碌~
　　对于这个出生就站在了顶点的【最强】来说，只有他的同类才有资格参与自己的【命运】
　　“上面指名，要让我们来接这次任务，据说会有很多假货，不想让天元大人能够成功的转移到星源体里。”
　　“不过那也是很正常的，毕竟，那位可是咒术界的核心，在他的构建的结界之下，那群家伙的日子可是真的不太好过啊~”
　　夏油杰将身体靠在了窗台上，依旧是那般笑眯眯的神情。
　　手掌之间捏着一个黑色的丸子，像是在把玩着某种古玩。
　　对于诅咒师还有咒灵而言。
　　天元大人的存在就是阻碍了他们的最大束缚。
　　拥有着【不死咒术】的天元大人。
　　虽然并非不老，但是他的咒力浓郁程度几乎可以遍布半个扶桑。
　　任何的咒力波动也要超过天元大人设定的一个限度，就会出现咒力警告。
　　像是一张天网一般，提醒着各大世家和咒术协会，学院等人出现的非正常事件。
　　在这种力量之下，那些藏在下水道之中的老鼠，根本不敢长时间的在外执行任务，怕被天元大人感知到，而被几大势力联合出手将其绞杀。
　　因此他们对于天元可谓是恨之入骨。
　　天元虽然不死，但并非不老，他的身体早就难以承担他那庞大的咒力。

第216节
　　所谓的不死乃是灵魂和意志之上的不死。
　　而他的肉体则在永远的处于衰老状态。
　　所以，为了能够保证天元可以永远的守护咒术界。
　　没过五百年，咒术界之中的各大高层，都会寻找与之契合的星浆体来与天元大人进行通化。
　　从而达到刷新肉体情报的作用。
　　只要能够阻止天元获得新的星浆体，那么整个世界就会变成【无法】之地。
　　哪怕是五条等人再强，也无法做到监管整个世界。
　　因此，无数的黑暗势力都已经盯上了星浆体。
　　他们的目的只有一个，那就是灭杀星浆。
　　让咒术界的保护神，彻底的毁灭。
　　“听上去，好像很苦难的样子，我们好像有麻烦了啊~”
　　五条悟语气轻浮的看着夏油，虽然心中有几分不情愿，但是天元大人的确太重要了。
　　他的性命不容有失。
　　“的确很麻烦，管是我获得的情报而言，就已经不下十几个势力打算动手了。”
　　“那又怎么样！”
　　五条悟打断了夏油杰的话，猛地从桌椅上站了起来。
　　阳光打在了他的银白色的头上，带着几分说不出来的洒脱。
　　“我们可是【最强】啊！”
　　说话间。
　　五条悟已然出现在了夏油杰的身边，一把搂住了自己伙伴的肩膀。
　　像是没有骨头一般的将身体的重量大部分都压在了夏油的身上.. ...
　　夏油的嘴角也是升起了一丝莫名的笑意。
　　“是啊，我们可是【最强】”
　　在五条悟没有看到的地方，他的手掌轻轻的在一个黑色的小巧石碑上不断的抚摸着。
　　“如果我能成功的话，五条，说不定，我真的可以成为你口中的【最强】啊~”
　　夏油杰的心中暗自叹息了一声。
　　只有见过真正的强大，才明白自己是多么的肤浅。
　　在面对耶梦时，自己连一招都无法坚持，就被打到在了地上，而龙一几乎是以一种虐杀的姿态，将耶梦袚除掉的。
　　而五条悟陷入了僵局之中，但是夏油杰相信，以五条悟那惊人的战斗智商。
　　和在战斗之中飞快提升的变态体质，也一定可以拼死耶梦。
　　和这二人相比，自己简直就是萤火之辉，窥见日月之光。
　　“不过还好，我还有机会~”
　　咚咚咚！！
　　突然一阵敲门声响起，打断了夏油杰的思考。
　　“进来~”
　　五条悟一脸好奇的看着门外。
　　一般来说，进门之前，先敲门属于基本操作，但是在咒术学院之中，都是一群无脑莽夫，这个门他从来都是被轰开，或者被踢飞。
　　最温柔的也就是家入硝子了，但也是轻轻的将门推开。
　　敲门这种事情，在咒术学院几乎没出现过。
　　就连心事重重的夏油杰也都因此产生了几分兴趣。
　　“好久不见，两位~”
　　人未至，声现行。
　　一个懒散的少年声音缓缓的在教室之中响起。
　　听到这个声音，五条悟的眼中猛地爆发出了一阵精光。
　　噌！！！
　　咒力瞬间激荡。
　　下一刻。
　　五条悟已然出现在了门口。
　　“你这家伙！居然会来学院，还真是少见啊！”
　　“按照你的性格来说，躲在万事屋里，呼呼大睡，才是王道啊。”
　　能够让五条如此说的人，这个世界上只有一人。
　　那就是万事屋的真正主人，年轻一代头上挥之不去的阴霾。
　　禅院龙一！！！！.
　　第239章
　　龙一依旧如同往日那般，一头黑发扎成了发髻，颇为有几分王也的模样。
　　看着面前出现的五条悟，他随意的挥了挥手。
　　“HI，下午好啊，五条~”
　　然后身体在一个微妙的晃动之间，噌的一声，出现在了教室的座位上。
　　昏昏欲睡，趴在桌面，像是随时都会睡过去一般。
　　五条悟和夏油杰也都是围了上来。
　　看着龙一感到一阵惊奇。
　　禅院龙一的实力是毋庸置疑的吗，作为朋友更是让人值得信赖的一座大山，但是他的性格，简直太过懒散了。
　　若是没有人叫他，或者无事发生的话，他几乎能够一直躺在自己的那个摇椅上不起来。
　　这样的一个家伙，居然在没有任何人邀请的情况下来到咒术学院，简直就是不可思议的。
　　“你这家伙，怎么来了。”、
　　五条悟拿过一个凳子，倒坐在了上面，将1下巴压在了椅子的边上，十分好奇的问道。
　　“还是问你们的老师吧~”
　　龙一懒洋洋的揉了揉自己凌乱的头发23，眼神悄然的看向了教室的门口。
　　只见门口之处。
　　突然出现了高大的人影，一张标准的国字脸，带着一副漆黑的墨镜，表情严肃的像是一位警官。
　　他看着教室内的三个年轻人，脸上出现了几分欣慰。
　　如果今后的时代，年轻人要是能够有这三人的一半，那么即便是在凶狠恐怖的咒灵。
　　咒术界也自然能将其牢牢的压制。
　　“正道老师，今天为什么又穿黑西服，真的很土的！！”
　　五条悟突然像是举手提问一般，高举左手，但是说出的话确是格外的欠打。
　　一旁的夏油杰也是悄悄的用一只手挡住了嘴巴，在龙一的耳边说道。
　　“你看正道老师的样子，像不像一只穿着西服的大猩猩！”
　　“噗！！”
　　这话一出，龙一的脑子里突然就浮现出了一个强壮的银背大猩猩，穿着一身西服，手里还拿着针线在不停的缝娃娃的样子。
　　嘴角就是忍不住一阵抽搐。
　　夜蛾正道的脸上出现了一丝黑线。
　　下一刻。
　　Duang！！Duang！！！
　　两声闷响之后，夏油和五条的头上都分别多出了两个爱的大包。
　　“你们两个，刚才执行任务的时候，把监督人员甩到一旁，说自己就可以将帐布下，然后就自己跑掉了！”
　　“最后还是连帐都没有设，说吧，是谁！！”
　　夏油杰的手指悄悄的点了点一旁的五条。
　　而趴在桌子上的龙一也用那种一猜就是你的眼神看着五条悟。
　　感受到房间内的气氛开始变得不对。
　　而老师的眼神，也逐渐变得犀利的五条悟。
　　突然举起一只手说道。
　　“老师，我可以狡辩一下么！”
　　duang!!
　　随后他的头上得到了双份的爱。
　　“真是让人不省心的家伙！”夜蛾一只手扶住了自己的脑袋，一副头疼的样子。
　　从实力和天赋上来看，五条悟绝对是名副其实的优秀学生。
　　就是这个轻浮的性格，实在是让人头大。
　　看着一脸无聊的五条悟和困得不行的龙一，还有那个笑眯眯好似五条说什么都会听的夏油杰。

第217节
　　他又感觉。
　　妈的！没救了毁灭吧！咒术界！！
　　他强压下自己心中的吐槽之魂。
　　认真的看着讲台下的三人说道。
　　“龙一同学，那份情报你也已经看到了吧，关于让你参加这次任务的报酬，学院方面已经准备好了。”
　　“十分感谢你能来帮我这个忙~”
　　夜蛾正道一脸真诚的看着龙一。
　　龙一则是从课桌上爬了起来，揉了揉有几分惺忪的眼睛说道。
　　“夜蛾老师客气了，御前比试的时候我说过，我欠学院一次，更何况这次也是公平的交易。”
　　“不过，真的有必要么。”
　　“为了一个任务，要出动三个特级么？”
　　龙一这话也是问出了五条和夏油心中的疑问。
　　就算想要暗杀星浆体的组织很多，但是这次执行任务的人选未免也太豪华了些。
　　要知道，现在的五条悟可是要比原著之中的他，强大几倍不止，而夏油杰也是因为龙一的压迫，对于咒灵的掌控更是高出了几个台阶。
　　这两个人的组合，在那群沉睡千年的怪物出现之前，几乎就是无敌的，
　　而在这样的组合之上，还要加上禅院龙一。
　　这个任务，看来没有想象的那么简单了。
　　听到这个问题，夜蛾正道的脸上出现了几分苦涩。
　　他的双手压在了桌面的最上面。
　　目光灼灼的看着众人。
　　“天元大人的情况，在资料上已经有了一大部分，但是还有一部分，是没有办法流与文字的！”
　　“静！”
　　嗡！！
　　夜蛾正道单手掐诀，一道强横的咒力以他为中心瞬间展开。
　　将这间教室包裹在了其中。
　　可以隔断一切声音的结界【静】
　　“接下来我说的话，都是咒术界的最高机密，诸位请务必保守秘密。”
　　“放心吧，拿 人钱财，与人消灾，这就是我禅院龙一的规矩！”
　　龙一修长的手指不断叩击在桌面上，双目注视着讲台上的夜蛾正道。
　　对于龙一来说，这个世界时自由的，没有束缚的，所以他唯一要遵守的就是自己的本心。
　　万事屋不仅是最初那个为他提供钱财的地方，更是为了自己设下的束缚之一。
　　“我相信你，龙一同学。”
　　随后夜蛾正道的声音略做停顿。
　　像是在组织语言一般。
　　“天元大人的咒术你们都知道，不死不等于不老，但是为他更换身体的原因，其实不是因为他的身体承受不住那份衰老。”
　　“而是为了阻止，天元大人的【进化】”
　　“进化？”听到这个词，五条和夏油的脑袋上都是升起了一排问号，只有龙一心中清楚究竟是怎么样一回事。
　　“是的，进化，如果是单纯的不死，其实也就没这么麻烦了，但随着时间的积累，天元大人的术式会尝试着改变改变他的肉体。”
　　“将会进化成，更高次元的存在。”
　　“超越了人类，咒灵，甚至将那咒术史册上记载的神明都压下去的...”
　　“更高次元！”.
　　第240章
　　夜蛾正道掷地有声的说着，语气更是有别于平日之中的肃然。
　　“根据天元大人的自述，一旦他到达了那个阶段，不似乎并不具备我们所说的【意识】”
　　“也就是说，一切围绕着天元大人的咒术行动都会噶然而止，这已经算是好的情况了，最坏的情况则是...”
　　“天元大人甚至有可能成为人类的敌人！！”
　　“所以请一定要完成这次任务！！”
　　一个守护了人类无数岁月的老者，若是因为星浆体的失去，而成为了人类的敌人，将会是多么可怕的一件事。
　　就算咒殿之中的那三位审判者，在天元眼中也不过是几个娃娃而已。
　　“那名星浆体少女的行踪已经暴露了，现在明面上想要除掉他的是，企图让天元大人失去控制，从而让咒术界陷入混乱的，诅咒石集团q。”
　　“以及信仰崇拜，天元大人的宗教，天元教又可以叫做盘星教。”
　　“暗地里更是不知道藏着多少人，最重要的是，那个神国教也可能会出手。”
　　“所以，所以只能靠你们三位了！”
　　此刻的咒术界之中，。咒术协会因为龙一变得风雨飘摇，自顾不暇，几大世家各怀鬼胎，心思不正，咒殿除非灭世之举，否则不会轻易出手。
　　而明面上能够动用的最强组合，就是这三人了。
　　为了能够让龙一出手，学院可是付出了极大的代价。
　　“天元大人和那星浆体的融合就会在两天之后的满月之夜进行，在那之前，一定成功的保护好少女的安全，将其送给天元大人的所在。”
　　“万一失败，可是会波及到普通人类社会的！！”
　　“绝对不可以掉以轻心！！！”
　　夜蛾正道再次发出了严重的警告。
　　就连窗外的云层都好似察觉到了他的心性缓缓的阴沉了下去。
　　“放心吧吗，老爷子，我们几个怎么会失败啊¨‖~”
　　五条悟露出了一个灿烂的笑容。
　　在这个世界上，就算是神，也无法阻止他们。
　　他们就是【最强】！！
　　一丝曙光打破了层层的乌云，照耀在了三人的身上。
　　禅院龙一的背影像是一道天幕一般印照在了墙壁上。
　　“让我看看，天元大人，你到底是不是真的那么伟大吧~”
　　........
　　东京，某街道。
　　啪嗒！
　　自动购物机发出了一声清脆的声响。
　　一罐可乐掉落了下来。
　　五条悟美美的喝了一口可乐，随后看着身边的二人说道。
　　“那些想要暗杀那女孩的组织和q自然不多说了。”
　　“但是那个什么盘星教，不是崇拜信仰天元大人的组织么。”
　　“为什么也要杀这边的丫头。”
　　听到这话，龙一的嘴角带起了几分深意。
　　“因为他们崇拜的是纯粹的天元大人，所以他们不能接受星浆体混入其中，玷污玷污他们的信仰。”
　　夏油杰点了点头，龙一所说的，和他心中所想几乎一般无二。
　　这种宗教形式的组织就是这样无趣。
　　“不过，没必要太在意，盘星教，不过是个非咒术师的集团而已。”
　　“我们得到主要目标还是q。”
　　“不对哦，如果小瞧，盘星教的话，会有想不到的麻烦，在等着你~”
　　龙一语气悠悠的看着夏油。
　　“你知道些什么吗！”夏油听到这话，眉头轻皱，禅院龙一这话，明显是话中有话。
　　不过龙一显然是不想过于解释，也不在多说，三两步就走到了夏油的前面。
　　“你们两个！为什么会想那么多啊~”
　　五条悟一边喝着可乐，一边用一种疑惑的语气说道。
　　‘应该没问题吧，你们和老子，可是最强的啊！！’
　　“不然的话，为什么会指派我们来执行这次任务呢！”
　　微风拂过他的银白长发，带着几分舞以轮比的自信，他也的确配的上这份自信。
　　只不过。
　　禅院龙一和夏油杰二人默默的对视了一眼。
　　像是分别从对方的眼中看到了什么东西一般。
　　夏油率先开口说道。
　　“悟，从最开始我就想说了，你最好别用【老子】作为第一人称，尤其是长辈面前，我们之后可能还会接到天元大人的接见，你要说【晚辈】或者至少也要自称【我】。”
　　“而且那样也比较不会吓到小朋友。”

第218节
　　龙一也是一副心有所感的表情，认真的看着五条，随后说道。
　　“还有那种莫名其妙大喊自己是【无敌】的，什么之类的，真的不会觉得尴尬么。”
　　“¨々简直就是社会性死亡啊，像你这样的中二少年，未来家里相亲恐怕都轮不到你~”
　　如果说夏油杰的话还有几分隐晦的话。
　　那龙一对于五条悟的吐槽，就可谓是骑脸输出了。
　　“喂！！你们两个家伙，什么时候关系变得这么好！！”
　　“连吐槽我都要一起了么！！可恶三个人的友情果然太过拥挤了么！！”
　　看着一做出一副痛苦模样的五条，龙一翻了一个大大的白眼。
　　轰隆隆！！！！
　　突然，一阵强烈的爆炸声音响起。
　　不远处的一栋大楼，突然发生了一场强烈的爆炸。
　　而那地方，正是星浆体少女的藏身之地。
　　“那丫头死了的话，是不是也会被算到我们的头上。”
　　五条悟挠了挠自己的下巴。
　　而一旁的夏油，则已经展开了自己的手掌。
　　一团黑色的咒灵在他的手掌之中不断凝聚。
　　(李得好)　　噌！！
　　龙一的身形，已然在空间之中随意的穿梭。
　　心游神启动之际。
　　虚空如同平地一般，任由他随意践踏。
　　半空之中。
　　那个一个带着耳机的少女从口中缓缓下坠。
　　“你可别怪我！！要怪就去怪天元吧！！”
　　一个身穿军服，脸上带着面罩的男人出现在了半空之中，全身的咒力在不断的扭曲。
　　噌！！！
　　“倒霉孩子，就是你吧~好”
　　龙一看着怀中昏迷的少女，随意的点动了一下手指。
　　下一刻，身形再次出现在了地面之上。
　　“这家伙就交给你们了，打架什么的太麻烦了~”
　　龙一将少女放在了身后的长条椅子上，像时准备看戏一般的看着五条和夏油。
　　突然后悔自己为什么刚才没有买点爆米花呢。.
　　第241章
　　见龙一如此作态。
　　五条悟和夏油杰倒是也没有感觉有丝毫的不满。
　　的确。
　　面对这种杂鱼，随意动动手指就能将其灭杀，如果有所谓的诅咒师集团Q就是只有这种水平的实力的话，那么只能说。
　　咒术学院真是高射炮打蚊子，大材小用。
　　五条悟和夏油杰是明面上仅有的三位特级之中的两位特级。
　　禅院龙一更是在这数次大战之后，成为了咒术界之中唯一不受任何约束的存在。
　　这三位的实力架在一起。
　　就算是把老天捅出来个窟窿，都不是什么稀罕事。
　　虽然天空之中的那个身穿军服的诅咒师，实力不俗，但是落在龙一的等人的眼中确是和蝼蚁也没有什么差距。
　　“云浮~”
　　夏油杰看着五条悟好像也没什么出手的兴致，随即他便将手掌摊开。
　　一阵阵黑色的咒力从中涌动。
　　下一刻。
　　他的脚下出现了一只好似蝙蝠一般的巨大咒灵，拖着他的2身体向着空 中飞去。
　　“嗯？小子，看你的服饰，你们是咒术学院的家伙吧！！！”
　　诅咒师一脸不屑的看着夏油杰，在他眼中看来，自己可是一名强横无比一级咒术师。
　　面对这种小鬼出手。
　　简直有损自己的威严。
　　语气之中带着几分深深的不屑。
　　殊不知，他面对究竟是一群怎么样的怪物。
　　“别搞的这么拉风啊，我们之中可是有某位同学，因为这件事，被人教训过了哦~”
　　夏油杰面对着这个对自己十分不屑的男人，脸上的表情依旧是那副笑眯眯好好先生的架势。
　　“哼！！你最好让你的朋友把那个女孩交出，否则的话，我就宰了你！！！！”
　　“老子可是一级诅咒师，科昆！！”
　　科昆的声音十分的狂傲，好似眼前的夏油杰，只要敢拒绝他的要求，下一秒，他就能打爆对方的头颅。
　　夏油杰的那一对永远笑眯眯的表情，在对方的挑衅之下，暗自收敛。
　　嘴角带起了一丝笑意， 那对眯眯眼缓缓睁开，露出了几分危险的光。
　　他的声音变得有几分低沉：
　　“我听不见呢！能麻烦你，靠近点，再说一遍么！！”
　　嗡！！
　　冰冷的肃杀之意以夏油杰为中心开始爆发开来。
　　四周的空气都在这一刻微微凝聚。
　　感受到那无穷无尽的杀意，科昆的脸上出现了一滴冷汗。
　　生物的本能在提醒着他，自己将要面对着的是远远超越自己的【野兽】
　　与此同时。
　　在不远处的高楼中、
　　一身黑色神父装扮的男人，兴致勃勃的看着对面发生的一切。
　　手中还夹着一根黑色的雪茄。
　　嘴角带着诡异的笑颜。
　　“这就是特级的实力么，还真是好可怕啊~”
　　虽然嘴上说着可怕，但是一旁的商人，确是听出了几分不屑。
　　这名商人是曾经最强赏金猎人禅院甚尔的经纪人，在甚尔离开之后。
　　他已经许久没有更加优秀的杀手了。
　　而这次盘星教的委托金额实在是多的让他眼红，就在他一筹莫展之际，这个男人出现在了自己的面前。
　　并且1一拳就将想要吞噬掉他的一级咒灵打的粉碎。
　　虽然经纪人只不过是一个没有咒术空有咒力的【废】，但是他跟着甚尔多年，眼光那不是一般的毒辣。
　　这个突然出现自称为了GOD的男人，实力绝对是要超越一级咒术师，达到了特级标准的存在。
　　“GOD先生，只要您能将星浆体杀死，盘星会，愿意支付给您十九亿日元，而我只需要其中百分之三的抽成。”
　　“哈哈哈！！钱是个好东西，他代表了人类的欲望，人类的渴求，人类的一切梦境，。这种东西谁不爱呢。”
　　说话间，GOD的脸上出现了几分病态的殷红。
　　手中凭空出现了一个优雅的高脚杯，只不过那晶莹剔透水晶酒杯之中并没有出现香醇的美酒。
　　而是填满了整整一杯漆黑的液体。
　　那味道，腥臭，腐朽，像极了从尸山血海之中榨出来的汁液。
　　要不是那经纪人，这么多年和无数的怪人打过交道，修罗场更是不知道去了多少回，他恐怕都会忍不住这股恶臭呕吐出来。
　　咕噜噜！！！
　　GOD一口将那黑色的液体吞入口中，像是品味着某种无上的美味一般，脸上的表情更是要比之前多出了几分莫名的神采。
　　他伸出了腥红的舌头，将嘴边的那几丝黑色舔去。
　　看着窗外的场景，那一对如同深渊一般晦涩的眼眸之中，只剩下了禅院龙一的身影。
　　“金钱是人类社会勾连的根本，人类是世界组成的根本，当一个根本想要灭杀另一个根本的时候，是多么的有趣啊~”
　　“经纪人先生，请务必帮我接下这个任务。”
　　长椅之上的禅院龙一，将那少女放在了一旁。
　　那一对月白的眸子猛地抬起，看向了那处高楼。
　　眼中吗，一道奇门八卦，缓缓运转。
　　从一开始龙一就在想。
　　在原著之中，这个时间点，唯有拥有着天与咒缚，被世人称之为天与暴君的禅院甚尔才能够有机会伤害到五条悟。

第219节
　　而事实也的确如此，五条悟被禅院甚尔一道捅进了脑子里，但是天赋超群的五条悟却在生死之间学会了反转术式，然后一击秒杀了禅院甚尔。
　　但是因为禅院龙一的出现，甚尔和五条悟的这一场战斗势必不可能发生，现在的甚尔满脑子都是如何把自己的孩子接回来，以及欺骗更多的工具人来给万事屋办事。
　　所以，没有新的变故的话，咒术界几乎没人能够阻止五条悟和夏油杰的联手。
　　但也正是因为禅院龙一的出现，彻底的改变了这个世界原有的轨迹。
　　本该在更久远之后出现的咒岛被他打爆，蛰伏在死亡峡谷之中的亚达被拘灵，谎被吞噬，门的欺破碎。
　　让这些藏在最深处的家伙们，提前出现在了众人的眼前。
　　“你就是五条悟吧！！”
　　一个疯狂的的声音突然响起。
　　打破了龙一的思考，他的眼中少见的闪过了一丝不耐。.
　　第242章
　　“真是兴奋啊，我叫拜尔，是q组织之中的最强者！”
　　“听说你很强，让我来看看，你们这些居住在象牙塔里面的小鬼到底有多强啊！”
　　一个同样穿着军服的男人出现在街角之处。
　　他脸上带着狰狞的笑意，手中一团宛如雷霆一般的咒力不断炸响。
　　“哦？”
　　五条悟推动了下滑落到了鼻梁之上的墨镜。
　　好奇的看着那从走出来的拜尔吗，眼中多出了几分戏虐。
　　“小子，说好了，打不过的话，可不要哭鼻子啊！”
　　“想打的话，我陪你啊，不过先来定个~规矩吧~”
　　“规矩？”
　　五条悟一只手拖住下巴，若有所思的看着拜尔-。
　　“我可不想再被那个老头子骂我做的太过火了，所以吗，只要你哭着向我投降的话，那么我就饶你一命如何啊-！！”
　　“臭小子！！！！”
　　噌！！！
　　噌！！！
　　拜尔听闻这话勃然大怒，额头之处，青筋暴起，脚下徒然发力，好似一道1流星一般杀向五条悟。
　　而早上被夜蛾正道刚刚教训完的五条悟，显然了记性。
　　无下限的力量在他的身上瞬间爆发开来。
　　向着远处疯狂的窜去。
　　他可是不想再被夜蛾正道来一次爱的教育了。
　　“.....”
　　禅院龙一看了一眼不知道飞到哪里去了的夏油杰两人。
　　在看了眼已经化成流光消失在了地平线边缘的五条悟。
　　随后低下头，瞄了一眼，陷入昏迷之中的少女。
　　总觉得自己好像被坑了。
　　“话说，这两个家伙真的不是故意的么！！”
　　禅院龙一的头上升起了几丝黑线。
　　一把将那少女抱了起来。
　　没办法，他虽然实力强横，战力惊人，但是却没有任何能够治疗的手段。
　　不过待到双全手解锁之际。
　　一手把控灵魂。
　　一手揉捏肉体。
　　不论是灵魂还是肉体之上的伤害他都可以轻松地修补。
　　而且...
　　龙一突然想到了一个名字...
　　真人！！！
　　那个前世在漫画之中就让自己恨到牙根痒痒的小可爱，他的咒术，无为转变，一旦遇到双全手的话，不知道会是怎么样的一番光景。
　　真人挺可爱的，唯一的缺点就是活着。
　　想到此处龙一的嘴角升起了一丝戏虐的笑意。
　　随即一把将身边的少女抱了起来，向着街角走去。
　　只不过他的眼神恍惚之间，再次从那高楼之上划过想，像是看到了什么有趣的东西。
　　“别让我感到无聊啊，我可是好不容易出来执行一次任务的啊~”
　　.........
　　“求求你了！！这次之后，我会回到农村去种地，再也不会回来东京了！”
　　“而且也会推出q组织。”
　　“球球你让它远离我！！”
　　“求求你！！！”
　　科昆的声音几近崩溃，他的横踢被无数像是蛆虫一般的咒灵层层围住。
　　那咒灵发出了像是夹住嗓子一般老太太的声音说道。
　　“来亲一个！！亲一个！！”
　　说话间，还用恶心的头颅不断的向着科昆定去。
　　在一旁像是看戏一样的夏油杰，一只手上拿着手机，像是无聊的翻看着什么。
　　对于科昆的哀嚎求饶，他脸上没有出现丝毫的波动。
　　“你说你们组织之中最强的人叫什么来着~”
　　听到夏油杰的话，科昆像是看到了救命稻草一般，眼前猛地一亮。
　　“拜尔！！是拜尔，他是我们组织之中最强大的存在，他现在去找你伙伴的麻烦了，拜尔真的很强，你现在赶去的话，应该....”
　　还不等科昆的话说完，就像是有着什么东西堵住了他的嗓子一般。
　　让他一句话都说不出来。
　　他的瞳孔猛地一缩，全身的冷汗不断的渗出。
　　眼神逐渐失去了聚集。
　　因为他看到了。
　　夏油杰伸到他面前的手机之中。
　　一张照片上，拜尔像是崩溃了一般的躺在了地上，而他的身边，正是一脸搞怪的五条悟摆着一个剪刀手的造型，像是在和什么小丑合照一般，。
　　“真是可怜的家伙啊~”
　　夏油将手机重新装进了口袋之中，看都没有再看那个家伙一眼。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　踩在咒灵的背上，缓缓的向着远处飘去、
　　噗嗤！！噗嗤！！
　　一道道气体排出的声音在科昆的耳边响起，他的双眼已经彻底的被绝望吞噬。
　　不是说，咒术学院的学生都不会杀人的么。
　　为什么！！
　　为什么！！！！
　　不等科昆发出绝望的嘶吼，无尽的黑暗已经将他的一切淹没。
　　呼呼呼~
　　阵阵微风吹过来了夏油杰的头发。
　　让他的黑发在空中不断的摇曳。
　　夏油杰的表情少见的不是往日那般笑眯眯的模样。
　　而是被一层阴霾覆盖。
　　他的手上死死的抓着一个黑色的石块。
　　..... . ...
　　那石块通体漆黑，散发着别样的色彩，那黑暗纯粹而干净。
　　有种说不出来的玄奥。
　　一阵阵咒力波动不断的回馈到了夏油杰的身上。
　　“真的能够转移咒力么。”
　　他的眼神晦暗不定的看着那石块，今天是夏油杰第一次杀人。
　　咒术师和诅咒师从本质上来说都是拥有咒力的人，唯一不同的就是立场。
　　但是不论手机诅咒师还是咒术师，死亡之际都会爆发出巨量的咒力，这种力量会孕育而出的将会是能够颠覆一切的恐惧。
　　所以对于这类人来说，咒术界一向都用永生囚禁，避免出现更高的诅咒。

第220节
　　而一向十分十分遵循这等条例的夏油杰从来不曾破坏过。
　　也从未杀死任何一名诅咒师。
　　但是这一切都从他捡到这块石头之后改变了。
　　那是在夏油杰对于变强无限渴望之后，突然出现在他的眼前的咒具。
　　传说之中。
　　只要只要实力超群的强者，开始不断的想要滋生变强的欲望之后，只要那欲望能够突破一切的束缚，就能呼唤那来自深远地狱之中。
　　无尽恶魔的伴手礼。
　　那是在历史的长河之中，被人抹去的邪恶，那是在时间的沙海之上，被人掩埋的尘埃。
　　特级咒具，只有足以改变这个世界命运的存在，才能够衍化或者淬炼出的最强之具。土.
　　第243章
　　龙一的二天一刀是诞生在千年最强的剑士，宫本武藏那即便身死之后也要杀戮咒灵护卫人类的执念。
　　而夏油杰手上的那块石头就是...
　　让人沉沦在无尽欲望之下，在杀戮之中不断获取这世间一切力量的...
　　杀生石！！！
　　杀伐众生，屠灭万物！
　　唯有杀生是也！！！
　　夏油看着手上这块不断散发出妖艳光芒的石头，眼中闪过了一道极为复杂的神色。
　　他想要变强，他想要足够能站在五条悟和禅院龙一身边的力量。
　　他也想要像五条悟说的那般成为【最强】
　　他是夏油杰！
　　最年轻的特级咒术师，也是唯一的咒灵操术使用者。
　　他本该有资格站在那群山之巅。
　　但是一切都是因为龙一的出现五一七。
　　在龙一的刺激之下，一向漫不经心的五条悟开始了飞速的成长。
　　而夏油杰和这种时代唯一的差距，便开始被无限的放大。
　　即便嘴上不说吗，他的心中也是无比的着急。
　　杀生石的出现是一场意外，却也是一个机会。
　　能够将杀死生灵产生的诅咒1全部转换为纯粹的咒力吸收到自己的身体之中。
　　这样的力量之下，即便杀死诅咒师和咒术师，也无需担心他们的咒力诞生强大的诅咒、
　　一般的袚除是用扫把扫地，尘土飞扬之间，会落下更多的尘烟。
　　而被杀生石持有袚除的一切，则是好像被吸尘器直接吸收，并且那些灰尘还能转换成为电能一般。
　　一直以来，夏油杰都没有合适的时机动用这种力量，直到今天，面对着q诅咒的科昆，他才第一次展露出了杀生石的力量。
　　那种感觉很奇怪，他只是命令咒灵袚除科昆，并没有控制杀生石，但是科昆的咒力却一丝不落的全部进入他的身体之中积攒了起来。
　　“本来就是一群渣滓，就算全部杀光的话，也没有关系吧~”
　　夏油杰一把将杀生石重新收了起来。
　　语气低沉的喃喃自语。
　　这样的话，就可以追上他的脚步了吧。
　　五条...
　　.....
　　禅院龙一抱着昏睡的少女，走向了自己平日和五条悟偶尔会出来小聚一下的咖啡屋。
　　他的身上一丝微弱的咒力在不断的闪动。
　　那是留给五条和夏油的信号。
　　“看上去也就只有十五六的样子，可惜，就要变成那个家伙的身体了。”
　　一想到怀中这个青春靓丽的少女，将会和一个活了不知道几百年的老家伙融为一体，龙一的心中就是一阵厌恶。
　　突然他怀中的少女，睫毛轻轻的震动了一下。
　　随后一双水灵灵的大眼睛直接张开。
　　那对纯洁无暇的眸子之中，倒映出了龙一的近乎完美的样貌。
　　“好帅~”
　　少女娇呼了一声，本来因为本能反应而高高举起的手掌，更是直接收了回去，捂住了自己的嘴巴。
　　她简直不敢相信这个世界上居然还有这样英俊的男人。
　　小脸瞬间红的好像苹果一样
　　“哟，醒了的话，就自己走吧~”
　　龙一看到少女醒来，当下居然直接松开了手掌。
　　对于龙一来说，抱着少女这一路，简直太麻烦了，尤其是面对那些形形色色的眼光，简直要比袚除咒灵还要麻烦。
　　看见少女醒来，他自然不会在抱着少女。
　　手掌猛地摊开。
　　“哈？”
　　在少女不可思议的眼光之下，她感觉到了自己的身体在下坠。
　　噌！！！
　　就在她即将发出尖叫之际。
　　一道黑色的身影瞬间闪过，一把接住了即将掉落在地面上的少女。
　　“对女生要温柔一点，否则你会找不到老婆的~”
　　五条悟抱着怀中的少女，像是情场老手一般的看着龙一，完全无视了龙一泛起的白眼。
　　然而..
　　还不等他得意几秒。
　　就感觉一阵香风吹过。
　　啪嗒！！
　　那少女居然2一巴掌直接打在了五条悟的脸上。
　　虽然以五条悟的身体素质来说，这样的女生无论打他多少下都不会受伤。
　　但是对于一直享受着女生对他的尖叫的五条来说。
　　一时居然有几分发懵。
　　“色狼！变态！！！怎么可以随意的触碰妾身！！”
　　“卑贱之徒，也妄想杀害妾身，可曾知晓妾身的伟大！！”
　　“妾身乃是，天内理子！乃是永生的存在”
　　噌！！
　　说话之间，那少女居然一个纵越向着身后跳去.. ...
　　一只手指着五条悟，大声的呵斥着五条，虽然声音极大，但是她的眼中深处，确是藏着几分恐惧。
　　“不是吧，明明刚才龙一抱着你的时候，你不是这个反应吧！！”
　　五条悟的点好像永远和别人不一样，他第一时间居然在意的是这种问题。
　　从空中缓缓落下的夏油杰，看到这样的一幕。
　　笑意盈盈的对着少女摆了摆手，语气和善的说道。
　　“理子妹妹，你别紧张，冷静一下，很明显，我们和之前一起袭击的你人，不是一批。”
　　‘撒谎！！看上去就长着一副骗子的嘴脸，而且刘海还很奇怪！！’
　　理子没有给夏油杰丝毫的面子语言犀利的吐槽道。
　　“啊？”
　　夏油杰的脸上，笑容猛地僵硬了一下。
　　下一秒钟。
　　他和五条悟分别抓住了理子的胳膊和大腿，向着左右两端，疯狂的拉扯着。
　　“不要啊！！！你们居然敢如此的对待妾身，你们这是大不敬啊！！！”
　　理子一边大声的叫嚷着。
　　一边用一种求救眼光，看着不远处的龙一。
　　“如果你能给我十万日元的话，我可以帮你下来的哦 。”
　　龙一伸出一身手指，做出了一个收费的手势。
　　“谁会为了这种事情花费十万元啊！！混蛋！！！”
　　听到这话的龙一，也是额头上升起了一丝青筋。
　　噌！！
　　他突然出现在了理子的身边。
　　对着五条悟和夏油杰认真的说道。

第221节
　　“要不然，我们直接腰斩了她吧，我有办法让她不死，装进行李箱里，明天直接带过去吧~”
　　龙一的语气十分的和善，像是在和两人商量着明天将要去哪里玩一般。
　　嘴角挂着一丝笑意，这幅模样落在理子的眼中不知道要比扶桑的这些明星帅上多少倍。
　　“请务必不要用这样的样貌好如此和善的语气说这样的话！！！！”
　　理子的脸上留下了无声的眼泪。.
　　第244章
　　“请不要这样！！！”
　　一个略带几分慌乱的声音响起。
　　只看见不远处，一个骑在像是小牛犊子身上的女人，摇摇晃晃的向着三人走来，脸上尽是担忧，直到看见活蹦乱跳的理子之后，这才缓过气来。
　　“小姐！他们真的是我们这一方的啊！！”
　　女女人连忙向理子解释道。
　　而看见有外人到访，五条和夏油便也不再胡闹，将理子放回到了地上。
　　“不好意思，各位！我叫黑井美里，是负责照顾理子小姐的负责人。”
　　“对于小姐的行为，我再此向各位道歉，”
　　说罢她台一跃跳下了那怪物的背后，对着龙一三人轻轻的鞠了一躬。
　　弄得五条悟和夏油杰2倒是有几分不好意思。
　　不过龙一倒是没有什么感觉。
　　鞠个躬，磕个头什么的，对于扶桑人来说简直太稀松平常了，虽然他不是很喜欢这个繁琐的礼仪，但是总归也是管不到别人的身上。
　　“你骑的是什么啊~”
　　理子也不是胆子大，还是没脑子，刚从五条悟和夏油杰的魔掌之下挣脱，就兴致勃勃的看着黑井美23里身边的那只怪物。
　　黑井美里再次爬到了那个牛头怪物的身上，语气带着几分呆萌的说道。
　　“这是...”
　　“那位刘海头先生的术式。”
　　“麻烦你能换个叫法吗！！！”
　　夏油杰布满的说道。
　　“这么厉害吗，可以控制咒灵的术式么！！咒灵不是咒术界最大的敌人么！！”
　　理子十分好奇的看着夏油杰，言语之中带着几分稚嫩。
　　一听酒水对咒术界一知半解的菜鸟。
　　夏油杰的脸上出现了几分无奈的解释道。
　　“我的咒术名为咒灵操术，顾名思义就是可以将控制咒灵的咒术。”
　　看着兴致勃勃的理子，五条悟一脸不爽的说道：“还以为这个家伙会因为，被融合而感到惶恐呢，而多愁善感起来呢，没想到居然是这个样子~！”
　　“简直就是个相扑女！！”
　　显然五条对于理子看着龙一脸红而面对自己就是一巴掌的行为，还十分的不满。
　　毕竟五条悟一直都认为自己的颜值，是要比龙一更受欢迎的。、
　　“这个咒术好厉害！！如果能将全部的咒灵都收服的话，那是不是就不会有战争了！”
　　理子没有理会五条悟的话，而是一脸兴奋地看着夏油杰。
　　她曾经听人说过，咒灵是不可能被完全消除的，因为只要世界上还存在这人类的存在，那么咒力就会源源不断的从人类的负面情绪之中流出。
　　就算咒灵暂时被袚除掉了，但是过了不久之后，又会重新在这片天地之中诞生出来。
　　这便是咒灵，不灭的人类阴霾。
　　但是如果可以将全部咒灵都让眼前这个可以控制咒灵的刘海怪人收服的话，人类会少死很多人吧，理子心中就是这么想的、
　　夏油杰是何等聪明之辈，一听到理子的话，心中就明了了对方的意思
　　他的嘴角露出了一丝苦笑，无奈耸了耸肩膀说道。
　　“哪有那么容易，且不说这个世界上究竟存在着多少强大而未知的家伙，但说上升到世界这个级别的咒灵数量，就是我无法做到的。”
　　夏油杰的极限，是足以驾驭数千只咒灵的可怕数量。
　　面对一般的对手，这个数量的咒灵，几乎可以压垮一切。
　　但。、
　　上千这个数字面对全世界的时候，是那么的渺小。
　　想要用咒灵操术控制全世界的咒灵这种疯狂的先锋噶也就这有这种不韵世事的小姑娘才会说出来。
　　不过...
　　夏油杰的心思一转，眼神缓缓的落在了一旁不知在想着什么的禅院龙一身上，如果是他的话，他应该可以做到吧。
　　这一刻，他想到的是那日在胡同之中，那铺天盖地的咒灵，如同跪拜神明一般，对着龙一叩首的样子。
　　那种能够凌驾于一切咒灵之上的力量才是真正的恶魔。
　　“好吧！”
　　理子有几分扫兴的抿了抿嘴，然后看向了一脸不爽的五条悟，嘴角升起了一丝恶趣味的笑意。
　　“喂！那个银发小子，对妾身尊重一点，我就是天元大人！！天元大人就是我！！”
　　“给我听着！！虽然有着尔等将【同化】和死混为一谈的无知家伙吗，但是我还是要告诉你们一遍，在同化之后，妾身将会成为天元大人，而天元大人也会化身成为妾身。”
　　“妾身的思想！！灵魂！！在同化之后，也将存活于世！！”
　　说话之间，再向朋友炫耀着什么玩具的孩子一般骄傲。
　　“你还是学生吧，这种说话方式，总觉得和某人莫名的像，这样的话，在学校交不到朋友吧~”
　　龙一带着几分调侃的笑意，看着理子，话音之外跟更是给五条悟来了一击背刺。
　　夏油杰也是偷偷的笑了一下。
　　“不过这种没什么朋友的人，到时候送她上路，也不会有什么心理负担吧~”
　　五条悟已经对于龙一的背刺表示习以为常，居然没有什么太大的反应，像是没有听见一般，自顾自的调侃了几句理子。
　　而理子在听到龙一的话，抬起头来看向那个最初抱着自己的少年，脸上再次升起了一抹红霞。
　　“才不会呢！！我在学校的时候，可是何正常人没什么两样的！”
　　理子对龙一说话时的语气都不一自觉地的温柔了几分。
　　但是当她看到五条悟那带着几分暧昧的眼神游走在她和龙一身上的那一刻。
　　脸上更是变得如同红苹果一般通红，眼神更是变成星星眼的样子，不知道究竟在想着些什么。
　　“啧，龙一，貌似你被天元大人喜欢上了呢。”
　　五条悟不怀好意的出现在了龙一的身边，用肩膀轻轻地撞了一下他。、
　　龙一则就是不在意的瞥了一眼那恶趣味写满脸上的五条悟。
　　“不过，如果手机学校的话，你现在不是该去上学了么~”
　　龙一不紧不慢看着理子，手掌不由的摩挲一下自己的下巴。
　　“什么！！！！黑井！！现在是什么时候，上午还是下午！！！该死的的，我到底要错过什么！！”.
　　第245章
　　“所以，那个女孩非得要去学校，按我说，就直接把她抓起来好了。”
　　“或者像是龙一说的，将她直接砍成两段装进行李箱，带给天元大人。”
　　五条悟拿着手机，一副不正经的样子在和电话另一端的夜蛾正道扯皮。
　　而夜蛾正道显然也是知道自己的这个学生究竟是个什么样性子，倒也没在意他说的浑话。
　　而是认真的交代道：“按她说的做，我们要满足天内理子的全部要求，这是协议的一部分！”
　　“哈？明明是赶紧回到学院才更加的安全吧~”
　　“悟，你说的也正是我想的，但是，这可是天元大人的命令啊，所以尽量满足她吧~毕竟她也已经当不了太久自己了。”夜蛾正道的声音突然有几分低沉。
　　“还真是对她宽松到了极点啊~”
　　五条悟挂断电话之后，一脸无奈的坐在了长椅上。
　　看着好像已经躺在椅子上睡过去的龙一发出了一声抱怨。
　　明明只要将人带回学院就安全了，但是现在却要做这么麻烦的事情。
　　不过让他感到意外的是吗，一向十分怕麻烦且懒散的龙一居然什么都没有说。
　　“别这么说，悟。”
　　“其实仔细想想，就算那个孩子说的再随意，等到她真的成为了天元大人之后，就再也见不到她的亲人，朋友，以及最重要的人了。”
　　夏油杰颇带着几分感伤的看着教室内，和自己朋友说着悄悄话的理子。
　　相比于五条悟而言，他更加的感性，也更加的富有责任感。
　　所以面对着强颜欢笑的理子时，他才更能感觉到对方内心的悲哀。
　　“随她喜欢吧，毕竟这是我们的任务。”
　　五条悟说完这话，也就没有多说什么，而是学着龙一一般的将头靠在了长椅上，双目微微眯起，看着天空上的无尽苍穹。
　　“夏油，五条，你们觉得一个十几岁的花季少女，真的愿意成为一个老爷子的载体么¨‖~”
　　禅院龙一缓缓地睁开了眼眸，那一对月白色的瞳孔之中，倒映着的是无尽的诸天。

第222节
　　听到这话的夏油杰和五条悟一时陷入了沉默之中。
　　即便不知道天内理子究竟是个什么样的人，但是不管是谁，都不会想要成为另一个存在的载体，哪怕那个存在是代表着这个世界最高的权利。
　　“为了咒术界~”
　　好半晌，夏油杰才从口中挤出了这五个字来。
　　听到这话的龙一，轻轻地笑了笑。
　　他的嘴角带出了一个极为不屑的弧度。
　　为了咒术界，好一个冠冕堂皇之词。
　　“龙一，我一直想要问你一个问题，你觉得咒术师，是个什么样的存在在！！”
　　夏油杰死死地看着龙一双眼，好似想要从那一对包罗万象的眼眸之中看出什么一般。
　　“咒术师啊~”
　　龙一重复了一遍夏油杰的问题。
　　随后说道1.
　　“我从来没有认为自己是什么咒术师，我只是一个想要按照自己想法活着的普通人。”
　　“我开心时也会放生大笑，而恼怒时就会将一切麻烦的源头抹去。”
　　“我没有什么咒术师之类的伟大原则，我只想要做我自己。”
　　“也唯有我，能够做我自己！！”
　　听到这话的夏油杰眼中出现了一丝苦涩。
　　禅院龙一不同于任何人，即便是强横如五条悟，也远远做不到如同他一般的自由，他是整个咒术界之中最自由的人。
　　他没有那些咒术师伟大的愿景，有的只是像是他万事屋一样的理论。
　　从某种意义上来说，龙一的确不是咒术师。
　　夏油杰又将目光看向了因为这个问题而陷入思考的五条悟问道。
　　“那么，你呢，五条，你觉得，咒术师是个什么样子的存在。”
　　“我？”五条悟伸出一根手指点了点自己，随后说道。
　　“是啊，很久之前，我就想问你来着，你经常忘记布下帐，也对咒术界的很多规矩嗤之以鼻。”
　　“所以我想问问你，五条悟你怎么看待咒术师呢。”、
　　“为了一群弱小的家伙，还要操碎了心，真的是有够累的。
　　五条悟颇为不耐说道，似乎对于早上被夜蛾正道教训还有几分不忿。
　　“呼~”
　　“悟，听好了，【弱者生存】才是这个社会的现状，所谓扶弱抑强，正是如此。”
　　“在我眼中，咒术就是为了保护非术士而存在的。”
　　夏油杰掷地有声的说道。
　　“哦？”
　　听到夏油杰那略带教训的语气，五条悟缓缓的直起了身子，一只手架在了下巴上，墨镜滑落。
　　那一对湛蓝色的苍天之瞳，死死的注视着，面前自己的老友。
　　“¨々你那是正论...”
　　“而老子，最讨厌得到就是正论了！”
　　“你嘴上说的那么起劲，什么责任啊，保护啊，可是你有没有想过，往咒术上强加理由和责任，本身就是你站在强者的立场考虑的吧。”
　　“口口声声的说着扶弱抑强，说到底，不还还是站在了自己的立场上考虑过的么。”
　　听到这话的夏油杰脸上的表情猛地一变。
　　往日笑眯眯的神情快速瘦脸，一只眼睛徒然睁开，带着几分说不出的不爽，一丝碎发落在眉前。
　　杀生石在他的心口之处，暗自摇曳。
　　他的手指点向了校园的外门。
　　“出去说罢，悟！！”
　　嗡嗡！！
　　他的背后好似出现了一只巨大咒灵的阴影吗，无数邪恶诡异的眼眸死死的盯着五条。
　　“怎么(李得赵)，你怕孤独么？”
　　“你自己去啦！”
　　五条悟一只手扶住自己的墨镜，周身的一切，好似出现了无数层次交叠的无限。
　　而龙一则早在这二人吵起来的瞬间，就消失的无影无踪。
　　他走在幽静校园之中，带着几分抱怨的说道。
　　“真是的，这种为了抱负而吵架的戏码，放在你们身上真的好不合适，而且很吵啊~”
　　他无精打采的走着，想在寻找一个安静的角落羽。
　　“龙一先生！！”
　　突然一个清脆的女声叫住了龙一的名字。
　　龙一回头看去，之间黑井美里一路小跑的向着自己冲来。
　　“龙一先生，五条先生和夏油先生不知道去了哪里，所以有些事情我只能跟您说了。”
　　黑井美里气喘吁吁的看着龙一，语气之中带着几分说不上的情绪。.
　　第246章
　　“有什么事么？黑井小姐？”
　　龙一满脸疑惑的看着面前这个气喘吁吁的女人。
　　“实在是不好意思，理子小姐，她没有坏心思的！！”
　　黑井美里对着龙一直接就是一百八十度的大鞠躬，脸上带着几分说不出来的心酸。
　　看到面前的这女子如此作态，龙一却是依旧面无表情，丝毫没有像是普通男人一般向前安慰。
　　反而有几分觉得这女子有点神经质。
　　难不成她真的以为自己会对一个小丫头做些什么呢。
　　不过下一刻。
　　黑井美里说出来的话，则是让龙一更是多出了几分无语。
　　“龙一先生，虽然我不怎么接触咒术界，但是还是听闻过您的传说的，所以我们知道，任何的规矩都绝对无法束缚住您，所以请您1千万不要生理子小姐的气。”
　　“如果您真的要发火的话，就冲着我来吧！！”
　　说罢，黑井美里，双手猛地展开，像是挡在了龙一的身前，双眸紧闭，眼皮微微颤抖，显着十分的慌张和害怕。
　　但是即便如此她也没有丝毫想要后退半步的架势。
　　作为星浆体 的负责人，黑井美里几乎是看着天内理子长大的，对她的感情更是十分的复杂。
　　一方面那个少女作为天远大人未来的载体本该有着无上的荣光，而照顾她的黑井美里更是不该为期感到丝毫的悲伤，反而应该感到荣幸。
　　但是，另一方面，作为一个有血有肉的人类，黑井美里对一个自己从小看到大的少女，有着好似母女的情分。
　　这种复杂的感情之下，让黑井美里对于任何可能回伤害到理子的人都十分的敏感。
　　她像是一只老母鸡一般在竭尽全力的保护着自己的幼崽，直到那幼崽进入【烤炉】的那一刻。
　　但是，今天，他见到了一个无论如何都无法抵抗的存在。
　　传说之中的咒术师，一人之力压垮一个时代的阴霾，将咒术协会几乎掀翻的怪物。
　　这个时代当之无愧的【无敌】，就算是五条悟那样耀眼的星辰，在他的面前都是那般的黯淡无光。
　　残暴，凶横，杀伐无度，这些都是咒术界贴在龙一身上的标签。
　　黑井美里无法想象，如果龙一真的在意理子的刚才的无力行径的话，天元大人的命令，真的束缚的住这个如同苍穹一般的男人么？
　　黑井不敢赌，也不能赌，所以她一直暗中观察着龙一的举动，直到龙一起身，她实在无法忍耐内心的煎熬，冲了出来，拦在了龙一的身前。
　　望着眼前这个好似赴死一般的女子，龙一不由得觉得有几分1好笑，在风后奇门之下，黑井美里的心思几乎无所遁形。
　　“我还没有必要和一个丫头计较。”
　　说罢，龙一看都没有再看一眼，那全身僵硬的美理，而是径直的走向了一旁的凉亭内。
　　宛如从死海之中被打捞出来的黑井顿时松了一口气。
　　这种级别的强者还是没有必要糊弄自己的。
　　随后赶紧得到跑到了凉亭边上。
　　看着桌子上凭空出现的高脚杯，和珍贵的红酒，十分乖巧的给龙一倒上了半杯。
　　随后说道。
　　如血一般的美酒在杯中不断的荡漾，好似掀起了世界的涟漪。
　　“你叫黑井对吧~”
　　“是的，龙一先生！！”
　　黑井美里看上去还是有几分拘谨，俩只手死死的扣在了裤线边上，站的像是一个小学生一般的笔直。
　　“比紧张，我也不是什么吃人的怪物。”
　　“我只不过一个普通的老板而已~”
　　听到龙一这话，黑井的心中不由的想起了关于龙一的传说。
　　现在成为一个普通老板的要求都这么高了么。

第223节
　　碾压一代人，灭杀咒术会长，才是个普通老板。
　　那我是什么，地上的爬虫么？
　　当然这些话黑井美里自然是不敢说出来的，只能回应道。
　　“龙一先生说笑了，您的万事屋，现在可是几乎相当于咒术界最顶尖的存在了。”
　　这句话到也不算是恭维。
　　不过龙一显然没有什么性质和她在这个话题之上多做正论。
　　月白色的眼眸之中，倒映着黑井的身影，他的嘴角微微抿起，像是洞穿了黑井的身心。
　　“你觉得她是你的家人么？”
　　龙一轻声道。
　　黑井理子的脸上表情一僵，眼神出现了几分茫然，这个问题她自己都不只问过自己多少次了，但是直到现在，她都未曾有过真正的答案。
　　“我真的吧把理子当做家人了吗！”
　　“她一直都想要的究竟是什么啊！”
　　“我原来也只不过是个照本宣科的【中介】而已么。”
　　龙一的声音像是带着某种魔力一般，让黑井陷入到了某种无法自拔的状态之中。
　　她的紧紧的咬住了自己的嘴唇，一丝殷红从她的嘴唇边缘流出，她都好似没有察觉。
　　“呵呵~如果她是你的家人的话，你真的愿意让她成为‘世界’么？”
　　龙一的声音在她的耳边幽幽的响起，不知何时，他的身影已然出现在了黑井的身边，手中那杯醇香的美酒被他一饮而尽。
　　噌噌噌！！
　　他的身形在虚空之中不断闪动，只留下陷入到了自己回忆之中的黑井一人站在原地。
　　禅院龙一在学院之中的某个角停了下来。
　　心游神悄然隐遁。
　　他的眼神在四周得到园林之中缓缓飘过，像是在找着什么东西一般。
　　“如果喜欢躲在暗处的话，那么就永远都别出来了~”
　　“从开始，一直跟到现在，你烦不烦啊~”
　　“杂碎！！！”
　　龙一的声音冰冷的如同那亘古不化的寒冰一般，好似一瞬间将四周的一切带回到了那冰封一切的寒武时代。
　　咕噜噜！！！
　　咕噜噜！！！
　　随着龙一的一声轻呵。
　　地面上不断的涌现出了大量的黑色血迹，那鲜血带着让人作呕的恶臭。
　　好似被丢尽了臭水沟之中的尸体一般。
　　咕噜噜！！！
　　那鲜血开始在地面上缓缓的化作了一个人型。
　　不到片刻之间，一个身穿一身白衣的好似天主教徒一般的男人出现在了龙一的面前。
　　他的双眼空洞且狂热的看着龙一，像是在狂热的粉丝看到了自己的偶像一般。.
　　第247章
　　那白衣信双目之中带着好似能够将一切点燃的狂热。
　　这种疯狂的气质。
　　龙一只有在前世的电视上看到过，
　　那是一种为了信仰而疯狂的意志，那是一种为了自己的欲求而可以欣喜若狂的将自己的子嗣活活敲死，美其名曰献~祭的癫狂。
　　这个白衣信徒给龙一的正是这种令他感到厌恶的疯-狂。
　　“禅院龙一！！找到你了！！找到你了-！！”
　　“你是主的礼物！！！是主的祭品！！”
　　“哎嘿嘿！！！来吧！！！加入光荣的进化吧！！”
　　那信徒带着几分癫狂的笑意，一丝黑色的鲜血不断的从他的口中流出。
　　滋啦~
　　掉落在地面上的的鲜血带有着极强的腐蚀性，将那地面腐蚀出了无数大小不一的孔洞。
　　看着面前得这一幕。
　　龙一得到眉头微微一皱，他倒不是觉得这个奇怪的家伙有多棘手，就是觉得有几分恶心。
　　脚尖轻点之际。
　　无数玄奥的气息在在他的四周缓缓激荡。
　　风后奇门悄然展开。
　　“虽然不知道你在大喊大叫些什么，不过你太恶心，所以麻烦离开我的视线。”
　　“否则的话，我保证，你会后会出生在这个世界。”
　　禅院龙一的眼中出现了一丝极为明显的憎恶。
　　嘴角他那标志性的笑容也是暗自收敛，显然，对于出现在自己面前这个恶心的东西，他丝毫无法忍耐。
　　“呵呵~恶习，怎么会恶心呢~”
　　“这可是，主的恩赐啊~”
　　那白衣人自顾自的抬起了一只手来。
　　咕噜噜噜。
　　无数的黑色的鲜血气泡在他的手掌之上，像是沸腾的开水一般涌出。
　　那黑血好似下水道之中的油渍一般，带着常人难以忍受的恶臭，在不断地飘浮在空气之中。
　　“禅院龙一！！诛杀你的人，乃是神国教信徒，卡盟！！”
　　噌！！！
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　卡盟发出了一声尖叫，像是一头猎豹一般，杀向了一脸厌恶的龙一。
　　没走一步，地面上都会被他身上飞溅而出的黑血腐蚀出一个个大小不一的坑洞。
　　嗡！！！
　　就在他即将碰触到那禅院龙一的一刻。
　　一道无形的力量瞬间从四面八方涌起，将他瞬间囚禁在了半空之中。
　　他奉为神恩的力量，居然难以挣脱那束缚的分毫。
　　“乾字·空禁。”
　　龙一单手掐诀，看着被禁锢在那空间之中的卡蒙，脸上的厌恶之色，更是溢于言表。
　　“抱歉，虽然我对你们的神国教还是挺感兴趣的，但是...”
　　“你太恶心了~”
　　彭！！！
　　轰隆隆隆！！！！
　　随着龙一的话音落下，无数的空间瞬间暴动。
　　在那被囚禁的空间之中，卡蒙身体被恐怖得到空间乱流瞬间撕裂。
　　身体炸成了一片黑色的血雾。
　　“不是咒术师，倒是和那个家伙有几分相像啊~”
　　龙一看着那无尽的血雾，突然想到了那个曾经被谎欺骗的可怜家伙。
　　那个自诩为人类的英雄，带着无数亡魂想要将龙一拉入地狱之中的【人类】
　　“狂热的信徒，除了咒力之外的新的力量，比我想象中的要好玩的多啊~”
　　龙一低声的呢喃着，眼神确是不经意之间的看向了校园中的一个角落。
　　仿佛隔断了无数的时空看见了那个漆黑的人影一般。
　　“尝试着去约我吧~”
　　“别让我觉的无聊啊~”
　　他像是在自言自语，又好似是在谁的耳边呢喃。
　　....、
　　“呵呵~放心，我这么会让你无聊呢~”
　　“接下来的游戏，才刚刚开始。”
　　god坐在座椅之上，嘴角带着一丝深邃的笑意，他望着某处虚空。
　　宛如看见了那道白衣黑发，如同神祗一般的少年。
　　“让那么低等的垃圾去见你，真的是失理啊~不过没办法，我还需要再等等，你总不先要一巴掌就把你的对手杀死吧！！”
　　god的声音带着几分说不出来的疯狂，一丝红润在他的脸上闪过。
　　他的手臂上连接着一条粗大的针管，而针管的另一端赫然连接在了那如同小山般大小的咒胎之上。

第224节
　　漆黑的鲜血源源不断的涌入了他的体内。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　那种不同于咒力的能量在越发的强横。
　　呜呜呜！！
　　嗷嗷嗷啊！！！
　　咒胎之中，沉睡的咒灵发出了无意识的呻吟，像是感受到了某种痛苦。
　　寻常人连一丝都难以抵抗的咒血，他居像是抽血泵一般的，往自己的身体之中打来。
　　“星浆体，天元，老家伙，没想到时间过得如此之快，居然又是一个五百年。”
　　“你到现在还没有找到真正的自己么？真是可悲啊~”
　　神父语气带着深深的不屑。
　　他的面前出现了星浆体，天内理子的影像。
　　“一点长进都没有，只有‘进化’才能改变一切，你还是和五百年前一样的愚蠢啊~”
　　..... .. ...
　　“哎~算了让我来解决麻烦把，毕竟，我也曾是...”
　　“天元呢！！！”
　　这一声悠悠的叹息，仿佛跨越百年。
　　传说中，上一代被天元大人舍弃的躯体，正是一副信徒的遗骸。
　　天元褪去的身躯都会被专门的人员拿走试验，最后火化，数千年间一向如此。
　　而只有那具信徒的尸体，在褪去之后，离奇的失踪了。
　　更诡异的是。
　　就连一向十分尊重自己褪下身体的天元，居然也一反常态的下令不在追究此事。
　　这其中的存在的诡异让咒术界高层的心中一直有着一个疙瘩。‘
　　而就在所有人都即将把这一切都遗忘的时刻。
　　那个曾经早就应该逝去的存在，即将给这个世界掀起崭新的篇章。
　　god的眼神之中1带着几分说不出的深意。
　　“人类，咒灵，一个新的时代，即将到来了，天元，你的错误，我来为你买单！！！”
　　............
　　“我跟你讲，今天我看见了一个帅哥！！真的超级帅！！”
　　脸上带着的几点雀斑的女生一脸兴奋的对着天内理子说道。
　　“那颜值简直秒杀现在这些扶桑的明星尤其是那一对眼睛，天啊！！月白色的，简直跟天使一样啊！！”
　　女孩的眼中像是出现了无数的小星星，嘴角更是带着几丝花痴一般的笑容。
　　’土.
　　第248章
　　理子听着同伴的描述，脑海中直接浮现出龙一那副冷峻的面容，那一对月白色的眸子仿佛黑夜里的灯塔一般可以照进她的内心。
　　少女情怀总是诗，里子也不能例外。
　　再看看那个女孩的花痴样子，脸上的笑容不禁又扩大了几分。
　　“那个帅哥我不仅见过，我还摸过。”
　　想到这里，她的脸上不禁泛起一丝桃红。
　　双手更是不自觉得揉捏起衣角。
　　心头更是也有几分诧异，明明自己不是那会犯花痴的人，可是每一次想到龙一，总觉得那个男人给了自己一种难言的安全感。
　　就好像站在他的背后，自己就只是【天内里子】
　　但想到龙一他们此行的目的，眼神不禁一暗。
　　原本还有些躁动的内心也逐渐平息下来。
　　哐当！
　　礼拜堂五二三大门突然被粗暴的打开！！
　　“天内！”
　　一个焦急地声音从大门外传来。
　　所有人的目光被被这道声音吸引了过去，让原本嘈杂的礼拜堂瞬间安静了下来。
　　“什……什么？”
　　里子听着这个熟悉的声音，立马知道了来人是谁。
　　双手放在胸口，无声的做着祷告，同时将目光缓缓地移至礼拜堂大门。
　　咔嚓！
　　理子突然觉得自己心里的某个东西破碎了。
　　是我那为数不多的羞耻心吗？
　　“哇！！是高中生吗？！个子好高啊！！”
　　“嘿嘿！是男朋友吗？还挺帅的！！”
　　“什么情况？！理子？男朋友？”
　　“怪不得刚刚都没有和我们一起讨论，原来已经有了一个这么帅的男朋友了！！”
　　理子显然不知道五条悟为什么在这个时间突然找她，只能不住的摆手，对着身边的同学解释。
　　试图将破碎的羞耻心粘回来。
　　“不是……！是表哥！！表哥啦！！”
　　理子看她们并没有接受自己的解释，不知是气的还是羞的，整张脸都被红色所覆盖。
　　她的这个样子就更加坐实了其他人的猜测。
　　“年轻真好。”
　　五条悟看到屋内的情况，便不再着急，反而悠哉的将墨镜摘下，肆无忌惮的散发自己的魅力。
　　“哇！！！小哥哥把墨镜摘了喂？！”
　　“超帅啊！！”
　　“啊！！我不行了！！”
　　理子看到眼前的情况，心里是又好气又好笑，忍不住朝着五条悟大声喊道：“喂！你别太得意忘形了！！”
　　“肃静！大家肃静！！”
　　“咋咋呼呼，成何体统！”
　　这时，原本毫无存在感的老师拍了拍手，让大家安静下来。
　　理子突然觉得老师真是自己的救星，不然她真的可能在这里原地社死了。
　　不过，老师的状态有点不对啊？！
　　“老师，你明明也很在意吧！”
　　女老师擦了擦脸上的冷汗，嘴角浮起一丝不屑。
　　老娘的化妆技术，岂是你们这些小屁孩所能比的。
　　原来她趁着所有人的视线被五条悟吸引走的时候，她就拿出了自己尘封许久的化妆品补了个妆。
　　理子也发现了这个事情，右手捂脸，她觉得自己真的没脸继续在学校里待了。
　　“这可不行啊！就算你是亲戚，你也不能随便走进来的！”
　　“啊！不好意思，因为事态紧急，所以……”五条悟总算是想起了自己的任务，从新带回了墨镜。
　　“这是我的电话号码。”
　　还没等五条悟解释，老师就已经将写有自己手机号的纸条递了出去。
　　“你这样做是违反条例的！！”
　　“你身为教师却喜欢小鲜肉！！没想到你是这样的人！！”
　　五条悟显然没有想到这群年轻的女孩会这么热情，直接跑到理子身边，拎着她逃出了礼拜堂。
　　“诅咒师已经杀过来，我建议现在立马回到咒术高专，这样才能确保你的安全。”
　　“你也不想你的朋友们受到伤害吧？！”
　　理子听到这话没有反驳，安静的被五条悟拎着，似乎是同意了他的建议。
　　与此同时。
　　夏油正在和两个诅咒师在教学楼中对峙。
　　“咕咕咕！”
　　“噗噗噗~！”
　　这时，楼道的天花板，以及周围的墙壁上缓缓浮现出许许多多的小型怪物。
　　式神吗？
　　夏油看着这些小东西，心里并没有太多的戒备。
　　毕竟这些东西对他来说，抬手便可消灭。
　　值得注意的还是后面头戴盒子的那四个。

第225节                                內布裙:10 ②0 0③7⑨9②分享交流群8①39②13⑦4
　　“咒灵操术吗？”
　　召唤式神的那个老头一眼便看穿了夏油所使用的咒术，并在心里已经想好了对策.. ...
　　“长寿之人果然见多识广。”
　　夏油虽然在夸奖，但身子已经渐渐微曲，故作防御之势。
　　“别和他废话了！快上！！”
　　话音一落，夏油身后的盒子人率先发动攻击。
　　四个人成v字形对夏油进行包夹。
　　煞笔！！
　　老头心里暗骂不已。
　　不过事已至此，必须马上出手。
　　原本出现在楼道之中的小怪物全部弹射而出。
　　老头并不指望这些东西能对夏油造成实质性的伤害。
　　只要能拖一下就好！！
　　他自己也趁着这个时间瞬间冲向夏油。
　　既然属于操纵一类的咒术，那近战水平必定不行！
　　一定要拉近作战距离，用最短的时间将他杀掉！
　　夏油看到两人的攻势，并不意外，神情淡漠的朝着一边的墙壁跳了过去。
　　轰！！
　　原本规整的天花板瞬间破裂！
　　一条缸粗的虫型咒灵从天而降，瞬间将所有小怪物全部吞下。
　　这突如其来的咒灵直接将老头吓在了原地。
　　教学楼的走廊本身不算窄，但是这个咒灵的身子竟然就可以把这条走廊堵了近三分之二。
　　在这里用它战斗真是太bug了！
　　盒子人看到这个情况原本冲刺的速度不仅减慢了些许，瞳孔不由得 缩小，鸡皮疙瘩立刻爬满了全身。
　　所有器官都在向他传递一个信息。
　　这个咒灵会杀了他！！！！
　　不过他并没有放弃击杀，而是又分出一个分身。
　　准备让它先逃离战斗，用这四具身体继续战斗。
　　“现在逃，有点晚了吧？”
　　随着夏油的声音落下。
　　巨大的虫型咒灵以一种不符合自己体型的移动速度冲向了盒子人。
　　吼！
　　咒灵张开大嘴，锋利的牙齿全部暴露在空气之中，试图将所有盒子人一嘴打进。
　　“好机会！”
　　老头看着被盒子人引跑的咒灵，现在正是击杀夏油的好机会。
　　蹭！！
　　双脚蹬地，整个身子像猎豹一般飞到了夏油面前。
　　“死吧！！！”.
　　第249章
　　就在老头快要得手的一刹那。
　　恩？
　　“太助？！”
　　不知为何，他突然看到了自己儿时的玩伴。
　　一条叫做太助的秋田犬。
　　“哈哈，好久不见了啊。”
　　老头的思绪一下回到了自己的高中时代。
　　那时的他孤身一人，父母的爱全部给了弟弟，对他却像路人一般。
　　身边的同学也因为他能看到诅咒而厌恶他，认为他就是一个疯子。
　　那段时间可以说是他人生中最黑暗最无助的时候。
　　每天放学宁愿蹲在街道边发呆，也不愿意回到那个让他感受不到丝毫温暖的家里。
　　直到太助的出现。
　　每当他感到孤单无助的时候，只有太助陪伴在他的身边。
　　可以说，太助才是他的亲人。
　　再次看到太助，他终于压抑不了心中的情绪，蹲了下来，默默地看着它。
　　眼泪不自觉得开始在眼中转动。
　　这时他仿佛忘记了自己的身份与任务。
　　只想放下一切和太助坐下来23好好地说说话。
　　“汪汪！”
　　太助仿佛知道了他心中所想。
　　站起身子，抖了抖身上的毛发，眼中满是柔和，摆了摆头，示意他跟着自己走。
　　老头也不犹豫，双手撑膝，站起身子，下意识的擦了擦眼睛。
　　“恩？”
　　他发现自己的拳头强而有力，并且皮肤饱满，跟自己之前的身体完全相反。
　　“太助！等等我！！”
　　不过他并没有停下多做思考，而是抬腿跑向了前方，他要和太助会和。
　　他这次不准备再让太助离开自己了。
　　回到现实。
　　原来就在老头的拳头还没挥出之际，夏油一个反手擒拿就将他锁了起来。
　　一击右勾拳直接将他的脖子扭断，又接着两个直拳，直接将老头打出了人生跑马灯。
　　“是……是诱饵吗？”
　　“还好吧，因为看你一副忍不住要冲过来的样子，所以就满足你咯。”
　　老头致死都不愿意相信自己就这样死在了一个年轻人手中。
　　但盯着夏油的眼中透露出更多的解脱，这让夏油不免产生疑惑。
　　就在这时，杀生石仿佛受到感召一般发出阵阵凉意，伴随着愤怒，懊悔，孤独等情绪渗透进夏油的体内。
　　“爸爸妈妈为什么只喜欢弟弟却不喜欢我！！”
　　“啊！！！我不是怪人！我不是怪人！！”
　　“你们才是疯子！为什么你们都不相信我！！！”
　　“为什么那些咒术师都有传承，而我却只能慢慢摸索，这不公平！！”
　　这些情绪如同恶魔的低语一般在他耳边盘旋，令他烦躁不已。
　　“够了！”
　　轰！！！
　　随着夏油的一声怒吼，他的拳头如同炮弹一般砸向了身边的墙板。
　　四散的烟尘如同他现在的心情一般烦闷。
　　冷静了一会，夏油接收到了咒灵的回馈。
　　“没有杀掉那个盒子人吗？”
　　“没有就算了，现在重要的是抓紧时间和五条悟和龙一会和。”
　　念及至此，夏油感知了一下方位，飞快的离开了教学楼。
　　盒子人趴在教学楼顶，看着离开的夏油，心道：终于安稳的逃过一劫。
　　“这任务也太TM坑了，差点把命交代了！”
　　他现在想起刚刚被咒灵追逐的清醒还有点后怕，要不是外面空间大不好追，他可能就命丧于此了。
　　至于那个老头，死了也就死了。
　　毕竟他们这些人把脑袋别在裤腰带上过日子，那个人年纪那么大了，也该活够了。
　　“你是在找什么吗？”
　　就在盒子人准备离开之际，一道声音从他的背后响起。
　　这道清冷的声音带着几分说不出的戏虐，如同无数的利剑同时刺进了他的神经之中。
　　那一刻他的身上的汗毛全部倒竖，一口寒气瞬间涌动了他的天灵盖上，就连头套也因为头发的缘故向上抬离了几寸。
　　就连身上的肌肉不受控制僵硬在了一起！！
　　谁？！

第226节
　　是谁？！！
　　是，是夏油？还是五条悟？！！
　　难道说....
　　是他！！！！
　　一个如同地狱之中恶魔一般的身影缓缓的出现在了他的脑海之中，他仿佛看到了一双冰冷的白色眼眸，在注视着自己，好似再看一只...
　　蝼蚁！！！
　　盒子人的脑子疯狂的给自己的四肢下达逃跑的命令，但这时他的身体却像失联的士兵一样，伫立在原地。
　　动起来！！快动起来啊！！
　　他现在如同遇到危险的山羊一般，浑身僵硬的怕在原地动弹不得。
　　禅院龙一看着那盒子人趴在地上一动不动的身影，嘴角带着一丝轻笑。
　　闹出那么大动静，结果还是让老鼠跑出来了么。
　　“你不知道有人和你说话要看着对方吗？”
　　盒子人心头不由得泛起了一丝苦涩。
　　别说回头看了，他现在连站都站不起来。
　　他的大脑好像和自己身体完全分离了一般，明明意识无比清明，但却连让自己挪动一下身体，都做不到，只能继续趴在地上，能在心中默默地祈求着天照大神保佑。
　　踏踏踏~
　　脚步声带着几分特有的旋律，每走一步都好似踏在了他的心头。
　　这让原本就紧张不已的盒子人变得更加的惊慌。
　　明明作为诅咒师，猎杀了不知道多少的人类，但是此刻居然他非常想喊一声救命。
　　可是他的喉咙却连呜呜的声音都发不出来。
　　似乎在即将出现的这个存在面前，他连发声的权利都被剥夺了。
　　这一刻。
　　盒子人好似想到了那年夏天，年幼的自己失足落入到了海水之中，那无尽的死海将他的一切吞没，
　　连带着他的意识，他的灵魂，都仿佛被那死海深深掩埋在了那不 存虚无之中。
　　绝望的情绪伴随着脚步声逐渐的加重。
　　他的眼睛在这一刻睁的非常大，藏在里面的眼球似乎在下一秒就会跑出来一般。
　　大脑在这一刻疯狂的运转，呼吸声不自觉的开始加重，渐渐的也不受控制起来。
　　他的身子开始不由自主的在地上开始颤动。
　　身体的活动，给他带来的并不是喜悦，而是更深层的恐慌。
　　“我……我是……”
　　他努力的想发出声音求饶，但肌肉的痉挛让他根本无法表达出一句完整的话来。
　　不！不行！
　　我快不能呼吸了！
　　他双手掐着脖子，似乎这样能为自己的呼吸带去一些帮助。
　　但这都是一些徒劳。
　　一些白沫不时地从他的口中喷出，他的双眼也忍不住的向上翻涌。
　　在他生命的最后一刻，他都没有看到那道声音的主人。
　　卒！
　　被诅咒师称为九命猫的盒子人竟然在这里被一道声音活活吓死。
　　说出去可能都没人相信。
　　盒子人的突然离世让龙一有些搞不清楚状况。
　　如果不是在感知中地上的那个生物已经凉透了，他甚至怀疑这是一个陷阱了。
　　“无趣。”
　　本想看看这个原著之中颇为有趣的家伙，但是没想到的是一胆小鬼。
　　一阵清风吹过，宛如带走一起的消弭。
　　楼顶上，只留下了一具冰冷的尸体。.
　　第250章
　　校外居民口的房顶。
　　五条悟和夏油看着手机上的照片沉默许久。
　　“抱歉，是我的失误。”
　　夏油最终还是没忍住，闭上双眼，等待着伙伴的斥责。
　　原本是他跟黑井一起行动，如果不是他先一步离开的话，黑井一定不会被人抓走。
　　“没事啊，这也算不上是失误嘛。”
　　五条悟双手一摊，表示这件事还在他们的掌控之内。
　　只要主动权还在他们这里，就不会有问题。
　　“小意思，直接把人抢回来不就好了？”
　　龙一的声音突然从旁边传来。
　　三人同时看向声音源头，发现龙一正依靠墙壁，悠然的晒着太阳。
　　看到龙一的身影，三个人心中都不由得吐出一口抑郁之气。
　　黑井被抓似乎并不会有太大问题，对他们来说只是稍微会麻烦一点而已。
　　同时龙一的话也让原本情绪低落的夏油情绪好了许多。
　　接着开始和五条悟讨论着接下来可能会出现的几个问题。
　　理子在看到龙一之后，脸颊抑制不住的开始泛起微红，虽然她不知道自己这是怎么了，但她并不讨厌这种感觉。
　　听到五条悟他们准备先把她送回咒术高专，再也抑制不住内心的情绪。
　　“我……我想跟你们一起去！”
　　“这个臭丫头，都什么时候了还耍性子？！”
　　五条悟满脑子都是救人，对于理子的这个要求他想也没想就拒绝了。
　　现在最重要的是先把星浆体送到咒术高专，这样他们才能后顾无忧。
　　“即便你们能就出黑井！但万一无法在同化之前将他带回来呢？！”
　　“妾身……妾身还不曾与她告别。”
　　理子双眼含泪，倔强的盯着五条悟，双手不由自主的抓紧了裙子。
　　我真的……真的……不想见不到黑井姐姐啊！
　　五条悟和夏由杰看到这样的理子，心里不禁一阵恍惚。
　　真的要为天元那个老头去伤害一个花季少女吗？
　　五条悟将视线转移到了龙一身上，发现他似乎对这件事并不上心。
　　“可以，但是我们有个条件¨‖。”
　　“如果我们发现对方非常狡猾的话，带着你会降低黑井的生还几率的话，我们还是要以你的安全为主，把你留在高专。”
　　“相反，如果在路上你因为害怕，哭着喊着想回来，那我们也不会同意。”
　　“你做好准备了吗？”
　　五条悟居高临下的盯着理子，那一对漂亮的眸子在墨镜之后散发着闪耀的光芒，似乎想要这样给予理子压力，从而让她感到害怕。
　　但意外的是，理子的眼神中充满了坚定，不服输的盯着他的墨镜，顺便还用手擦干了眼眶边的泪水。
　　“快亲上了~！”
　　一句不合时宜的调侃打破了两人的对视，理子脸上再次爬上红色，双眼紧闭，下意识的就是一巴掌。
　　五条悟直接消失在了原地，出现在龙一身边。
　　这巴掌如果再挨了，那自己这一世英名岂不是损失殆尽？
　　“龙一，你不对劲！”
　　……
　　11点，冲绳。
　　“想不到这次解救行动出奇的顺利。”
　　“不知道天元大人的同化会不会也这么顺利…”
　　夏由杰、龙一两人走在队伍的最后面，看着前面五条悟和天内理子两人像孩子一样在岛上四处乱逛。
　　心里莫名的出现了一阵酸楚。
　　龙一不在意的撇了一眼身边有些低气压的夏油，大概知道他在想什么，但并没有开口。
　　“我们在这里再待一天好吗？”
　　不多时，理子捂着自己的草帽，怯生生的跳到龙一和夏油面前，轻声询问：“就一天，好吗？”
　　理子也不知道为什么会突然产生这个念头。
　　按道理来说，自己已经做好被同化的准备了。
　　但…

第227节
　　看到黑井、夏油、五条以及龙一之后，她心中又产生了一种叫做希望的东西。
　　哪怕自己的同化已成事实，那就把这一天刻进自己记忆深处！！
　　“我无所谓。”
　　理子听到龙一的回答脸上不由得一喜，然后将实现转移到了夏由杰身上。
　　夏油杰看着她那般如猫咪渴求关爱般的表情，也忍不下心拒绝。
　　“好吧，但是明天中午就要走。”
　　“好耶！！”
　　得到两人同意之后，理子像一只兔子一般从新跳到了海边，快乐的享受着得来不易的自由时光。
　　五条悟穿着兜帽衫，突然出现在龙一的身边。
　　右手食指抵着墨镜，一脸戏谑的看着禅院龙一。
　　“大冰坨子心动了？”
　　龙一没有理会他的恶趣味，而是跟着夏由杰在海边找了个舒适的位置躺了下去。
　　“切，无聊。”
　　说完，便跑到海边跟理子一起抓螃蟹了。
　　“哈哈哈！快看，我抓到了一只海参！大海参！！”
　　“哇！样子好丑啊！！”
　　两人就这样在海边玩到了午餐时间。
　　五条悟好心的将自己抓来的螃蟹和海参一锅炖了。
　　在众人快要吃饱之际，将这些东西分入了他们碗中。
　　“¨々你敢放我碗里？！”
　　五条悟看到其他人不说话，还暗自高兴，看来自己的烹饪水平还挺不错。
　　只是在龙一这里吃了个瘪。
　　你威胁我？
　　呵！
　　五条悟并没有被吓到，抬手就将那只大海参放了进去。
　　“恩？”
　　原本应该出现在龙一碗里的海参不知为何突然出现在了五条悟的碗中。
　　嘿！有意思。
　　就这样，五条悟碗里的海鲜越来越多。
　　周围三人忍不住笑了起来。
　　吃过饭后，五条悟一行四人出去购物。
　　他们得知龙一自己要留在海边的时候，理子脸上露出失望的神情，想和上午一样，用最可怜的语气，试图让龙一和他们一起。
　　但事实证明，这招行不通。
　　与理子的失望不同，五条悟则是一脸兴奋，没有龙一的存在，那自己的魅力还不是乱杀？
　　少了那四人的沙滩无疑安静了许多。
　　龙一闭上双眼，张开双臂，感受着大海的气息(李了赵)，此刻他的心中一片宁静。
　　“恩？”
　　龙一在原本应该只有些许腥味的海风之中，嗅到了些许咒力的残留。
　　微微皱起眉头，他闻到了麻烦的味道。
　　等他再次睁眼，月白色的眸子直盯大海深处，整片海洋在他眼中形同虚物。
　　海洋中所有的生物浮现在他的眼前。
　　“陀艮？”
　　只见海洋深处，浮现出一只酷似章鱼的类人形咒灵，正在手舞足蹈的庆祝些什么。
　　突然巡！
　　一股寒意直冲它的脑门，身为特级咒灵的感知在疯狂地提醒着它，让他赶快离开这里，不然就有性命之危。
　　陀艮不疑有他，二话不说朝着海洋更深处游去。
　　龙一看着飞快逃离的陀艮，没有追赶。
　　看来水质咒灵已经诞生，真人那家伙应该还没诞生。
　　算了，度假最重要。
　　快乐的时间总是短暂的，时间来到了同化这一天。.
　　第251章
　　“我们已经进入了高专结界之内。”
　　夏由杰几人站在院落之内，给理子介绍着高专的环境。
　　“这样就可以安心啦！！”
　　“说的是呢。”
　　理子抬起紧握的拳头，瞪大双眼，兴奋地看着周围的建筑，似乎并不为接下来发生的事情产生担心。
　　黑井抱着双臂，原本脸上的笑容在今天也不复存在，看着眼前这个活力四射的少女，一股酸楚突然从胸口涌向眼鼻。
　　她急忙抬起脸，并不想让理子看到她伤心的样子。
　　“以后这种事别再找我了，我可不想再给小屁孩当保姆了。”
　　龙一听到这话，不禁憋了眼五条悟。
　　这家伙一直用工作的名字陪着理子满市乱跑，到底是什么底气让他说出来这种话？
　　突然，一阵诡异的咒力从地下喷涌而出。
　　“跳！”
　　随着龙一的声音响起，四道身影直接消失在了原地。
　　嘭！！
　　轰轰轰！！
　　大地开始震动，裂缝如同蛛网一般疯狂向四处爬去。
　　龙一感受着地面上涌现出来的力量。
　　“神国教吗？不过跟之前那个似乎又不太一样。”
　　“龙一，夏油、黑井，你们带着理子先进去，我在这里守着。”
　　几人听到这话，没有丝毫犹豫，转身向地道入口冲了进去。
　　五条悟已经学会了反转术士，这些家伙也不是伏黑甚而。
　　龙一实在想不到五条有什么理由会输在这里。
　　蹦！
　　“啊哈哈！！谁都别想跑！！！谁都别想跑！！！”
　　地面突然炸裂开，从下面蹿出一个身着黑色兜帽服大汉，健硕的肌肉将衣服撑的紧绷，仿佛下一刻就会被撑爆一般，胸口挂着一个银色挂坠，仔细看去，像是一个人物肖像。
　　大汉出现之后并没有太多废话，将脖子上的挂坠握在手中，嘴里念念有词。
　　五条悟看着眼前的大汉，眼中不禁露出一丝好奇。
　　这就是龙一说的那个神国教的狂信徒吗？
　　似乎有点不一样啊！
　　“谢谢你让我做完祷告，为了答谢你的善意，我会把你送回去亲自帮你进化！”
　　大汉祷告完毕，将挂坠放 在兜帽服内侧，不等话音落下，以一种极其恐怖的速度冲向了五条悟。
　　五条悟看着他的攻击，那对湛蓝色的苍天之瞳中充满不屑。
　　这笨家伙，就算看不到咒力，似乎也没什么厉害的吧？
　　想用这种攻击打到我，这要是被龙一知道了，那不得被嘲笑死？
　　没等大汉过来，五条悟直接瞬移出了他的攻击范围。
　　对于这种直来直去的肉体攻击，他根本连挡都懒得挡。
　　怎么没有撞击声？
　　“什么？！！”
　　五条悟回头看去，只见大汉竟在自己身后不足十米的地方呼啸而来！
　　大汉看着五条悟脸上错愕的表情，眼中不禁显出狂热之态。
　　他被主选中，被赋予了这种攻击跟随的能力，在大城市中战斗可能没太大的用处。
　　但是在这种小范围的开阔地战斗，他就是一台无情的推土机！
　　眼看五条悟就在身前，他双腿再次蹬地，将原本极快的速度再次提高。
　　他的身体竟泛出点点红光，空气之中还传出些许音爆！
　　咚！！
　　烟雾弥漫。
　　“来吧！！来加入进化吧！！主会赐予你力量！！！”

第228节
　　“这个世界需要重铸！！我们是新世界的主人！！”
　　“只有加入我们！才能获得永久的快乐和无上的力量！！！”
　　大汉看着眼前毁坏的建筑，已经感受不到里面的生命迹象。
　　眼中的狂热之意开始疯狂增长，原本黑白分明的眼睛渐渐地被赤红所替代。
　　原本就为数不多的理智渐渐的被狂热所侵蚀。
　　“哎呀呀，差点就被打到了。”
　　突然身后一道戏谑的声音在他背后响起。
　　什么时候？！
　　只见五条悟站在空中，右手捏着自己墨镜，嘴角翘起，一脸兴奋地看着下面逐渐疯狂的大汉。
　　“看来你们这群人是真的没脑子啊，连我们的术士都不知道，竟然就敢过来杀人！”
　　五条悟不再浪费时间，左手将墨镜取下放进口袋，抬起右手比划了一下，轻声喊道：“赫。”
　　随着咒术的使用，一道无形的力量顺着五条悟手指的方向急涌而过。
　　巨大的冲击波直接将地面轰出一个直径约七米的巨大深坑。
　　至于那个大汉，早已不知去向。
　　“呼，一不小心搞了这么大个坑，这次不知道又要配多少钱呢。”
　　“不过，高专结界内部竟然能被敌人潜入，这有点意思啊！”
　　“天元吗？”
　　五条悟一屁股坐在了通道边，他并不打算进去，因为他相信龙一和夏油能将天内理子安全送达。
　　“呵，为了咒术界。”
　　……
　　龙一这边已经带着夏油他们来到了高专的最下层——薨星宫参道。
　　“理子小姐，我可能只能陪您到这里了。”
　　黑井站在通道口，不打算继续深入，一方面是因为她并没有进去的资格。
　　另一方面是，她早已将理子当做了自己的亲人，她不能忍受这种亲手葬送亲人生命的行为。
　　她怕。
　　她真的怕在最后将理子拉走。
　　鼻头一酸，眼泪忍不住的留下，她虽然不想让理子在最后一刻看到这样的自己。
　　但，这谁能忍得住呢？！
　　理子呆呆地看着站在不远处的黑井，她很想像往常一样喊一句：黑井姐姐，我们回家。
　　但这句话就像鱼刺一般卡在喉咙，无论她怎么用力，就是说不出来，最后只能冲上去，眼泪婆娑的抱着黑井大喊道：“我最喜欢你了！！！”
　　说完这句话，理子便不再回头，抓起夏油和龙一的手冲进通道深处。
　　黑井无力的依靠着墙壁，眼神涣散，就像是身体的力量被抽走了一般，只有眼泪仿佛雨滴一般落下。
　　三人一路跑到了薨星宫本殿之外。
　　夏由杰和龙一对视一眼，点了点头，指了指面前的位置开口说道：“那里就是天元大人举行同化仪式的地方，你只要顺着这条通道一路向下，就能走到那里，只有被传召的人才能过去。”
　　“在同化仪式开启之前，那里都会有专人负责保护你。”
　　夏油说到这里，声音一顿，回头看了眼满脸死志的天内理子，脸上露出了平和的微笑。
　　“或者现在回头，跟我们一起回去。”.
　　第252章
　　天内理子瞪大双眼看着面前的两人。
　　刚刚是不是出现幻听了？！！
　　我……我真的能回去吗？！
　　“夜蛾老师再给我们发布任务的时候，用的词语是抹消而不是你说的同化，这是在暗示我们这是一种罪过。”
　　夏油杰渐渐收起脸上的笑容，严肃的看着天内理子的眼睛。
　　“现在告诉我，你是接受所谓的同化，还是跟着我们回去。”
　　“无论你做什么选择，我们都能保证你的未来。”
　　天内理子被夏油杰的话感动的说不出话。
　　呆呆的将视线转移到了~龙一身上。
　　龙一依旧如同往日那般懒散，就好像世上的一切都难已让他放在心上一-般。
　　“我无所谓，万事屋原则，只要付钱，-你就是雇主。”
　　对于天内里子，龙一的兴趣不大，但是，如果可以借着这件事来试探一下天元，倒也是不错的。
　　理子终于相信了眼前发生的一切。
　　“我被黑井姐姐带走的时候就知道自己早晚有一天会被天元大人同化。”
　　“我也是一直告诉自己，只要被同化了，就可以忘掉失去父母的痛苦，失去朋友的孤独……”
　　说到这里，理子脑海里逐渐浮现出最近几年发生的事。
　　有温柔体贴的黑井姐姐，有欢乐逗比的同学，还有严肃可爱的任课老师。
　　原来我还有这么多人惦记！
　　原来我是这么不愿意离开这个世界！！
　　脑中的画面最后定格在了大家在冲绳一起吃午餐的那一刻。
　　当时自己是多么希望时间可以永久的停留在那一刻。
　　现在愿望似乎可以实现了，理子脸上终于浮现出了笑容。
　　但眼中的泪水却像崩溃的水坝一般倾泻而下，带走了她心中无限的哀伤。
　　“但是……但是我果然还是欺骗不了自己……我还想和大家继续在一起！！！”
　　“我想要再去冲绳的海边抓螃蟹，我想要在市中心疯狂的购物，我想要可以肆无忌惮的发泄自己的情绪，我想要……”
　　“我想要永远的和你们在一起！！！”
　　理子终于将自己的心愿喊了出来，再也不用压抑在自己内心深处。
　　双手从衣服里面摸出了一个硬币，拍在了禅院龙一手上。
　　感受着硬币上的温度，龙一默默地将硬币装了起来。
　　这枚硬币代表的不仅仅是金钱，它更是代表着一个女孩子的未来。
　　“拿人钱财，替人消灾，是我万事屋办事宗旨。”
　　“我们走。”
　　“恩！”
　　天内理子喜悦的将两只手分别放在了夏由杰的手中。
　　这次，她牵着夏油杰的手，心中满是喜悦，但脸上并没有像往常一样布满红霞。
　　不过这都不重要了，重要的是，他们要回家了！
　　空荡的隧道中回响着三人整齐的脚步声，脚步虽然整齐，但仍能从中听出其中一人的喜悦。
　　隧道入口处，黑井瘫坐在地上，身子蜷缩在一起，依靠着墙壁，双眼无神的盯着眼前空旷的隧道。
　　她的一个妹妹从这里走了进去，可能……可能再也不会出来。
　　她想在这里等龙一与夏油回来。
　　“黑井姐姐，我回来啦！！！”
　　那道熟悉的声音再次出现在她的耳边。
　　思念过度而产生的幻觉吗？
　　想不到成为了咒术师还会出现这种情况。
　　原本搭在地上的胳膊环绕着自己的双腿，把它们紧紧地拥抱在怀中。
　　似乎只有这样才能给予自己更多的温暖。
　　踏踏踏~！
　　一道欢快的脚步声打断了她的思绪。
　　“黑井姐姐，我刚刚叫你你怎么不理我呀！”
　　恩？！
　　不是幻觉？！
　　黑井压制着心里的激动，缓缓地抬起头，看着那副熟悉的笑容。
　　她不敢相信这是真的，颤抖的双手伸了过去，似乎想要确认一下。
　　但最终没有摸上去。
　　“您是天元大人还是……理子小姐？？”
　　理子看着面前想摸却不敢摸，只能小心翼翼询问的黑井姐姐，眼泪再次决堤，直接抱了上去。
　　“是我，我是天内理子，黑井姐姐……咱们回家！！！”
　　黑井感受到肩膀上的温度，原本有些干枯的眼睛再次湿润。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　“走走走，回家回家。”

第229节
　　“哎哟！”
　　黑井在地上蜷缩的时间太久，刚一起身就浑身无力。
　　理子看到这个情况，立马把黑井的手臂弹在了自己肩上。
　　想要用这个姿势一同走出去。
　　黑井原本想要拒绝，但看到理子坚定的眼神，她便不再多说什么。
　　龙一和夏由杰在后面看着这一幕，并没有上前帮助的意思。
　　黑井和理子两人需要这短时间去梳理两者之间的关系。
　　原本黑井的身份类似于保护者，但是在这段时间里，她与理子之间的关系便脱离了保护与被保护的关系。
　　更是在这进入隧道前，两人将心中压抑的感情全部宣泄了出来。
　　..... .. .......
　　还有比现在更好的加深两者之间感情的机会吗？
　　很快，两前两后四人走出了通道。
　　看着躺在一边休息的五条悟。
　　“悟，我们回来了。”
　　夏油杰看着地上出现的大坑，便知道了五条悟在战斗时将“赫”用了出来。
　　这一招攻击范围太大，夜蛾老师明确告诉过他，不在危机关头不要轻易使用。
　　这回去又不知道要吃多少遭闹。
　　“恩，你们回来啦？！比我预想的要快！！”
　　五条悟用手摆弄着自己的墨镜，湛蓝的眼眸盯着黑井身边的理子，发现与进去时候并无区别。
　　又将视线转移到了天空之上，随手将墨镜从新带上，嘴角翘起，似乎在别人看不到的天空之中有着什么有趣的事物一般。
　　“糟了！！！”
　　黑井突然脸色煞白，她意识到一个非常严重的问题。
　　他们将身为星浆体的天内理子带了出来，那么天元大人该怎么办？
　　真的要因为一己私欲而与天元大人为敌吗？
　　但她现在已经知道了理子在自己心中的位置，她不想再经历一次失去亲人的痛苦了！
　　夏由杰听到黑井的担忧，微微一笑，抬手将被风吹散的头发撩了回去，跟五条悟一样抬起头，看着蔚蓝天空。
　　“不就是与他战斗嘛，要知道……”
　　“我们可是无敌的！”土.
　　第253章
　　东京咒术协会某建筑内。
　　傍晚的阳光撒进房间形成点点光斑，将原本空洞黑暗的房间带来些许温暖，偌大的房间内却没有任何家具，有个只是一个简单的蒲团随意的摆放在地。
　　此时，一道人影端坐在上，他双眼紧闭，呼吸平稳，似在悟道，又像修禅。
　　仿佛时间的一切都与他无关，若不是起伏的胸口在时刻说明他还有呼吸，外人可能都会觉着这是一个死人。
　　邦邦邦！~
　　吱呀！
　　房间门被打开，一个身着和服的老人走到这人影面前。
　　除了敲门以外，他没有发出其他多余的声音。
　　更就这样低着头，跪坐在人影的对面。
　　时间一点一滴的流逝，阳光消失，房间内重回黑暗。
　　五二七
　　蒲团上之上，那人仿佛灵魂归窍，缓缓的睁开了自己的双眼。
　　刹时间，房间外星光大盛，整个房间星光铺满。
　　老人显然不是第一次经历这件事情，双手交叉工整的放在地上，额头紧贴手背，双眼紧闭。
　　看似做的行云流水，没有丝毫差错，但若细微看去，他的身子还在轻微颤抖，仿佛在经历生死考验一般。
　　曾有一人，进入这个房间之后便精神错乱，疯言疯语，见人便说长生，进化，成神。
　　他可不想步入后尘。
　　“好了，你说吧。”
　　“是。”
　　老人听到吩咐，身子缓缓抬起，睁开双眼只是眼前的身影，虽然不是第一次做汇报，但对着这样的年轻人做汇报还是第一次，缓缓吐出一口气。
　　“二号星浆体天内理子在接受回归任务以后，被神国教神父以五千万的悬赏挂在了杀手网站。”
　　“其中遭受Q组织刺杀一次，闲散诅咒师刺杀两次，神国教刺杀两次，其中一次是在高专结界内部。均以失败告终，无人生还。”
　　“最终，星浆体被安全的带到了薨星宫本殿之外……”
　　说到这里，老人停顿了一下，抬头观察年轻人的表情，似乎想知道他对这些事情的态度，但他显然失败了，深吸一口气。
　　“但我们的人并没有看到天内理子小姐，我们怀疑她最终被夏由杰、龙一等人带回。”
　　说完这句话，老人大气不敢出，等待着年轻人发下指示。
　　“不对。”
　　年轻人没有看他，双眼看向窗外，灵魂仿佛再次脱离身体遨游天外。
　　“属…属下知道情报不全…但…但是…”
　　但了半天，老人也说不下去，干脆脑袋叩地，想要得到眼前人的原谅。
　　呼~
　　一阵清风吹来，老人紧张的情绪瞬间消散了许多，原本有些疼痛的脑袋也不疼了。
　　感受到身体的变化，他擦了擦脑袋上的虚汗，知道自己得到了眼前人的原谅。
　　“自禅院龙一、夏由杰与天内理子一同进入薨星宫本殿之外，我们对他们的观察就被全部掐断，如果不通过咒术高专的汇报，现在我们也不能准确的定位天内理子的方位。”
　　“知道了，下去吧。”
　　“另外，以后撤销对天内理子的监控，我已经不需要她了。”
　　“是。”
　　听到房门关闭，房间内回到了之前的样子，空旷，幽暗且安静。
　　咕噜噜~~
　　滋滋滋~~
　　原本幽暗的房间内突然出现许多不上等级的咒灵，它们目标就是端坐在蒲团之上的年轻人。
　　“恩？”
　　年轻人听到动静，原本紧闭的双眸再次张开，一道强烈如太阳般的白光喷涌而出，所到之处咒灵如同蜡烛一样全部融化。
　　“天元，你还是变回去了。”
　　一道声音仿佛穿破了无尽的虚空，浮现在年轻人的耳边。
　　那声音似乎很近，却又仿佛远在天边。
　　天元听到这话，表情不变，毕竟这种情况他经历了不止一次。
　　“遗骸，你既然单独成灵，何必苦苦拉着我不放？”
　　“我不是遗骸！！！我是神国教的主！！！我是神！！！！”
　　“这个世界病了！！人类都是蛀虫！！！我要把他们全部消灭！！重现建立新的世界！！！”
　　“天元！！放弃无用的人类肉身，进化吧！！只有进化才能获得无上的力量！！！”
　　声音的主人好像被人戳中了痛处，吼叫声在空荡的房间内是那么的刺耳.. ...
　　天元听到这话便不再回答，跟一个狂信徒讲理，那就是纯属给自己添堵。
　　那道声音狂吼以后便沉寂了下去，当它再次响起的时候，已经恢复了平静，不过语气中还是带有些许愤怒。
　　“天元，无论你愿不愿意进化，你现在都已经被人盯上了。”
　　“禅院龙一，五条悟，夏由杰，咒术高专最杰出的三个人已经在星浆体的事情上对你产生了结缔。”
　　“我相信过不了下个五百年，你就会被他们……”
　　天元听闻这话眉头一皱，便不再准备听下去，右手一挥，声音便不复存在。
　　事情确实有些棘手。
　　这个遗骸毕竟是曾经自己使用了五百年。
　　他会的术式被这个遗骸记住了个七七八八。
　　其中就有被他维持了几百年的那个结界，说要打破可能性不大，但是说要进去，还是很简单。
　　天元当时已经开始同化仪式，并没有心神去关注结界的变化，这倒是让神国教钻了个空子。
　　“哎，走一步看一步吧。”
　　……
　　神国教。
　　GOD坐在座位上，看着满目疮痍的办公室，身子向后一仰，靠坐在椅子 上，无神的看着天花板。
　　“天元这老家伙活了这么久，竟然还是选择了重生，他为什么就不选择进化？！”
　　说到这里，他眼中再次浮现出疯狂之意，原本凌乱的办公室仿佛地震一般开始震动。

第230节
　　呼！~
　　现在还不是发疯的时候，他将疯狂之意再次按下。
　　“来人，把房间收拾一下。”
　　“好的，我的神。”
　　两个身着休闲服装年轻人跪在他的面前，脸上没有普通人的平静，有的只是脑残粉见偶像般的狂热。
　　两人得到指示以后丝毫不敢怠慢，不到半个小时就将房间恢复如初。
　　“你们表现的不错，我赐予你们光荣的进化！”.
　　第254章
　　两人瞪大了双眼，不可思议的看着眼前的god，想不到他们就这样轻松的获得了进化资格？
　　“谢谢神明赐予我们进化的机会！！”
　　“我们一定会更加努力地为教会做贡献！！”
　　两人现在已经没有时间去思考他们为什么会被神明选中，他们要做的就是把握住这次来之不易的机会。
　　一个可以成为神明忠实仆从的机会。
　　god从身后他们看不到的地方摸出了两支针管。
　　“这就是进化的钥匙。”
　　两人浑身颤抖的将东西街在手中，瞪大双眼看着手中那个装满浑浊液体的针管。
　　里面流动的液体时不时的传出惨烈的嘶吼，不过这些声音他们二人并听不到。
　　他们现在恨不得现在就将东西注射进体内。
　　“孩子们，不要犹豫。”
　　“我们一起来见证光荣的进化吧！！”
　　god表情庄重且严肃，就像上帝一般伸开双手，似乎真的想要见证这伟大时刻一般。
　　两人闻言不再犹豫，几乎同时将针头扎进了自己的体内。
　　“啊！！！”
　　“怎么回事！！好痛苦！！！”
　　感觉自己的血液在凝固，皮肤在脱落，骨头在割裂，头皮里更是像有无数蚂蚁在里面跳舞，非常痒，但抓下来的却是一块有一块的头皮。
　　god看着倒在地上嘶吼的两人，脸上的庄重不复存在，取而代之的是戏谑。
　　“想要进化，就要挺过这一关。”
　　他坐在椅子上，双目微闭，两只手上下浮动，宛若一位优秀的指挥家，而地上的两人，便是他指挥的乐手。
　　痛苦的嘶吼便是动人的音乐。
　　没过一会儿，其中一个声音突然减小，只能在地上痛苦的呜咽。
　　没等god吩咐，门外进来两名身着中世纪骑士装扮大汉，直接将地上那个拖走。
　　两人就像处理日常垃圾一样把他扔进了教堂最深处的“垃圾¨‖坑”，头也不回的走了。
　　这种半死不活的人被扔在这里，得带他们的只有死亡。
　　只是他们都没有注意到，在深坑的一处角落。
　　有一双血红色的眼眸在注视着两人的行动。
　　等到上方大门从新关闭，一道人影熟练的跑向了被扔进来的新人那里。
　　不多时，一阵颇有规律的咀嚼之声便飘荡在垃圾场上空。
　　办公室内，地上的另一个人已经停止了惨叫。
　　缓缓地从地上爬了起来，虽然样貌已经惨不忍睹，但神态与进化之前没有太大的差别。
　　“我的神，我想我已经进化完成了。”
　　god看到他现在理智尚存，眼睛深处划过一丝精光。
　　神国教的教众虽然都是一群狂信徒，但这里面也会分个三六九等。
　　最初被派去找禅院龙一麻烦的卡盟，那个就算是最低等，只配做个工具人，也就是炮灰。
　　除了对教会的忠诚以外一无是处。
　　比他高一级的就是被他派去阻止星浆体同化的那个大汉，虽然对教会保持着绝对的忠诚，但还能保持理智，对战斗进行简单的分析，而不是凭借身体本能去战斗。
　　狂热，是保持信念，坚定不移的战斗，而不是脑子混乱，凭借本能去掠食。
　　“我的孩子，跟着外面的人，让他们教你学会控制你的力量吧！”
　　屋门关闭，god看着整洁的屋子拍了拍手，办公椅后面的墙壁宛若两扇大门一般缓缓打卡。
　　以为身着红色教服的老人推着一个插满电线的营养仓走了出来。
　　god没有说话，回坐在椅子上闭上眼睛，那红衣老人将一根连接着营养仓的巨大针管插进了他的体内。
　　红衣老人做完这一切后从新回到了房间内部，仿佛从来没有出现过一般，全程两人直接没有任何交流，却又是那样的熟练。
　　“天元啊，你什么时候才能接受真正的自己？！”
　　……
　　翌日清晨。
　　咒术高专教室内。
　　站在院落内都能清楚的听到某位老师吼叫的声音。
　　“我是怎么跟你们说的啊？！！”
　　“保护星浆体完成抹消仪式是你们的任务！！！”
　　“结果呢？！！为什么我等来的却是她？！”
　　夜蛾正道指向了夏由杰和五条悟中间站着的天内理子。
　　他昨天晚上接到咒术高层的电话，这才知道自己的学生竟然为了私欲，差点让天元大人错过抹消仪式，顿时气不打一处来。
　　忍一时越想越气，直接拿起身边刚做的布偶砸了过去。
　　五条悟也不在意，随手就把丢过来的布偶接了下来，定睛一看，是一直带着拳击手套的猩猩。
　　绑！！~
　　没等他说话，那只猩猩抬起拳头对着他的下把就是一拳。
　　呜呜~呜呜~
　　高举双手，似乎在庆祝胜利。
　　这就是所谓的伤害性不大，侮辱性极强。
　　五条悟看着面前的喜悦猩猩，准备抬腿将它踢飞，反正也不是一次两次了，夜蛾老师也不会在意。
　　“¨々好可爱的猴子啊！”
　　“等……恩？”
　　还没等五条悟上脚，理子先一步将蹦跶的猴子抱在了怀里。
　　夜蛾看着被理子抱着的猩猩，若有所思的看了眼五条悟，见对方点了点头，心中便明白些许。
　　“幸好天元大人害怕星浆体出现意外，准备的有替身，不然你们就等着成为咒术界的罪人吧！！！”
　　“今天没课！都出去柭除诅咒吧！”
　　“对了，天元大人特意交代，对禅院龙一的承诺依旧兑现，下午禅院家的人应该就会去，你们就不用担心了。”
　　“滚吧！”
　　夏由(李了赵)杰看着夜蛾老师离开的背影，脸上露出了温暖的微笑。
　　也许连老师自己都不知道，在看到理子还活着的时候，表情是多么的轻松，喜悦。
　　“喂！明明是龙一答应保护你的安全，为什么他走了，而你却跟我们在一起啊？！！”
　　五条悟看着跟着他们的天内理子，不耐烦三个字就差刻在脑门上了巡。
　　“妾身现在是自由身，想去哪就去哪好吗？”
　　“再说了，你能跟着妾身，这是你的福气！！”
　　说是这样说，但禅院龙一与他分别时说的话还停留在他的脑海之中。
　　“接下来就跟着五条和夏油，有他们在绝对安全。”
　　说完话，直接消失在了原地，独留理子一人在风中凌乱。
　　五条悟看着突然发疯的理子，低声对夏油问道：“夏油，你知道龙一这家伙跑哪了吗？”.
　　第255章
　　与此同时，东京咒术协会那栋神秘建筑内。
　　天元如同往常一般静坐在蒲团之上。
　　胸口的起伏仿佛蕴含某种规律一般，是那么自然且飘忽。
　　忽然，房间原本空荡的房间仿佛被海水填满，每一次呼吸都要比上一次更加困难。
　　突然的变故让原本平静的天元皱起了眉头。
　　“出来吧，再不出来我可能就死了。”
　　话音一落，房间内一切恢复正常。
　　一道人影缓缓出现在他的面前，不止是他，同时出现的还有一张桌子和一把椅子。

第231节
　　“要吃一点吗？”
　　天元苦笑的看着面前的桌子。
　　他是跪坐，坐正的话，高度正好露出一个头，感觉就像是一盘菜。
　　“有椅子吗？”
　　龙一那月白色的眼眸盯着对面天元的脑袋，深邃的眼眸中仿佛蕴含满天星光，让天元一眼看去差点迷失在其中。
　　“我没想到堂堂天元大人竟然会这版平易近人。”
　　大手一挥，一把椅子竟然在地面缓缓升起，直接将面前的天元拖了起来。
　　天元端坐在椅子上，感受着屁股下的蒲团，仿佛只有蒲团才能给他让他感受到安全。
　　“堂堂天元？你说笑了，我不过是一个 被天束缚，想死却不敢死的人罢了。”
　　说到这里，原本波澜不惊的脸上露出一丝嘲讽，仿佛是对这个称呼的不屑。
　　猛然抬头，定神观察起面前的这个男人，在今天之前，禅院龙一这个名字他在咒术高层那里听过无数遍，但今天他们第一次真正意义的认识。
　　只看资料果然不能透彻的了解一个人的全部，
　　就这样坐在他的身边看着他，一股不详的气息瞬间将他包裹，并且在不断的对他进行着侵蚀，如同细针一般刺激着他的神经。
　　自己仿佛看到了无数的饿鬼匍匐在那个男人的宝座，而他却一脸戏谑的摇着酒杯，如同上帝一般看着它们在下面哀求，而自己却是饿鬼中的一员。
　　天元猛地回过神，额头已经浮出些许冷汗。
　　差距太大，如果战斗，没有生还的可能，尽可能避免交恶。
　　“不好意思，刚刚想事情出神，我自罚一杯。”
　　端起面前的酒杯，朝着龙一示意，便将其中的液体一饮而尽。
　　“嗯？”
　　杯中酒顺着他的食道并没有一顺而下，而是直接顺着他的食管进入到他的体内，滋补着他的灵魂。
　　这不是酒？！！
　　天元双目瞪大看着酒杯中剩下的液体，仔细看去仿佛有无数灵魂在挣扎，隐约间更是听到了阵阵嘶嚎！
　　我竟然喝了无数的灵魂精华！！！
　　嘭！
　　惊慌之中，酒杯与桌面之间发出剧烈的响声！
　　“怎么？酒不好喝吗？我这可是特意为你挑选的佳酿。”
　　天元被对面的声音再次带回到了现实。
　　他就是个魔鬼！
　　不知道是身体太过年轻还是同化的后遗症，天元现在完全不像是一个活了不知多少年的怪物。
　　更像是一个未谙世事的年轻小伙。
　　屁股下的蒲团已经给不了他安全感了，现在只想快速逃离这个地方！
　　他的身体却在这个时候表现出了渴望，浑身上下每一个细胞就像是在沙漠里徒步的旅者看到了水一样，无时无刻都在向他表达着渴望。
　　天元感受着身体变化，脸上再次浮现出苦笑。
　　他保证，上个五百年所有的表情加起来，都没有今天的表情多。
　　这杯酒不好喝啊！
　　天元将身前的酒杯摆好，放在自己眼睛看不到的地方，尽量不去想它，这样可以稍微抑制一下心中的渴望。
　　“对于神国教你有什么想说的吗？”
　　龙一对天元的表情视若无睹，自顾自的喝着杯中美酒，说话的语气就像许久未见的朋友一般。
　　天元听到这话顿 时惊出一身冷汗，连神国教与自己的关系都能知道，这个男人到底有这怎样的能力？！！
　　“神国教的教主是我以往使用过的肉身，不知为何产生了神志，在销毁之前逃了出去。”
　　天元定了定心神，将两者之间的关系老老实实的讲了出来。
　　龙一听到天元的解释并不惊讶，这本身就在他的意料之内。
　　邦！
　　一面镜子被扔在了桌面。
　　“知道这个吗？”
　　天元对于这种凭空出物已经不再惊讶，桌上的镜子外貌平平无奇，好似一面普通的古镜一般。
　　不过这只是表象。
　　“八尺镜，三神器之一，里面封印着八尺大蛇的一部分。”
　　这种信息并不难查，随便一个咒术界高层都知道的情报。
　　“还有吗？”
　　这普普通通三个字如同惊雷一般在天元的耳边炸响。
　　还有什么情报我没说吗？
　　他的大脑在这一刻疯狂运转，原本青春的脸庞此时被他挤出了条条皱纹，幸好有之前的灵魂精华上他的灵魂得到修补，不然就现在的情况，他很可能会当场表演一个挺尸。
　　“我还知道一点关于三神器的情报，不知道你问得是不是这个？”
　　天元小心翼翼的抬头看了过去，发现龙一那一双月白色的眼眸在盯着自己，仿佛自己的秘密在这一瞬间被看穿了一般。
　　顶着心里的惊慌，继续说道：“咒术界一直有一个传说，就是集齐三神器，就可召唤八岐大蛇。”
　　“但有一个辛密，曾经有一个人将三神器聚在一起，但他没有召唤，而是通过咒术将三神器内的力量全部吸收，邪恶的力量直接将他的神志摧毁，变成了一个只知道杀戮的……”
　　讲到这里，天元似乎猜到了龙一问他这些的原因。
　　又是咒术高层的决定吗？！
　　这些人真是喜欢作死啊！
　　“看来你似乎对他们的决定并不清楚。”
　　“是啊。”天元回想着曾经的回忆，脸上浮出淡淡哀伤：“早在五百年前，天元的任务就从维护咒术界的和平变为了守护结界和保证自己不会进化。”
　　“咒术高层的决定早已不会对我进行汇报，久而久之，我与他们的关系也就变成了…医生与病人的关系。”
　　“而曾经的天元为了摆脱这层关系，会在同化之时对自己的灵魂进行修改，至于为什么修改，现在的我也不是很清楚。”
　　龙一听到这里，将杯中酒一口饮尽，风后奇门瞬间包裹整个房间。
　　“那你，想死吗？！”.
　　第256章
　　天元看着眼前的男人，之前那种足以让他窒息的气息再次覆盖了过来，整个人就像被沼泽困住了一般无法挣脱，他在此刻甚至能看到死神再向他招手。
　　原来这就是濒死吗？
　　还真是新鲜的体验，不过我虽然厌世，但我还不想死！！！
　　他无法用行动表达自己的决心，只能拼尽全力将自己的想~法说出来。
　　“不…不想死。”
　　呼！～
　　身边的束缚瞬间消散，房间再次恢复安静，一切看起来都是那样的平常，好似从来没有发生-一般。
　　天元瞬间站起身子，左手扶着脖子，右手颤抖的扶着桌子，大口的喘着粗气，豆大的汗珠如同雨点一般从脸上滴落在桌面。
　　“我还以为你早就活够了，想趁着这个机会完成你的愿望。”
　　天元恢复过来以后从新坐下，听到龙一的调侃，心中不禁感叹。
　　以前他是真想死，现在他是真不想死。
　　曾经的他没有经历过死亡，甚至对死亡还产生过向往，觉得自己早已经活够了，可以无憾奔向死亡。
　　今天他才知道，那一切都是狗屁！
　　他的灵魂深处依旧保留着对死亡的恐惧，只是没有被激发出来而已。
　　就在刚刚，他感受到了死亡。
　　不是之前那样因为身体老化，人性逐渐消失的那种恐慌。
　　而是生命如同风中残烛，一股大风都可能会把他熄灭的那种恐惧。
　　这种恐惧如同附骨之蛆一般附着在他的身体内部，在适当的时候跳出来，保护好你的生命。
　　“曾经我向往死亡，觉得那是每一个人都应该经历的阶段，少了这个阶段并不能称为完整的人。”
　　“但现在…我会畏惧死亡…”
　　天元不知道自己的回答符不符合这个男人的心意。
　　活了这几千年了，他第一次表现出这么强的求生欲。
　　龙一对天元的回答毫不在意，因为他此次前来的目的早已达到，后面这些事情只是一时兴起，想要看看这老不死的会不会希望自己原地离世。
　　至于说，刚刚会不会真的将天元杀死。
　　谁知道呢？
　　时间飞逝，阳光再次透过窗户照射进来，扑撒在天元脸上。
　　禅院龙一走了，连人带桌全部消失在他的面前。
　　房间再次恢复平静，这一切都仿佛是一场梦。
　　不过对死亡的恐惧再次从他灵魂深处浮现出来，时刻提醒着这一切都是真的。
　　感受着自己心境上的变化，闭上双眼喃喃自语。
　　“咒术协会高层，神国教，你们好自为之吧。”

第232节
　　“他可是…能灭杀我的存在，不知道你们能不能顶得住！”
　　……
　　下午三时，龙一的身影出现在万事屋内。
　　伏黑甚尔和七海建人都不在，看来都出去奋力工作了。
　　四下无人，直接将八尺镜随意的扔在了桌子上。
　　回想起咒术高专高层将镜子递给他时谄媚的样子，想必这些人对此事有所了解，不然不会想到这么蠢的主意。
　　蚂蚁撼树！
　　“六库仙贼·吸！”
　　龙一不在废话，直接将手放在了镜面之上，准备一口气将镜子内的力量全部吸干。
　　忽然密封的房间内狂风凸起，一股股黑色能量在空中聚集。
　　“你想拥有世间所有的财富吗？”
　　“你想现在这个世界之巅吗？”
　　“你想…”
　　“啊啊！！怎么回事！！我的力量！！！！”
　　一个声音仿佛从另一个世界传来，一条黑色蛇形逐渐在空中凝结。
　　不过还没凝实，黑色便如潮水般开始褪去。
　　更多的黑色能量顺着龙一的手臂逐步融入他的体内。
　　“怎么还是你！！你竟然还没死！！！”
　　“我不甘心！！！不甘心啊！！！”
　　“等我再次苏醒，我定将你碎尸万段！！！”
　　看来三神器虽然不在一起，但里面的力量还是会相互感应，不然这条大蛇怎么会知道他？
　　碰！
　　随着最后一阵嘶吼，大蛇直接化作一团黑雾，漂浮在空气之中。
　　不多时，漂浮黑雾便从新吸回镜内，被六库仙贼直接吸走。
　　随着被封印的八岐大蛇消失，原本古朴的镜子焕然一新，失去了原本的韵味，不过这并不会影响它的价值，依旧是一面不错的古镜。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　感受着八岐大蛇带来的力量，在它的记忆中搜寻一番。
　　发现原来八尺镜中封印的是八岐大蛇的本源，也就是说，就算草薙剑和八尺琼勾玉里面的力量全部泯灭。
　　只要八尺镜在，八岐大蛇就会在镜中重新孕育，只要有充足的时间，它便会突破封印重新降临人间。
　　当年那个集齐三神器吸收力量的人，他只是直接被本源力量所侵染，堕落了而已，并没有真正的吸收到八岐大蛇的咒力。
　　一样的配方，一样的味道。
　　“打开面板。”龙一心中默念。
　　神机百炼：（圆满）当前进度百分之百。
　　六库仙贼：（圆满）当前进度百分之百。
　　..... ... 0
　　拘灵遣将：（圆满）当前进度百分之百。
　　风后奇门：（大成）当前进度百分之九十。
　　双全手：未解锁。
　　通天箓：未解锁。
　　大罗洞观：未解锁。
　　炁体源流：未解锁。
　　看着风后奇门增长的进度条，心中还是泛起些许兴奋之情。
　　谁能拒绝一套完整的八奇技呢？
　　吱呀～
　　七海建人拖着疲惫的身躯打开了万事屋的大门。
　　在发展屋内有人的时候明显愣了一下，仔细看去发现是自己的老板，便不多说话，顺势把自己扔在了沙发上。
　　“今天下午有个姓禅院的家伙送了一些东西到你的房间。”
　　说完便将边上的手巾盖在脸上，似乎这样能消除他身体上的疲倦。
　　龙一回到自己的房间，看到了摆在桌上的盒子。
　　暗红色的盒子上没有任何花纹，只有一把小锁挂在上面。
　　咔嚓！
　　盒子打开，一把短刀安静的躺着里面。
　　刀柄两段镶嵌着红黄蓝共六颗宝石，刀鞘则是由一块完整的金丝楠木雕刻而成。
　　整把刀时刻再透露着一个信息，奢侈！
　　噌～
　　刀身出窍，龙一熟练的让它在手指尖跳了个舞，然后就是一抛，短刀顺势飞到半空，正巧落在刀鞘之内。
　　接着连盒子带刀直接扔在了角落，那里散落着各种各样的奢侈品，它们都来自一个地方。
　　禅院家。土.
　　第257章
　　时间飞逝，天气逐渐变的炎热，行人身着的衣物逐渐变少，更有甚者已经穿起了热裤，露出两条大长腿在街上闲逛，引得周围路人纷纷侧目。
　　“道铃姐，现在就这样穿是不是太早了呀？！我觉得腿上好冷啊！”
　　“已经入夏了怕什么，有这么好的资本干嘛藏起来！”
　　“就是…就是他们的眼神让我很不舒服～”
　　女孩看着周围色咪咪的眼神下意识的遮了遮自己的大腿，但她的手掌放在那雪白的大腿之上，这个姿势配合着她害羞的表情，显得是那样的诱人，周围更是此起彼伏的响起了吞咽之声。
　　“快看！那里有个帅哥！！”
　　名为道铃的女孩并没有发现她的不适，因为眼前的男人瞬间占据了他全部的大脑！
　　下意识的摇摆着身边女孩的手，五三零让她顺着自己的视线看去。
　　“如果不把自己的本钱显露出来，遇到这个品级的你连说话都说不出来吧！”
　　道铃说完这话，不由分说的拉着女孩上去搭讪。
　　与道铃想象的不同，女孩看到这个身影，脑海里浮现出家中长辈对自己的叮嘱。
　　“咒术界最近暗流涌动，我们僧侣一脉尽量不要与他们产生交际，特别是这几个年轻人…”
　　长辈从怀中掏出几张照片，其中五条悟与禅院龙一被长辈重点标记，并单独拿出来特别说明。
　　不！能！招！惹！
　　照片中的两人不用特意铭记，一眼望去，两者的身影就像太阳板映照在他们眼中。
　　不过能被长辈单独拿出来特别说明，下面的僧侣自然不敢懈怠，瞪大眼睛，生怕因为记错而产生无谓之灾。
　　女孩自然也将照片中的人物刻在了脑海之中。
　　长辈千叮咛万嘱咐不能招惹的人就出现在自己面前，这就像小孩子正在看童话故事，突然里面的大灰狼跳了出来，现在面前。
　　太惊悚了！！
　　“道铃姐！那个人太危险了，我们赶紧走吧！”
　　道铃听到这话站在原地，回头严肃的看着她。
　　“你说的没错，他很危险！不过…”
　　“姐姐更危险！！快走～”
　　女孩原本以为道铃明白了她的一起，脸上的笑容还没来及扬起。
　　下面的话直接让她的表情僵在了那里。
　　像一个无骨的娃娃一般被道铃拽了过去。
　　呵呵～呵呵～
　　僧侣爷爷，我可能再也见不到你了！
　　那位帅哥自然是龙一。
　　此时他正百无聊赖的在街上闲逛。
　　突然两个穿着非常清凉的女孩挡在了他的面前。
　　“帅哥，认识一下？！”
　　道铃看到帅哥虽然没有回答，但脚步不停，依旧笔直的朝着她们走来。
　　看来老娘的身材还是很有吸引力！
　　想到这里，不由得挺起了颇有规模的胸脯，将一条修长的大腿摆在了身侧，一条完美的“s”就这样诞生了。
　　感受着周围火热的眼神和隐约传来的吞咽之声，骄傲之意溢于言表。
　　啊咧？！
　　那么大，那么帅的人呢？！
　　想象中的触感没有出现，抬眼望去，眼前的帅哥已经消失。

第233节
　　我穿越了？
　　道铃左右交顾，一脸黑人问号。
　　“道铃姐～人家已经走了。”
　　“我们赶紧离开这里吧！～”
　　女孩拽了拽她的衣角，劫后余生的喜悦挂在她的脸上，现在只想快速离开这里。
　　有多远，跑多远。
　　不过她的笑容在道铃看来，就是胆小的表现。
　　“秀福香玉，你这样胆小是不行的，这样的话，什么时候才能找到男朋友啊？！”
　　“不行！～我必须要找到他，得到他，然后…”
　　“甩掉他！！”
　　“嘿嘿嘿(o﹃o?)！”
　　道铃也不气垒，拉着香玉继续逛街，她要证明自己的魅力是无敌的！
　　香玉听到这话，忍不住摇头。
　　你不知道他的身份，我知道啊！
　　他想要什么样的美女没有？
　　你…就算了吧！
　　不过这话也只能外心里说说。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　“地震来啦！！快跑啊！！！”
　　“救命啊！！别乱踩！！！”
　　“别推了！！我快摔倒了！！！”
　　“大家不要惊慌，有秩序地跑到空旷的地区等待地震结束！！”
　　“啊～～～妈妈～～”
　　原本平静的街道开始剧烈的振动，原本不高的楼房在此时也开始变得像一个不倒翁一样左右摇晃.. ...
　　咔咔咔！
　　原本整齐的街道被震开一道道如同蛛网般的裂痕。
　　无数的人被这些裂口吞噬，哭喊声此起彼伏。
　　所有人身上飘散出阵阵黑雾，如同江河入海般的向着某处聚集。
　　“快看！！那是什么！！！”
　　“我的天照大神啊！！！那是八岐大蛇吗？！！”
　　“八岐大蛇是真的吗？！！这个世界真的有妖怪吗？！！！”
　　一条白色的虚影正在天上凝聚。
　　嘭！！
　　嘭！！！
　　一个个路人的脑袋炸裂，红色的血雾没有消散，如同有生命一般在空中爬向那个虚影。
　　这个突如其来的变故让原本就混乱的人群变得更加慌乱。
　　喊叫声，咒骂声，求救声此起彼伏。
　　……
　　咒术高专。
　　“什么？！！东京商业区疑似出现假想级咒灵八岐大蛇？！！！”
　　“五条悟与夏油杰都在外地还没回来啊！！！其他术士都没能力处理这件事，你这不是让他们去送送死吗？！！！嘟嘟嘟～”
　　“草，一群老不死的畜牲！！！”
　　夜蛾正道听着电话里的盲音，一把把手机摔在地上。
　　四散的零件在无声地宣泄着他内心的愤怒！
　　扔掉手机，他看着自己颤抖的双手。
　　他怕了！
　　那 可是八岐大蛇！！！
　　一个伴随着无数孩童入睡的大妖！！！
　　它代表的可是人类最原始的恐惧！！
　　我们咒术师也是人啊！！
　　现在派人过去不就是送死吗！！！
　　“紧急任务！通知东京所有咒术师去往商业区帮助民众逃离。”
　　“马上联系夏油杰和五条悟，让他们无论在干什么，立马赶往东京商业区。”
　　“祓除特级咒灵·八岐大蛇！！！”
　　这几句话就像抽去了他所有的力量，瘫坐在椅子上，瞳孔涣散，眼泪悄悄地从眼角悄悄划过。
　　这根本不是一个级别的战斗。
　　不知道那个男人现在在哪。
　　脑海里不进浮现出那个霸气去魔神般的男人。
　　如果他在这里，想必就不用这么紧张了。.
　　第258章
　　东京咒术协会密室。
　　密封的房间透不进一丝光亮，只凭着微弱的烛火在房间中奋力燃烧，试图将整个房间照亮。
　　“嘿嘿嘿～禅院龙一果然还是将八岐大蛇的本源给吸收了～
　　它已经不会对我们没有任何威胁了，这个世界再也不存在....
　　八岐大蛇了！！”
　　说话之人越说越兴奋，舌头频繁的舔向嘴唇，仿佛禅院龙一已经成为了桌上肉，盘中餐，他已经忍不住准备下筷。
　　“不过只是禅院家的一个弃人，竟然妄想挑战整个咒术界，哼！真是不知天高地厚！”
　　“可不能这么说，禅院家现在对他可是喜欢的紧，变着花样给他送东西，刷好感呢～！”
　　“就跟狗一样！”
　　“加金你这么说，禅院家知道的话，后果…”
　　“呵，一个放弃了咒术骄傲的家族，有什么值得害怕。”
　　这几人就着商业区突然出现八岐大蛇之事进行着讨论。
　　不过这话题确一直在围绕禅院龙一，有此可以看出他们对这个名字忌讳之深。
　　23　“肃静！”
　　“这里不是菜市场，七嘴八舌，像什么话！”
　　坐在长桌主位的老者缓缓开口，声音肃穆而庄重但是嘴角那一丝藏不住的笑意确是出卖了他的心情。
　　“现在我们要解决的不是禅院龙一，而是八岐大蛇！”
　　“我已经让夜蛾将所有咒术人员全部去往商业街合理击杀，不过…他们那群人显然没有这个能力，我们要做的就是用最快的速度，把五条家那小子带到商业区，借助他的手祓除八岐大蛇！”
　　他终于忍不住内心的激动，原本古波无痕的眼眸之中透露着些许疯狂，双手也在说出“祓除”二字的时候拍向了桌子。
　　“五条家那小子？五条悟吧？！哈哈，真有你的！”
　　“杀人诛心！杀人诛心啊！我喜欢～”
　　“不过，这件事要不要向天元大人禀报？”
　　天元二字一出，仿佛触及某个禁忌一般让在场所有人身子一颤，原本热闹的氛围瞬间安静了下来。
　　说话之人看到众人的神态，便知道自己说错话，赶忙垂目低头，减轻呼吸，将自己的存在感压到最低。
　　刚刚讨论最热闹的几人大眼瞪小眼，没有一人开口。
　　天元大人可以说是对于咒术界贡献最大的一人。
　　如果不是靠着他尽力维系结界，让咒术师们能够有着安心休息的庇护所。
　　那么，本就稀少的咒术师，人数更会大大折损。
　　但！
　　他们这些人为了自己的权力，将原本属于天元的权力蚕食殆尽。
　　这其中的阴霾和诡谲。
　　大家都心照不宣，没人会将这种丑事摆到台面上来讲，毕竟大家都是有脸面的人。
　　结果被一个愣头青点了出来。
　　“咳咳，天元大人目前正处于融合星浆体的重要阶段，为了咒术界的安定和平，我提议…”
　　“等事件结束，再将此事向天元大人汇报！”
　　“附议！”
　　“同意！”

第234节
　　“这是目前最好的选择～”
　　“好！”
　　既然有人提议，在座的各位也没人顶着脑袋去反驳,就连最初把天元二字说出来的那人也只能附议。
　　“既然反对，那就立刻通知五条悟附近的咒术师，无论用什么方法，一定尽快将五条悟送至八岐大蛇面前。”
　　“散会！”
　　众人立刻离开自己的位置，马上联系辖区内的咒术师，看到五条悟立即送往东京商业区。
　　主位上的那位老者没动，等所有人离开以后，他双手交叉，抵着下把，看着桌面上摇曳的烛火。
　　心中不禁有丝疑惑：这条八岐大蛇似乎不是咒灵这么简单，
　　……
　　神国教地下实验室。
　　“god！！我们成功了！！八岐大蛇真的被我们制造出来了！！！”
　　“神！我们真的创造出来了神！！！”
　　“他们能被我们选作成为神的祭品，应该感到荣幸！！！”
　　“真不敢相信，这条伟物竟然是通过我的手制作出来的，现在我都觉得不可思议！！”
　　god站在一面液晶显示器前，看着屏幕中即将出现的八岐大蛇。
　　眼中闪过一丝贪婪，不过马上狂热所替代，看着周围庆祝的研究人员，振臂高呼。
　　“我们是主！我们是神！！我们是这个世界的先驱！！！”
　　“这个世界因为我们的研究而进化！！我们是全能的造物主！！！”
　　这些科研人员听到这些鼓励，原本兴奋的脸上更是透露出无尽的疯狂。
　　这些话比让他们直接获得超人般的能力更加让他们沉沦。
　　他们研究科学，不就是希望有朝一日，人类可以突破限制，成为真正意义上的造物主？！
　　只是他们的研究不被世界所认可，在之前的无数年月中成为默默无闻的奉献者。
　　虽然也是为人类服务，但那些不是他们的目标。
　　直到有一天遇到了god。
　　带领他们离开了那个白色牢笼，给了他们更加自由的发展空间。
　　资金方面更是无条件支持。
　　更是让他们见识到了人类进化后的产物。
　　这样令人陶醉的研究环境，正是他们梦想中的世界。
　　他们之中最年长的研究院，更是被赋予红衣大教主之位。
　　是他们每个人的 人生目标。
　　“神，万能的主，我的god，我们永远效忠于您。”
　　“您是我们心中永远不灭的信仰！”
　　所有人员在这一刻统一单膝下跪，右手抚摸胸口，左手抚摸额头，以一种奇怪的姿势向面前的男人宣誓。
　　表达着自己的忠诚。
　　“八岐大蛇项目暂时完成，留下两人盯着屏幕记录数据，其余人开始下一项研究。”
　　“争取在明年年底可以成功召唤须佐之男。”
　　在关上房门的一霎那，god在门外听到里面兴奋地讨论之声。
　　八岐大蛇的项目他们已经研究了近三十年，是提供过提取下面那些狂热信徒的信念之力。
　　融合了营养仓中，那个咒胎的力量，通过无数次的实验，损失了上万条生命，这才终于勉强成功了一次。
　　虽然只是假货，但它的力量却不逊任何假想咒灵。
　　“哈哈哈！咦哈哈哈！！”
　　脸上的阴郁之色消散，取而代之的是扭曲的疯狂。
　　之前在屏幕之中，看到了人影在影像里面一闪而过，别人对这个身影可能没有印象。
　　但他死都不会忘！
　　那一对月白色的眸子。
　　“禅院龙一，希望这个礼物没有让你失望！”.
　　第259章
　　东京商业区。
　　天空之中八岐大蛇的虚影几近凝实，巨大的身躯将整片商业区所笼盖，所谓的高楼在它身前就像积木那般渺小，八条尾巴四散开来，身上的鳞片映射着闪耀的太阳，反射出来的光线组成了一条巨大的彩虹。
　　八颗一模一样的巨头在这彩虹之下摇摆，八条尾巴肆无忌惮的城市之中摆荡，仿佛在宣泄着自己的快乐。
　　周遭那些寸土寸金的高楼大厦，在它的面前如同玩具一般，被肆意破坏，变成一片废墟。
　　人类的哭喊之声在那些废墟之中隐隐穿出，等待他们的不是希望，而是此起彼伏的敲打。
　　几尾巴下去，整片废墟便不知被扫到了何方。
　　“道铃姐，你快走啊！！”
　　“不行！我要怎么把你带出来了，怎么把你带回去！”
　　之前因为太过混乱，如果在那个时候逃跑的话，很容易发生踩踏事件。
　　鲜红的地面，猩红的内脏，惨白的头骨四处可见。
　　而盘旋在空中的蝇虫就像是时间的目击证人一般，迟迟不肯飞离。
　　是不是出现的强风带起地上的肉屑，肆意的想周围刮去。
　　整个场景如同人间地狱一般让人生畏。
　　此时。
　　两位面容惨白少女正趴在墙边呕吐，唾液伴随着胆汁从嘴中滴向地面。
　　过了好一会儿才站直腰身。
　　香玉看向抓着自己左手手腕的道铃，她颤抖的身躯，凌乱的头发，魔鬼般的妆容，无一不在向外界传达着自己的恐惧。
　　但她的手确实那样的坚定，指关节由于太过用力开始微微泛白。
　　香玉满是心疼，右手轻柔的盖在道铃的右手之上，轻柔的说道：“道铃姐，你之前没给你说过我的职业，其实我是一位僧侣，在这种危难的时候，我应该履行我的职责，保护大家的安全¨‖。”
　　“我不管，我不知道你是不是僧侣，我也不关注你们的教义！”
　　“你现在只有一个身份，那就是我的女人，现在跟我走！！”
　　道铃并没有因为她的劝告而放开手，而是像之前那样，不由分说的拉着她向外奔跑。
　　她并不知道自己正在向哪个方向前进。
　　心中现在只有一个声音，就是带着香玉以最快的速度逃离。
　　虽然她很想跟着道铃一起离开。
　　但看着周围那些因为受伤不能离开人们。
　　她还是准备遵从自己的内心，在这里坚持到支援到来。
　　“道铃姐，你…”
　　“快看你两点钟方向！！！”
　　飞奔的道铃突然听到香玉那充满惊喜的声音，下意识的认为她的僧侣支援到了。
　　斜眼看去，竟然是之前的那位帅哥？！！
　　好气啊！！！
　　之前逛街的时候让你看你不看，现在正在逃命呢！！
　　帅哥重要命重要？！！
　　“滚！！成了我的女人还想着别的男人，等我回去收拾你！！”
　　生气归生气，但那个男人真的好帅啊！
　　那迷人的眼睛，那淡定的脸庞，那美味的薯片…仿佛从天界下凡的炽天使一般，时刻都在散发着恐怖的气场。
　　其他人看到这样的人可能谓之如毒蝎，但对道铃来说，这种危险的气息就好似迷药一般让她着迷。
　　只是这样看一看，身体就不由自主的想要靠近他。
　　“你想哪去了！！他可以救…”
　　话还没说完，她便发现两人的逃离方位已经发生了变化。
　　香玉：(?_?)
　　这就是嘴上说不要，身体却很诚实的表现吗？
　　既然能被画为危险对象，那么他的实力一定很强！
　　一定要把道铃姐留在他的身边。
　　这次她再向那边看去，眼眸之中充满坚定，不再有丝毫躲闪！
　　而在那里吃薯片的禅院龙一。
　　一股庞大且邪恶的能量无时无刻的从四处飘来，附着在他身体表面，争相融进他的身体。
　　这便是吸收了八岐大蛇的本源之后所带来的好处。
　　咒灵是普通人类无意间露出的诅咒堆积的产物。
　　而八岐大蛇却是恐惧本身，它的出现往往伴随着天灾，所到之处寸草不生，毒虫横行。

第235节
　　世间人类无论对什么产生怎样的负面情绪，总会有一部分流落到八岐大蛇本源之中。
　　这也是历代咒术师只能将其封印，却不能将其消灭的主要原因。
　　现在，那个本源被龙一吸收。
　　他便成为了恐惧本身，恶魔的化身。
　　不过他对毁灭世界不感兴趣，倒是对眼前这个假货挺有兴趣。
　　“¨々利用信仰和幻想恐惧制造出来的怪物吗？”
　　“有趣！~”
　　这个假货本质来说，不算咒灵。
　　无论多么强大的咒灵，在凝聚身躯之时都不会被普通人所看到。
　　而这个假货，身体还没出现，便被周围的行人所发现，并且还拍下了照片。
　　更何况八岐大蛇现在的处境没人比他更清楚。
　　“戏，看完了。”
　　将手中吃完的零食袋随手一扔，拍了拍手，准备离开这里。
　　这里的空气太难闻。
　　“那个…先生，请等一下。”
　　这时，道铃已经带着香玉跑到了他的身前。
　　“您…您是禅院龙一先生吗？”
　　“我…我是僧侣一系的秀福香玉，我们想寻求您的庇佑。”
　　香玉由于体力不支，说话大喘气，就跟结巴了一样，不过还是努力的说出了自己的请求。
　　龙一平静的看着二人，没有说话。
　　(李好的)　他那月白色的眼眸中宛若那九天之上的万年寒冰，肆无忌惮德尔散发着自己的寒意。
　　没有一丝温度，更不用说属于人类的同情。
　　只是这样看着，那种寒意仿佛透过皮肤，通过血液，直达灵魂深处，感觉下一秒自己就会从世界上消失麦。
　　香玉在拼命抵抗着这种寒意，她现在终于知道了长辈们为什么极力阻止他们接触。
　　与这种恐怖的压力相比，她突然觉得那条八岐大蛇不过尔尔。
　　就在她快要坚持不住，准备退缩之际，那道透骨的寒冷消失的无影无踪。
　　啪！
　　双腿终于支撑不住，瘫软在了地上。
　　回头看向道铃，她似乎早就已经躺在了地上，不过那痴迷的眼神却一直紧盯着那离去的背影。
　　“快跟上去！！他是我们唯一的生路！！！”.
　　第260章
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　爆炸声伴随着阵阵热浪呼啸而来，掀起的尘土将整片天空都笼盖了起来。
　　原本还在痴迷的道铃听到香玉的话，如同僵尸一般瞬间弹起身子。
　　抓着香玉的手腕，便跟了上去。
　　“帅哥，你叫禅院龙一啊，我叫扶也道铃，我们的名字好配啊，都是四个字。”
　　“龙一，我看你刚刚在吃薯片，我也爱吃，你喜欢什么味道的呀！”
　　“……”
　　香玉看着喋喋不休的道铃，冷汗不由自主从额头流下，甚至觉得周遭的温度都降了几分。
　　大姐啊！
　　我们是在寻求庇佑，如果惹怒了这个男人，那后果我都不敢想象！！！
　　没走多远，突然从周遭建筑中蹿出四五个人拦下了他们前进的路。
　　“你这么淡定，是不是拥有一些特殊能力，快！！快带我出去！！我不想死在这里！！”
　　“救救我吧！我不想死在这里，我还有八旬老母要养，我死了她就没人照看了啊！！”
　　“我母亲受伤了，能不能 带我们出去，求求你了！”
　　香玉看到他们的情况，脸上露出怜悯，如果她有能力的话，肯定会对这些人进行帮助。
　　但她现在也只是个摇尾乞怜的可怜人罢了。
　　不过还是期待的看着那人的背影，希望他能发发善心。
　　不过这显然是多想了。
　　龙一的脚步并没有因为这些人而停止，甚至看都没看一眼。
　　那冷峻的气场吓的几人纷纷逃离，生怕下一秒就会被这个男人撕碎。
　　香玉眼中透出一丝失望，不过也不敢多说什么。
　　道铃却是个憋不住话的人：“龙一，你为什么不帮助他们啊？”
　　“蝼蚁尚且偷生，而他们却只在这里等待帮助，可怜？可笑！”
　　这句话好似惊雷，炸响在香玉的耳边。
　　是啊！
　　这群人为什么会在这里等待救援？
　　如果求生意志强的话，在刚刚就应该逃离这里。
　　或者趁着八岐大蛇现在还在撒欢儿，靠着自己的能力赶快跑路。
　　就算最后没有成功，那也算是努力了。
　　再不然，像她们这样，跟在眼前男人的身后，只要姿态放的够底，活下去还是有很大希望。
　　而他们…
　　却在这里坐着，等待别人相助。
　　甚至逃离的方法就在眼前，这些人都懒得动一下腿。
　　这种人真的值得去救吗？
　　她第一次对自己的职业产生了疑惑。
　　僧侣的本质就是帮助他人，而这个他人里面却又多少是真正值得帮助？
　　这个问题她回答不了，她也不想回答。
　　她怕那个答案会将自己的信念击碎！
　　“不愧是龙一，说的话都比我们有道理。”
　　道铃听不懂这些，她只知道龙一刚刚回她话了，这是非常值得铭记的一刻！
　　那几人也听到了龙一的话，脸色瞬间变的难看起来。
　　“呸！！有什么了不起！！不就是有点破能力！！”
　　“我如果有超能力，我肯定维护世界和平，代表爱与正义将八岐大蛇消灭！！”
　　“装什么装，你不就迟早有人救，我就不相信这么大的事会没人管！！！”
　　香玉听到背后传来的怒骂之声，原本疑惑的表情逐渐的变成了愤怒！
　　整个身子都在微微颤抖，双手握拳，指尖泛白都没有注意。
　　这些人简直就是社会的蛀虫！！
　　在她的词汇量里，社会的蛀虫已经是很严重的谩骂了。
　　一直拉着香玉的道铃发现了这个孩子的变化，原本花痴的模样消失，如同香玉一样将另一只手搭在了她的手上。
　　这是她必须经历的一个重要阶段，原本应该在毕业之后才开始慢慢接触社会。
　　但这次灾难似乎提前打破了这个姑娘的保护罩，让她更早的接触到了人心。
　　还是有着些许不忍。
　　“八岐大蛇来啦！！快跑啊！！！救命啊！！…”
　　“我不想死啊！！我要离开这里！！妈…”
　　“呜呜呜…”
　　“永别了！妈妈…”
　　突然，巨大的轰鸣伴随着惨叫从背后传来。
　　八岐大蛇！来了！！
　　巨大的蛇头如同货车一般朝着他们飞快逼近，蛇信像一条巨大无比的红毯一般，每次吸入嘴内，必会带着不少活物。
　　当它看到前面的背影，脑海里便浮现出禅院龙一的全貌。
　　它并不知道自己为何会记得此人。
　　但它的此时此刻只想把那个男人吞进腹中！
　　嘶~嘶~
　　整个身子飞快向前爬行，八个蛇头同时出现在禅院龙一他们三人的上方。
　　那八对眼睛之中透露着疯狂，信子在这时也在疯狂抖动。
　　没有丝毫犹豫，八个蛇头从八个方向同时进攻，势必要吧眼前这个男人杀死！

第236节
　　“恩？”
　　一股比这条大蛇更加阴暗，更加恐怖的的威压瞬间将整片空间塞满。
　　所有生物在这一刻脑中失去了对周围事物的感知，那个男人的身影充斥着他们的脑海。
　　天地间的一切仿佛都失去了颜色，只有那月白色的眼眸仿佛是亘古不化的寒冰一般挂在苍天之上，如同天帝一般，不带丝毫感情的俯视着整片大地。
　　他们就像蝼蚁一般，匍匐在大地之上，想要摇尾乞怜，却连那人的全貌都不曾看清。
　　香玉和道铃两人在八岐大蛇冲来之际便做好硬接死亡的准备，结果硬接她们的不是死亡，而是比死亡更可怕的……
　　看着自己死亡的过程！！！
　　两人现在非常想原地晕倒，但她们现在连移动手指的能力都没有。
　　只能趴在地上，祈求龙一放过她们两人。
　　咚！！
　　八颗蛇头终于坚持不住，同时砸向地面，眼中的疯狂快速退却，留下的尽是不甘、恐惧和怯懦。
　　它们竟然在那双眸子的注释中感受到了一股来自灵魂层面的压制！
　　就好像他才是远古魔物·八岐大蛇，而它只不过是无数崇拜者中的一员。
　　它们并不清楚自己为何能从一个人类身上感受到这儿样的压制。
　　但本能却在时刻提醒着它…
　　快速逃离此地！
　　但它们做不到，甚至在这片天地之间，连吐一下信子都变成了奢望。
　　我好不甘心！！
　　这股威压似乎点燃了它们灵魂中的暴虐！
　　那对月白色眸子的主人看到了这条大蛇的状态，不禁发出一声。
　　“有趣~”.
　　第261章
　　这个假货的眼神让龙一想到草薙剑中那条大蛇。
　　这个假货，还是有点可取之处。
　　念随心至。
　　恐怖的威压如潮水般退去，所有生物在这一刻仿佛一个命不久矣的老人一般瞪大双眼，喘着粗气，感叹着生命的美好。
　　吼！！
　　原本被按在地上摩擦的八岐大蛇，在这脱困的一瞬间抬起头颅。
　　虽然威压消散，它已们经四处活动。
　　但它那十六个充满暴虐的眸子紧紧盯着身前那个一脸微笑的男人。
　　“你的气息虽然让我恶心，但眼~神不错。”
　　龙一嘴角含笑，神态自若，仿佛刚刚那般如同魔神临世般的威压跟他没有丝毫-关系。
　　嘶嘶嘶~
　　嘶嘶嘶~
　　八个蛇头同时吐信，没有一个搭话，身上的鳞片开始有韵律的浮动，似乎是在等待什么机会。
　　“是个哑巴啊！”
　　虽然样子设计的挺像，但其他东西真是一塌糊涂。
　　这应该是神国教的产物。
　　它们体内的那种对信仰的狂热，站在这里都能感受得到里面的温度。
　　地球转动，阳光顺着地面爬到了他们之间。
　　刹时！
　　八岐大蛇瞬间将鳞片竖立，耀眼的阳光照耀在那雪白的鳞片之上。
　　一道道刺眼的光线喷涌而出。
　　好机会！！
　　十六个瞳孔凝若细针，如同一道闪电，迅速劈向龙一。
　　八张大嘴同时张开，那如同铁塔般的毒牙肆无忌惮的暴露在空气之中，口中散出的腥臭之气竟把周围的汽车腐蚀殆尽。
　　显然，它们知道自己只有这一次机会！
　　因为它们知道…那个男人不会给留给它们再次攻击的生命！！
　　危！
　　身为动物的本能再次对它进行提醒。
　　但，它不能停！
　　机会只有一次！！
　　轰！！！
　　轰隆隆！
　　原本就破败不堪的地面被这次攻击终于承受不住，直接断呈网状断裂。
　　周围那些建筑群稀稀落落的塌落在裂缝之中。
　　香玉和道铃两人此时正在不远处的一座楼房建筑中看着这里的情况。
　　“不好！！快逃！！！”
　　这次的裂痕显然超出了她们的想象，所在的楼房已经不再安全。
　　虽然只是二楼，但跑楼梯显然晚了。
　　香玉没有说话，对着一米七左右的道铃就是一个公主抱。
　　直接从二楼阳台跳了下去。
　　咔咔咔！
　　裂痕瞬间爬到了她们脚下。
　　她没有停留，温热的能量从丹田出发，流向双腿，用力一蹬，二人的身影便出现在十米开外。
　　“小玉玉，原来你这么厉害！”
　　“以后我就是你的人了，你可不要欺负人家啊！~”
　　道铃看着香玉这么厉害，一脸幸福的看着她的小脸，眼中充斥着许多星星。
　　香玉没有理会她的疯话，连续跳跃一段时间后，两人面前便出现了一群黑衣人。
　　他们摆着奇怪的手势，一脸凝重的盯着她们过来的方位。
　　“两位小姐，请不用担心，这里暂时由我们接手。”
　　“请问你们逃出来的时候，里面还有生还的人群吗？”
　　人群？！
　　香玉现在对救援的事异常敏感，这两个字似乎在向她们传达着某种可怕的讯息。
　　但…
　　“我们只知道里面还有一个叫禅院龙一的人正在和那条大蛇战斗。”
　　“至于有没有其他人…我们并不清楚。”
　　香玉默默地将道铃放下，脑中净是之前的那些社会蛀虫。
　　她很想对这些救助人员说里面只有禅院龙一。
　　但…她最后还是听从内心。
　　嗡嗡嗡！~
　　那个问话的黑衣人听到禅院龙一四个字宛若一道惊雷在他耳边炸裂！
　　耳中直接发出轰鸣，再也听不进其他声音。
　　是那个如同神明一般的男人吗？！
　　有他在，这次的防御任务似乎不再那么困难。
　　“好的，谢谢你们的配合，从这里一直走，右手边有一个休息室，你们可以在里面休息一下。”
　　“想走的话就按照你们原先的路线离开即可。”
　　两人点了点头，顺着公路一直走了出去。
　　“小玉玉，你竟然这么厉害，为什么一开始的时候不带着我一起跑呢？”
　　“没…没有，我只是因为看到破碎的尸体吐得浑身没劲。”
　　破碎？！
　　尸体？！
　　呕！！！
　　两人再次趴在路边干吐起来。
　　那位黑衣人看着两位小姐离开以后，马上拨通夜蛾正道的电话，将禅院龙一的消息汇报了一边。
　　得到了一条，原地待命的命令。
　　这个命令让在场的所有人深深的吐了一口气。
　　身上那死亡的压力瞬间消散，脸上也慢慢地轻松起来。

第237节
　　“禅院龙一竟然在里面和八岐大蛇对战！！这也太匪夷所思了吧！！”
　　“这有什么？！不就是一个假想特级咒灵吗？！五条悟不知道已经杀了多少个了吧？？”
　　“这能比吗？？啊？！八岐大蛇！那可是传说中的妖怪，远古恶魔！！”
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　“恩…这跟你们有关系吗？”
　　“……”
　　“打他！！”
　　与此同时，战区之内。
　　烟雾消散。
　　八颗蛇头缓缓抬起，看着面前那个深不见底的大坑，眼神中透露着一丝怀疑。
　　我们…成功了？
　　八颗蛇头同时边砸边砸嘴，但是为什么一点感觉都没有？
　　“你在找我吗？”
　　禅院龙一蹲坐在八岐大蛇的背部，饶有兴致的看着头颅分叉的地方，并且上手摸了两把。
　　八岐大蛇顿时感觉脖子一凉，身上鳞片再次立起。
　　近距离观察的发现，这些鳞片之坚硬，边缘之锋利，比起那些普通的一级咒具，也不遑多让。
　　“不跟你继续玩了。”
　　看来天元并没有将八岐大蛇的消息透露给神国教。
　　..... ... 0
　　不然放出这个假货干嘛？
　　龙一轻轻一跃，踩在了城市废墟之上。
　　咔咔咔！
　　空间破碎，从里面涌现出滚滚黑雾。
　　不多时，便将整片天空彻底覆盖，无数咒力开始在虚空凝结，不多时便出现一颗巨大的蛇头，然后是第二颗、第三颗…直至第八颗！
　　八颗截然不同的蛇头四处晃动，十六只猩红色的眼睛好似在查看自己曾经的家园一般。
　　那如山岳般的身躯在这片废墟之中显得是那样的拥挤。
　　轰隆！！
　　八条尾巴同时扫动，将原本的废墟彻底碾压在地。
　　“这，才是真正的八岐大蛇！”
　　随即便不再看向那个假货。
　　有了八岐大蛇的本源之力，他对吸收的咒灵也会有所选择。
　　这种人造物不在他吸收的选择范围。
　　假·八岐大蛇此时匍匐在地，这种灵魂上的压制它无法突破。
　　只能趴在地上等待发落。
　　吭哧！吭哧！
　　真大蛇没有说话，三口直接将假蛇吞进肚中，化作了最为惊魂的诅咒之力，反哺进了龙一体内。
　　“我的主人，能不能让我们在这个世界多待一会儿？”
　　八岐大蛇低下了高贵的头颅，虽然它非常想将面前的男人撕碎，但实力不允许。
　　龙一看了看时间：“给你十五分钟。”
　　八岐大蛇猩红的眼眸之中透露着兴奋，开始肆意的在废墟之上破坏。
　　什么高楼，什么铁塔，在它尾巴之下一视同仁！
　　快乐的时间总是很短暂。
　　龙一召回大蛇，出现在自己家中。
　　打开电视，最近新出的一部剧挺不错，不能错过。土.
　　第262章
　　与此同时。
　　五条悟以最快的速度瞬移至商业区边。
　　看着周围的情况，眉头紧皱。
　　那湛蓝色的眼中划过一丝愤怒。
　　原本守在外围的黑衣人此刻全部瘫倒在地。
　　双眼上翻，不明液体从他们的口中缓缓流出。
　　“挺得住吗？”
　　“额…恩…啊啊~啊”
　　五条悟走到一个神态还算正常的黑衣人身边，但发现那人因为太过惊恐。
　　暂时失去了语言功能。
　　里面究竟发生了什么？！
　　灰暗的天空，废弃的建筑，暗红与灰白辉映的土地。
　　一切的一切都在向世人诉说着之前的恐怖。
　　一道人影突然出现，看着眼前这般恐怖的场景。
　　清风吹过，血腥味随风划过每一个人的鼻腔。
　　他那五三零淡然的神态早已不复存在，取而代之的是浓浓的震惊。
　　地狱如果存在，那也不过如此。
　　“夏由，你知道这里发生了什么吗？”
　　在战场的另一端，夏油杰站在那里望着残破的地面发呆。
　　听到五条悟的呼喊才回过神。
　　呆滞的脸上在看到五条悟之后才慢慢恢复正常。
　　噌！
　　一个瞬身，五条出现在他的身边。
　　“不知道，我来的时候，‘窗’的人已经全部昏死。”
　　“而在战场内的咒术师，也因为不明原因全部昏迷。”
　　“只有这一个还算正常，但…”
　　“现在还不能说话。”
　　五条悟顺着他的视线，看向了趴在地上抽搐的那个家伙。
　　“二级咒术师…禅院家的？”
　　五条悟虽然不认识这个人，但从他身上所散发的咒力和穿衣打扮，还是很轻松的将他的身份猜了出来。
　　这里的战斗竟然将一名二级咒术师吓成这个样子。
　　真的是八岐大蛇吗？！
　　那个传说中的妖怪？！
　　“咳！~咳咳！呕！~”
　　地上的那人突然翻了个身子，躺在地上。
　　贪婪的的呼吸着周围的空气。
　　那内脏腐烂伴随着铁腥味交织在一起，争先恐后的进入他的气管。
　　这样持续了半分钟。
　　他终于可以颤颤巍巍的站起身子。
　　“这里究竟发生了什么？你知道吗？”
　　“蛇…蛇…两条大蛇！！”
　　“说清楚点！”
　　啪！
　　那人用力的给了自己一巴掌，右脸已视觉可见的速度肿了起来。
　　这是用剧烈的疼痛来麻痹内心的恐惧。
　　“具体情况我也不是太了解，我原本在外围协助市民离开，随后开始深入，解救那些因为受伤而行动不便的人群。”
　　“原本一切正常，最初的那只八岐大蛇并没有看到他们的行动，但是…”
　　就算他脸颊再疼，每每想到那骇人的一幕还是忍不住颤抖。
　　五条悟和夏由杰对视了一眼，彼此看到了对方眼中的严肃。
　　二级咒术师在咒术界已经算得上是中流砥柱。
　　就算被特级咒灵攻击也不至吓成这个样子。
　　咕噜！~
　　咕噜！~

第238节
　　两口唾沫下肚，紧张的情绪缓解了不少，接着说道。
　　“但是一道威压突然降临，我就被死死的钉在地上动弹不得，只感觉有一双眼睛在天上观察地面的一切，在那一刻我甚至…甚至以为自己要死在这里。”
　　“不过很快，那种感觉就消失了，我还没缓口气，突然…突然我又看到一条八岐大蛇！！！”
　　“一条更加庞大，更加邪恶的八岐大蛇！！！”
　　“一眼！！那条八岐大蛇只看了我一眼。”
　　“等清醒过来的时候，就已经在这儿了。”
　　叙述的过于清晰，仿佛重新经历过了一边，那双猩红的的眼眸再次出现在他的脑海。
　　顿时感觉血液开始凝固，脸色青白，手脚冰凉。
　　感觉下一秒就会再次昏倒。
　　第二条八岐大蛇。
　　这则消息过于劲爆了啊！
　　“夏油，你的咒灵操术…”
　　夏由杰听到五条悟的文化，脸上不禁泛起一丝苦笑，“悟，你也太看得起我了，虽然我能轻松控制一级咒灵，但对于这种级别的怪物，我也无能为力啊！”
　　虽然他没有把话说全，但基本上也都是事实。
　　他现在控制着一个假想特级咒灵，但…这两者的差距不是一星半点。
　　五条悟听到回答，不疑有他，继续呆在这里没有任何意义.. ...
　　“夏油，控制咒灵，把商业区昏迷过去的咒术师全部带到黑衣人的位置，我给老师打个电话，让他多派点人过来。”
　　夏油杰点点头，单手结印，背后突然出现了密密麻麻的咒灵。
　　大部分都是三级，还有一小部分二级。
　　那些四级咒灵在出来的一瞬间便直接爆炸。
　　这种情况看着的夏油杰眉头紧皱，那些活着的二级三级咒灵也都战战兢兢。
　　没有一点咒灵的样子，如果不是他在这里操控，有理由相信这群咒灵会马上逃离这片土地。
　　五条悟打完电话，看到四散开的咒灵，忍不住调侃。
　　“夏油，你这是把老本都用出来了呀！”
　　“我给夜蛾老师打过电话了，马上就会将这些人救走，你不用担心。”
　　我不用担心吗？
　　夏由杰略有深意的看了眼身边的五条悟。
　　“那我们走吧。”
　　嗖！
　　两人瞬间消失在了原地。
　　这时一个虎头虎脑的咒灵来到他们的位置，看着眼前僵直身体不会动弹的人类。
　　唧唧~唧！
　　一把将他抱起，两个闪身便蹿出百十米。
　　……
　　神国教办公室。
　　god坐在椅上闭目养神。
　　咚咚咚！
　　吱呀！~
　　“我的神，事态紧急，请原 谅我的莽撞，实验室…出事了！！”
　　“什么？！！”
　　“发生了什么事！！！”
　　god瞬间从椅子上弹起，怒目圆睁，厉声发问。
　　随即看到地上之人身子微微颤抖，说不出一句话。
　　心中虽然万分焦急，但还是将情绪平复下去。
　　“神赦你无罪，实验室发生了什么事，你且道来。”
　　“在您离开实验室后，没过多久，里面开始传来尖叫，当我们冲进去时，里面所有的研究人员全部昏死过去。”
　　“没过多久，是多久？”
　　“大约两个小时。”
　　“知道了，你下去吧。”
　　god眼中泛起些许思索的光芒，这让他联想到了之前那道一闪而过的身影。
　　“是你吗？禅院龙一？！！”.
　　第263章
　　事不宜迟。
　　god离开办公室，以最快的速度到达实验室门口。
　　看着整齐的房间，似乎并没有可怕的事情发生。
　　“知道是怎么回事吗？”
　　“暂时还不清楚，不过我们进来以后，房间内用以观察八岐大蛇的显示器发生爆炸。”
　　“暂时怀疑是八岐大蛇那边出现了不可估量的错误。”
　　八岐大蛇吗？
　　god双眼微咪，手不自觉得摸向胳膊上的伤口。
　　“好了，回去吧，他们醒了以后我要在第一时间知道这里的情况。”
　　“是！”
　　god回到房间，神情闪烁，这件事情太过诡异。
　　如果不搞清楚问题，他寝食难安。
　　“也许…天元那老家伙会知道点什么？”
　　……
　　东京商业区最外侧。
　　这里已经聚积了不少民众，看着躺在地上的黑衣人，想要走进警戒线内。
　　却又害怕受到伤害，只能站在周边向里面探头，试图弄清里面的状况。
　　时不时还有几个人在周围哭喊，似乎是亲人在里面遭遇了不测。
　　五条悟和23夏由杰身影逐渐出现在他们眼前。
　　“有人出来了！！！有人从里面出来了！！！”
　　“能不能告诉我们里面的情况！！！里面到底发生了什么？！！”
　　“两位先生，我是来自电视台的新闻记者，请问你们知道今天到底发生了什么事吗？”
　　“你们只有自己出来了吗？为什么没有把我的老婆孩子就出来！！！把我的老婆还给我！！！”
　　“怪物！！他们和杀掉我们亲人的一样！都是怪物！！”
　　嘭！
　　一块石头砸到了五条悟身前。
　　那被空气抵挡下来的石头再告诉他们，这两个人就是怪物。
　　一块，两块…越来越多的石头从四面八方砸来。
　　五条悟看着不远处那些扔石头的人，原本就因里面环境的压抑变的微妙的心情，现在更是浮出了一丝烦闷。
　　“夏油，我可以杀了他们吗？”
　　“反正这里的尸体还没人来处理。”
　　夏油杰看着眼前人们的嘴脸，温和的瞳孔之中闪过一丝暴虐，杀生石也散发出微弱的红光。
　　仿佛表达着对五条悟的赞同。
　　他看了一眼那位记者，很快的将这种情绪压下。
　　“走吧，这些人不过是发泄一下失去亲人的痛苦，杀了他们也没用，依旧会有更多的人过来…”
　　五条悟感觉夏由杰的语气有些不大对劲，但没多想。
　　毕竟最近扶桑各地突然出现大量咒灵，每个咒术师每天几乎满载。
　　会出现情绪问题并不意外。
　　他相信夏油自己会调整过来。
　　没过多久，便有一群武装人员将那些围观群众清理出去。
　　叽叽叽~
　　咕咕咕~
　　一群咒灵或举，或抬的将里面昏倒的人员带了出来。
　　武装人员虽然看不到这些咒灵，但良好的素质让他们并没有表现出来任何不适。
　　随着人员全部离开。
　　五条悟原本想和夏由杰多说说话，但夜蛾正道的电话让他不得不继续回到柭除诅咒的工作岗位。

第239节
　　“等这段时间结束了，我一定要给自己好好放一个假！”
　　“再见咯！”
　　夏由杰看着好友五条悟那潇洒离去的背影。
　　原本翘起的嘴角渐渐下拉，最终变平。
　　他始终贯彻咒术师就是为了保护弱者而存在的。
　　但最近高密度的吞灵让他原本温暖的内心浮上了一层阴霾，更可怕的是他并不觉得这样不好。
　　反而非常享受这种感觉，甚至在五条悟提出询问的时候，下意识的就想同意。
　　如果不是看到记者身后的摄像机，他很可能就被愤怒冲昏了头。
　　这样抑制内心的欲望真的好吗？
　　“如果是你，你会怎样做呢…禅院龙一。”
　　夏油杰仰望天空，原本灰蒙蒙的天空终于在这一刻开始下起暴雨。
　　咔！
　　一道白色的闪电将整片天空瞬间电亮，夏由杰原本迷茫的双眼在此刻渐渐恢复了光彩。
　　他，要继续去除灵了。
　　……
　　翌日，各大新闻板块都没有对此事进行报道。
　　京都日报也只是发文称，当地突发7级地震，希望当地居民正确做好防震措施。
　　但真相却在发了删，删了发的网络中逐步被民众拼凑出来。
　　“八岐大蛇啊！！我的天！世界上真的有这种恶魔吗？？”
　　“楼上还活在幻想中，哪里有什么八岐大蛇，那条蛇那么漂亮，怎么可能是传说中的恶魔，一看就是p的。”
　　“我相信八岐大蛇真的存在，不然网上怎么突然出现这么多视频？？？还统一指向商业区？？”
　　“别乱猜了，特摄剧灰谷导演发问了，那个八岐大蛇是最近新拍的特摄剧，商业区只是布景，别乱猜了！！”
　　“阴谋的味道！！”
　　堵不如梳，与其跟网民争论真假，还不如直接找一个信得过的理由搪塞过去。
　　再加上每个受难家庭都有一笔不小的抚恤金，这件事就这样被掩盖了过去。
　　东京咒术协会密室。
　　几个人围坐在桌子四周，最近的事情他们也了解了一下。
　　事情的发展似乎过于‘惊’喜。
　　坐在首位的长者看端坐的几人，眉头紧皱，“对 于商业区的事情，大家就没什么想说的吗？”
　　坐在这里一动不动，眼观鼻，鼻观心，没有一人想当那个出头鸟。
　　啪！
　　一打资料散落在桌面之上，端坐的几人拿眼轻轻一瞟，便不再看。
　　这些东西就是网络中传播的视频。
　　对于这些东西他们全都看过，甚至手中还握有几份原件。
　　“想必大家对这些东西都有所了解，那我就说点大家不知道的…”
　　“根据禅院家一位二级咒术师的叙述，在当时的商业区中，还存在着另外一条…八岐大蛇！！”
　　什么？！！
　　原本淡定的几人瞬间破防，惊愕的表情被定格在了脸上。
　　主位席的长者看到他们的表情，仿佛看到了自己第一次得知消息的样子。
　　原本紧皱的眉头缓缓松开，连说话的语气都变得轻松起来。
　　“就目前的资料来看，我们不清楚那两条八岐大蛇现在的情况，是一生一死，还是都还活着。”
　　“另外，我们需要弄清楚，这两条八岐大蛇跟禅院龙一有没有关系，更加确切的说…他有没有成为其中的一条。”
　　“最后，我们需要一个人将此次事件从前往后梳理一遍，以非常‘简洁’的形势地送给天元大人。”
　　“你们…谁去？！”.
　　第264章
　　所有人都没说话，只是将视线同时转向了桌子末尾。
　　那里坐着一位身着和服的老者，感受这周围不善的目光，脸上不禁露出苦笑。
　　他的地位最低，在这里的主要任务就是给天元大人带话。
　　虽然这个差事看着轻松，但…
　　感觉非常不舒服。
　　“还是我去吧。”
　　其他人点了点头，将视线收回。
　　老人也非常自觉，知道后面的事情自己并不能参与讨论，就将桌子上的资料做了整理。
　　离开了这个会议室。
　　“现在还有一个主要问题，第一条八岐大蛇为什么会被人看到？！”
　　这个问题大家显然没有想过。
　　毕竟他们都是咒术师，身边接触的人也都在这个圈子。
　　对于看到咒灵这件事已经成了习惯，突然听到这问题甚至还一脸狐疑的看着主位。
　　这个问题还用问？？？
　　不对！！
　　下面的人瞬间理解了他的意思。
　　一个特级咒灵，就算它再强，也不至于会被人用手机录下来在网络中传播。
　　但他们从生还者口中得知的消息来看，第一条大蛇的出现完全符合特级咒灵的出现条件。
　　难不成…这是人造咒灵？
　　想到这里，众人将目光再次聚焦在某人身上。
　　那人戴着眼镜，寸头，身着白色研究服装，不过从它的新旧程度上来说，这件衣服应该没有进过实验室，整个人干净的与这里的环境格格不入。
　　“你们不用这样看着我，虽然我致力研究诅咒，但我自问还没有能力到达创造神的阶段。”
　　“那你研究这么多年都研究出个什么？！！”
　　“就是，我们无条件给你提供这么多年的资源，不就是想共享你的研究么，到现在一点有用的东西都没研究出来。”
　　“哎哟~甚至还比不上某些臭鱼烂虾研究的好。”
　　众人趁着这个机会把心中的怨气全部发散出来。
　　他们的资源也不是大风刮来的，这么多年的投入，就换回来几把一级咒具，这谁能受得了？
　　“肃静！听他说完¨‖！”
　　那人淡定的推了推眼镜，对他们的讽刺毫不在意。
　　“虽然不知道那条大蛇是否是人造物，但它显然只是一个半成品，如果你们能得到它的制作方法，我保证…”
　　“天照将会降临世间，清扫一切污秽！”
　　他的研究早已进入了瓶颈期，尝试了无数的方法也不能制造出来一个能让世人所看到的咒灵。
　　不过，他并没有放弃，而是将其他人送去的资源全部投入了进去。
　　现在依旧还卡在显现这个阶段。
　　至于所谓的八岐大蛇，实验室的培养槽中就有几只用五级咒灵改造出来的。
　　有用吗？
　　他甚至不愿意把这些假货当做自己的作品。
　　他有着自己的骄傲。
　　既然要造！
　　那就造出来一个能让全世界人都能看到，能听到的…神！
　　他的这句话并没有得到其他人的认可，不过也不再嘲讽。
　　心里都有着自己的小九九。
　　长者看着其余人的表情，大概知道他们心中所想。
　　心中满是不屑，但面上依旧严肃。
　　“好了，会议结束，散会！”
　　所有人以最快的速度离开了座位，现在他们并不在意第二条八岐大蛇到底是什么。
　　眼中只剩那只照片里的那条八岐大蛇。
　　……
　　与此同时。
　　身着和服的老者再次出现至天元房屋门口。
　　咚咚咚！
　　推门进去。
　　看到里面的情况愣了一下。

第240节
　　原本空挡的房间已经摆上了不少家具。
　　墙壁上的字画、边上的柜子、脚下的榻榻米，五一不再表明，这屋的主人开始改进生活方式。
　　最引人瞩目的就是摆放在中间的那座茶台。
　　此时，袅袅青烟盘踞在上面久久没有消散。
　　老者仿佛一瞬间回到了年少时代。
　　“来，坐下说。”
　　一道富有磁性的声音打断了他的思绪。
　　“谢谢！”
　　朝着跪坐在茶台边的年轻人深鞠一躬，抬步坐在了他的对面。
　　看着面前的天元，想着那些人说的话，心中满不是滋味。
　　整理一下思绪，将这件事简单的讲了出来。
　　顺便还将手中的资料摊开，以便他观看。
　　不知为何，这次前来汇报没有任何实质上的压力。
　　只是有一点对上位者的敬畏。
　　“天元大人成功了吗？”
　　心之所想，念之所达。
　　一不小心把心里话问了出来。
　　“快了~快了。”
　　老者闻言不再多说，等天元阅读完毕，带着资料便了离开了这里。
　　房间再次恢复平静。
　　天元平静的看着台上的香炉。
　　回想着之前god对自己说的话。
　　“¨々目前来看，我是除禅院龙一之外最接近事情真相的人吧。”
　　原来在和服老者汇报之前。
　　god就已经通过某种手段再次联系上了天元。
　　话里话外都在询问八岐大蛇和禅院龙一之间的关系。
　　听得他云里雾里，也不知道怎么回答。
　　干脆全程不说话，气的god把联系中断。
　　不过现在全部串了起来。
　　想不到那个男人真的将八岐大蛇的本源之力全部吸收。
　　竟然还在市区释放了出来。
　　可真是…
　　为所欲为啊！
　　他对禅院龙一的行为非常不齿，但又做不了什么。
　　就连站在那个男人面前都需要经过他的同意。
　　自己这点实力真的不配在他面前提意见。
　　安省的做好自己，两方的破事就让他们自己去解决吧。
　　……
　　神国教大殿之外。
　　(李好的)　　大门敞开，似乎是欢迎每一个疲惫的行人进去歇脚，但里面却空无一人。
　　午时阳光正好，但这样的环境还是让人心中浮现出丝丝寒意。
　　一位撑着伞的老者站在大门之外，准备抬腿进门。
　　刹那间，心有所感麦。
　　是抬头看了眼坐落在大殿后院的高塔。
　　高塔里面便是神国教的教徒平时生活的地方。
　　而god的办公室就在塔的次顶楼，他喜欢那种俯视万物的感觉，那时他感觉自己是世间万物的主宰，可以调节心情。
　　至于顶楼，那是一个属于某位‘神’的位置，暂时空置。
　　老者看向那办公室的位置嘴角轻轻抬起，浑浊的眼眸之中尽是嘲讽之意，不再过多留恋便转头离开。
　　“祝你好运~”
　　一阵大风将手中的黑伞吹了起来，露出了他那头上触目惊心的缝合痕迹。.
　　第265章
　　神国教内，god办公室。
　　god正一脸纠结的看着曾经属于自己的位置。
　　原本属于他的桌椅全部消失，取而代之的是一个方形桌子，上面还摆放着一杯红酒。
　　一个男人正坐在椅子上品味杯中的美酒。
　　god看着这个再熟悉不过的男人，曾经无数次在脑海中把他当做自己的假想敌。
　　当这个男人真正出现在自己面前，他才知道之前的想法是多么的可笑。
　　下意识的摸了摸手臂，心里稍微有了些底。
　　“你怎么找到这里来的！”
　　虽然神国教名声在外，但每个地区都有明面上的负责人，每周都会有人通过喊话的方式对他们进行联络。
　　遇到那种带有狂信徒体制的人，就会通过某种仪式被直接传送过来。
　　而这里，确实那些外围成员所不知道的。
　　整个神国教坐落在扶桑边上的小岛群上。
　　面朝大海，背靠悬崖，里面的大多数人基本不会有机会与外面接触。
　　而这个男人竟然直接找到了他的办公室，这怎么不让他感到惊悚。
　　“坐。”
　　一把椅子出现在他的身前，面前的桌子上也摆放好了一杯美酒。
　　但是god没敢动。
　　他现在还不确定这个男人到这里的目的。
　　怕自己 坐下去就再也起不来。
　　“这么胆小，天元可比你强多了。”
　　god听到这话，惊出一身冷汗。
　　他竟然去见过天元！！
　　那肯定知道了我的身份！！
　　不行！！
　　我要赶快将咒胎融合！
　　不然没有一丝胜算！
　　god不敢说话，身子缓慢的朝着龙一背后走去。
　　他并不是为了偷袭，而是因为他的胜算就在墙壁之内！
　　龙一品着红酒，看着在缓慢挪移的god，眼眸之中划过一丝不屑。
　　如果不是被三番两次的打扰，他对这种地底的蛆虫没有任何兴趣。
　　啪！
　　god突然发力，一个闪身出现在了墙壁右边的石狮雕塑旁，一拳下去将它打碎。
　　咕噜噜！
　　咕噜噜！
　　“我信主！我信神！我信…”
　　“啊！！世间无神，世间无神…”
　　两个人形怪物，张着大嘴，瞳孔上翻，嘴中黑色的液体不停滴下，在地上泛起缕缕白烟。
　　同时整座高塔内部警铃大响，所有战斗人员第一时间向顶楼跑去。
　　大响的警铃对龙一没有产生任何影响，只是那两个不人不鬼的怪物让人感到厌恶。
　　这两个怪物是药剂改造失败的半成品，没有意识，却能像狂信徒一般发动攻击，之前一直养在密室之中，用来消遣。
　　想不到在这种情况还可以用来拖延时间，真是没白养它们。
　　god没有看它们，而是趁着这个机会逃进密室，想用最快的时间将力量提升至最高。
　　“神！神！！我是神！！”
　　“无神！无神！！”
　　两个怪物在这个时候直接冲向坐在那里的龙一。
　　“影响心情。”
　　说完，抬起酒杯，直接抛洒出去，那血红色的水珠表面浮现出无数张骇人的面孔，仿佛想要趁这个机会逃离出去。

第241节
　　但一切都是徒劳，只能发出阵阵哀嚎！
　　两个怪物接触到红酒之后，液体仿佛有生命一般钻入它们体内。
　　“啊啊啊啊！神！！救救…我…”
　　“咕噜噜噜！~”
　　刹时！
　　它们两个身体如同被硫酸腐蚀一般开始泛起白色的气泡，原本干枯的皮肤开始迅速腐化，瞬间变成了两摊腐水。
　　白烟伴随恶臭着充满整个房间。
　　龙一并没有停留，直接离开了办公室。
　　他此次前来的目的也不是为了将神国教毁灭。
　　只是对那条八岐大蛇出现感到有趣，过来想看看有没有其他鬼怪被制作出来。
　　现在看来，并没有。
　　走廊外已经占满了卫士，在看 到禅院龙一的一刹那。
　　所有人开始进入癫狂状态，嘴角不禁流出口水，那狂热的眼神似乎想把他生吞活剥。
　　“啊！！哈哈！！这就是god说的禅院龙一吗！！把他抓了！！把他抓了！！”
　　“嘿！嘿！嘿！！他这么厉害，进化以后想必会更加厉害！！我决定了！！我要跟着他！！”
　　“不！不行！！不能放他走！！他还没有接受进化！！不能让他这么走了！！”
　　这种火热的眼神让龙一想到了学校里面那个卡盟。
　　同样的组织，同样的眼神，同样的那么让人感到厌恶。
　　“让开！”
　　那些人群不但没有让，反而站位更加集中，直接将整条走廊站满，更有甚者爬到了前人的肩上，就是为了看他一眼。
　　“不行！嘿嘿嘿！！不行！你还没有进化！！怎么能就这样放你离开！！”
　　“加入我们吧！！神会赐予你更加强大的力量！！来吧！！来吧！！”
　　“来吧！进化吧！！”
　　“进化！！进化！！”
　　龙一那月白色的眼眸中透出些许厌恶，看到他们这样，便不再多说，抬腿向前走去。
　　那群人以为将面前这个男人说动了，每个人的脸上都浮现出痴笑。
　　就仿佛龙一的加入给他们每人带去了无法估量的幸福。
　　但…现实给了他们惨痛的教训。
　　就在龙一距离他们不到十米的时候，他们被一道无形的力量推在了两边的墙上。
　　不过这并没有让这群狂信徒产生撤退之意，反而更加狂躁的向前拥挤，似乎是想用人海战术来阻止龙一前进的脚步。
　　不过这一切都是徒劳。
　　龙一前进的脚步并没有因为这群人而变慢，反而那些在最前面堵路的人已经因为后面的拥挤开始发生休克。
　　甚至死亡。
　　“他的脚步变慢了！！我们马上就要成功了！！”
　　“前面的人倒下了，我们不能停下前进的脚步！！踩着我的肩膀，我们冲过去！！”
　　“不行！！不行！！我一定要让他当我的领导！！我太喜欢他的性格了！！！”
　　“就算是死！！我也要让你加入我们！！！我相信神会将我们这些勇士复活！！”
　　龙一脚下一闪，身影便出现在十米外的地方。
　　原本洁白无暇的墙面瞬间被血色染红，那些断肢惨壁好似雕塑一般侵入墙体。
　　不过他们并不后悔，并始终坚信，那个男人…会被god感化，加入到光荣的进化！.
　　第266章
　　龙一脚步不停，不多时便来到了实验室门口。
　　这里现在空无一人，原本昏死的研究人员还没醒来。
　　应该在门口把手的护卫，在听到警报声后便跟着大部队人去拦截龙一了。
　　现在应该在某个楼层的墙壁~上当装饰。
　　龙一推门，进入实验室，
　　里面已经被人打扫过，实验信息在那些特别定制的加密柜-子中。
　　至于密码，只有god和实验室的头儿-知道。
　　但显然这两个人都不在。
　　龙一并未去翻动那些资料，而是点开荧幕。
　　看着里面还没删去的实验录像。
　　三个小时的录像被他用三十倍速的情况看完。
　　里面详细记录了那条假货从挑选到释放的全部过程。
　　甚至连出现的时候，有几名路人死亡也被记录在内。
　　看来他们的成功也不是偶然。
　　龙一摆了摆手，那些定制的密码箱便自动打开，将里面属于八岐大蛇极其相关资料送到了他的面前。
　　不得他细细观看，
　　天花板中突然传出轰鸣之声。
　　仿佛有个重物正从上方突破而来。
　　轰！！
　　说到就到。
　　实验室的天花板瞬间炸裂，破碎的水泥携带者扭曲的钢筋向一颗颗手雷一般四散开来，将实验室所有的物品全部砸毁。
　　“啊哈哈！！禅院龙一！！”
　　“没想到你的到来竟然成了我融合成功的契机！！！”
　　“所以，我给你一个臣服于我的机会！！”
　　“并且，我依旧会赐予你进化，让你也有机会触及神的领域！！！”
　　声音响起，雌雄难辨，听得只让人觉得头皮发麻，忍不住想要去扣墙。
　　god双手抱在胸前，嘴角微微向上抬起，一脸狂妄的向禅院龙一发出邀请。
　　他认定了面前的男人看到自己现在的状态，就会马上同意他的邀请。
　　高大的身躯，健硕的肌肉，无与伦比的力量，让他此刻的感觉前所未有的好。
　　因为他之前的身份只是一个稍存心智的天元遗骸。
　　就算他的身体通过天元残存的神智相互交融。
　　但他的灵魂永远是缺了那么一块，不会被身体所修补。
　　所以他的灵魂，就对天元进化后的形态产生了无限的瞎想，并且差生了无法抑制的欲望。
　　他认定，天元进化后的样子，才是自己真正的样子。
　　也是神明所该拥有的样子。
　　当他成功逃离出来以后，便开始在世间游荡，寻找着一个能填补自己灵魂空缺的方法。
　　始终没有成功，直到咒术界的那个，有着御三家之耻加茂宪伦的出现才打破这一僵局。
　　加茂宪伦看他一眼，便知道他的郁结所在，并且告诉了他解决方法，还亲自帮他制造了那台可以注射的机器。
　　“只要找到汇集人类信仰的咒灵，将其抓获并吸收，你那残缺的灵魂就会得到弥补。”
　　“到时候你也会拥有所有人都无法匹敌的力量！”
　　说完，他留下一堆自己对咒灵的试验资料便离开了。
　　现在！
　　他做到了！
　　他感觉自己现在就是世间唯一的真神！
　　在将教义传播向世界之前，他还有一件事情要做。
　　那就是将禅院龙一收服亦或灭杀！
　　等到尘埃落定，烟雾散去。
　　禅院龙一那月白色的眸子盯着手中的资料，仿佛天地间只有他一人存在，周遭的一起都与他无关。
　　god咧嘴狞笑，拳头向一把战锤一般朝着禅院龙一砸了过去，拳头所到之处宛若空间扭曲，周遭的一切都在向他靠近。
　　‘咚’的一声巨响，拳头砸在了一面浅蓝色的墙面之上。
　　看着这面气墙，god那原本就难看的脸上，更是皱成了一朵紫红色的菊花。
　　我全力一击竟然连他的防御没有破坏？！！
　　眼前的情况让他不能接受。
　　他穷极一声就是为了成为理想中的那个神，但现实总是与他开玩笑。
　　“我不信！！！我是神！！我是世界最伟大的神！！！”
　　“我不信！！我一定要砸死你！！”
　　咚咚咚！~

第242节
　　咚咚咚！~
　　拳头与气墙之间的碰撞愈发的频繁，整座高塔由于承受不住两者的交锋，开始慢慢的向下塌陷。
　　咔咔咔！~
　　终于在某一瞬间，浅蓝色的墙面之上终于被他砸出了一条裂缝。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　god一看，好机会！
　　拳头上伴随着无尽的力量，再次砸向了那条裂缝。
　　咔嚓！~
　　随着一阵清脆声响起，那道气墙终于被他捶碎。
　　就在god满心欢喜的准备攻击龙一之时。
　　又是一道浅蓝挡在了两人之间，这次甚至又附带了七层。
　　god看着那如同俄罗斯套娃般的气墙，直接点燃了他内心的暴虐。
　　“啊！！！无耻！！无耻之极！！”
　　“我要你死！！你一定得死！！”
　　“力量！！我要更多的力量！！！快给我力量！！”
　　god实在忍受不了成神的自己却这么弱。
　　..... ... ...
　　开始发出巨吼，想要把整做高塔里面的活人全部献祭，用他们的狂热来增加自己的力量。
　　半分钟过去了。
　　整个神国教竟然没有一个人回应他的召唤。
　　“人呢？！！都死哪去了？！！”
　　无尽的怒火仿佛汽油一般将他的力量再次拔高了不少，原本紫红色的皮肤再此刻变成灰白，整个身体看上去像是一座艺术雕像。
　　只是样貌没有那么美丽罢了。
　　god为力量的提升感到兴奋，直接一套连拳砸向龙一。
　　龙一此刻也正好看完资料，这个资料对他来说也就是一个玩具手册。
　　他有无数种方法制造出一个人类可以看到的假想咒灵。
　　只是制作它们对现在的龙一来说没有任何战力上的提升。
　　揉了揉鼻梁，无意间看到一团黑影正朝着自己捶来。
　　虽然这个拳头对他造不成任何伤害，但他并不喜欢站在这里被人打的感觉。
　　嗖！
　　龙一身影消失在了原地。
　　god一拳砸空，感受到背后的丝丝凉意，瞬间将身子转了过去。
　　龙一看着这个如同绿巨人般灰白的身躯，感受着他体内正在向外爆发的能量。
　　眼中闪过一丝逗趣，这家伙的力量是不是可以无限提升？
　　“先天领周天，盖周天之变，化吾为王，我即是主宰，我即是唯一！”
　　瞬间，浅蓝色光芒覆盖整个房间。土.
　　第267章
　　god瞪大眼睛看着房间中覆盖的浅蓝色法阵，想要挪动身体逃离这里，却发现自己现在连动一下手指都是那么的艰难。
　　这让他原本因为能量提升而兴奋地心情瞬间降至冰点。
　　这是什么能力？！
　　我的身体为什么不能动了？！
　　我怎么感受不到一丝咒力？！
　　他就经是什么人？！！
　　god看着眼前的这个男人，他很想发出声音，问出这些问题，但喉咙却不听他的使唤，连一丝呻吟都无法正常传递出来。
　　他懊悔！
　　他痛苦！！
　　他此时此刻恨不得跪在地上亲吻他的脚趾，祈求眼前这个男人放过自己。
　　但他什么都做不了，只能瞪大眼睛，希望他能从自己可怜的眼神中读懂自己的意思。
　　五三三　　此时的龙一看着眼前的巨无霸。
　　右手揉捏着下把。
　　眼中划过一丝决断，大手一挥。
　　浅蓝色的光芒将整片空间吞没，四周的能量疯狂向阵法内部灌入。
　　god感受着逐渐变强的力量，心中没有丝毫喜悦，眼球在眼眶中疯狂颤抖，仿佛下一秒就会逃离眼眶。
　　这个男人…到底想干什么？！！
　　神国教所在的岛屿此刻正在面临巨大的危机。
　　整片天空被乌云所笼罩，狂风伴随着海浪在猛烈地击打着这片岛屿。
　　周围的树木在这一瞬间被连根拔起，在空中盘旋。
　　放眼望去，好似世界末日一般的景象在这片海域中上演。
　　这一幕被周围的渔民正好拍到，直接发布到了网上。
　　“卧槽！！世界末日了吗？！”
　　“先是地震，再是海啸，我们难道真的是世界上最后一批人类了吗？！！”
　　“假的！！一定是假的！！我在大阪，现在风和日丽，怎么会出现这样的天气！！”
　　“就是，肯定是某个邪教在散播谣言！！一定要将这些危险分子全部抓起了！！”
　　“大家一定要远离那里，不要因为自己的好奇而断送了自己的生命，我不希望有人再因为自然灾害而葬送了自己的生命。”
　　原本还在热烈讨论的网友，在看到这段话后，不尽相同的选择了沉默。
　　无论是世界末日论，或是造假论。
　　在这一刻，他们的脑海中同时回想起了‘地震事件’。
　　毕竟，刚刚东京才经历过一次巨大的地震，死伤无数。
　　更是不少人在这场灾难中失去了自己的亲属好友，他们对这种自然灾害正处于无比敏感的时期。
　　这段随手拍摄的录像就这样在网友的讨论声中，直接被热心网友推送到了各大讨论社区。
　　扶也道铃坐在教室的最后一排，百无聊赖的打开手机搜索着热点新闻。
　　“震惊！末日景象再现！！下一个可能就是全世界！！”
　　自她从八岐大蛇那场灾难中活下来以后，她便对这种新闻异常敏感。
　　明知是标题党，但还是管不住自己的手，点了进去。
　　视频经过剪辑，开始便直接播放起了那段树木齐飞，海浪拍岸的画面。
　　那面对自然灾害的那种无力感直接透过屏幕，扑压在她的身上。
　　脑海中瞬间浮现出商业区那里的地狱景象，甚至感觉有淡淡的血腥味在鼻尖飘过。
　　“啊…”
　　终于承受不住压力，差点叫出声响，好在反应比较快，双手立刻将自己的嘴巴捂着，才没有让自己成为教室的焦点。
　　手机直接脱离双手，掉落在她那雪白的大腿之上。
　　突然。
　　胃中一阵翻涌。
　　“报告！我要吐了！”
　　没等老师同意，便直接夺门而出，仿佛下一刻就会喷涌而出一般。
　　坐在前排的香玉看到道铃那因为害怕而变苍白的脸，心中不免一阵担心。
　　“报告！老师，我去陪陪她！”
　　讲台上的老师脸上露出苦笑，不过秀福香玉是班里的尖子生，性格又好，便也没有危难。
　　香玉跑到厕所，看到道铃正沿着洗手台干呕。
　　“道铃姐，你怎么了？脸色怎么这么难看？”
　　道铃现在没时间说话，将手机点开递给了她。
　　香玉看完视频，原本秀气的双眼此时瞪得巨大。
　　她竟然从这般景象之中竟然感到一丝熟悉。
　　是他吗？
　　如果是他，这又是在和什么样的存在进行战斗？！
　　他…会输吗？！
　　念及至此，那双月白色的双眼再次浮现在他的脑海.. ...
　　淡漠且无情的扫视世间的万物，仿佛一切都只是他眼中的微尘，不值得去注意。
　　不！

第243节
　　如果真是那个男人，就一定不会输！！
　　道铃洗了把脸，回头看着那个温润的小姑娘。
　　下意识的向她头顶摸去，不过还是改成了挽胳膊。
　　“怎么样，恐怖吧，我刚刚差点成为教师的焦点，幸好我反应够快。”
　　“没事了，走吧，反正最后一节课，去逛街。”
　　道铃不由分说的再次拉着她进行了光荣的逃课行为。
　　被拖拽的香玉看着她的背影，脸上浮起一丝苦笑。
　　“你说，他在那里吗？”
　　道铃身子微微一颤，并未停留，“他什么他？有我在你竟然还想着别的男人！！”
　　“今天一定要把你的腿给逛断了。”
　　香玉感受着脚下速度的变化，看了眼这个言不由衷的姐姐。
　　真是言行不一，如果你不想他，干嘛一直拉着我去逛超市？！
　　虽然她非常不想再见到禅院龙一，但想到家中长辈的祈求，她还是耐着性子跟着道铃不厌其烦的逛着周边的超市。
　　视频事 件在网上发酵，但god现在却只想赶快逃离这个是非之地。
　　随着时间的推移，房间内的能量几乎呈现出粘稠装。
　　但god现在只觉得自己浑身肿胀，仿佛下一秒就会爆炸一般难受。
　　原本的灰白色皮肤在此刻因为能量的灌入而变成蓝色。
　　身高也在这种环境下再次拔高，直接将原本就被破坏的天花板直接顶穿。
　　god第一次感觉到因为力量的提升而带来的痛苦。
　　那颗肿胀的头颅还在拼命的眨眼，到此刻还妄想着能从这里逃离。
　　呼~！
　　房间中的能量在一瞬间消散。
　　god缓缓将双手放在眼前。
　　我活下来了？
　　咔咔！
　　一阵清脆的破裂声响起，他…裂开了！.
　　第268章
　　身体像瓷器般出现裂纹，以胳膊为起点，迅速向四周扩散。
　　god绝望的看着身体上面的裂痕，一种前所未有的痛苦传入他的大脑。
　　他的身体在这一刻再次发生蜕变，原本巨大的身躯开始发生萎缩。
　　光滑的肌肉上面覆盖着一层短而密的毛发，鼻子和嘴逐渐拉长。
　　god竟然在临死之际再度开启了下一轮形态！
　　阿努比斯！！
　　他竟然可以幻化成阿努比斯！！
　　但身上的裂痕并未消失，并随着他体型的改变而迅速爬满整个身子。
　　“啊啊啊！！我不想死！！”
　　“天元！！！啊！”
　　啪！
　　巨大的身躯瞬间破碎，化作一阵粉尘，消散在这个世界。
　　此时。
　　阴暗的天空终于不再等待，一道巨大的闪电划过整片天空，劈向了神国教的总部。
　　整片建筑在这道闪电之中瞬间化作废墟。
　　巨大的海浪伴随着天空的怒吼，将整片岛屿淹没。
　　23
　　十分钟以后。
　　一切归于平静，原本属于海岛的位置上只留下一块礁石。
　　咕噜噜！！
　　咕噜噜！！
　　突然，一位少年猛地从水下挣扎上浮。
　　躺在那块岩石之上，看着天上的云朵，大口大口的呼吸着新鲜空气。
　　抬起右手，看着手中的东西，少年的脸上露出了嗜血般的笑容。
　　那猩红的眸子看向扶桑大地。
　　小岛的毁灭不出意外地再次成为了各大论坛的热点。
　　引得各界人士无尽的猜测。
　　原本对此毫无关注的咒术界对这个新闻也异常重视。
　　“搞什么啊？！最近开会的次数也太频繁了吧！！”
　　“就是，你以为我们都没事吗？？”
　　“哎哟！~既然不愿意来开会，那就不要来啊！~在这里抱怨算什么本事。”
　　“阴阳人！！你再说谁呢？！”
　　肌肉男和阴柔男吵架也不是一天两天了，众人也都见怪不怪。
　　坐在后面的几个人甚至不敢在这个时候发出声响，生怕吸引这些大佬的注意。
　　“都闭嘴！”
　　“每次开会都吵个不停，谁有本事，谁去去杀个特级咒灵，我让直接按着另一个人的脖子向他道歉！！！”
　　愤怒的声音打断了两人的对骂，两个人都看到了彼此眼中的惊讶。
　　他从来不制止下面人内斗，今天怎么突然开口了？
　　两人不再说话，安静地坐在为之上等到今日聚会的主题。
　　下面的人噤若寒蝉，谁也不愿在这个时候触霉头。
　　啪！
　　和上次不一样，每个人面前都放了一部手机。
　　点开屏幕，里面便是小岛从有到无的全部过程。
　　几人看了一眼，面面相觑。
　　这东西在网上看过啊？！
　　扶桑周围的岛屿群经常因为海潮的关系起起伏伏。
　　就算天气诡异，但出过海的都知道，海洋上的天气本来就喜怒无常。
　　这应该只是个巧合，并不算什么新闻，
　　没有必要单独拉出来说吧？
　　心里怀着疑问，将目光转移在那位老人身上。
　　“看你们的样子应该都知道这则消息。”
　　“看似这只是一条普通的额额海岛变迁史，但…”老者将身子坐正，扫视了一下两边的人，继续说道：“有多名在海边除灵的咒术师回来禀报，说他们在海岛消失的前一秒，感受到了一股前所未有的压力。”
　　“初步判断，至少…是个特级咒灵。”
　　所有人听到这里，眼中虽然透着些许惊讶，不过特级咒灵的出现虽然罕见，但也不用这么大的阵仗来讲。
　　啪！
　　一块牌匾被仍在桌子上，做的靠前的几个人站起身子看了一眼，直接坐了回去。
　　虽然牌匾被碳化，但上面烫金的大字还依稀可见。
　　神国教！
　　这是一个跟天元有着千丝万缕关系的一个教派。
　　“我派人去海下查看岛屿情况，结果在上面发现了神国教的遗址。”
　　“想比那视频里发生的灾难，都是再为神国教的覆灭打掩护。”
　　阴柔男眼神闪烁，忍不住问道：“里面有没有发现其他东西？”
　　他的问题得到了所有人的赞同，期待着老人的回答。
　　“除了牌匾和石头，我们的人还在里面发现了…无数的尸体残骸。”
　　这个答案显然不是阴柔男所要的，他想知道的是里面有没有更加重要的东西。
　　比如，试剂？
　　神国教可以存活这么多年，并不只是因为天元的威压，更多的是因为他们知道人情世故。
　　每过一段时间，都会给咒术界的高层送去许多试剂。
　　其中最为出名的就是‘快速聚能’的恢复试剂。
　　咒术师在咒力用完的时候，只需要打一针，十秒之内就会将咒力恢复至三成。
　　这小小的三成便能决定胜利的天平向哪倾斜。

第244节
　　不只是他，在座的所有人都会收到这种礼物。
　　长者自然也不例外，朝着他摇了摇头。
　　“我们只发现了几个被打开的密码箱，里面空空如也，相比里面的东西已经被人拿走，或者销毁了。”
　　还有一点他没有说，就是有两位打捞人员在接近密码箱之时瞬间被吞 。
　　用尽各种方法都未曾将它打开，后来找人实验，发现这些密码箱竟然有着堪比特级咒具的防御力。
　　他便将东西留在家中，实在不行，在危难的时候当做一个投掷武器也还是不错的。
　　众人听到他的回答，脸上不禁露出了遗憾之色。
　　只有那位戴着眼镜的中年男性，神态凝重，若有所思。
　　不过其他人并未将他的表现放在眼里。
　　“神国教这次像是被天罚一般的毁灭，我有理由相信…”
　　“那个制作八岐大蛇的神秘组织，就是他们。”
　　在座的各位都被这句话吓了一跳。
　　就连眼镜男听到这句话，眼中都流露出渴求。
　　老者看到他们这种神情，不禁一阵头疼。
　　如果我拿到这些东西还会把你们叫过来吗？
　　“很遗憾，就如我之前所说，里面没有任何有用的东西。”
　　“我已经把我调查到的全部说了，至于信不信就看你们自己了。”
　　“另外提醒一下，以后再看到这种奇怪的天气，还是派人注意一下，免得向这次一样…”
　　讲完话，他便直接离开了作为，不再等他们反应。
　　眼镜男紧随其后，他要去一家教会医院验证一个消息。
　　“十几个研究人员昏死，这情况…”.
　　第269章
　　天元房间。
　　原本安静修养的天元忽然心中有感。
　　张开眼睛望向窗外，眼眸之中闪烁着点点星光，这一眼宛如一道剑影，划破天空，直至天边。
　　他仿佛看到了god临死之前那痛苦的表情。
　　哎！~
　　叹气之声在房间中异常清晰。
　　既然是他曾经的遗骸，上面必定还残留着些许意志。
　　不然god也不可能会在每次同化修养之际前来搞破坏。
　　同样。
　　天元也能在千里之外隐隐感觉到god最近的状况，只是没有那么刻意。
　　现在，两者之间的关系仿佛绳子一般，被一道力量直接剪断。
　　不过，他那临死前摄取的能量还真是让人着迷。
　　原本古波不惊瞳孔之中渐渐爬上了些许疯狂。
　　不过很快便被天元按下。
　　眉头紧皱，不知自己为何突然对自己进化后的状态特别迷恋。
　　这到底是哪里出现了问题？
　　不过…这感觉还真不错。
　　随后他彻底放弃了抵抗，直接让那种迷恋充斥着他的内心。
　　……
　　时间飞逝，距离小岛淹没世间已经过了一周。
　　这件事基本淹没在了八卦新闻之中。
　　这天清早。
　　龙一来到万事屋，发现七海建人正在里面喝茶。
　　七海建人看到龙一到来并未惊慌，默默地将茶杯放在桌上。
　　“老板，这两天一直有人找你。”
　　“谁？”
　　“有两个女孩儿想邀请你到她家里坐坐。”
　　“还有一个戴眼镜的男的，像是想向你请教些东西。”
　　七海建人也不废话，直接将两拨人的性别和目的提炼出来，至于那些人说的理由。
　　他才懒得记，反正自己的老板也不在乎。
　　“恩。”
　　龙一表示明白，便回到了自己屋内。
　　不到半个小时，七海口中的那个戴着眼镜的男的再次来到了万事屋。
　　“您好，请问龙一老板在吗¨‖？”
　　“在办公室。”
　　“好，谢谢，那我下…”眼镜男表情一惊，神色激动地问道，“你…你说，他在办公室？”
　　难道这家伙是禅院家的？
　　“是的，就在这条走廊最里面，左手房间。”
　　“好！好！好！”
　　眼镜男激动地朝着走廊的尽头跑去。
　　咚咚咚！
　　“进。”
　　眼镜男推开门，发现龙一正仰靠着椅背看着天花板。
　　“龙一先生，您好，我叫八矢大河，是一名科研人员。”
　　说到这，八矢大河小心翼翼抬起头，想看看这位龙一老板有什么反应。
　　发现自己的介绍并没有为自己带来多少关注。
　　“同时，我也是咒术界高层的一名参会人员。”
　　这句话一出，他终于为自己争取到了关注。
　　甚至为这点关注而沾沾自喜。
　　“继续说。”
　　八矢大河听到吩咐，舌头忍不住舔了舔嘴唇，神情激动。
　　“我听说您的手里有一份制作特级假想咒灵的全部实验记录，我希望能从您这里将这份记录买走。”
　　“为什么觉得我会将这份资料卖给你？”
　　这份资料在他手里确实没用，但…这并不代表他会卖给其他人。
　　大河听到这话，原本激动地神情渐渐冷却。
　　“因为您不需要它，它留在您手里没有任何价值，而我会出一个符合您心意的价格。”
　　“说来听听。”
　　“我会成为您的卧底，为您带来咒术高层每次开会讨论的问题及结果。”
　　龙一听到八矢大河这般卖队友的操作顿时来了兴趣。
　　但这种条件显然…
　　“不够。”
　　八矢大河听到这两个字，脸上表情不仅没有失望，反而充满希望。
　　“我旗下的实验室，研究出来的所有成果，您将是第一个得到成品的人。”
　　“不够。”
　　“所有实验室的收益，您占两成。”
　　“不够。”
　　“……”
　　“……”
　　“龙一先生，只要您说，只要我有，我全部拿来购买您手中的实验数据。”
　　经过几轮给价。
　　八矢大河现在已经满头大汗，就差把自己的底裤也当做筹码进行加注。
　　他已经没有任何东西可以用来交易。
　　龙一看着眼前这个执着的男人，为了一份资料竟然可以接受那么多的霸王条款。
　　“我只有一个要求。”
　　八矢大河猛然抬头，激动的看着眼前的男人。
　　他等着一刻等的太久了，只希望这个筹码他能做到，不然自己可能会后悔终身。

第245节
　　“成为我的员工。”
　　什么？！！
　　八矢大河甚至怀疑自己的耳朵听错。
　　“¨々您…您…您刚刚说说了什么？”
　　“不愿意？”
　　“不…不不，愿意愿意。”
　　由于太过激动，说话都打起了磕巴。
　　啪！
　　一沓沓资料直接摆放在他的面前，这就是龙一在神国教中拿到的实验资料极其数据。
　　八矢大河双手合十，看着面前的资料一脸痴态，很不的马上开始对这些实验数据进行验证。
　　好在激动地心情没有带走他的神智，双手在这堆资料上开始疯狂抚摸。
　　不到十秒，两只手便将整个资料堆摸了一遍。
　　噌！
　　所有资料消失。
　　“那…老板，我们每周碰一次面吗？”
　　八矢大河很无奈，身为研究人员的他，其实对这种开会是极其厌恶的。
　　会议没营养不说，还占用了他大部分的科研时间。
　　咒术高层那个会议以前还好，半年也许都见不了两次，但现在变的频繁起来。
　　这如果再每天来上班，那…(李好赵)那他也只能捏着鼻子接受。
　　“上班啊？不用，有事我就去找你了，不过你这种情况是没有工资的。”
　　八矢大河听到工资二字，嘴角不禁开始抽搐。
　　自己的身价难道还比不上这仨瓜俩枣？
　　虽然很想吐槽，但理智告诉他，现在自己还没有资格在他面前逗趣运。
　　想要获得这个资格，就只能快点将手中的资料吃透。
　　“那，我先走了，有事您找我。”
　　不等龙一反应，他便像一只偷了香油的老鼠一般快速离开这个办公室。
　　有了这份资料，那群科研人员就能轻松的被他握在手中。
　　七海建人看着八矢大河快速逃离的背影，眼神中透露出一丝可怜。
　　这家伙到底经历了什么，竟然被吓成这样。
　　“请…请问…您…”
　　“哎呀！让我说，你家老板在吗？”.
　　第270章
　　虽然已经入夏，但现在显然还没有达到夏天温度的平均值。
　　此时门外站着两个光鲜亮丽的少女。
　　一个高挑大方，一个温婉可人。
　　她们有着同一个特点，那就是漂亮。
　　“恩，老板就在办公室，穿过这条走廊，左手边的房间就是。”
　　七海建人头也不抬，继续忙着手边的工作。
　　空间在这一刻仿佛凝固，一道惊人的桑人瞬间穿破每个人的耳膜。
　　“啊！！~~”
　　“他今天竟然在！！我还没化妆呢！！”
　　“不行，不行不行，我得先找个地方补个妆，不能用这幅面孔去见他。”
　　秀福香玉一脸无奈的看着忙碌的扶也道铃。
　　经过几天的连续发问，得到的结果都是暂时不在，扶也道铃也就放弃了化妆。
　　用她的说法就是：化给学校的那群小屁孩儿？不值得！
　　这才出现了现在这个尴尬的局面。
　　“对不起，打扰你工作了。”
　　香玉一脸歉意的看着面前那个一丝不苟的男人，虽然他的面庞看上去很小，但他那工作时的状态却非常像一个老练的打工人。
　　“没事，不过要换裤子的话，我们这里有卫生间，她那样会影响我们店面的537声誉。”
　　什么？！
　　换裤子？？！
　　香玉听到这话顿感不妙，猛然转头，发现自己的道铃姐姐正在一块黑板报后面准备换裤子。
　　“啊！！！卫生间在哪？”
　　“这条走廊向前，有一扇红色的门，门边还挂着卫生间的标志。”
　　“好的，谢谢！”
　　“道铃姐，你跟我过来！！”
　　香玉二话不说，跑到道铃身边，单手一托，将她整个人挂在了自己身上。
　　“我裤子太长了！放开我，让我把它剪了！！”
　　两个人直接消失在了万事屋门口。
　　七海建人看着疯癫的两人，忍不住摇了摇头：“最近找老板的都是些什么妖魔鬼怪？”
　　突然觉得老板还是挺可怜的，每天都要跟着种人打交道。
　　还是安心做个打工人最舒服。
　　不过，工资好像该结了。
　　厕所中。
　　“道铃姐，你干嘛呢！！！哪有在大街上换裤子的！！！”
　　“嗯~额，我那不是换，我是准备剪！~”
　　说着，将自己的长裤脱掉，把上衣上面的 一个装饰取了下来，拼成了一把剪刀。
　　吭哧吭哧！~
　　三下五除二的将长裤改成了短裤。
　　香玉一脸震惊的看着眼前发生的一切。
　　修改过后的短裤，不对，热裤静静地贴在她的腿上。
　　而且还是性感的破洞风。
　　你还真心灵手巧…
　　“搞定，走吧！”
　　脸上的装在门口就已经画好，现在已经可以去见人了。
　　咚咚咚！~
　　“进。”
　　道铃在门打开的一瞬间，将自己‘s’尽可能的摆了出来。
　　“那个谁，你如果不想进来，请你把门关上。”
　　“噗！~”
　　道铃瞬间站直了身子，一脸羞愤的看着发出声音的香玉。
　　似乎是在责怪她刚刚发出的笑声。
　　‘咚’的一声把门紧闭，似乎是在宣泄着心中的不满。
　　随后将目光转向让她出糗的罪魁祸首。
　　真是个冤家，让人又爱有气。
　　两人坐下，发现禅院龙一正在神游天际。
　　“那个…那个…那个我想…”
　　“我想和你约会。”
　　香玉一脸震惊的看着身边这个女人。
　　没想到经历过商业区事件以后，这个女人竟然疯到了这种程度！！
　　抬头看了一眼龙一的反应，然后赶紧将自己的身子向旁边挪了挪。
　　用行动表明自己并不认识她。
　　“没兴趣。”
　　一道带有些许懒散的声音从对面响起，香玉忍不住吐出一口香气。
　　“我想邀请您到我们僧侣一系做客。”
　　“没兴趣。”
　　虽然早有准备，但听到这个回答，鹅蛋般的小脸上的还是忍不住露出一抹哀伤。
　　下意识的就想拉着道铃离开。

第246节
　　“我们出钱！”
　　四字一出，香玉一脸惊讶的看着身边人。
　　原本已经探出去的右手瞬间捂上了自己那樱桃般的小嘴之上。
　　她…她刚说了出钱？
　　她竟然在这种大佬面前提钱这么庸俗的东西！！
　　那瞪大的眼眶中甚至泛出了些许泪光。
　　爷爷！！
　　我可能回不了家了！！
　　“多少？”
　　“等等…让我数数…一、二。三，四。”
　　“香玉，香玉！我这只有四千，你那还有没？”
　　香玉现在满脑子都是那两个字‘多少’。
　　根本反应不过来。
　　下意识的将自己的挎包交给了身边的闺蜜。
　　“一，二，三…七、八。”
　　“我们只有这一万两千多，怎么样？”
　　龙一缓缓将身子坐正，正式看着面前两位姑娘。
　　小的那个一脸呆滞的看着桌面，大的这个举着现金，正满脸期待的看着自己。
　　“成交。”
　　“香玉，香玉！龙一他同意了，快说地址啊！”
　　“哦哦哦！~我们寺院就在经金路 号，那里只有我们一家寺院。”
　　“三天之后，我们在寺院之中备好饭菜，等待您的到来。”
　　“恩。”
　　道铃生怕龙一反悔，急忙将手中的钱放在桌上。
　　拉着身边的少女离开了这个房间。
　　直到离开了万事屋，香玉才从刚刚的震惊中回过神。
　　一脸崇拜的盯着道铃看，仿佛有无数的小星星从她的眼中出现。
　　道铃虽然对这种眼神非常适用，但一直被自己闺蜜这样看着，心里一阵发毛。
　　“香玉，你别这样看着我，有什么问题，直接说。”
　　“道铃姐，你当时是怎么想到付钱的啊？”
　　“这个啊！我也没多想啊！他开的不是万事屋吗？”
　　“我们想请他吃饭应该也算是求助吧？”
　　香玉听到这个解释，右手直接在自己脑袋上拍了一下。
　　真笨！！
　　这么显而易见的事情竟然都没发现。
　　如果不是道铃跟着来，自己可能就失去了这个机会。
　　“谢谢道铃姐，我请你吃饭…吧？！”
　　恩…
　　现在出现了一个问题。
　　她们现在身无分文，怎么坐车？
　　与此同时。
　　龙一拿着钱，来到了七海建人的身边。
　　从里面抽出十张放在了他的桌子上，摆了摆手。
　　“这是你上个月的工钱。”
　　七海建人看着那些钱，似乎…多了！.
　　第271章
　　三天天的时间悄然消逝，夏季突如其来的炎热将所有人打了个措手不及。
　　经金路 号，金绽寺。
　　所有僧侣放下了手中的功课，站在大门两旁，等待贵客上门。
　　“小玉啊，你能说说，你是怎么把他叫来做客吗？”
　　站在一旁的僧侣闲来无趣，就想知道这个孙女是怎么把那样的人物请来做客。
　　“爷爷，您不是说好不问了吗？怎么现在又开始了？”
　　香玉这三天听到最多的话，就是询问禅院龙一来这做客的原因。
　　她总不能说是花了一万两千多元从万事屋请来的吧？
　　年迈的僧侣不再说话，一脸平静的站在园中，等待贵客登门，只是他那颤抖的双手，出卖了他内~心的紧张。
　　上午九点，众人就这样站了一个-小时。
　　香玉心中着实有些着急，龙一那么忙，万一被什么事情耽搁了那-也非常有可能。
　　都怪自己没留个电话号码。
　　“有客到！~”
　　突然从大门出，传来一阵整齐的呼喊之声。
　　年迈的僧侣不再迟疑，三两步便走到了寺门。
　　只见一位浑身散发着慵懒气息的年轻人像是游客一般四处张望。
　　“客人便是禅院龙一？！”
　　“恩。”
　　看到那人承认，虽然态度慵懒，但他并不在意这些细节。
　　只要人来了就行。
　　“我们已经备好饭菜。”
　　“请随我来。”
　　龙一跟随者老者前行，中途还遇到了站在院落中发呆的香玉。
　　“香玉，跟我们一起去吧。”
　　虽然不知道她是怎么将禅院龙一请来的，但让她陪在身边，总是没错的。
　　“好…好的，爷爷。”
　　香玉现在看到龙一就跟耗子见了猫一样，这是本能上的恐惧。
　　但又不能驳了自己爷爷的面子。
　　加油！你是最棒的！！
　　双手握拳，做向下做了个拉拽的动作。
　　这就算是给自己打了打气。
　　跟随着他们二人来到了会客厅。
　　就在此时，寺院大门关闭。
　　今天大门只为禅院龙一而开。
　　两人将龙一让在了主位之上，香玉和老者坐在他的对面。
　　香玉发现龙一的视线转移到了自己身上，原本鼓起的勇气瞬间消散。
　　将自己缩成一团，恨不得将头低到桌子下面。
　　“龙一先生，请！”
　　龙一看了看桌上的食物，虽然不是斋菜，但真心没什么胃口。
　　“饭就不必吃了，有什么事直接说。”
　　老者的手僵在了半空，脸上的笑容逐渐消失，取而代之的是浓浓的哀愁。
　　“龙一先生真是快人快语，我也就不藏着噎着了。”
　　“我的名字叫做秀福御座，原本是上上一任的住持。”
　　“我们这些僧侣每日必做的任务便是，佛前诵经和每日行善。”
　　“直到三年前的今天，上一任住持秀福浅野在夜晚诵经的时候，突然撞死在金佛之上。”
　　“后来我们才查到，我们这家寺庙下面正封印着一个恶魔，我们每日做的功课就是为了有朝一日可以将它怨气化解。”
　　“但是，前一段时间，封印突然开始松动，我们对此却毫无办法，就想…”
　　意思很明显，想要得到禅院龙一的帮助。
　　“你们都姓秀福？”
　　谜一般的重点。
　　香玉虽然害怕，但颤动的双肩出卖了她此刻的心情。
　　秀福御座显然没有想到，迎接自己的竟是这样的问题，嘴角微微抽动，赶紧抚摸一下胡须，缓解心中的尴尬。

第247节
　　“没错，我们都姓秀福，但我们却留着不同的血脉。”
　　“咒术界对家族血脉太过看重，我们僧侣一系也只能仰人鼻息。”
　　“为了不被欺负，我们僧侣一系只能将收养的孤儿全部改姓，虽然依旧被他们看不起，但好赖也在里面站稳了脚。”
　　“我希望您能为了世界的和平，帮助我们将恶魔重新封印，拜托了！”
　　老者直接双手相叠，直接磕在上面。
　　“世界和平？”
　　一道懒散且不屑的声音从对面传来，秀福御座甚至不敢相信自己的耳朵。
　　“世界和不和平与我无关，故事听完，我也该走了。”
　　龙一始终没有看跪在地上的秀福御座，一个头就让别人卖命，真会做生意。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　香玉看着起身离开的龙一，眼中更是着急，耳边忽然传来道铃在万事屋门口说过的话。
　　顾不上瘫软在地的爷爷，颤声喊道：“我…我…我们寺院中有两颗高僧坐化的舍利。”
　　“大殿那座佛像的额头之中放着一颗，另一颗在他胸口的‘卍’字中间。”
　　“我们愿意用这两颗舍利换取龙一先生出手。”
　　龙一闻言，停止了离开的脚步，淡声说道：“带路。”
　　秀福御座在听到香玉准备用这两颗舍利做报酬之时便一直阻拦，那可是整件寺庙的命根啊！
　　“龙一先生，那两颗舍利正是我们用来镇压恶魔之物，如果将它取下，我们必死无疑，还请先生手下留情！”
　　..... ... .......
　　香玉看到自己爷爷这么执迷不悟，眼眶之中蕴含泪水，双手更是在胸前紧握，高喊道。
　　“爷爷，如果恶魔不灭，我们守着那两颗舍利也迟早会死。”
　　香玉的这番话就像一道惊雷，直接将他炸醒。
　　是啊！
　　我们现在已经没有多少时间。
　　如果禅院龙一不出手。
　　他们可能再也找不到会来帮忙的人。
　　到时候他们这一系的僧侣可能就会像立志一系那样，消失在他的手上！！
　　到了极乐世界，怎么对得起那些前辈！！！
　　这个结果他无法接受，也承受不起！！！
　　他眼中不再悲愤，在香玉的搀扶下站起身，整理了一下仪容。
　　“龙一先生，请跟我来。”
　　秀福御座在最前面带路，香玉则是走在队伍末尾。
　　看着最前面那微微佝偻的身子，鼻头一酸，差点直接落泪。
　　不过龙一的背影恰巧出现在视线中间。
　　由于本能的恐惧，眼泪被瞬间吓了回去。
　　三人走过长长的走廊，终于来到了主殿。
　　还未进门，一股暖流随着湿润的夏风吹进了每个人的身体。
　　整个人在这一个仿佛收到了洗礼，心中竟生不出一丝恶念。
　　阳光照射而来，佛像在这一刻仿佛看到了救星一般。
　　所有人在这一刻竟然感觉到，它……正在笑！土.
　　第272章
　　秀福御座瞪大双眼，不信邪的掐了自己一下。
　　手臂上的疼痛告诉他，这不是幻觉。
　　大佛竟然露出了微笑！
　　所有僧侣停止了诵经，将他们的视线集中在了那个男人身上。
　　恍惚之间，那慵懒的身影消失在他们眼前。
　　一尊顶天立地的佛像矗立在院落之中。
　　是那么慈祥。
　　香玉震惊的看着眼前高大的身影。
　　这个感觉…好舒服。
　　此时龙一身上那生人勿进的气质被佛光遮盖，每个人都能从他的身影中看到让自己最为舒服人的身影。
　　让人忍不住产生一种亲近之意。
　　见我如见众生！！！
　　龙一此刻并无理会身上出现的变化。
　　神态平静的注视着眼前的佛像。
　　“凝出信仰了吗？”
　　这尊佛像在五三七他的眼中没有丝毫秘密可言。
　　眉心和胸口那两颗舍利化作阵眼，将整座佛像变成了一个封印法阵。
　　僧侣们每日对它诵经，便是将自己心中的信仰灌输进舍利，用来增强封印阵法。
　　而刚刚出现的幻觉，便是因为这座佛像被供奉的时间过长。
　　更是极具了数百万人的信仰，已经生出了某种神智。
　　这种神智类似诅咒，但跟之前那条八岐大蛇更加相似。
　　神国教倾尽全教之力研究的假货，还比不上人家这个自然生长的虚灵。
　　可笑，可叹。
　　那对月白色的眸子将视线转至佛像座下。
　　下面，便是这个法阵用来镇压的东西。
　　“有意思。”
　　龙一清楚了封印之物的身份，便准备离开。
　　“龙一先生，您…”
　　还是不行吗？
　　难道我们这一系就这样断送在我的手中了吗？！
　　秀福御座身子如同风中烛火，在院落之中左右摇摆，好似下一秒就会瘫倒在地。
　　不过他并没有倒下，他还有一件事情要做。
　　想到这里，他不禁将目光看向了身边的香玉。飞卢刺猬猫小说内部群:1020037992，小说交流分享群: 813921374      群: 869624951   群:982576767   免费书库: 921528136 994982343    
本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】(希望大家多多订阅正版书籍）刺猬猫小说网:https://wap.ciweimao.com/   飞卢小说网:https://wap.faloo.com/作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~ 
　　浑浊的双眸之中，充斥着无尽的慈爱。
　　香玉一定不能留在寺院之中！！！
　　她有着惊人的咒术天份，应该更好的享受生活。
　　而不是留在这里陪他们这些老家伙赴死。
　　香玉看着僧侣爷爷的眼睛，仿佛从中读懂了他的想法。
　　脚步不停地向后退去，小巧的脑袋止不住的摇晃。
　　所有的行为都在表达着一个观点。
　　她不想走！！
　　“我先走了，到时我自会前来。”
　　一道不大但清晰地声音传入了所有人的耳中。
　　那种无敌般的自信，感染了在场所有人。
　　秀福御座那因为年迈，而变小的眼眶之中涌现出磅礴的泪水。
　　身子朝着大门的防线深深地鞠了一躬。
　　“阿弥陀佛！”
　　“阿弥陀佛！”
　　坐在大殿之中的僧侣此刻都将身子转向大门，口中呢喃佛号。
　　他们的身上在此刻涌现出乳白色的光芒，聚集在大殿之上。
　　最终缓缓流落至佛像的额头。
　　……
　　佛像坐下，封印之地。
　　虚无的空间之中不存在任何物质。
　　没有声音，没有光亮，感受不到时间与空间的变化。
　　有的只是纯粹的黑暗。
　　突然，在这虚空之中，一双眼睛陡然睁开。
　　它看上去是那样的平静，祥和。

第248节
　　仿佛周围的一切对它来说都是那样的正常。
　　就在刚刚。
　　它竟然在这片熟悉到不能再熟悉的虚空之中，感受到一丝威胁。
　　那感觉就像猎人与野兔一般，直达灵魂深处。
　　“是谁？！”
　　声音好似没有起点，瞬间将这片虚空撑满。
　　没有得到任何回答。
　　心中虽然满是疑惑，但并未深究。
　　封印已经松动，再过不久，它便降临于世。
　　……
　　富土山顶无论在任何季节，都被厚厚的积雪所覆盖。
　　远处望去，便会在这炎热的夏季给人带去丝丝清凉。
　　此时。
　　一个人影正沿着山边，缓步向上走去。
　　虽然他行动缓慢，但步伐坚定且有序。
　　不过一个小时，那人的身影便出现在山巅之上。
　　“人类！来到这里算你倒霉！！”
　　死寂的火山口中，一道声音若有若无的浮现在半空之上。
　　随即一道炽热的岩浆向那道人影涌去。
　　“漏瑚，脾气不要那么大，我来这里给你做个交易！”
　　一道苍老的声音瞬间出现在漏瑚身后.. ...
　　那火山般的脑袋顿时留下滚滚岩浆。
　　见鬼！
　　到底是什么时候？！！
　　漏瑚瞬间转身，看着眼前这个身体孱弱的老人。
　　明明身体这么差劲，但他体内的咒力仿佛无穷无尽般让人生厌。
　　“交易？！哈哈！你们这群尚未进化的猴子有什么资格跟我提交易！”
　　虽然震惊这人的实力，但…
　　它可是天灾级咒灵！！
　　绝对不会跟这群猴子做交易！！
　　永远不会！！！
　　啪！
　　一个手掌从身后排在了它的脑袋之上，那令人生厌的苍老声音再次传进它的耳中。
　　“我相信，你会接受的。”
　　话音说完，那只手开始缓缓用力，似乎下一秒便会捏爆它的脑袋。
　　漏瑚感受着脑袋上的力量，脸上的眼睛瞬间将整个面部占满。
　　脑袋上的岩浆开始翻涌，喷发。
　　但那只手却毫不在意，依旧在持续加力。
　　“有…有话好好说…我接受你的交易！”
　　咕噜~
　　喉咙下咽。
　　它怂了。
　　活了这么多年，第一次感受到生命的威胁。
　　虽然明知天灾咒灵不会真正死亡，但…再次出现的它那还是它吗？
　　它不想知道，更不想去验证。
　　听到回答，漏瑚瞬间感觉脑袋一松。
　　战战兢兢的回过身子，这次再看这位老人。
　　他穿着一 身咖啡色的西装，手上柱着一把黑伞，怎么看怎么向一个英国绅士。
　　只是头顶的缝线在这个时候显得是那样的突兀。
　　看到漏瑚的表情，他知道自己的目的已经达到。
　　将手上那双已经烧毁了的手套摘掉，换上了一副新的。
　　“我需要你在未来的某段时间，对我进行保护。”
　　“那我可以获得什么？”
　　“我可以承诺在未来的某一天，这片大地之上只有与咒灵相关的事物出现。”
　　漏瑚那巨大的眼睛眯成了一条线，似乎在对这个交易进行比较。
　　“我并不想在大地之上出现，你的这个交易对我来说，没有丝毫意义。”
　　老人闻言嘴角轻轻抬起，眼中划过一丝回忆，轻声问道：“到底是不想，还是不敢？”.
　　第273章
　　漏瑚听到这话，嘴唇紧闭，头顶的小火山在这一刻开始向外喷涌。
　　就连脚下已经多年为动的富士山也因为它激动地情绪开始微微颤动。
　　老人感受着脚下带来的颤动，脸上的轻蔑之意更加严重。
　　现在看来，漏瑚就是个会随时引爆的炸弹。
　　如果不是需要它来做事，真想直接把它杀了。
　　看来后面还在多找几个靠谱的保镖。
　　他的计划，不允许出现意外。
　　“放心，我不会去招惹那个男人，你也不用担心会与他为敌。”
　　漏瑚听到这话，脑海中不禁浮现出那双挂在天上的月白色的眸子。
　　仿佛天界的判官一样审查者世间万物。
　　那恐怖的气息，就算让它现在回想起来，都忍不住浑身颤抖。
　　“放心，我有特级咒物·狱门疆。”
　　狱门疆三个字仿佛有着某种魔力一般，直接让漏瑚紧绷的身体松懈了下来。
　　这家伙竟然有这种东西。
　　他到底是什么身份？
　　“现在，我们来好好聊聊合作事项。”
　　……
　　一周的时间很快流逝，万事23屋中。
　　七海建人在忙着手中的工作。
　　“七海，好久不见啊。”
　　伏黑甚尔穿着板正的西装，站在万事屋门口。
　　他已经好久没有来这里工作了。
　　也不知道龙一那家伙在不在。
　　“老板在办公室，穿过这条走廊，尽头左手边就是他的房间。”
　　七海建人流利的说这台词，眼睛甚至没有看他一眼。
　　甚尔一脸黑线，这家伙最近到底经历了什么？
　　“你这家伙，说话的时候至少要看着对方啊！混蛋！”
　　也不管他的反应，抬腿向老板办公室走去。
　　嘭！~
　　大门被无情的推开。
　　一股凉风扑面而来，带走了甚尔身上的燥热。
　　虽然他们完全可以控制自身的温度。
　　但没人不愿意去享受生活。
　　关上大门，将凉气全部锁在屋内。
　　虽然他看不到，但还是能清晰地感知到房间的角落有一只低级咒灵在辛勤劳动。
　　“你这家伙，真的是老板吗？”
　　“自己躲在办公室吹冷气，让员工守着大门办工？”
　　甚尔拍着桌子，配合着身上的西装，还真像一位律师。
　　龙一也没起身，继续仰靠着椅背，脸上戴着眼罩，那种老爷爷晒太阳般的懒散之意扑面而来。
　　“喂喂喂！才几天没见！！这种懒散是怎么回事？？”

第249节
　　“你还记得你是老板吗？？你是要给我们发薪水的啊！！”
　　听到薪水二字，龙一才将脸上的眼罩摘下。
　　瞟了他一眼，说道：“上个月的薪水已经发了，你…没钱。”
　　甚尔一脸震惊的看着自己老板。
　　现在连扣款的理由都不愿意编了吗？
　　等等！
　　我还有正事要办！
　　甚尔身体前倾，神情严肃，仿佛要说什么惊天秘密一般。
　　“我在网上买了一则情报，是关于八岐大蛇和小岛覆灭的，有人证明了，那条八岐大蛇是神国教创造的。”
　　“而神国教就在那个已经沉默的小岛之上，更加有人怀疑…小岛的覆灭不是天灾，而是人为！！”
　　甚尔说完，原本严肃的眼中闪过一丝狡诈。
　　他想看到老板惊讶的样子。
　　虽然这个消息花了他五百万，但一想到一会龙一的表情。
　　那也值了！！
　　“这钱不报销。”
　　“你没听清吗？那两个灾害出自一个人之手，你不惊讶那个人是谁吗？”
　　“你就不好奇你们两个谁更厉害吗？”
　　甚尔感觉自己的老板变了，以前还有一颗向上的心，现在就只剩下懒散了。
　　“哦，如果没猜错的话，你说的那个人…就是我。”
　　咔嚓！~
　　桌面破裂，原本摆放在上的文件像垃圾一样散落一地。
　　消灭八岐大蛇，以一人之力覆灭神国教的人竟然就在我眼前？
　　我竟然还妄想用这个消息刺激他？！
　　小丑竟是我自己？！！
　　最重要的是，我竟然为了这个唾手可得的消息花了五百万？！！！
　　噗通~噗通~
　　听！~
　　那是金钱掉落水中的声音。
　　不行！我得想办法赚回来！！
　　想到这里，甚尔眼神再度放出骇人的光芒。
　　“老板！你这个消息可以对外公开吗？”
　　“我不想有人来打扰我。”
　　甚尔一听，双眼微咪，嘴角差点裂到后脑勺。
　　活脱脱就是一直狐狸成了精。
　　“那我先走了，还得回家陪孩子呢。”
　　他现在只想用最快的时间把这个消息发布出去。
　　未来还是可期的！
　　“我九你一。”
　　这个个字像一个定身术一般，将他钉在地上。
　　艰难的将视线转至那个慵懒的身躯之上。
　　九…九一？
　　算了，有钱赚总比没钱赚强。
　　大不了把定价标高，先标它一个亿。
　　这样就算一成，那也有一千万。
　　“还有，把桌子修一下。”
　　撕拉！~
　　一道道条撕裂声在房间中响起。
　　甚尔身上的西装承受不住肌肉的扩张而蹦怀。
　　虽然他很生气，甚至衣服也被撑爆，但…又能怎样。
　　自己又打不过他，而且还是他的员工。
　　只能选择原谅他。
　　三十分钟过后，办公室内部焕然一新。
　　就连窗台上也拜访了两盆绿萝。
　　“亲爱的老板，那 我就先走了~”
　　不等龙一回话，他便以最快的速度离开这间可怕的屋子。
　　站在万事屋外，看着忙碌的七海建人。
　　脸上不禁露出苦涩的笑容。
　　不只是笑他，还是笑自己。
　　现在，只有可爱的儿子能抚慰自己内心的伤痕。
　　办公室中。
　　龙一看着焕然一新的房间。
　　甚尔这家伙最近学了不少新东西。
　　窗户突然煽动，一道灰色的人影快速进入房间。
　　爬到龙一面前，双手像是献宝一般将一个东西举在他的面前。
　　那个东西像是一个发育未完全的胚胎。
　　在他手中缓缓呻吟。
　　随着呻吟之声的传出，一道道强烈的咒力从它身上涌现。
　　龙一看着眼前的咒灵。
　　一种熟悉感涌上心头。
　　八岐大蛇？
　　他曾在那条假的八岐大蛇身上感受过这种能量。
　　这时，那个双手托举的身影再也坚持不住。
　　再次爬到了地上。
　　神情激动，指着一手指着咒胎，一手指着龙一。
　　像是想把这个东西快速交到他的手上。
　　龙一沉默不语，看着眼前这个手骨嶙峋的人影。
　　虽然他现在表现得十分正常，但他的眼神之下，却藏着无尽的疯狂。
　　那种嗜血之感，他无论如何也隐藏不掉。.
　　第274章
　　龙一将咒胎接下，那人脸上闪过一丝喜悦，然后顺着窗户爬了出去。
　　龙一看着墙上印着的手印，淡定的离开了万事屋。
　　临了还不忘给七海建人打招呼。
　　“办公室有些脏了。”
　　“恩，了解。”
　　噌！
　　龙一的身影直接消失在万事屋门口，七海建人见怪不怪。
　　起身，从厕所中拿出打扫工具。
　　上面还残留着上一个打工人的打扫痕迹。
　　……
　　八矢大河实验室。
　　“怎么不对呢？？怎么就是不成功？？”
　　“我到底缺少什么东西？？”
　　“所有东西都是最好的，科研团队都是原班人马，甚至连实验数据都在手上，为什么总是做不出能显现出来的咒灵呢？！！！”
　　“不行！！从新实验！哪怕失败一百次，我也要做出来！！”
　　“这么简单的事情都做不好，怎么能和龙一先生交代？！！”
　　八矢大河看着满墙的屏幕，在研究室中来回踱步。
　　他当时从禅院龙一手中接过研究资料后，满心欢喜的开始研究。
　　但事情却没有朝想象中的方向发展。

第250节
　　该失败失败，该看不到看不到。
　　甚至想要复刻神国教里面的药剂都做不出来。
　　这样的自己真的值得龙一先生那样对待吗？
　　“我给你送个东西。”
　　嗖！
　　一块黑影朝着八矢大河飞去，手中一重。
　　手中多了一个胚胎样地东西。
　　“这…这这…这是一个特级咒胎？？？”
　　八矢大河感受着咒胎体内那磅礴的咒力，身子忍不住微微颤抖。
　　这种等级的咒胎，连一些一级咒术师可能都不曾见过。
　　这哪里是个咒胎啊！
　　这明明是个定时炸弹！！
　　八矢大河不敢懈怠，连忙朝着前方看去，发现一道人影正在观看墙上那些实验记录。
　　顾不上手中的咒胎，立马跑上前去，站在他的身后，擦了擦头上的虚汗，毕恭毕敬道。
　　“老板，最近…最近…实验进展不太理想¨‖。”
　　“但是我保证，就算是在做一百次试验，我也一定要把…”
　　龙一摆了摆手，打断了他的说话。
　　“没事，东西你拿好，对你研究会有帮助。”
　　说完话，龙一身影便从他面前消失。
　　八矢大河看着手中的咒胎，心中百感交集。
　　手中的咒胎在这一刻仿佛受到感召一般，在他手中扭动了一下身子。
　　他那原本清澈的眼中浮现出一丝狂热之意。
　　龙一的身影在他的心中骤然变大，好似一尊…真神！！
　　只是这样回想，他就忍不住想要跪倒在地。
　　幸好残存的理智没有让他当场下跪。
　　清醒以后。
　　他震惊的看着手中的咒胎。
　　刚刚它在引导我？！！
　　脑海中浮现出那十几个神国教的残存科研人员。
　　他们那种对god疯狂般的迷恋，似乎和刚在的自己有些…相似？
　　“难道说…它也许是破局的关键？！！”
　　想着刚刚老板之前没来看过自己，
　　但今天却‘特地’将这个东西交给自己。
　　越想越真，越想越信。
　　八矢大河再次看向手中的咒胎，眼眶之中蕴含着些许泪水。
　　“我一定不会辜负您对我的厚望！！”
　　如果伏黑甚尔看到他现在的样子，肯定会摇摇头，感叹一声：太年轻。
　　……
　　时间飞逝，三天的时间就这样过去了。
　　咒术界迎来了一次地震。
　　情报网上挂载了一个价值一亿五千万的情报。
　　备注上面只显示了一个信息，那就是…
　　八岐大蛇与无名小岛事件的真相！！
　　有心人通过这侧消息，大概摸清了两个事件的脉络。
　　最终得出了一个惊人的真相！！
　　这两件事应该出自一人之手！！
　　那个人的名字就现在就值一亿五千万！！
　　虽然他们非常着急，想要知道拥有那样伟力的人究竟是谁。
　　但这样巨大的价格却让他们望而却步。
　　有人想通过众筹购买，但消息只会送递至购买者。
　　这就增加了许多不稳定因素，没人愿意做冤大头。
　　咒术高专。
　　“悟，你知道最近咒术师们一直在讨论的那个人是谁吗？”
　　“哦！那个消息我直接买了，原来是禅院龙一。”
　　夏由杰听到这话，瞬间瞪大了双眼。
　　脑海中不禁浮现出一个懒散且倨傲的身影。
　　那个男人已经成长到了这个地步了吗？
　　想到这里，夏由杰在将视线转移到了五条悟身上。
　　看着他那漫不经心的表情，情不自禁的问道。
　　“¨々悟，你们现在谁更强？”
　　五条悟听到夏由杰的问话，将手中的墨镜重新戴在脸上，挡住了那对湛蓝色的苍天之瞳，脸上浮现出一丝轻松地微笑，
　　“夏油，这个问题没有意义，我们是朋友，对吗？”
　　五条悟现在对‘无下限咒术’的掌握可以说是超过了历代任何一位家主。
　　同样，他也在这个时间段里成长了不少。
　　至少，不会是那个见到强者，就要上去挑战的五条悟了。
　　五条悟感觉夏由杰现在的情绪不太对劲，用对湛蓝色的眼睛盯着他。
　　“夏油，我看你最近状态不是太好，要不然先请个假休息一下。”
　　“没关系，最近咒灵太多，咒术师本来就不够，我怎么能在这个时候休息？”
　　夏油杰看到五条悟那关心的表情，心中划过一丝温热，嘴角微微抬起，像往常一样温柔的诉说着自己的想法。
　　五条悟看(李吗的)着一脸正常的夏由杰，脸上划过一丝疑惑。
　　还未等他开口询问，夜蛾正道的电话便打了过来。
　　五条悟的身影也瞬间消失在了教室之中。
　　夏油杰看着五条悟离开的地方，那温柔的神情便消失不在，那无神的双眼之中透露着点点思绪坛。
　　“悟，原来…我与你们之间的差距，已经如此巨大。”
　　杀生石在这一刻散发着妖艳的红光，将自己的力量透过皮肤，直接送进了夏油杰的灵魂深处。
　　夏由杰闭上双眼，感受着杀生石带来的力量。
　　脸上浮现出一丝挣扎，最终还是归于了平静。
　　没有实力，何来贯彻信念一说！
　　念头通达，那熟悉的笑容再次从他脸上浮现出来。
　　离开学校，踏上了除灵之路。
　　在今后的三个月中，他一直处于，除灵吞灵的循环之中。.
　　第275章
　　月光透过高墙上的窗户，照射进那昏暗的会议室。
　　烛台上的灯火已经燃尽，显示着今日会议时间之久。
　　这次的长桌周围出现了一个空缺，但此刻没有人去理会那人在哪。
　　每个人盯着自己手中的资料，神色凝重，时不时还传来叹气之声。
　　“都说说有什么想法吧！”
　　主位长者开口，两边的人依旧没人开口。
　　“你们如果没人说话，这次会议就一直持续下去。”
　　“我觉得这个情报有待考证，不能因为它贵，就觉得一定真。”
　　阴柔男率先开口，他不敢相信，也不愿相信里面的内容为真。
　　有了他的开头，后面陆续开始表达自己的观点。
　　“我觉得这是真的，要不然我们就学禅院家一样，去化解矛盾吧？”
　　“呸！禅院那群软骨头，不配做咒术界的一员，难道你想被踢出去吗？”
　　“目前来看，禅院龙一从八岐大蛇之上获得了强大的力量，只要我们不去招惹他，想必他是不会主动来找事的。”
　　“我同意这个建议！”
　　“我不同意！他可是禅院龙一，难道你不说，他就不知道了吗？！！”
　　“我觉得…”

第251节
　　“我不这么认为…”
　　随着时间的推移，在做的人也没有讨论出 来什么结果。
　　但大体思路就是，能和解就和解，能冷处理就冷处理。
　　至于说死磕到底的，也只有阴柔男和壮汉两人。
　　二人竟然在这件事上的意见上达成了统一。
　　“你们不用怀疑情报的真伪，我已经派人像伏黑甚尔做了确认，这是禅院龙一亲口承认的。”
　　说到这里，长者脸上露出了一丝苦笑。
　　一群人在这里密谋怎样除掉咒术界的混子，而这个混子却将整个咒术界搅得天翻地覆。
　　闹成现在这样，和解的和能行已经微乎其微。
　　“现在，我命令你们管好自己的爪子，不该碰的地方别碰，免得见我们一身血！！！”
　　嘶！~
　　众人听到长者的决定，瞬间到吸一口凉气。
　　强大如咒术界的高层，在遇到这种人物也要退避。
　　如果这个消息被透露出去，那挂起的风暴，可不比这个情报差，
　　甚至无数的诅咒师还会联合起来请求那个男人庇护。
　　到时候…他们该怎么办？
　　长者并未理会他们的纠结，心中仿佛放下了一块石头，轻松许多，甚至脸上的皱纹在这一刻也少了几缕。
　　“进入下一个议题，今天是各家汇报封印情况的时间，就由安呗海人开始，一个一个进行汇报。”
　　阴柔男对长者之前的决定还耿耿于怀，年色难看之极，但还是点了点头。
　　“近五年来，我族守护的封印并出现松动的迹象，守护咒也还有着曾经的力量。”
　　“我们一样。”
　　“我们也是。”
　　“附议！”
　　“……”
　　长者看着他们封印之事毫不在意，眉头紧皱，但又不好做批判。
　　他们能坐到这个位置，除了实力与手段之外。
　　还有着一个重要因素。
　　那就是封印！
　　不然强如御三家，为何没有一人可以坐在这里和他们讲话？！！
　　他们再坐的这些人家族中都守护这一个封印，谁也不知道里面具体封印了什么。
　　就连天元也只是守护封印的一个工具人。
　　当他们知道这个消息以后，他们就开始暗地里将天元架空。
　　定期派人将天元接到家族之中，暂住几日。
　　以至于，他们的心越来越傲。
　　对这个长辈们千叮万嘱的封印是越来越不上心。
　　“八矢大河今天怎么没来？”
　　开会没有注意，那时被禅院龙一的消息占满心神，没有心思观察。
　　现在开始挨个汇报之时，才发现室内竟然少了一个人。
　　安呗海人听到询问，不禁发出‘啧啧’之声。
　　“他啊，说什么研究有了重大突破，不要我们去烦他。”
　　“他活 的好好地，封印肯定也没问题。”
　　长者虽然不高兴，但也没办法，毕竟封印是一体的，他们之中任何一个出现问题，其他人必定会发现。
　　“散会。”
　　“记住我说的话，管好你们的爪子！！！”
　　长者站起身子，浑浊的眼眸之中划过一丝光亮，看的众人心中不禁一颤。
　　仿佛自己的秘密被那道光亮探的一干二净。
　　安呗海人看着长者，面色阴沉，手指攥着衣角，想要将他拦下，最终还是直接离开了会议室。
　　回到家中。
　　洗漱完毕，身着白色狩衣，长发披肩，但从背影来看，肯定不有人把他看做男性。
　　咚咚咚！~
　　哗~
　　屋门拉开。
　　一个身着夜行衣的仆从，跪倒在他的面前。
　　“大人，金绽寺最近非常平静，没有任何事情发生。”
　　这个消息听得安呗海人眉头紧皱。
　　不对劲！！
　　金绽寺内部难道没有一点慌乱吗？！！
　　刹那，一个念头在他心头浮现。
　　他们找到解决办法了！！！
　　“最近有没有特殊的人进出过寺院？”
　　“前段时间，金绽寺关闭大门，不接受任何供奉，直到第二天才恢复正常。”
　　“查！去查那人是谁！”
　　“等等！如果查到此人是谁，千万…千万不要跟踪他！”
　　“是！”
　　属下看到自己大人的表情，露出的那双眼睛之中满是震惊。
　　那人究竟是谁？
　　带着这个疑问，他离开了海人的房间，朝着测院走去。
　　毕竟这种事，他一个人完成不了。
　　安呗海人看着离开的下属，心中不禁对他口中的神秘人有过一丝猜测。
　　但瞬间就将他否认。
　　不！
　　不可能！！
　　绝对不能是他！！！
　　心中越是拒绝，那人的身影就越是在脑海之中浮现，那伟岸的身躯仿佛是刻在了灵魂深处。
　　想忘都忘不了。
　　“金绽寺内的封印之物的主人只能是我安呗海人！！无论是谁，都不能阻挡我的脚步！！”
　　……
　　翌日清晨。
　　伏黑甚尔一脸兴奋的出现在万事屋前。
　　将手中的礼物放到了七海建人面前。
　　“如果是礼物的话，请容许我拒绝！”
　　“不是礼物，算是我对你最近工作认真负责的一个奖励。”
　　“毕竟，我也是万事屋的二老板，体恤员工，也是我的本职。”
　　七海建人差异的看着面前的甚尔，点了点头，算是接受了这个说法。
　　“龙一！龙一！你知道那个消息我们赚了多少吗？！！”.
　　第276章
　　“老板今日不在，有事请改天再来。”
　　伏黑甚尔的笑容僵在脸上。
　　这话你到底是说了几遍啊！
　　竟然这么熟练？！
　　“那你知道他去~哪了吗？”
　　“不清楚，老板的动向轮不到我去-询问。”
　　甚尔满脸错愕。
　　怨念！
　　绝对是怨念！！
　　这个家伙终于对那个无良老板产生了怨恨。
　　“七海建人你好啊！”
　　“你们老板在吗？”

第252节
　　五条悟伴随着那轻浮的声音出现在万事屋门口。
　　“老板今日不在，有事请改天再来。”
　　七海建人那机械般的声音传了出来。
　　小任务有二老板伏黑甚尔，大任务老板亲自处理。
　　他！只是一个负责杂事的打工人！
　　这种前台的活也是他工作的一部分，
　　对此，他表示已经习惯了。
　　“哟，瞎子，今天咋有空跑来聊天了？！”
　　“最近扶桑各地的咒灵减少，夏油又不知道在忙什么，我就出来逛逛。”
　　“你呢？瘸子？？不在家里好好带孩子，出来万一被车压了怎么办？”
　　“你是想打架吗？！！”
　　“来啊？！”
　　五条悟将头低下，用那青蓝色的眼睛看着眼前甚尔。
　　浓烈的火药味在两人之间迸发，仿佛下一秒两个人就会直接动手。
　　“如果想打架，请你们离开我的工作范围，如果你们把这里弄乱了，会让我很难做。”
　　五条悟奇怪的看着屋内的七海建人。
　　这家伙到底在这里经历了什么？
　　性格怎么变的如此怪异？
　　“没在就算了，最近找到了一家新的甜品店，现在看来只能自己品尝了。”
　　“再见咯！”
　　五条悟不做停留，朝着前方直接走去，对着他们摆了摆手。
　　甚尔将目光看向七海建人，喉咙中放佛有句话想要说，却说不出来。
　　默默地在心中做了一个决定。
　　以后，龙一发不了的奖金，他来发！
　　既然老板不在，他在这里就没有任何意义。
　　好久没见东堂葵那小子了，不知道有没有偷懒。
　　今天好好检验一下。
　　话说两人都在寻找的禅院龙一，此刻正在大街上闲逛。
　　还记得上一次闲逛的时候，还是八岐大蛇大闹商业区那天。
　　办公室的零食基本已经吃完，也该来补充一下了。
　　“啊！！龙一！是你吗？！！你今天特地出来陪我逛街吗？”
　　突然，从他身后方传来一声尖叫。
　　道铃拉着香玉瞬间出现在龙一身边。
　　对道铃来说，是不是，不重要。
　　重要的是她知道这个男人并不会对此进行回应。
　　不回应，就对了！
　　道铃得意的看了看周围妹子们羡慕的目光，特意将胸口向上提了两下。
　　似乎是对她们们无声的嘲弄。
　　那些空有颜值的妹子纷纷被这一动作气的跺脚，红着脸离开了这座商场。
　　不多时，方圆十五米之内便不存在任何异性。
　　如果说道铃为什么颜值和身材同时在线。
　　拿脑子换的…
　　香玉看着龙一侧脸，还是非常害怕。
　　上次在寺院之中为什么会对他产生亲近之意？
　　美目中透出一丝好奇，想要探轻其中的真相，但又不知从何下手。
　　……
　　扶桑神户。
　　月夜下的街道上几乎没有什么行人。
　　只有某些特殊行业人员在泛着红光的街道上左右晃动。
　　偶尔会有一两个醉醺醺的男人拉着她们进入身后的房间。
　　酒吧边的一条阴暗巷子中。
　　一个身无褴褛，手持匕首的流浪汉让一个新装男趴在墙上。
　　一场抢劫正在上演。
　　“把钱都拿出来！不然老子捅了你！”
　　“大哥！！~我都给你，千万不要伤害我！！”
　　“快点！！别tm的给老子墨迹，还有你手上的戒指，脖子里的项链，都取下来！”
　　被抢的人快速将自己身上的财务拿了出来，不敢做任何保留。
　　“大哥？大哥？！我能走了吗？”
　　“您说话啊？！您不说话，我可就走啦？我真就走啦？”
　　西装男小心翼翼的对身后之人进行询问，但没有得到一丝回应。
　　装着胆子回头看去，发现那个流浪汉早已不知去向。
　　“破财消灾，破财消灾。”
　　没办法，啊q精神，激励众人。
　　哎哟！~
　　就在他抬腿准备离开这个是非之地时，突然被一个被一个东西绊倒。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　夜色太黑，他抚了抚眼睛，想看清绊倒自己的究竟是个什么东西。
　　还是看不清。
　　还是抓紧时间离开这里，免得又被另一个人抢了。
　　就在这时，一阵狂风吹过，月亮在此时逃离了乌云的遮挡。
　　洁白的月光扑撒在大地之上。
　　原本黑暗的巷子在此刻也有着微弱的光。
　　西装男按捺不住心中的好奇，回头看去。
　　“啊！~呜~~”
　　之前那个流浪汉正躺在地上，那双充满血丝的眼睛正死死地盯着他。
　　尖叫刚发出口，他便用手堵上。
　　如果现在被人发现，他有理也说不清。
　　赶紧离开！
　　还没跑到巷子口，脸上划过一丝不忿。
　　..... .... 0
　　看着流浪汉那死不冥目的眼神，强忍心中的恐惧，咬着牙，从尸体的手中夺回了那些原本属于自己的东西。
　　这下，心中便再无遗憾，用自己最快的速度离开了这条巷子。
　　随后，一道孱弱的身影爬向了那个流浪汉的尸体。
　　抬头看向了某个方向，眼中透露出些许的急切。
　　仿佛想要前方的人等待自己。
　　不再迟疑，低头看着身前的新鲜尸体。
　　嗜血般的红色出现在他的眼中。
　　仿佛看到了无上的美味一般，舔了舔嘴唇。
　　巷子中便传来了‘咯吱咯吱’的咀嚼之声。
　　不到半个小时，这道身影便出现在了另一条街道之中。
　　地上依旧是一具新鲜的尸体。
　　同样的事情，已经连续发生了快一个月的时间。
　　但当地却并未有多少人知道此事。
　　甚至还会有人感叹现在的治安比以前要好上不少。
　　翌日清晨。
　　咚咚咚！~
　　吱呀~
　　一位年过六旬的老大娘将屋门打开。
　　“您好，我是一名心理专业的学生，这次是受到学校委派，前来对您进行辅导。”
　　“进来坐，进来坐。”

第253节
　　“我给你说啊，最近家里老是出现灵异现象，给孩子们说吧，还都不信。”
　　“非要给我介绍什么心理医生，既然真的来了，那就给我看看病吧。”
　　老人看了眼年轻人的胸牌，“夏~夏由杰，就拜托你了！”土.
　　第277章
　　时间匆匆，转眼间到了九月中旬。
　　安呗海人带着手下来到金绽寺大门之外。
　　抬头向寺院牌匾，金漆大字携带者古朴之意涌上心头。
　　安呗海人眼睛深处涌现这一种叫做欲望的东西。
　　就是这里！
　　今天我就要将那镇压之物带走！
　　其实他完全可以等到那被封印之物自己突破封印。
　　趁着它虚弱之际，正好可以群起而攻之，将它收服。
　　但…
　　一切只因为一个人而改变，那就是禅院龙一！
　　他已经调查出来，金绽寺的住持愿意将镇寺之宝作为报酬。
　　换一次禅院龙一的保护。
　　真等到那个时候。
　　无论两者战斗结果如何，自己都再无可能将它带走。
　　这是安呗海人极其不愿意看到的。
　　“非阴阳师者，五四零围困寺院，余者，随我而入。”
　　踏踏踏！
　　一道道整齐的脚步声逐渐远离。
　　推开大门，院落之中竟空无一人。
　　安呗海人不感意外，朝着手下试了一个眼色。
　　嗖嗖！
　　数到破空之声响起。
　　下一刻，每座副殿之上便出现了一到两名手执钢刀的岗哨。
　　身边还站着一只‘犬神’。
　　安呗海人安排好一切后，带头走向了主殿。
　　他将这次收服计划在脑中模拟过无数次。
　　整座金绽寺的路线就清晰地刻在他的脑海之中。
　　为了这次收服可以成功，他甚至请出了家中老祖的式神·玄武。
　　这一次收服，不得有误！！
　　话分两头。
　　一辆在街道上疾驰的出租车中。
　　“道铃姐，我有一个非常不不好的预感，胸口就像是被一块巨石压着，我一定要回去看看。”
　　“香玉，别担心啦，马上就要到了，放宽心吧！”
　　“等等！！司机，麻烦你靠下边！！”
　　道铃突然发现金绽寺周围被一群，古代武士一样的人团团包围。
　　仔细一看，甚至连寺院之中的房顶都站着不少祭祀一样的人。
　　“香玉，你看看那群人，是你们寺院里的吗？”
　　香玉抬起头，顺着她指的视线望去。
　　这些人我没见过！！
　　难道是来寻仇的？！！
　　僧侣一系在咒术界虽然不合群，但他们与人为善的性格不应该会被寻仇。
　　难道说…
　　“司机师傅，快掉头！到富锦路上的万事屋！！”
　　“香玉，你别着急啊！到底怎么了？！！”
　　“我之前不是说过龙一先生已经答应出手制裁那个恶魔了吗？”
　　“这群人很可能是害怕龙一先生将恶魔杀死，现在准备提前将它放出来！！”
　　香玉此刻只希望龙一先生还在，不然金绽寺可就…
　　此刻的金绽寺主殿中。
　　安呗海人及其手下阴阳师围站在门前。
　　一个年迈的身躯挡在他们面前。
　　“各位施主，今日鄙寺清修，暂不接客，还望诸位原谅。”
　　哗！
　　一道声音响起。
　　安呗海人手中多了一把折扇，挡在自己脸上。
　　正面上书安呗二字，背面刻画龟蛇玄武。
　　“我们阴阳师，接受金绽寺的委托，前来消灭恶魔。”
　　“今日以后，你们便不用每日诵经。”
　　“开心吗？！！”
　　秀福御座眉头紧皱，佛珠停在手中，不再转动。
　　眼中满是凝重之色。
　　安呗家今天来到底是干什么？
　　他之前因为封印之事四处奔波。
　　无论是咒术高专，还是咒术协会，他们都保持着敬而远之的态度。
　　其中就有安呗一族。
　　如果不是走投无路。
　　他怎么可能去求助那样一个危险人物？！！
　　心中所念，只希望香玉看到了寺院的情况，去向那个男人求助。
　　不然，今天过后，金绽寺可能就会成为历史！
　　“前几周，我便撤回了咒术网上的求助悬赏，各位为何今日还会再此相聚？”
　　“老家伙！我家主人前来协助你们是你们天大的福报！！你竟然还在这里问东问西，耽搁了时间，你负得了责吗？！”
　　“就是！！为了这次除魔，我家主人特地将祖上坐下十二式神·玄武请来，你们还不谢恩！！！”
　　安呗海人嘴角抬起，心中满是不屑，并未对他们所说事情进行解释。
　　秀福御座皱着眉看着面前的情况，心中更是交际难耐。
　　竟然连玄武都请了过来，看来今天的事情不能和解了。
　　他的头颅在这一刻终于低了下去，“那就多谢各位大人协助除魔.. ...”
　　“各位！今日，咒术界阴阳师一脉接受我们的委托，前来协助我们消灭恶魔。”
　　“没有咒力的请暂时离开寺院。”
　　此时，端坐在佛像一旁的僧侣纷纷将视线转移。
　　惊讶的看着门外的老者。
　　不多废话。
　　纷纷站起身走出大殿。
　　准备来开寺院。
　　这是他们之前说过的，如果遇到危险，一定不能逞强。
　　能跑则跑，只要活着一人，寺院便不会消失。
　　秀福御座看着离开的僧侣，心中满是感伤。
　　不知道道今日过后，秀福一系还能剩下几人。
　　“各位请随我进入大殿。”
　　安呗海人将他的表现看在眼里。
　　没有当场拆穿，撕破脸皮。
　　毕竟他的主要目的不在于此。
　　巨大的佛像依旧伴随着禅音，坐落在大殿之中。
　　没有暖流，没有幻想，一切都是那么正常。
　　它…好像死了。
　　安呗海人站在佛像台前。

第254节
　　抬头看着它的眉心，愉悦之意溢于言表。
　　那里便是封印的中心。
　　只要将调配好的药剂倒入，整个封印便会直接消失。
　　只要计划顺利实施。
　　他将直接站在咒术界顶端！！
　　“老和尚，快把封信打开！！！”
　　安呗海人狂喜之意再也按捺不住，恨不得直 接将整个大殿给拆了。
　　“抱歉，我无能为力。”
　　大佛不仅仅是一个封印阵法，就它本身也是一件防御法器。
　　用咒术界的标准来看，它至少属于特别一级咒具。
　　它被制作出来，就是为了封印邪物。
　　除了坚硬之外，没有任何特点。
　　他想破坏，也无能为力。
　　“接着，把这个东西涂抹到佛像的眉心处，我便可放你离去。”
　　“如若不从，你们自今日以后，便再无传承。”
　　“我，安呗海人，以祖上的名义保证。”
　　秀福御座看着手中漆黑的药剂。
　　里面时不时有一道虚影冲向墙壁。
　　感受这其中的能量。
　　身子忍不住开始颤抖，鸡皮疙瘩瞬间遍布全身。
　　这里面……竟全是二级咒灵！！！.
　　第278章
　　秀福御座心中默念佛号。
　　在众人的逼迫下爬上了佛像肩膀。
　　看着近在咫尺的佛头。
　　浑浊的眼神深处泛出些许凄凉。
　　“对不起。”
　　将试剂举起，狠狠地朝着佛头眉心砸去。
　　试剂碎裂开来，哀嚎之声瞬间填满整座大殿。
　　主殿大门突然关闭关闭。
　　一阵阴风吹过，大殿之中供奉的长明灯无辜熄灭。
　　原本温暖祥和的大殿现在宛若鬼蜮。
　　安呗海人一脸狰狞的看着试剂侵入佛头。
　　“快点！！快点！！就快成功了！！”
　　“我要站在咒术之巅！！我要将阴阳师一脉代入新的高度！！！”
　　“到时候，整个咒术界，就是我们阴阳师的天下！！！”
　　“到时候，无论是禅院家的十种影法术还是那个夏由杰咒灵操术，都只能成为阴阳师的附庸。”
　　他们这一代阴阳师日渐衰退。
　　他们没有禅院家那种通过影子召唤式神的咒术。
　　也没有夏由杰那样可以通23过吞食咒灵从而达到操纵的本事。
　　他们只能想逮捕野兽一样，将咒灵抓捕以后，通过驯服，从而签订契约。
　　由于手段太过老套，没有家族咒术那样方便。
　　但！
　　他们有一个优势，就是传承。
　　无论是式神，或是驯服方法。
　　都可以通过某种特定的仪式，从而达到毫无保留的传承给下一代。
　　不会出现断层的情况。
　　这也是安呗海人敢站在这里的底气。
　　甚至家族之中有位长辈，就通过此种方法，将另外一个被僧侣封印的恶魔变为式神。
　　所谓的恶魔，不过是古人对假想咒灵的一种称呼！
　　“要成功了！！嘿嘿嘿！！要成功了！！！”
　　随着整个佛头被染成黑色，安呗海人脸上的疯狂宛若实质。
　　嘭！！~
　　整个佛头爆炸开来。
　　从中浮出一个外表光滑，酷似玉石的黑色头骨。
　　随后，整个佛像开始疯狂颤抖。
　　一道黑光从佛像坐下射出。
　　空虚，孤独，寂寞…只是看一眼，心中便充满了孤寂。
　　使人提不起一点热情。
　　秀福御座站在大殿门口，眼光呆滞，爆发的求生欲在这一刻让他脱离了黑光的控制。
　　大殿的房门此刻全部封死，仅凭他的力量完全打不开。
　　再看看那一脸疯狂的安呗海人，那是肯定指望不上了。
　　绝望再次涌进了他的内心。
　　忽然神一样伟岸的身躯浮现在他的脑海。
　　甚至将他内心的绝望驱散。
　　“缘起缘没，六道轮回。”
　　咵！
　　一道人形生物在黑光之中出现，扇子在手中挥舞。
　　那道封印裂痕便再次闭合。
　　“哈哈哈！！我就知道是你！！大天狗！！！”
　　安呗海人看着这道出现的身影，终于忍不住内心的喜悦。
　　身披山付的行装，背后长双翼，右手持锡杖，左手握着羽团扇，腰间悬武士佩刀，双脚穿高脚木屐，浑身散发着不可一世的傲慢气质。
　　这不是大天狗，还能是谁！！！
　　只要控制了它，阴阳师这个群体将会在他手中再次绽放！！！
　　大天狗睁开双眼，并没有因为脱困而变得开心。
　　反而将那颗黑色的骷髅头握在手中。
　　将它吸收，成为自己身体的一部分。
　　轰！！
　　手中锡杖挥动。
　　那尊大佛最终，还是成为了尘埃。
　　一团散发着乳白色光芒的一届手骨出现在它的胸腔。
　　就和刚刚一样，它也成为了大天狗身体的一部分。
　　大天狗惬意的伸了个懒腰。
　　一股狂风瞬间扑向四周，似乎想把周围的一切全部吹走。
　　“归命！圣怒语者！不动明王！”
　　一串咒语念出，一道无形的气墙将这股狂风抵挡在外。
　　咔咔咔！~~
　　大殿的门窗承受不住狂风的洗礼，开始发出破裂之声。
　　不到三秒，整个主殿只剩下几根大柱矗立在地面之上。
　　四周的围挡早已被吹得不知去向。
　　“哈哈哈！！！就是这股力量！！”
　　“这股力量可以带我走上咒术之巅！！！”
　　“千万不能让它跑了！！结界！！！”
　　随着声音响起，正座寺院被一股紫色能量所包裹，这是他们特意为今天的行动准备的。
　　大天狗淡然地看着眼前的众人，那种不屑之意深深地刻印在所有人的心中。
　　“人类！你知道这样做的后果吗？”
　　一道富有磁性的男生出现在所有人的脑海之中。
　　“哈哈哈！我当然知道在做什么！！大天狗，你还是束手就擒吧！！！”

第255节                                內布裙:10 ②0 0③7⑨9②分享交流群8①39②13⑦4
　　“一起上！！！”
　　脑中的疯狂将理智淹没，指挥者院落中的阴阳师们朝着大天狗攻击。
　　“归命！普遍诸金刚…百鬼消除！！”
　　“归命！佛法僧三宝！…一切！利成！！”
　　“必神火帝！万魔共伏！”
　　“……”
　　一串串咒语从他们口中念出，一道道术法从四面八方向大天狗攻去！
　　它动也没动，甚至都没有看这些法术一眼。
　　发力太弱，连给他挠痒痒的资格都没有。
　　“有着那个人血脉的气息，你就是他们 的首领？”
　　大天狗手中羽团扇挥起，一道火光直冲安呗海人而去。
　　“归命！圣怒语者！不动……”
　　法咒还未念完，那火光便撞在了他的身上，整个人瞬间被火焰包裹。
　　“啊啊！！玄武救我！！”
　　“老祖！~救我！！！”
　　安呗海人惨叫之声响彻整片寺院。
　　霎时，一个孩童模样的人形生物缓缓从地面升出。
　　看着那地上翻滚的火团。
　　稚嫩的脸上浮现出一丝无奈。
　　莲藕般的手臂轻轻一挥，寺院水井中涌出一道水流，朝着那个火人扑去。
　　火焰瞬间熄灭。
　　“哟，我当时谁呢，你竟然用这种方式在时间苟且？！！”
　　“大天狗，你被封印这么多年，臭脾气竟然还没改！”
　　大天狗一脸戏谑的看着地上的玄武。
　　曾经，两个人之间发生过一次战斗。
　　当时它直接将玄武打的差点湮灭。
　　如果不是那群秃子，它也不至于被封印这么多年！！
　　想到这里，手中那锡杖与羽团扇从它手中消失。
　　双手握向腰间双刀之上，成一种蓄力之势。
　　糟糕！！！
　　玄武看到它这个动作心中不禁一颤！！！
　　“拔刀斩！！！”.
　　第279章
　　随着一阵微风吹过。
　　大天狗的身影瞬间出现在安呗海人身后。
　　双刀，此刻已经出窍。
　　这一刀，朴实无华，却足以致命。
　　【天狗拔剑，正邪退避！】
　　“啊！！！”
　　玄武在最后一刻还是护在了安呗海人身前。
　　那若隐若现的护盾，似乎在阐释刚刚那无情的伤害！
　　“还没完呢！”
　　一击命中的大天狗挥刀再上。
　　太过疾速的动作，落在玄武眼中竟已剩残影！
　　黑色的剑气附着在刀身（日本刀剑），如同黑色的月牙，狠狠皮看在眼前的龟盾之上！
　　威力巨大的刀身转眼间劈砍出了无数次，强大的气流连通周围的副殿全部斩断！
　　跟随而来的阴阳师没有玄武的庇佑，瞬间死在刀风之下。
　　这还只是大天狗不愿意立即解决战斗的情况。
　　“海人，如果你能活下去，千万不要这么鲁莽了！”
　　玄武感受着刀身带来的伤害，身体已经开始淡化。
　　果然还是放不下自己主人的血脉。
　　就算是死！
　　也要把他送走！！
　　刹时，玄武眼中爆发出强烈的光芒。
　　无数晦涩难懂的阵法浮现在它的身上。
　　“就是这个机会，快走！！！”
　　安呗海人颤抖的看着眼前的情况。
　　他现在已经忘了自己的雄心壮志。
　　心中满是对生的渴望。
　　听到玄武的话后。
　　整个身子瞬间向阵法之上扑去！
　　“你！终究还是无能为力！”
　　一段嘲讽出现在玄武耳边。
　　大天狗那标志性的脸出现在玄武眼前。
　　“你给我滚！！！”
　　那孩童般的脸上露出条条青筋，七巧之中爆发出无尽的光芒。
　　大天狗看此情况，便不做打扰。
　　向后一跳。
　　光亮最终还只是光亮。
　　它…已经力竭了。
　　安呗海人的身影已经消失在了原地。
　　大天狗看着即将消散的玄武尸体，心中竟生出一丝悲凉？
　　“既然你这么喜欢他，那我就亲自送他陪你上路¨‖。”
　　声音低沉，仿佛是在诉说心中的哀思。
　　放眼望去，证件寺院已经被夷为平地。
　　甚至比周围的地面低上不少。
　　大天狗仰望天空。
　　笼罩在寺院之上的结界还未消失。
　　缓缓将双刀归窍。
　　右手一伸，一把锡杖出现在它的手中。
　　就在它准备奋力跃起之际。
　　一段井然有序的掌声打断了它的动作。
　　“还有人？！！”
　　大天狗疑惑的向四周观望。
　　整件寺庙在它刚才的攻击之下化为废墟，在他感知之下不会出现一个活口。
　　这个掌声到底是从何而来。
　　秀福御座爬禅院龙一身边。
　　强睁的双眼诉说着他内心的恐惧。
　　他是在大天狗脱困之际，被那到强烈的飓风刮飞了出去。
　　正好落在禅院龙一身边。
　　随后发生的一切简直超出了他的认知。
　　刚刚的掌声就是身边的这位发出的。
　　从速度上听，应该心情还不错。
　　‘要不要把舍利已经被吸收的事情告诉他？’
　　秀福御座满脸纠结，他非常怕这个消息会让自己失去这个活命机会。
　　但长久累积的职业素养，还是让他说了出来。
　　“龙一先生，我当时承诺的那两颗舍利，现在已经被大天狗吸收了。”
　　“现在寺院已经破败，如果…”

第256节
　　言下之意非常明显，就是他现在已经没有能力支付报酬。
　　龙一没有看他，而是盯着空地中心的大天狗。
　　“这家伙身上的东西不错！”
　　传闻中，大天狗的羽团扇拥有多种法术，随心触发。
　　不需要特地结印。
　　还有那两把武士刀，收藏起来也是极好的。
　　禅院龙一就这样直接出现在大天狗面前。
　　反间对大天狗的身份有无数种猜测，其中就有一个猜测最为大家津津乐道。
　　就是扶桑古时的一代天皇，死后的怨灵而化。
　　无论这种猜测是否真实。
　　都在表明着它身份的高贵。
　　大天狗低头看着来人。
　　从他身上感受不到一丝咒力。
　　这个人是怎么在刚刚的战斗于波之中活下来的？
　　“凡人，你竟敢这样直接看我！”
　　身为特级假想咒灵，它有着自己的骄傲。
　　更不用说它本身就是骄傲的代名词！
　　一道黑影突然出现在龙一面前，手中的锡杖自上而下奋力砸来。
　　龙一向后跃起，锡杖的攻击瞬间砸向地面。
　　巨大的冲击，将地面上残破的青砖砸成粉末。
　　大天狗眼中浮出一丝兴奋！
　　这家伙不简单！
　　好久没有遇到能与它一战的强者了。
　　此刻的它心中满是战意。
　　未做停留，羽团扇瞬间出现在他的左手之上。
　　朝着龙一后跳的方向奋力一挥。
　　“¨々雷法！雷火同行！！”
　　一道巨大的火柱喷涌而出，细细听去，火柱周边还伴随着强大的电流。
　　高强的温度将途中的水分全部蒸发，青绿色的土地在此刻化作焦黄。
　　龙一看着呼啸而来的火柱，丝毫不慌。
　　举起双手作阻挡状。
　　大天狗此刻心中便对他的印象拉低许多。
　　竟然这样空手接我的雷法！
　　找死！！！
　　一个瞬间，雷火柱伴随着滚滚热浪呼啸而至。
　　龙一嘴角浮起一丝轻蔑的微笑。
　　身影突然在原地消失。
　　瞬间出现大大天狗身后，一拳轰向大天狗的面部。
　　大天狗正在施法，无暇躲避，硬生生的将这一拳接下。
　　整个脑袋被这记重拳瞬间打爆。
　　整个身体好似失了线的木偶，直接跪倒在了原地。
　　“就这？”
　　本以(李吗的)为这种传说中异常强大的妖怪，在成为咒灵之后竟然这么弱鸡。
　　话音未落。
　　原本破碎的头颅在此刻竟然愈合。
　　大天狗瞬间起身。
　　拉开两者的距离。
　　如果不是之前的舍利，它现在已经没了。
　　想不到这个人类竟然这么厉害。
　　大天狗冷静的分析眼前的局势，现在它最应该做的就是…
　　逃！！！
　　身体瞬间向上跃起，想撞碎这片结界坛。
　　“嘿！让我看看这是谁！！”
　　原本的结界突然消散。
　　一双青蓝色的眼睛瞬间出现在它的面前。
　　不等它做反应。
　　一记漂亮的空中转身，将它踢了回去。
　　大天狗的身体好似炮弹一般砸进地面。
　　巨大的轰鸣声在此刻引得街道中人纷纷围观。
　　“几天怎么这么有空？”
　　“这不是巧了嘛！”.
　　第280章
　　五条悟看向一边。
　　两道亮丽的身影出现在秀福御座身边。
　　道铃似乎有所感应，发现两个帅哥正向这边看来。
　　激动的高举双手。
　　“嗨！龙一！！我们在这儿呢！！！”
　　双手在空中剧烈晃动，带动着上半身剧烈摇晃。
　　看的路人纷纷侧目。
　　香玉看着身前的爷爷，眼眶中蕴含热泪。
　　“爷爷，你没事吧？”
　　“别担心，我没事。”秀福御座拍了拍身上的灰尘，看着来往的行人，疑惑的问道：“其他人呢？”
　　“放心，我们来的时候已经将他们转移到了别的地方。”
　　“现在非常安全。”
　　香玉围着他转了一圈，发现他身上确实没有任何伤痕。
　　终于放下心，拍了拍胸脯。
　　秀福御座听到众人很安全，长舒一口气。
　　他非常害怕那些僧众被那些家臣拦下。
　　从而被里面的战斗波及。
　　秀福御座突然看到禅院龙一身边的五条悟。
　　心中不禁产生疑问。
　　这个危险人物怎么回来？
　　相遇看到他的表情，轻声解释道：“我们去万事屋寻找龙一先生，但被告知他不在。”
　　“原本在逛街的悟先生知道了我们的情况，便带着我们赶了回来。”
　　这两个家伙凑在一起，整个咒术界还玩什么？
　　“结界消失了，战斗必须快点结束，不然会被更多的人看到！”
　　五条悟看着眼前正缓缓升起的大天狗。
　　龙一不多废话，脚下轻点。
　　整个人瞬间出现在大天狗头上，一手按下。
　　“六库仙贼·吸。”
　　龙一手中突然迸发出恐怖的吸力，紧紧按在大天狗的头顶之上。
　　大天狗惊恐的发现，自己的身体正在逐渐淡化。
　　抽出佩刀，用尽最后的力气，为自己博的意思生机。
　　刀身划过，一道漆黑的月牙朝着街道扫去。
　　它在赌！
　　赌这个男人会放下自己，前去救人。
　　龙一看出它的想法，任由那道刀光挂向行人。

第257节
　　嘭！！
　　刀光消散。
　　一个帅气的身影飘在半空中。
　　“龙一，你好歹也挡一下啊！”
　　“不！！！”
　　随着一声尖叫，大天狗彻底在这个世界上消失。
　　秀福御座看着大天狗的消散，忍不住跪在地上，朝着龙一所在的方向，深深磕了个 头。
　　恶魔终于消失了！
　　以后可以放心修行，每天不用担惊受怕了。
　　每天睡觉都不用害怕见不到第二天的太阳了…
　　呜呜呜……
　　秀福御座终于忍受不住，将内心的情绪彻底释放出来。
　　香玉闻声，想要上去搀扶。
　　一条洁白的胳膊挡在了她的面前。
　　“你爷爷需要释放情绪，让他哭完吧。”
　　香玉听到这句话，鼻头一酸，美目中的泪水顺着脸颊向下滑落。
　　夕阳西下，龙一和五条悟此时已经回到了万事屋。
　　龙一慵懒的躺在办公椅上。
　　“打开面板。”龙一心中默念。
　　“神机百炼：（圆满）当前进度百分之百。
　　六库仙贼：（圆满）当前进度百分之百。
　　拘灵遣将：（圆满）当前进度百分之百。
　　风后奇门：（圆满）当前进度百分之百。
　　通天箓：（入门）当前进度百分之十。
　　双全手：未解锁。
　　大罗洞观：未解锁。
　　炁体源流：未解锁。”
　　自从将八岐大蛇本源吸收以后，每天都有无数的咒力向他体内汇集。
　　风后奇门早已到达圆满，乱金斩的消耗对他来说已经微乎其微，只要他愿意，便可站在阵中与对方玩上一整天。
　　通天箓也在将大天狗吸收之后来到了百分之十。
　　这也算是一大收获。
　　“龙一，我最近见到了伏黑那家伙的儿子了。”
　　“挺秀气，看着不像伏黑那家伙的孩子，你有没有私下问过他？”
　　五条悟闲着无聊，拿起办公桌上一本书，随意翻看，“我觉得我与那孩子挺投缘的，等他长大了，让他来咒术高专吧？”
　　龙一伸了个懒腰，拿起桌上开封的薯片，随意说道：“这件事你自己和他说，我不做这种无聊的事。”
　　五条悟听到这，嘴角微微翘起，“那就说好了，到时候你别后悔。”
　　龙一摆了摆手，虽然他知道能被五条悟和两面宿诺同时盯上的伏黑惠潜力很强。
　　但他对此没有任何兴趣。
　　“对了，今天在寺庙外的那群人是隶属安呗家的武士。”
　　“他们因为这次事件损失了将近三分之一的战力，他们不会就此罢休。”
　　“是让我提前将问题解决吗？”
　　五条悟对龙一的回答没有任何意外，他们两人之前是那样的相似，强大的力量伴随着绝对的自由。
　　但他并不是提醒龙一要小心，而是有别的目的。
　　“不，他们如果来打扰你，我只希望你不要对他们赶尽杀绝”
　　“他们家族对整个咒术界有着具足轻重的意义。”
　　龙一抬头，看向五条悟，“你什么时候也会考虑蚂蚁的感受了？”
　　五条悟手指将墨镜向上一腿，站起身子伸了个懒腰，将桌上最后一块甜品吃下。
　　“我只是喜欢现在的生活方式，仅此而已。”
　　“走了！”
　　……
　　寂静的深夜，月亮躲在了云层后面，竟撒不下一丝光亮。
　　安呗府，现在漆黑一片。
　　所有下人不敢说话，显得那样小心翼翼。
　　生怕在这个时候触到家主的霉头。
　　一朵烛光在此刻在这漆黑的环境中显得是那样的突兀。
　　一个朴实无华的房间内，一位白衣长者端坐在桌子内侧。
　　一个年轻人正跪拜在他的身前，将今日之事细数还原给老者听。
　　在听到玄武因为他的失策，死在寺院的时候。
　　庞大的咒力直接填满整个房间。
　　安呗海人跪拜在地，仿佛一个溺水者一般，脸色青紫，双眼暴突。
　　“爷爷！爷爷！我受不了了爷爷！！！”
　　“我死了，就真浪费玄武心意了，爷爷…”
　　气势消散，一条布满咒力的鞭子出现在老者手中。
　　手背青筋凸起，朝着安呗海人狠狠抽打下去。
　　他身上的压力瞬间消失，整个人瞬间趴在地板之上，大口大口的呼吸着氧气。
　　比起窒息，身上的那些疼痛反而显得有些微不足道。
　　“一、二、三、四……二十八、二十九、三十。”
　　整整三十下。
　　安呗海人背上已经没有一块好肉。
　　“知道哪里错了吗？”.
　　第281章
　　安呗家族，祖上便是有名的安呗晴明。
　　安呗晴明凭借着惊人的天赋，以一手阴阳术在咒术界站稳了脚跟。
　　并将自己的知识刻在竹简之上，放在家族之中，以便族人学习。
　　死后更是将自己的式神全部放出，要走要留全屏式神本意。
　　安呗晴明手下一共有十二式神，最终只有三尊式神留下保护家族。
　　分别是它们曾经的首领：天空·翁。
　　水将：玄武。
　　土将：天一。
　　三尊式神守护安呗家族，走过了无数岁月，一直~平安无事。
　　而这次，却因为情-报失误。
　　将一场本来可以避免的战斗瞬间拉开。
　　甚至玄武还因为要守护他，死在了大天狗手下。
　　这无异于砍掉了家族的一条手臂！
　　这如何让他们不恼怒！！
　　“孩…孩…孩儿知错！”
　　安呗海人此时出气多，进气少。
　　但还不敢不回答这个问题，不然迎接他的可能是下一个‘三十鞭’。
　　老人看着眼前的情况，眼神一松，端起桌上的瓷碗，将里面的液体洒向安呗海人。
　　“啊！！！好疼啊！！”
　　嘶吼声从安呗海人口中传出，背上全是伤口，他只能在地上趴着来回摩擦。
　　似乎这样扭动能为他带去些许安慰。
　　“闭嘴！”
　　“这点痛苦都承受不住，还妄想自己像先祖那样带领阴阳师走向曾经的巅峰？！！”
　　“你这次最大的错误就是被欲望控制了大脑！！”
　　“你要记住今天的教训！！你现在是家主！！你的决定不再代表个人！而是整个家族！！”
　　“一个错误的决断，可能会让整个家族陪葬！！”
　　老人看着地上的安呗海人，原本舒展的眉头再次紧皱，如若家中不是仅剩他一颗独苗。

第258节
　　单凭这个错误，就算不死，也会剥夺家主之位。
　　“你知道你作对标的安呗一树，他为了那只假想咒灵做了多少年的准备吗？”
　　“足足十年！！”
　　“而你，却只看到了他因为这个咒灵带来的好处！！这种虚荣心不应该出现在家主身上！！”
　　“在未来的三年里，你只能在家中修炼，什么时候达到了准一级，什么时候才能外出！！”
　　“今夜，你直接睡在这里，明天身上的伤疤就会恢复。”
　　老者摇了摇头，将烛火吹灭。
　　……
　　深山之中的一座木屋。
　　加茂宪伦迎着烛光。
　　浑浊的眼珠盯着面前摇曳的火苗，心中不只是在想些什么。
　　不久，回过神来。
　　将手中的纸张点燃，嘴角微微抬起。
　　“原本以为还要等一百年，现在看来，五十年都用不了。”
　　“禅院龙一，我是应该恨你，还是应该谢谢你？”
　　……
　　翌日，清晨。
　　伏黑甚尔带着孩子来到了万事屋。
　　“给叔叔打个招呼。”
　　伏黑慧一脸无奈，看着辛勤工作的七海建人，有气无力的说道：“叔叔你好！~”
　　“如果你要找老板，他就在办公室，请不要带着孩子来到我面前，我讨厌小孩儿。”
　　“嘿！你这话我就不爱听了，我…等等我，我也去。”
　　伏黑甚尔听到七海建人的话，屡起袖子准备跟七海建人谈谈人生。
　　伏黑惠趁着这个空档，朝着龙一的办公室走去。
　　不多时便来到了他的门口。
　　伏黑甚尔此时赶了上了，打开门。
　　不出所料，龙一正百无聊赖的看着手机。
　　看看最近有什么新闻。
　　伏黑甚尔也不客气，让儿子找了个地方坐下以后，非常娴熟的走向冰柜。
　　将里面最贵的饮料拿了两瓶。
　　咕咚咕咚！~哈啊！
　　伏黑惠接过饮料，一脸无奈的看着自己老爹。
　　这样喝水，不丢人吗？
　　看着甚尔那期待的眼神，喝下了手中的饮料。
　　在甚尔那疯狂的眼神暗示下，终于…
　　啊哈！~
　　甚尔心中瞬间舒畅许多，转头看向龙一。
　　“我听那个瞎子说，你同意让我的孩子未来上咒术高专？”
　　龙一继续盯着手机，语气之中带着些许无语。
　　“是他觉得这个孩子天赋好，想让伏黑慧成为他的学生。”
　　“我让他直接跟你商量。”
　　“所以，你同意了？”
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　“恩，我同意了。”
　　龙一放下手机，这个答案还是有点意外。
　　甚尔这次倒是显得十分平静。
　　“理由很简单，我没办法教他怎么很好的使用自己的咒术。”
　　他是天与暴君，你让他出去厮杀，轻松写意。
　　但让他教孩子怎样使用咒术。
　　他是一点办法都没。
　　想到这里，他的眼神不仅望向，自己的老板。
　　“打住！”
　　甚尔翻了个白眼，什么都没说就被打住。
　　这到底是怎样的直觉？
　　“就是这样，我没办法教，也不想求人，还不如让惠惠自己寻找老师。”
　　“既然那个瞎子愿意教，我也没理由阻止。”
　　..... .... 0
　　甚尔忽然想到一件事，弓着身子，贼头贼脑的问道：“老板，最近有货吗？”
　　“说人话。”
　　龙一白了他一眼，这家伙自从待了孩子以后。
　　那天与暴君的气质瞬间消失，在逗比的道路上一发不可收拾。
　　“最近有什么劲爆情报没？”
　　甚尔尝到了贩卖消息的甜头，不用四处奔波，只想要交一点保证金。
　　钱就像流水一样涌来。
　　“没有。”
　　“仔细想想，比如：上星期发生的地震，前段时间富士山有喷发的迹象……”
　　甚尔全程盯着龙一的脸，只要他表情奇怪，那就是他做的没错。
　　前几个事件还算正常，后面越说越离谱。
　　“停！你最近是不是闲的？”
　　甚尔听到问话，露出了一个你懂得表情。
　　伏黑慧最近放假，他则是一直维持着好爸爸的形象。
　　已经好久没有出去开工。
　　龙一看到他的表情，也知道了现在的出境，将手机扔给他。
　　“给你分配个任务，上面是求助人的地址和电话，就当带着孩子去做了个亲子活动。”
　　甚尔看着手机，上面显示的是一名年过七旬老人，赏金只有一万块。
　　不过甚尔显然也习惯着现在的价格定位。
　　看了眼电话地址，就把手机换了回去。
　　“这次工作，我应该有工资可以拿了吧？”
　　“有，把之前卖情报的钱给我。”土.
　　第282章
　　深夜下的便利店依旧有人进出。
　　昏暗的街道，路上的照明灯在此刻一闪一闪。
　　平添着几分诡异。
　　“呼…呼…呼……救…救命！”
　　仓促的脚步声从街道口响起，一道身影随后出现，喘着粗气疯狂逃跑，放佛身后有什么避洪水猛兽在追赶。
　　不能停下来…
　　米林美沙脑海中一直浮现这五个字，哪怕现在双腿灌了铅一般沉重，心脏快要从最终跳了出来，她也不能停下逃跑的脚步。
　　只能在这过程中，用那残存的体力，向四周呼喊救命。
　　那紧闭的房门，漆黑的窗口。
　　无一不在压迫着她的神经。
　　逃跑过程中，她回头，想要看清追赶自己的到底是什么东西。
　　依旧是那昏暗空荡的街道，但那股压迫感却五四零在这个时候更加强烈。
　　快追上来了？！！
　　不敢迟疑，双眼紧闭，加快了脚下的步伐。
　　然而。
　　就在这紧急时刻，她只感到脚下一滑。
　　“完了…”
　　米林美沙正看双眼，看着近在咫尺的地面，脑海中不禁浮现出走马灯。

第259节
　　从小学开始一直到毕业上班。
　　“原来我的人生是这样的无聊，如果有来生，我一定不当社畜。”
　　嘭！
　　整个人趴倒在地。
　　她一动不动，等待被无形的生物吞食。
　　“小姐，如果没事的话，请你不要倒在我面前，如果被别人看到，我会很苦恼。”
　　米林美沙瞪大双眼，感受心脏强有力的跳动。
　　我没死？！！
　　不对！那种感觉并未消失！
　　她刚忙起身，朝着她身后的方向望去。
　　虽然那里空无一人，但她能感觉出来，那里有个东西正在盯着她们。
　　为什么不继续追？
　　难道是怕我们人多吗？
　　怀着心中的疑问，米林美沙将视线转移到刚刚说话的那个人身上。
　　黄色的头发陪着冷峻的面庞，一身精致的服装打理的一丝不苟。
　　手中提着啤酒和便当，看样子是刚从便利店出来。
　　不知为何，她竟突然有种找到同类的感觉。
　　不过现在显然不是思考这些的时候。
　　“那里有个怪物！！我们快跑！！”
　　米林美沙赶忙拉着他的手，准备让他一起逃。
　　从倒下到现在，也算是让她恢复了一些体力。
　　她现在只想找一家寺院，在里面躲上几天。
　　“恩？”
　　“快走啊！！你不走，出事了可别来找我！！”
　　七海建人面无表情的看着眼前这个惊慌失措的女性。
　　身着黑色ol装，脸上因为刚刚的摔倒而变的脏乱不堪，不过从脸型和五官上看，应该是个美女。
　　不过这对七海建人来说没有什么意义。
　　毕竟，他还小…
　　顺着她指的方向看去，一个全身上下长满眼睛的人形生物，站在了街道中央，双手像两只鞭子一般在两侧上下翻飞。
　　两只猥琐的眼睛在那脸上浮现，随着时间的推移，还会在身上攒动。
　　无数触手般的东西，从它的最终吐出。
　　身上的粘液时不时地落在地，散发着淡淡的骚味。
　　“那里什么都没有，你多虑了。”
　　站在这里，都能闻到那个怪物身上的骚味。
　　但他现在不能出手，毕竟这个女人只是个普通人，他现在没有手段进行屏蔽。
　　“女人~~嘿嘿~~女人~~”
　　“我的~~~！我的！~~女人是我的！！”
　　还没等米林美沙反驳，那只怪物便然朝着他们冲来。
　　“嘁！还是来了吗？！”
　　左手拉起米林美沙，两个人奋力向后一跃，与那只怪物拉开距离。
　　“东西你先拿着，明天带到隔壁街的万事屋给我。”
　　米林美沙呆呆的看着手中的东西，一时间愣在了原地。
　　“还呆在这里干嘛？走啊！”
　　“哦哦哦哦！明天我会把东西拿过去。”
　　随着一阵仓促的跑步声远去，直至身影彻底在街道上消失，他才将目光转移到那个怪物身上。
　　不过怪物的目标显然不是他，那错位的眼睛移动到触手之上，整个身子像一只史莱姆一样向前飞去。
　　“我讨厌加班，加班在我眼中连狗屎都不如。”
　　“而你，却在今天让我尝到了它！！”
　　一道精光自他眼中闪过，一条笔直的线段在他眼中浮现.. ...
　　七海建人手中突然多出一把黑刃，重重的砸向了那个怪物身体的7：3处。
　　“断！”
　　粘液应声而断，怪物看着断裂的身体，剧烈呼吼，身上的粘液在那街道上肆意挥洒。
　　不多时，街道上便被这股粘液覆盖，难闻的气味充斥着他的鼻腔。
　　七海建人准备紧握刀柄，观察怪物的身体，准备再度出手，直接将怪物斩杀。
　　“恩？”
　　感到脚下异动，发现身边的粘液，竟顺着他的裤腿慢慢上爬。
　　膝盖以下竟完全不听他的使唤。
　　七海建人眉头紧皱，想不到一个四级咒灵竟然还有这般能力。
　　“哈哈哈！！~女人~~！女人！！”
　　“我的！~~我的女人~~~！！”
　　怪物看到这个情况，嘴中的触手凝成一段巨大的鞭子，自上而下的朝他劈去。
　　熟悉的线段再次浮现在七海建人眼中。
　　“距离太远，触碰不到！”
　　不过影响不大，虽然造成不了暴击，普通攻击也是可以。
　　黑刃再次划过，那道巨大的鞭子在它刃下如同果冻一般。
　　“啊啊啊！！！女人！！女人！！”
　　“我的女人！！我的！！”
　　怪物那游荡的双眼再次回到脸上，整个身体朝着七海建人扑去。
　　“哼！~”
　　七海建人那万年不变 的老脸上浮出一丝嘲笑。
　　你自己既然找死，那我就不客气了。
　　一道黑光闪过，怪物身体突然断裂。
　　身上的粘液瞬间僵硬，如同石灰一般索索下落。
　　不多时便化作一碰灰尘。
　　清风吹过。
　　街道上那难闻的气味随之飘散。
　　刚刚的一切就仿佛不存在。
　　七海建人站在一边，回忆着刚刚的战斗。
　　视线聚焦在手中的黑刃之上。
　　这把刀竟然是咒具！
　　无论是几级咒具，都不是现在的他可以买起的。
　　这时。
　　摩托车的轰鸣声在他身边停下。
　　御姐般的的声音从他耳边响起。
　　“小伙子，你喜欢什么样的女人？”.
　　第283章
　　翌日清早。
　　万事屋大门紧闭。
　　米林美沙站在门口发呆。
　　昨天自己跑了以后，那种感觉便消失不见。
　　心里松了一口，但是想起了救自己的那个男人。
　　“希望他没事。”
　　虽然当时是她让自己跑的，但真出事了，良心上还是过不去。
　　“把东西给我吧。”
　　“恩！给你。”
　　米林美沙下意识的将东西递了出来，回过神后瞬间将袋子抓紧。
　　发现正是昨天那个男人。
　　他没事？！！

第260节
　　太好了！！
　　不然自己可能会愧疚一辈子！！
　　“你好！~我叫我叫米林美沙，谢谢你昨天救我！”
　　米林美沙清早特地给领导领了个假。
　　画了一个美美的妆，将那套显老的工作装换下，穿上了t恤和短裤。
　　小麦般的肤色在阳光的照射下，显得别样耀眼。
　　她也不明白自己为什么会这么开心，只知道今天想给救命恩人留下一个好印象。
　　她满心期待的看着七海建人，等他夸一句今日的装扮。
　　“没事，昨天你只是工作太过劳累，导致的神经紧张。”
　　23　“我带你做了个后空翻，让你逃跑，就是为了让你的情绪有一个发泄点。”
　　“这样你回去以后就不会再有这种感觉。”
　　“回去以后是不是好多了？”
　　哗！~
　　万事屋大门打开。
　　七海建人将自己的东西放在桌子一边，准备中午的时候直接吃掉。
　　米林美沙脸上的表情从期待，转变成了呆滞。
　　神tm加班到精神紧张。
　　比起我，你更像是社畜吧？！！
　　明明还很年轻，却顶着一副中年大叔的表情！！
　　今天的妆白化了。
　　“好吧，那我…”
　　“七海建人，原来你喜欢的是这种类型啊！”
　　还没等米林美沙道别，一个身材高挑，曲线完美的长发美女站到了她的身前。
　　一双魅惑的眸子紧盯着她的脸，并缓缓靠近。
　　米林美沙被这双眼睛盯的害怕，好像内心某种不好的限制即将被打破。
　　心脏不禁加速跳动，脸颊飘着几多红云。
　　感受着这位御姐的体味，激动的闭上了双眼。
　　这种感觉甚至比来万事屋见七海建人还要严重！
　　内心充斥着矛盾与期待。
　　“小姐姐，不要激动，我又不会把你吃了~”
　　感受着耳边传来的微风，小巧的耳朵上下动了动。
　　好似被调戏一般，瞬间变红。
　　九十九由基看到这个情况，便离开了这个敏感的姑娘。
　　转头问道：“你们老板在吗？”
　　“目前不在，你可以选择等一会儿，也可以下午再来。”
　　“那我就等一会儿。”
　　九十九由基将自己摩托车停好，走进万事屋。
　　看他认真工作的样子，继续昨天的问题：“你喜欢什么类型的女人？”
　　昨天因为在大街上，七海建人对这个问题充耳不闻。
　　真是什么样的老板找什么样的员工。
　　米林美沙看着面前的两人，眼角微垂，神态低落。
　　“他们两个已经交往了吗？”
　　这个问题一直徘徊在她的心上。
　　“我先走了，还是要多谢你昨天的帮助！”
　　话音未落，她便离开了这个伤心的地方。
　　“你的爱慕者走了，你都不关心一下吗？”九十九由基看着离开的背影，对着七海建人调笑道：“你可真绝情！”
　　“照顾弱者是我的本能，无关男女。”
　　“还有如果你要等老板，那就麻烦你不要影响我的工作。”
　　嘟嘟嘟！~
　　嘟嘟嘟！~
　　九十九由基出门接了个电话，一脸无奈的看着七海建人说道：“呜呼~今天看来是没机会了，下次再来！”
　　九十九由基离开后半个小时，伏黑甚尔一脸焦急的出现在屋内。
　　不由分说的跑向了龙一的办公室，发现里面没人。
　　“七海！老板呢？禅院龙一他在哪？！！”
　　“不知道。”
　　甚尔毫不意外，几乎每次发生大事，他们这个老板就不会出现。
　　“这事一定和他有关系，回来后一定要把这个消息问出来！！”
　　“这个消息要卖多少？一个亿？还是直接两亿？？”
　　……
　　八矢大河实验室。
　　所有科研人员欢聚在一起，兴奋地看着实验录像。
　　就在刚刚他们根据实验数据，成功让须佐之男在海边临世。
　　虽然不足一分钟，但这个案例足以让他们感到兴奋。
　　“降神计划’第一步已经完成，我们已经让它临世，不过我们不能掉以轻心，真正的难关还在后面。”
　　八矢大河安抚众人激动的情绪，这距离真正的造神还有这相当大的距离要走。
　　他看了看手中的试管，眼中泛起狂热。
　　“现在，可以去向老板汇报试验进度了。”
　　经过这几天的潜心研究，他们成功利用那个咒胎，将神明幻化出来。
　　虽然时间短暂，但这只是因为没有能量。
　　毕竟他们不像神国教，可以肆无忌惮的拿活人极限。
　　就刚刚那不到一分钟的时间，就消耗了他们四位数的咒 灵。
　　下一步计划就是，研究咒胎的能量来源，尽量让幻化的神可以自给自足。
　　八矢大河将手中的药剂放到观察台。
　　“大河教授，实验室里的咒灵已经不足，后面实验的需要，我们需要向上面反映吗？”
　　手下站在八矢大河的身后，推了推鼻梁上的眼镜，神情虽然平静，但依旧掩盖不住眼中的狂热。
　　“不用，我们的药剂可以生产了吗？”
　　手下翻开手中的资料，看着上面的数据，点了点头，说道：“从数据上看，我们的药剂已经可以批量生产。”
　　“但，和‘降神计划’一样，我们缺少大量的咒灵作为原料。”
　　八矢大河听到汇报，右手不住的在桌面上敲打。
　　“‘降神计划’第一步已经完成，第二步暂时不急，先将资源空下来。“
　　”现在，先生产一批药剂，我们需要这批药剂填补资源的空缺。”
　　如果是以前，这都不需要手下来提醒。
　　他就直接去那些人家里要资源了。
　　但现在不一样，他手中掌握的东西很可能会为自己带来杀身之祸。
　　更何况他现在已经有老板了，于情于理都不应该再向那些人伸手。.
　　第284章
　　学校自习室，今天轮到道铃陪着香玉在自习室学习。
　　香玉在那里认真学习，道铃却在刷着手机。
　　香玉抬头看着自己这个闺蜜，脸上满是无奈。
　　你还不能逼她，如果强迫让她学习。
　　那这间安静的自习室中，便会响起电钻一般的呼噜声。
　　“香玉，你快看这个新闻！是不是你说的那个咒灵啊？！！”
　　道铃跟着香玉经历了这么多事，基本也都了解了咒术界的一些消息。
　　不过更让她注意的是，那禅院龙一和五条悟两位帅哥竟然是咒术界大家族的人。
　　这个消息让她难受了好久。
　　香玉无奈的放下手中的书本，看着她的手机。
　　没办法，如果这次没看，她很可能会一直纠缠下去。
　　【震惊！商业区八岐大蛇消失突然消失，真相却是…】

第261节
　　【图片】【图片】
　　“根据前方记者提供的消息和照片，我们联系了几个当时看到神明显现的人，让他们说一下当时发生的情况。”
　　“我们当时在捕鱼……”
　　“我们真的看到……”
　　“最终，通过生物学专家讨论后得知，他们应该产生了群体幻觉……”
　　看完消息以后，香玉的脑海中浮现出商业区，八岐大蛇的画面。
　　一样的突然，一样的可以被记录。
　　只是没有上次那么血腥。
　　“香玉！香玉！！你说这件事跟禅院龙一有没有关系？！”
　　“对了，你家里那个寺院怎么样了？还继续做吗？”
　　道铃倒是洒脱，对于商业区出现的心理创伤，早以修复完毕，甚至现在还想去别的商场逛街。
　　香玉闻言，心中浮现出禅院龙一那伟岸的身影。
　　须佐之男的出现，还真有可能与那个男人有关。
　　“喂！喂！香玉，我问你话呢！在想哪个野男人呢？！¨‖！”
　　香玉听到这话，翻了个白眼，有事没事就想男人的是你吧！
　　“已经开始修复了，由五条家出钱，获得的募捐他们二我们八。”
　　金绽寺已经成为废墟，如果让僧侣出钱，金绽寺可能就不复存在了。
　　幸好五条悟出于人道主义，全款，将整座寺院重新建造。
　　原本只是就没有想回报的事，只是秀福御座死活不愿。
　　才勉强让五条家拿走了两成。
　　“你爷爷也真是的，五条悟家大业大，人家看不上这点钱，就不给了呗。”
　　“这硬塞给人家，也没用啊！”
　　香玉闻言，脸上露出苦笑，当时她也是这么想。
　　现在想想，自己还是真年轻。
　　“我爷爷说，如果你不给人家钱，这次接触以后，基本上就不会再有联络。”
　　“但给了钱就不一样了，我们现在完全可以对外宣称，我们在为五条家做事，想必未来的日子会好上不少。”
　　“你爷爷！是这个！！”
　　道铃忍不住竖了个拇指，真是人老精鬼老灵，这个想法还真是不错！
　　秀福御座看着忙碌的工人，心中不免浮起一丝哀伤。
　　秀福一脉经过了这么多代的传承，终于将那个恶魔杀死。
　　想必在极乐世界的长辈们，知道这个消息后，会很开心吧。
　　秀福御座将眼角的泪珠拂去，苍老的瞳孔之中突出坚定。
　　经历过此次事件以后，让他明白了一个真理。
　　抱大腿真好！！
　　如果在此之间就抱着了五条家的大腿，这阴阳师想来捣乱，想必是要掂量一下。
　　其实秀福御座还想搭上禅院龙一这条线。
　　但被他毫不客气的拒绝了。
　　“御座，你们这是拆了重建？”
　　秀福御座身边传来一道熟悉的声音，转眼看去，一位仙风道骨的和尚正向他走来。
　　没有形容错，是仙风道骨。
　　如果没有一身行头和那颗光头，但让人看去，只会觉得这人修道不修佛。
　　那种自然地气息犹如微风扑面，让人舒服。
　　“玉田化一，你怎么来了？”
　　“今年交流会不是该在你这里举办了，我提前来两天，叙叙旧。”
　　“我给你说，我们今年多招了二十个僧侣，封印暂时稳定了，你最好也多招点人，先稳住再说。”
　　玉田化一说完话，笑眯眯的转头看着原来寺院的位置，脸上的笑容瞬间定格。
　　只见无数的工人已经将外面的围墙盖好，甚至还比原来要高上几米。
　　站在这里完全看不清里面的状况。
　　但向上望去，便可知晓里面的大殿已然消失。
　　“你疯了？！！你选择现在这个时间翻新寺院，你就不怕封印被毁坏吗？！！”
　　就算里面佛像保存完善，但这几日如果没人诵经压制，那封印便会削弱几分
　　这样下去，无异于钝刀子割肉！！
　　秀福御座看着老友激动的脸，也明白他的心情。
　　自己这位老友也只比自己好一点，在俗世之中认识一位富商。
　　无论翻新还是加盖，人家全部兜着。
　　虽然依旧没有咒术界的人帮忙，但情况没有继续恶化。
　　“¨々你放心，我以后再也不用担心封印失效的问题了。”
　　“什么？！！！”
　　“你说明白点！！！”
　　玉田化一此刻不顾形象，直接拽着秀福御座，鼻中喘着粗气，眼中满是血丝。
　　双手因为力量过重，开始微微颤抖。
　　心中满是愤怒！！！
　　他们僧侣经历这么多代传承，虽然遭受不少白眼，但没有任何一人想要放弃！
　　哪怕是立志他们，就算是死，也坚守在最后一刻！
　　现在听闻自己这个老友竟然将恶魔放出，他恨不得取出禅杖，当(李吗好)场将他送到极乐世界。
　　秀福御座显然发现老友的不对劲，苦笑道：“你想多了，被封印的恶魔已经被消灭了。”
　　“我，解脱了！~扰”
　　什么？
　　听到这四个字，玉田化一呆愣的站在原地，不敢相信这是真的。
　　但眼前的景象似乎都在预示着这一切……都是真的！！
　　“怎么做到的！！快说！！！我不想在这样下去了！~~”
　　“你知道每天晚上睡觉都害怕看不到第二天的太阳，心里有多难受吗？”
　　“每次看到那座佛像，我总忍不住想要将它销毁，任由恶魔肆意人间！！”
　　“你知道那种压力有多大吗？！！”
　　“就因为这个破封印，每次读经书就想到封印里面的东西。”
　　“现在只能每天躲在禅房修道，只有这个时间我，才真的是我！！！”.
　　第285章
　　周围的人听到玉田化一的喊声皆是一惊。
　　随后看到一位仙风道骨的和尚正再低头抹泪。
　　虽然很想前去八卦，但大家互不认识，也只能作罢。
　　秀福御座眼帘下拉，想到了三人曾经一起讨论如何增强封印的时候。
　　那时的玉田化一因为抱上一位富商大腿，而变得非常自信，保证封印在他这一代绝对不会出错。
　　热的他和立志井秀两人嫉妒不已。
　　原来他在暗地里也承受着这么大的压力。
　　“哎，我又何尝不知道，这件事情，算是一个意外。”
　　秀福御座将整件事的来龙去脉讲了一遍，玉田化一就像听故事一样将整个事情听完。
　　“你说，你们这里封印了一直大天狗？”
　　“还引来了安呗家的窥视？”
　　“那我们那里封印着什么？”
　　秀福御座听到好友的话，翻了一个白眼。
　　这不是重点好吧？
　　“你想想有什么东西可以请禅院龙一出手，如果没有，我也帮不上什么忙。”
　　玉田化一低头沉思，他们 三家相互知根知底，秀福这里只有那两个舍利可以拿出手。
　　立志那里有两件宝器，但现在已经被毁。
　　自己那里现在貌似只有黄白之物，这些东西似乎有点拿不出手啊。
　　毕竟上面两家是通过宝器来加强封印，但他们家除了那尊佛像……
　　“有了！我们祖上有件宝物一直藏在大殿，好像是为了防止封印被毁，恶魔逃离用的，我得回去找找。”
　　玉田化一想到这里，便不再多待。

第262节
　　来这里的目的就是相互诉说封印的情况，然后交流经验。
　　现阶段，既然有了彻底解脱的方案，那便容不得片刻耽误。
　　秀福御座不是不想把五条家的线推出去，而是他们和五条家并没有达到那种地步。
　　你的家底，人家也看不上，凭什么去帮你的忙？
　　而禅院龙一则是开万事屋的，你的宝物只要让他入眼，就可以获得他一次出手的机会。
　　明码标价，才好谈。
　　……
　　第二天下午，万事屋老板办公室。
　　禅院龙一的办公桌前站着两个人。
　　八矢大河和伏黑甚尔。
　　两人就这样死盯对方，没有一人先开口。
　　“你们有什么事，赶紧说。
　　说完，走。”
　　伏黑甚尔自然不愿意先开口，毕竟他想靠老板嘴里的信息分钱。
　　八矢大河听到指示，激动地将手中抱着的平板点开，递到龙一手上。
　　“这是我们此次实验数据，以及试验品。”
　　龙一看着平板上的视频，里面对实验的进程事无巨细的记录了下来。
　　32倍速看完，心中有了大概。
　　“继续说。”
　　八矢大河双手握拳举在胸口，兴奋地说道：“这次，我们成功将须佐之男降世，并在人前显圣。”
　　“虽然不足一分钟，但这距离成功迈进了一大步，我们……”
　　“别废话，说重点！”
　　八矢大河搓了搓手，这种空话在老板面前似乎并没有多大用。
　　“嘿嘿！就是…就是…我们没资源了。”
　　龙一看着一旁的伏黑甚尔那惊讶的眼睛。
　　“甚尔，有什么想说的？”
　　“当然！昨天闹得满城风雨的须佐之男，竟然是你制作出来的？？？”
　　听到甚尔的惊呼，八矢大河忍不住挺起了胸膛，刚刚谄媚的表情瞬间收敛。
　　“准确来说，是通过我们所有科研人员辛苦研究而来的！”
　　“而我们下一步计划，就是让须佐之男体自己可以吸收人类的信仰。
　　从而达到长时间临世。”
　　说着，他还推了推鼻梁上的眼睛，给这个 满脑子肌肉的家伙说这么多。
　　就是为了侧面讲给老板听。
　　让他知道，我们最近没有偷懒，并且还有了详细的研究计划。
　　这些东西在甚尔听来就是：“我，须佐之男，打钱！”
　　“那之前被老板消灭的八岐大蛇是你们做的吗？”
　　八矢大河眼中闪过一丝不屑，他看了那堆实验数据，出了通过祭献，成功长时间显圣以外。
　　没有任何参考价值。
　　那条八岐大蛇假到不想吐槽，连他实验室中缝合出来的八岐大蛇都比那个要真。
　　“不是，那条假货，不配！”
　　甚尔对他这种不屑没有任何不适，反而喜悦之意溢于言表。
　　“你知道吗？咒术网上对那个须佐之男显圣的消息炒到了一千万，我们只要把它爆出去，坐等收钱啊！”
　　“不行！我不允许实验还未成功，就将这个信息暴露出去。”
　　“那样只会给自己惹一大堆麻烦！”
　　听到麻烦，甚尔表情瞬间转别，脸上充满暴虐，“麻烦！谁敢找麻烦，直接杀了便是！”
　　强大的杀气将八矢大河推向一边，眼前仿佛站着一尊杀神。
　　周围的空气在这一刻也变得稀薄，只有拼命的呼吸才能让他维持生命。
　　龙一挥手将那股杀意散去。
　　“这件事不急。”
　　听到龙一的决定，甚尔只能无奈的放弃这个想法。
　　八矢大河忽然想到什么，从口袋中拿出一贯试剂，放到办公桌上。
　　“这管试剂是‘快速聚能’的改良简化版，将原本恢复三成降为了两成，从而达到了可以量产的目的。”
　　“我们准备将第一批一百五十支试剂散播出去，从而换取资源，供给‘降神计划’的研究。”
　　“如果顺利，我们便可以达到自己自足。”
　　甚尔将试剂拿在手上，仔细观看，这东西在以前杀手网上听说过，卖的还不便宜。
　　并且还一直缺货，原来就是这个东西。
　　他毕竟体内产生不了咒力，这种试剂对他来说就是鸡肋。
　　不，连鸡肋都不如。
　　但现在不一样，这是个生钱机器，
　　“这个东西我帮你卖，并且还不会影响你的研究，收益你八我二，怎样？”
　　八矢大河闻言，眼珠不停地颤动，“我的那部分收益换成咒灵，等级越高越好，数量越多越好。”
　　禅院甚尔嘴角裂开，露出洁白的牙齿。
　　这简直是给自己送钱啊！！
　　“你们谈完了吗？”
　　两人达成协议，离开了办公室。
　　八矢大河依旧盯着禅院甚尔不放，不过甚尔对此毫不在意。
　　毕竟他只是讨厌咒术师，并不讨厌金主。
　　“你能让我把你解刨了吗？”
　　“恩？！！”.
　　第286章
　　京都，法量寺。
　　玉田化一连忙赶回寺院，走到正殿门口。
　　看着里面端坐的佛像，谁也不会想到下面会有一个恶魔。
　　如今终于有机会将它消灭，心中不出现~一丝激动。
　　“住持，那位特别有钱的施主今天-来了！”
　　玉田化一眉头紧皱，瞪了小沙弥一眼，“什么叫特有钱的施主，进去诵经一百-遍！”
　　随后便不管他，转身走向了待客室。
　　“茂施主，今日起色不错啊。”
　　玉田化一抬腿进门，看到正在喝茶的那个富商，连忙问候。
　　这个可是自己的大腿，必须抱好。
　　如果不是他，法量寺可能支撑不了这么久。
　　“法悟住持今日气色也很不错啊。”
　　玉田化一嘿嘿一笑，不做解释。
　　毕竟这种事情外人也不会相信。
　　那位富商轻轻按了一下头上的帽子，随意的问道：“昨日住持是出寺游玩了吗？”
　　玉田化一给自己倒了杯茶，轻轻说道：“昨日，出门会友了。”
　　“哦？法悟主持的好友，我想认识一下，是哪里人？”
　　玉田化一不疑有他，毕竟做生意的人，遵从四海之内皆朋友的道理。
　　也许认识一下，对未来也能起到非常大的帮助。
　　毕竟，他们也是通过介绍认识的。
　　“哦！也是一位住持，本来想在那里小聚几日，但到了才发现，他们正在翻新寺院。”
　　“无奈，只能少聊几句便匆匆回来。”
　　那位富商脸上露出好奇之色，询问道：“那位住持是何方人物？有机会的话，我也去坐坐。”
　　“那人便是东京金绽寺的主持，你如果去了，直接说我的名字，那人便知。”
　　现在他们这种僧侣传承太过艰难，外面各种教派遍地开花。
　　他们对这种待人接物上已经没有了以前的规矩，只要能活着，每日有人诵经驱邪，守住封印。
　　住持就算成为一个商人，都不算失败。
　　富商浑浊的眼中透出喜悦，站起身，准备在寺院里逛逛。

第263节
　　半个小时以后，玉田化一跟着富商站在了大殿门前。
　　看着门外端坐诵经的僧侣，“每次看到这尊大佛，陪着周围的诵经之声，都觉得自己仿佛受到了洗礼。”
　　“不知我可否去大佛背后参观？”
　　玉田化一听到这话，连忙摆手，“那里不便参观，施主还是再此参拜吧。”
　　富商不再多说，朝着大佛上做了个礼，便离开了。
　　玉田化一看着富商离开，不禁擦了擦脑袋上的虚汗。
　　不知道这位怎么突然想去佛像后面看了。
　　似乎是想到了什么，朝着身边的小沙弥说道：“过几天我还要出去一趟，你们安心守在这里，每天的功课不需少。”
　　“如果富商前来，就告诉他我去拜访一位友人，让他自行参拜就好。”
　　今天晚上，他便要将宝物拿走，求禅院龙一帮忙解决恶魔。
　　深夜，法景寺大殿门前。
　　此刻寺院之中非常安静，隐约之间，只有几道鼾声从后院传出。
　　一道身影站立在大殿之前，看着那尊巨佛，行了一礼。
　　此人便是玉田化一，他的目的非常明确。
　　就是为了取走大佛身后的宝物。
　　他走近一看，发现大佛的后心处有一个类似盒子一样的东西，悬挂在那。
　　将它取下，竟是一个六面都长眼睛的盒子。
　　“这是什么东西？”
　　虽然他们属于咒术界，但多年来的心思都在如何压制封印。
　　对咒术界物品的了解少之又少。
　　“希望这个东西够分量。”
　　突然，一道黑影如同鬼魅一般出现在他的身后，看着他手中的那个盒子。
　　“法悟住持，你要去哪？”
　　玉田化一被这突然出现的声音吓的差点拿不稳手中的盒子。
　　稳住身形之后，才像殿外仔细看去，发现竟是那位富商。
　　心中满是疑问，问道：“法量寺夜晚不接受上香，施主请明天再来。”
　　“我此行的目的不是上香，而是来取你手中的东西。”
　　……
　　翌日清晨，金绽寺门外的旅馆内。
　　秀福御座突然从床上惊起，右手捂着胸口，豆大的冷汗从脸颊滴落，仿佛看到了某种恐怖的事物。
　　这种感觉！！
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　立志井秀封印被破坏的时候，也是这种心悸的感觉！！
　　难道…
　　抓起身边的电话，朝着京都那边播去。
　　“你好，我是东京金绽寺的住持，请让法悟接一下电话。”
　　“哦~你好，我们主持今天不在，他拜访朋友去了，可能短时间内不会回来了。”
　　挂下电话，秀福御座脸色阴暗，眉心此刻在额头形成一个‘川’字。
　　拜访哪个朋友？
　　难道说已经找到宝物，准备去找禅院龙一？
　　不行！
　　我得去万事屋看看。
　　整理好着装，拿起手机，便打车赶往万事屋。
　　秀福御座来到七海建人身前，低声问道：“先生，今日有没有和我一样的僧人前来寻求帮助？”
　　..... .... ...
　　七海建人抬起头，看了看他的着装，随后继续忙碌自己的工作，回复道：“没有，今天还没人过来找老板。”
　　“好的，谢谢。”
　　说完这句话，秀福御座心中那份不安更加严重。
　　在这里等等，万一玉田化一带着东西来了呢？
　　就这样，七海建人在屋内工作，他便蹲守在万事屋门口。
　　这种奇怪的组合引得路人纷纷侧目。
　　伏黑甚尔来到七海建人身边，指着外面问道：“那家伙在这里干嘛？”
　　“不知道，好像是在等人。”
　　在万事屋门口等人？
　　甚尔走到秀福御座身后，高声问道：“老家伙，你在这里干嘛？？”
　　突如其来的声音吓了他一跳。
　　瞬间站起身子，发现原来是伏黑甚尔，连忙赔谦道：“我朋友想让我引荐龙一先生，但是到现在还没来，我就想着在这里等等。”
　　甚尔指了指墙边的椅子，“等人去那里等，别挡着我们做生意。”
　　“好好好！”
　　秀福御座赶忙跑到椅子那里坐下。
　　看着已经回屋的伏黑甚尔。
　　长叹一口气。
　　差一点，刚刚感觉自己距离死亡就差那么一点点。
　　擦了擦脸上的冷汗，看着人来人往的路人。
　　心中那种沉重之感越来越重。
　　只希望是自己多心了。土.
　　第287章
　　今日便是药剂交易日，伏黑甚尔带着两个箱子来到约定地点。
　　这是一个废弃水库。
　　四面高耸，中间平躺着发臭的死水。
　　无数蝇虫在上空飞舞，时不时有老鼠在水中漂流。
　　伏黑甚尔看着周围的环境，脸上露出轻蔑。
　　“你就是那个卖药的？”
　　一道戏谑的声音伴随着连串的脚步声，从他背后响起，
　　当他转过身，发现自己已经被几人端墙包围。
　　“哈哈，你知道你们在干么吗？”
　　“就凭你们这些杂鱼，还想抢老子的东西？”
　　哒哒哒哒！~~
　　迎接他的不是废话，而是突如其来的扫射。
　　甚尔轻轻一跃，跳向高空，看着下面相互对射的人，脸上笑意更浓。
　　“就你们这个脑子，还想围五四三杀老子，怕是脑袋被门框挤了。”
　　话音未落，脸上的笑容还未消失，只见地上几人同时将枪口向上抬。
　　同时，一张充斥着咒力大网从他身后出现，堵住了他所有退路。
　　甚尔身子一紧，向后勾头，一道黑影闪过。
　　大网破碎，甚尔嘴里叼着一把匕首，站在了十米开外的地方。
　　双手一松，两个黑箱消失。
　　最终的匕首掉落在手中，看着前方的几人。
　　有趣。
　　一群普通人穿着咒术防护服，还用着三级封印咒具，真是下了血本。
　　不知为何，还从这些东西上感受到那个令人厌恶人的身影。
　　是他的产品吗？
　　“再不出来，你的这群狗东西可就要没了！”伏黑甚尔仰头高呼。
　　他想趁着这个机会把所有麻烦解决。
　　啪啪啪！
　　天空中忽然飘出一阵掌声，随着一阵扭曲，有一男两女出现在半空之中。
　　从站位和服饰上来看，男的地位显然要高上许多。
　　头顶无毛，太阳穴鼓出，小眼睛，饺子耳，再加上一身的肌肉，一看就是精通近战的高手。
　　后面两个女的则是一副舞姬打扮，整张脸被粉末覆盖，远处看去活脱脱像一个纸人。

第264节
　　恩，真不符合现代人的审美。
　　“不愧是禅院…哦不，伏黑甚尔，想不到感知力真的这么强。”
　　“怎么样，对我的见面礼还满意吗？”
　　伏黑甚尔一脸不爽道：“你站那么高干嘛？是因为肾虚怕尿到脚上吗？”
　　“我来帮帮你吧！”
　　咚！！！
　　伏黑甚尔双脚猛蹬，地面瞬间被踏出一个深坑。
　　一道黑影划破天际，瞬间出现在三人面前。
　　“哈哈哈哈！给我滚下去！！”
　　“恩？”
　　一击打空，伏黑甚尔的笑容定在脸上，想象中的触感并未出现。
　　哒哒哒哒！~
　　又是一阵扫射。
　　甚尔眼中出现一丝暴虐，身体在空中扭成一团。
　　噌！
　　整个人竟顺间从空中消失，再度出现之时。
　　地上多了几个人头。
　　“我记住了你的气味，你就算躲得再深，我也能将你挖出来，然后…”
　　“像对付老鼠老鼠那样，将你踩死。”
　　伏黑甚尔站直身子，肌肉放松，好似自言自语一般。
　　突然，身后草坪上扭曲，三道人影再度出现。
　　“不要这么说，我们是来谈深意的，不是吗？”
　　哗！
　　一柄瞬间穿透三人，人影被长刀所带的罡风刮得扭曲。
　　甚尔握紧手中断刃，心中不禁有些烦闷，这家伙像老鼠一样令人厌烦。
　　但却抓不到。
　　似乎是感受到了甚尔的恼怒，那人解释道：“毕竟是谈生意，我们还是要保证一下自己安全。”
　　“我身边的两位，一位使用的是‘光线操术’可以讲光线进行折射，无论是用来隐藏或者迷惑敌人都非常不错。”
　　“另一位，则是可以将气息转至他处，从而迷惑对手。”
　　甚尔闻言，眉头微皱，怪不得从感知上感觉不出差别，原来是这样。
　　“那你呢？有这两位陪着，难道你是个废物？”
　　那人听到这话，小眼微眯，眼中偷出一丝愤怒，双拳紧握，身为肉身强者最受不了的就是这种贬低。
　　忽然，身后两位将手搭在了他的肩上，一股冰凉透过皮肤。
　　瞬间把他的怒意压下，拱手道：“我只是此次的护卫，如果我们是在躲避不了，我就会出手保证货物的安全。”
　　只是保证货物吗？
　　甚尔明白现在纠缠下去没有意义.. ...
　　两个黑箱出现在地上，里面存放着五十支药剂。
　　那人看到药剂，眼中透出贪婪，舌头不禁舔向嘴唇。
　　朝着身后示意了一下，甚尔面前出现了一个手提箱，里面放着十个试管。
　　不过体型偏小，更像是验血时，存放血液的管子。
　　甚尔不多废话，从身后拿出一台小型机器，类似离心机，上面只有一个空，下面是个显示器。
　　将试管放上，上面显示出10。
　　将所有东西检查完毕，甚尔提着箱子便离开了。
　　虽然甚尔离开，但三人谁也没有去动地上的箱子。
　　“哎，也不知道主人为什么要招惹这样的人，这下彻底得罪死了。”
　　“主人自有他的安排，我们本应死亡，因为他的救助才活到现在，这条命还了也就还了。”
　　“你如果不耐烦，我们可以将你的态度向上汇报。”
　　站在中间的男的一脸无语，当炮灰当的都这么舔。
　　只能在这里先守着，等伏黑甚尔进入市区，在将东西拿走。
　　他可不是愣头青，天与暴君四个字就足以压制心中一切小九九。
　　……
　　嘭！！
　　实验室门被暴力打开。
　　八矢大河瞪大双眼，看向来人。
　　身子忍不住开始颤抖，谁又惹到这位爷了？
　　“你……你你别过来，我今天……今天还要做实验呢！！！”
　　啪！
　　一个皮箱甩在桌上，里面装着满是试管。
　　八矢大河看到这些以后，顾不上害怕，直接冲上去将试管拿在手中反复查看。
　　从里面液体的浓稠度上可以看出，至少是由十只四级咒灵浓缩而成。
　　“哈哈，来坐来做，这是跟谁生气呢？”
　　要知道，在万事屋的时候是他第一次见这位天与暴君。
　　那时的他心中满是一句话：这家伙肉身这么厉害，是否可以复制？
　　就忍不住在离开的时候问了出来。
　　结果……当天他是光着屁股跑回实验室的。
　　那一刀刻印在脑海之中，始终不能忘记。
　　万事屋的人，一个都不要招惹！.
　　第288章
　　八矢大河听完伏黑甚尔的话，若有所思的回答道：“听起来像中土居晴人他们做的事，但是他没理由做么做啊？”
　　那位长者亲口颁布禁令，不需任何人招惹禅院龙一，现在还有人敢顶风作案？
　　“我不是让你分析问题，我想问你有没有办法破解他们的咒术。”
　　“感觉得到却摸不着，这种感觉就像你在路上走了，却突然闻到一股屎味，非常恶心，但躲不掉。”
　　八矢大河脸上不禁划过一丝尴尬，能这样来形容，也真是……别具一格。
　　“有两种方法解决这个问题，第一，我给你一种液体，在和他们战斗之前，把液体全部倒在地上，这些液体会朝着散发脑电波的地方靠拢，不过需要你自己去判断方位。”
　　“第二种，你去寻找一种矿石，它叫‘乾石’，我可以将它制作成一副眼镜，可以看破任何伪装。”
　　伏黑甚尔听到第二种方案，心中不免有些意动。
　　毕竟在此之前，他一直凭借对咒力的感知去战斗。
　　可以说是无往而不利，但今天发现，世界上竟然有人可以将这些东西伪装。
　　既然有一个人会，就不免会有第23二个人。
　　第一种方法虽然简单，但实用性差，每次战斗撒一下，太过明显，是个人都会趁着这个机会逃跑。
　　第二种方法最合心意，非常适合他这种没有任何粥里的人。
　　“另外，你完全可以找老板帮你做一副同样效果的眼镜，还不用寻找‘乾石’。”
　　“算求！这是我的事！找老板帮忙算什么事？！”
　　“这要是传到瞎子那里，那不得被笑死？？”
　　八矢大河听到这话，点了点头，他现在也了解到了三人的关系。
　　能力通天，性格相似，自己的事不愿意推给别人。
　　“知道矿石的具体位置吗？”
　　“不知道，我也只是在‘世界科研组织’上，见过有人展览，并了解了它的功效。”
　　“但具体在那里获得，人家没有标注，我也没有找到，我甚至怀疑这种旷石属于天外来物。”
　　甚尔皱着眉摆了摆手，他最烦听这种长篇大论。
　　脸上有些不耐烦的说道：“也就是说你刚刚说那么多，就是在说着玩？！！”
　　室内的温度随着话语瞬间降低了几分，甚至八矢大河的眼睛上已经出现了淡淡雾气。
　　“没……没没没，这种旷石虽然不知道它的产地，但我看过它的研究资料，根据矿石内部的元素分析。”
　　“它应该是在一个日照时间很长且潮湿的地方。”
　　“类似与地球上的热带地区……”
　　八矢大河擦了擦脸上的冷汗，小心翼翼地看了眼甚尔的表情。
　　真恨不得抽自己一巴掌。
　　看到这位大佬来问问题，就又忍不住把自己想要的东西说了出来。

第265节
　　这都是跟咒术高层时间长了，养成的习惯。
　　时间还真不好改，现在倒好。
　　一棍子把自己干进去了，万一没找到，我不就交代了？
　　“其实我们还可以……”
　　“好了，我大概知道了，我在网上发布一个悬赏，看看有没有人知道矿石的消息。”
　　八矢大河嘴角扬起，心道这一关终于过去了。
　　“如果没人找到，等惠惠开学，我就亲自去一趟热带丛林，非要把矿石拿回来不行！！”
　　说完，甚尔便不再逗留，直接离开了实验室。
　　只留下八矢大河一人，欲哭无泪的看着桌上的箱子。
　　“我这都是遇见了什么人啊！~”
　　啪！
　　一巴掌拍在脸上，未来一定要关好这张嘴。
　　时间转眼来到了夜晚。
　　中土府中，一人跪在防务之内，身前放着两个箱子。
　　一个体格健硕青年，梳着寸头，刀削般的面庞，看起来不像是东方人种。
　　但他眉毛浓黑，整个眼球如葡萄摆盘，是那样的干净、明亮。
　　古铜色的皮肤配着一身干练的肌肉，身材比例堪称完美完美，一派硬汉气息扑面而来。
　　身后还站着两位舞姬一般的女人正在为他按摩。
　　“为什么回来这么晚？”
　　下跪之人听到问题，立刻将身子再度下压，整个胸腔几乎贴在地面。
　　“主人，伏黑甚尔威名赫赫，我等只能在确认他不在附近之时，才敢将东西拿回。”
　　声音落下，房间内安静无比。
　　他小心翼翼的抬起头，想要给那两位舞姬使个眼色，帮忙说几句话。
　　嘭！！！
　　他的脸还未抬起，就被砸下地面。
　　一只脚出现在他的后脑勺。
　　“废物！事情没做好，竟然还敢抬头！！！”
　　脚下的力量不禁又中了几分。
　　“主人，既然东西已经拿回来了，就赶紧送过去吧。”
　　“是啊~是啊~不要在这种垃圾身上浪费时间了！~”
　　“恩，我这就把东西送去，让这人去岛上做三年苦工。”
　　被踩在地上的人，听到这句话，身子就像是遇见了什么可怕的东西一样，开始颤抖。
　　但不敢多言，他知道，现在如果敢求情，等待他的绝对不止三年苦工。
　　这位青年拿起桌上的箱子，便 去往后院。
　　整座后院装潢更接近山野田园，就算是在夜晚。
　　依旧可以听到高山流水之声，甚至可以看到萤火虫在草丛上飞舞。
　　“中土居晴人，东西拿回来了？”
　　“是的，我已经拿回来了。”
　　中土居晴人将手中想在放在屋门前。
　　哗啦！
　　屋门拉开，一双淡蓝色的手将药剂拿了进去。
　　三分钟后，从里面传出一声叹息。
　　“这东西，依旧复制不了。”
　　“什么？”
　　中土居晴人忍不住握紧双拳，似乎不愿意相信这句话是真的。
　　“你在质疑我？”
　　中土居晴人听到这话，吓得立马低头，虽然心中依旧不甘，但面对这样的存在，他只能忍气吞声。
　　但！
　　这不代表他能接受这个说法。
　　屋内仿佛知道他现在的心情，平静了一会儿，叹气道：
　　“罢了，既然你不服气，那我就跟你说一下。”
　　“这批药剂里面，有着和神国教那批一样的东西。”
　　“而这种东西，我们却制造不出来，所以我也无能为力。”
　　中土居晴人身子立刻弹直，满脸疑惑，转而化作震惊，激动的问道：
　　“您的意思是，有人得到了神国教实验记录？！！”.
　　第289章
　　屋内听到这个问话，并未多做回答。
　　中土居晴人平复了一下激动的心情，继续问道：“最近，海边出现的须佐之男，您怎么看？”
　　一声轻笑从屋内传出，听起来就像是大人看到小孩子抡大锤一般。
　　“一个假货罢了。”
　　“不过比上一个所谓的八岐大蛇要纯粹了许多，也许过上个几十年，他们真的可能制造出这些怪物。”
　　对那种东西的评价是怪物吗？
　　中土居晴人心中定了定神，只要不是咒灵或是真的神明就好。
　　“那，我先告退。”
　　哗啦！~
　　房门打开，那个箱子出现在他的身前。
　　中土居晴人脸上闪过一丝犹豫，还是将东西拿走。
　　毕竟这是他们通过交易换的。
　　虽然没有得到试剂配方，但也不算全无收获。
　　至少，他知道伏黑甚尔现在成为了所有组织的香饽饽。
　　以及，神国教的研究资料被一个神秘组织获得。
　　甚至，覆灭只是为了蒙蔽他们这些人。
　　他们将自己真正的主体隐藏在了更深的地方。
　　……
　　与此同时，伏黑甚尔在回家的路上。
　　‘看’到七海建人正在和咒灵战斗，身边竟然还站着一个妹子。
　　一身ol装，透着一股知性美。
　　不过现在一副醉醺醺的样子，还在一边喊着加油。
　　“七海建人……嗝！~加油！！加~嗝~油啊！”
　　“我觉得我今天应该~嗝~神经又衰弱了，竟然~嗝~在这看你在空中翻跟斗~”
　　伏黑甚尔一脸坏笑，站在一边看着那俩。
　　突然，黑色的气息包裹着七海建人的刀身，着不同与咒力覆盖。
　　啪！~
　　整个咒灵被这一刀瞬间破坏。
　　“哈哈哈哈！~你终于跳~嗝~完了，我也~嗝~该走了。”
　　七海建人看着那离去的身影，平静的脸上浮出难受。
　　今天这又算加班了！~
　　“哈喽，七海建人，想不到你在店里那么冷漠，在外面还挺热心肠嘛¨‖！”
　　伏黑甚尔从黑暗中浮现，走到他的面前，将一直肩膀搭在了他的身上。
　　七海建人脸色不变，默默地将那只手推了下去，“保护弱者是我的本能，无关乎使命，无关乎原则。”
　　“明天还要上班，请允许我不能在这里陪你聊天。”
　　伏黑甚尔看着远去的七海建人。
　　“嘁！这家伙……”
　　翌日清晨。
　　米林美沙站在万事屋门前。
　　今天她并没有打扮，凌乱的头发，红肿的双眼，配合着干枯的嘴唇，一副没睡好的样子。
　　显然是刚起床，换了身衣服就跑了过来。
　　昨天她向公司提了辞呈，晚上跟着同事喝了酒，一不小心，喝多了。

第266节
　　心里对昨天喝酒之后发生的事隐隐还有些印象。
　　好像自己又被七海建人救了。
　　“米林美沙，昨晚上你干嘛喝那么多！！被救了都记不住，这脑子还是炒菜算了！！”
　　“现在好啦，丢人丢大发了！！”
　　哗啦！~
　　万事屋门被打开。
　　七海建人依旧对门外的人视若无睹。
　　“谢谢你昨天救我！”
　　米林美沙深深地鞠了一躬，宽松的t恤在这一刻露出了里面无尽的风情。
　　没有得到任何回答。
　　突然，她发现衣领大开，里面景色露了出来。
　　血液瞬间集中在了头上，两个小巧的耳朵在此刻透红。
　　身子瞬间绷直，看向前方，想要为自己刚刚的行为做个解释。
　　发现里面那人并没有将视线转移到她身上。
　　原本害羞的脸上露出一丝失望。
　　她也不知道为什么会出现这种情绪。
　　“这是有客人啦？七海建人还不出来接客～”
　　调笑之声从米林美沙背后响起。
　　伏黑甚尔一脸怪笑的出现在他们面前。
　　原本逐渐退去的血液瞬间上涌。
　　“没……没事了，我就先走了，那个……那个下次再见！”
　　米林美沙朝着伏黑甚尔浅鞠一躬，逃离似得离开了这里。
　　伏黑甚尔看着女孩离开的背影，眼中透出一丝趣味。
　　这个女孩的体质有些异于常人。
　　随即转头，笑容满面的看着七海建人。
　　“七海，我需要找个东西，你也帮个忙吧。”
　　……
　　扶桑，横滨。
　　除东京以外，人口最密集的城市。
　　一个靠山公园的下面人头攒动。
　　整个公园被一张看不见的幕布遮盖了起来。
　　看上去是那么的平常，没有任何区别。
　　此时，一群黑衣人站在‘帐’外焦急的等待。
　　“事件等级已经提升，下派的咒术师五条悟正在赶来的路上，我们再坚持一下。”
　　听到这个消息，周围的黑衣人松了口气。
　　目前来看，里面的咒灵还算安定，没有出来的打算。
　　此次布下的帐为能进不能出。
　　为了防止有人偷偷溜进去，‘窗’的人围在警戒线以外，严阵以待。
　　一群吃瓜群众却围在四周，探着头向里面望去。
　　“¨々都离警戒线远点！！”
　　“如果发现有人私自挪动警戒线，立刻抓捕，绝不姑息！”
　　两声警告阻止了大部分勾头凑热闹的人。
　　但这个世界上总有那么一群人，你不让干嘛他偏干嘛。
　　俗称贱骨头。
　　“这么多人围着，里面肯定出事了，咋样，想不想进去看看？”
　　一个身着白色校服，头顶黄色鸡冠头的男青年正蹲在靠山一册的土坡上，看着前面发生的事情。
　　“这不好吧，万一里面有个罪犯，那我们两个进去，不是给人家送人质嘛？！”
　　另一个男青年抱着自己书包，一脸担忧的看着鸡冠头(李吗赵)，他生怕被拽进去。
　　啪！
　　“让你进你就进！别tm跟我废话！”
　　“这里这么大，”
　　老实男脸上瞬间多了一块儿红印，右手摸着被打的地方，只感觉火辣辣的疼。
　　不敢多言，只能跟在身后，朝着山上跑去。
　　恰在此时，整片地区发生震动。
　　所有黑衣人开始维护‘帐’的运行。
　　两人趁着这个空档，钻了进去。
　　“草！！刚刚是有人进去了吗？！！”
　　“谁tm偷跑进去了！！！”
　　“找死也真会挑时间，一会儿怕是连尸体都找不到！”
　　外面的咒骂声，里面自然是听不到，就算听到了，也不会做任何回应。
　　鸡冠头在学校地位不低，大家够狠。
　　亲戚又是学校的高层，连老师在处理他大家的问题上都只能低头。
　　今天正好轮到他。扯.
　　第290章
　　两人钻进去以后，并没有发现什么异常。
　　开始在四处闲逛，丝毫不在意会有危险出现。
　　老实男名叫耕太阳，家里条件一般。
　　从小被灌输不要给家里惹事，不要花无意义的钱。
　　从而在学校里不敢与其他人交朋友。
　　性格也因此变的孤僻，经常受其他人欺负。
　　就算回到家里，将这种事情告诉父母，也只会迎来一顿臭骂。
　　久而久之，也就习惯了被欺负的日子。
　　“快点跟上！磨磨唧唧，天天跟个受气包一样！！”
　　“来…来了！走慢点……”
　　鸡冠头站在前面的一颗巨石上面，向下看去，下面的景色尽收眼底。
　　“有什么事吗？这不一切正常！！就会自己吓自己。”
　　“还穿着西服戴着墨镜，不知道的还以为在拍《黑客帝国》。”
　　耕太阳颤颤巍巍的站在他的身后，朝下看去，双腿瞬间一软，瘫坐在巨石之上。
　　鸡冠头听到动静，向后一看，冷笑一声。
　　随后，眼中精光一闪，仿佛想到了什么有趣的事，脸上露出奇怪的 微笑。
　　走到耕太阳面前，抓着他的衣领，把他往巨石边拽。
　　“恐高啊！恐高就应该在高出多看看！来啊！！不要怕！”
　　“你越是退缩，就越害怕，来啊！！快过来！！”
　　鸡冠头越是拉拽，耕太阳就越是后撤。
　　恐高症人群并不是说，多站在高出就能治愈的
　　就算趴在地上向下看，脑子里都会浮现出快要掉下去的感觉。
　　“不不不！！我不治！别拉我！！我不过去！！”
　　“滚开！！”
　　耕太阳心中大急，一脚踹在了鸡冠头的身上。
　　腾腾腾！~
　　鸡冠头后退了三步，身子沿在了巨石边。
　　看着身后那片高低，脸上浮起暴虐之意。
　　“我让你过来！！！”
　　鸡冠头直接将耕太阳举了起来，看着他的眼神，似乎下一秒就会把他扔下高低。
　　那样自己不死也残。
　　刹时！时间仿佛在这一刻冻结。
　　一道戏谑的声音浮现在他的耳边。
　　“你害怕吗？你恐惧吗……你恨他吗？”

第267节
　　“你恨他吗？你恨他吗？”
　　这道声音如同四月的风，顺着他的耳膜，进入到他的脑海。
　　然后在里面不停重复。
　　“是谁？！！你快出来！！”
　　“快出来救救我！~~”
　　他在心中奋力呼喊，希望这个神秘的声音能在这一刻阻止鸡冠头的行动。
　　“只要他死了，你就不会再受欺负！只要他死了，你便不会在受到父母的责骂！”
　　“这里被人黑衣人包围，他死了，你完全不会被发现，杀掉他！杀掉他！”
　　“快！杀了他！！！”
　　那道声音如同鬼魅，不停地在他大脑中回档，一直在冲击着他那脆弱的世界观。
　　“啊！！！”
　　耕太阳实在忍受不了大脑中的声音，闭上双眼，右脚在半空向后蓄力。
　　“啊！！！~”
　　鸡冠头被这惊慌的一脚踢下高地，耕太阳浑身颤抖的爬到巨石边缘。
　　勾头向下看去，头上的汗水在这一刻纷纷向下掉落。
　　看着下面那片树林，鸡冠头生死不知。
　　耕太阳双眼无神的走到路边，瘫倒在地，看着天上的云朵。
　　心中满是轻松，快意。
　　脸上也终于露出笑容。
　　“这种人渣就应该死！”
　　声音再度传入他的耳中，吓得他立刻坐起身子，向四周望去。
　　并未发现一人。
　　“别找了，我在你的书包上。”
　　耕太阳低头看去，一个拇指大小的玩偶样貌的生物，站在书包拉口。
　　“啊！！你是什么东西离我远点！！”
　　话分两头。
　　五条悟进入到‘帐’内。
　　并没有特级咒灵该有的气息。
　　突然五条悟身侧出现支巨大的拳头，携程万钧之力向他砸来。
　　咚！！
　　五条悟身边仿佛有着一道无形的气墙，将拳头顶在半空。
　　这一阻断，那个拳头瞬间融化。
　　滴落在草坪之上，这些植物在触碰到液体的一瞬间，变的干枯，发黄。
　　就像是被吸取了营养一般。
　　五条悟没有理会，感知了一下周围的环境，朝着树林深处走去。
　　应和着昏暗的天空，树林中心的一片空地之上。
　　一位俊朗的青年正在这里品尝美食。
　　“禅院龙一？！”
　　“来来来！~给我一把椅子！”
　　桌面已经清理干净，只剩下一瓶红酒，五条悟豪不客气。
　　拿起红酒给自己倒了一杯，还未送进嘴里。
　　“一杯五万。”
　　“哦？这可要比市面上的的红酒要贵上不少啊！”
　　没有犹豫，仰头将红酒送进腹中。
　　一股奇特的暖流顺着脾胃，流向四肢，让五条悟忍不住打了个机灵。
　　感觉到红酒的妙处，青蓝色的眼眸避过墨镜，看着一脸享受的龙一。
　　“我听说，跟你喝酒，第一杯都是免费，怎么到我这里收费了？”
　　“我这里，免费的酒，好喝不好拿。”
　　“要来一杯吗？”
　　五条悟轻笑一声，“那算了，付钱的就挺好。”
　　“你这次来，不是带着任务的吗？”
　　五条悟原本轻松写意的脸上浮出一丝尴尬，随即被自信的笑容所代替。
　　“它不就来了吗？”
　　突然，一股无形的力量将这片天空覆盖。
　　周围的花草树木，在这一刻瞬间枯萎。
　　如果有人将树干劈开，则会发现里面已经被掏空。
　　龙一看着周围的环境，朝着五条悟说道：“你的任务，你来解决。”
　　说完，龙一带着自己的东西消失，再次出现时，手里拿着一包薯片坐在空地边缘。
　　一副看戏的模样。
　　突然，这片空间的中心突然破碎，在那黑暗的虚空之中。
　　两只巨大的手从那黑暗之中伸出，它并没有攻击的意图，而是伸向两侧，撑在半空之中。
　　随着双臂的用力，那片破碎的空间好似被撑破一般，瞬间变大。
　　一颗巨大的头颅从中伸出，那稚嫩的面庞，好似七、八岁的孩童一般。
　　“赫。”
　　一道巨大的冲击波从五条悟的手指尖喷涌而出。
　　光波便随着强大的破坏力，将周围的地面全部掀起，伴随着呼啸的飓风。
　　朝着那颗头颅射去。
　　轰！！！
　　目标被击中，整颗头颅被瞬间打爆。
　　“任务完成！~”
　　五条悟惬意的转向禅院龙一，跟他打了个招呼。
　　龙一没有说话，而是伸出手指，朝着他的身后点了两下。
　　“吼！！！”.
　　第291章
　　整个身子在这个时候瞬间出现在这片天空之下。
　　那巨大的身躯之中，隐藏着无穷的生命力。
　　那颗原本被轰爆了的脑袋再度出现。
　　感受着刚刚的疼痛，愤怒的吼叫着。
　　巨大的叫声充斥在树林公园德尔天空之下。
　　所有范围内的生命物质全被吸出体外。
　　整个树林公园在这一刻，看上去就像是农家肥用多了的庄稼地。
　　又黑又臭。
　　而那个原本六、七岁孩童模样的咒灵，身材~再度拔高。
　　瞬间变成一个六米多高的巨人，脸上的稚嫩消失，取而代之的是一个青少年模样-的脸庞。
　　便随着吼叫声的结束。
　　它的恋上浮现-出诡异的笑容。
　　感受了一下周围的环境，朝着五条悟说道：“多…多…多谢…多谢你，我才能…能这么早的出来。”
　　“不过，现在的身体强度，不算太够。”
　　“所以，你们就成为我身体的一部分吧！”
　　五条悟看着冲过来的咒灵，没有丝毫担心，甚至还在思考这是什么样的咒灵。
　　“对人生的恐惧吗？”
　　“不对，这不太像，难道是对男人的恐惧？”
　　“对生老病死的恐惧？”
　　五条悟一边躲着它的攻击，一边思考。
　　一副想不出来，我就不攻击的架势。
　　“这是对成长的恐惧！”
　　龙一的声音从他耳边传来。
　　五条悟锤了一下手心，一副刚想明白的样子。

第268节
　　“对吼，因为人们恐惧成长的过程，所以它才会吸收这么多营养，从而跳过某个年龄阶段。”
　　“我说的对！吗？”
　　五条悟单脚撑地，一脚把它踢在半空。
　　噌！
　　五条悟的身影消失在了原地，瞬间出现在半空之上。
　　“你有！！名字吗？”
　　轰！！！
　　巨大的撞击将地面震裂，公园中心的高山之上，向下滚滚落石。
　　五条悟降落地面，一道漆黑的光波从烟雾中喷出。
　　瞬间出现在五条悟面前，不过再度被那道无形的气墙挡在外面。
　　光波没有结束，反而变本加厉的向前喷涌，就像是孤注一掷的赌徒一般。
　　五条悟一手挡着光波，一手扶着墨镜，轻松写意的向前走着。
　　缓慢挪步到咒灵面前。
　　“你的攻击，是打不到我的。”
　　用力一推，将光波堵回了它的口中。
　　巨大的能量再度将它的头颅撑爆。
　　“按照情况来说，应该还会有下一个…”
　　还没等他说完，身前的咒灵瞬间消失，朝着禅院龙一的方向飞奔而去。
　　那个戴墨镜的打不过。
　　他准备先拿边上休息的那个补充营养。
　　“你选错人咯！”
　　五条悟站在原地不懂，微笑的看着向龙一飞奔的咒灵。
　　“成为我的营养吧！！！我要营养！！”
　　“我要…呃！！”
　　龙一看到它的前来丝毫不慌，右手肘抵着扶手，下巴依附在手背之上。
　　一股巨大且阴暗的威压从他体内发出，天空中的‘帐’在这一刻差点破碎。
　　咒灵原本冲刺的身体瞬间被拍在地上，扬起阵阵尘土。
　　拼命将头抬起，它想看清这道威压的主人，但它现在连动一下手指都显得那么奢侈。
　　但这种充满着阴暗，贪婪，欲望的威压。
　　这种气势不应该从一个人类身上散发而出。
　　它仿佛是从地狱中爬出的恶魔，对世间的一切充斥着渴求。
　　想要将周围看到的一切吞噬殆尽。
　　“已经变成中年了？”
　　“不过，哪来的给我回哪去！”
　　龙一一脸藐视的看着趴着的咒灵，右脚抬起，将它巨大的身躯重新踢到五条悟面前。
　　“谢啦！”
　　五条悟身影出现在高空，来了一个空中接球。
　　一个转身踢，咒灵瞬间被踢在地面。
　　堂堂特级咒灵，出生不久，就被两人在这里当足球一般踢耍。
　　“啊！！！”
　　特级咒灵忍受不了这种屈辱，再度发出怒吼。
　　但周围的生命物质已经消失殆尽，面前的两人它又无可奈何。
　　它那原本健硕的身躯在这一刻竟然开始慢慢萎缩。
　　五条悟的身影出现在龙一身旁。
　　“你说他下个形态会有什么变化？”
　　迎接他的只有沉默，五条悟耸了耸肩膀，讨了个没趣。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　时间没过多久，当它再度展开之时。
　　一个瘦弱干枯的身影出现在两人面前。
　　那两个手臂举在身侧，像一支枯树干，好似下一秒就会被吹断。
　　那恍如干尸一般的面容上，充斥着条条沟壑。
　　整个身子站在那里，犹如风中烛火，随时会被毁灭。
　　“吾命，枯荣！”
　　随着声音的响起，原本枯黄的大地再度干裂起来。
　　那些沉默在地壳之中的生物此刻也被吸到了半空。
　　只见枯荣嘴巴一张，一缕缕浅黄色细线进入他的口中。
　　它那干枯的身躯逐渐被撑起，脸上的沟壑也在慢慢消失。
　　“赫！”
　　没有丝毫犹豫，五条悟再度对它进行攻击。
　　..... .... .......
　　但！
　　枯荣的身影在冲击波到达身前的那一瞬间，平移到了二十米开外。
　　“哈哈！谢谢你们的帮助，不然等我出来，可能都要几百年了。”
　　枯荣此刻就像一个正常的老人。
　　一米多的身高，花白的头发，一脸慈祥的模样，如果不是刚刚经历过战斗。
　　甚至会把它当做误闯进来的路人。
　　“老头儿，你这越变越小可不行啊！”五条悟朝着它调笑道。
　　“嘿嘿，行不行，现在才知道！”
　　“碧落黄泉！”
　　枯荣双手一握，立马结了个印。
　　以它为中心，一个半径四十米的巨大黑球将三个人包裹在内。
　　龙一饶有兴致的看着这个领域。
　　里面并不是漆黑一片，反倒阳光明媚。
　　甚至有种去了陀艮的领域空间的错觉。
　　风和日丽，没人打扰，这不是一个完美的度假圣地？
　　“这里挺不错的。”
　　“哈哈哈哈！何止是不错，你们一会就要成为这里的肥料！”
　　“人类！后悔把我召唤出来吧！！”
　　“死吧！！”
　　周围的花草树木在这一刻仿佛活物，朝着五条悟和龙一席卷而去。
　　它们的体表之上覆盖着浅薄的咒力，龙一和五条悟都明白。
　　这种东西，碰不得。
　　“我想你理解错了，我那个意思是……”
　　“你是我的了！”土.
　　第292章
　　枯荣感受到背后的声音。
　　脑海中浮现出在外面被压在地上不得动弹的一幕。
　　鸡皮疙瘩迅速上涌。
　　迅速将身体和周围植物交换，原本的位置变成了一棵苍天巨树。
　　枯荣身影出现在十米开外，心中不免升出一种侥幸。
　　但下一刻。
　　“是在找我吗？”
　　龙一出现在枯荣身后，左手二指并拢。
　　玄而又玄的气息出现在他的身上，那股充满贪婪，欲望的威压再度从他身上迸发。
　　“驹灵遣将！~”
　　龙一轻喝一声。
　　双手猛然合十，枯荣身上布满了玄而又玄的黑色条纹。
　　咒灵的全身浮现出无数黑色锁链，带着玄妙的符文，悄然隐遁。

第269节
　　半刻之后。
　　树林之中多了两个吊床。
　　龙一躺在五四七上面，周围的生命物质将他包裹在内。
　　他的眼神逐渐迷离。
　　眼中拂过无数画面，好似走马灯。
　　这些身影或男或女，或清或富。
　　从婴儿的呱呱坠地，到成为一碰黄土，尽在他眼前浮现。
　　良久之后，画面消散。
　　就在刚刚那不到十分钟的时间内，他感受到无数人对成长的渴望，恐惧，依赖，以及迷惘。
　　从此他也知道了这个名为枯荣的咒灵，还有一个最终形态。
　　有死有生，向死而生。
　　“这里挺不错啊，就是……”
　　五条悟感受着树林中清新的空气，周围那些由纯粹的生命力构成的动植物。
　　如果只是普通的术士进入这里，怕是忍不住想要常驻下去。
　　不过，在这片美景之下，却隐藏着另一幅，如同地狱般，阴暗压抑的景色。
　　它就像电脑病毒一般，顺着那青蓝色眼眸，钻进他的大脑
　　算了，这个地方不适合我。
　　“好了，时间了这么久，我也该走了。”
　　五条悟站起身子，看向龙一，似乎只有这样。
　　那种黑暗的景色才不会进入到他的脑海。
　　啪！
　　龙一伸出手，打了一个清脆的响指。
　　四周的空间微微浮动，如同江面上的涟漪，不多时，整片领域消失。
　　两人再度出现在公园之中。
　　盘山走道某处，有两个眼睛，一直盯着两个离开的身影。
　　耕太阳眼中满是震惊。
　　“耕太阳看到没，如果刚刚不是我，你早就死了！”
　　“那我现在该怎么办？”
　　“带我走啊~我会给你力量，让你不会再受人欺负~”
　　耕太阳眼中升起一丝欲望，那是对地位、对身份产生的欲望。
　　不过很快就泄气了。
　　我只是一个小透明，就算有了能力，也不会有人喜欢我。
　　这个念头一直在脑中徘徊。
　　身边的小咒灵看着他那软弱的状态，脸上浮起亲切的笑容。
　　“我可以帮你啊！你要你听我的，我保证你会成为学校里最受欢迎的人。”
　　耕太阳听到这话，眼中绽放出无数光芒。
　　“真的吗？真的可以让老师和同学都喜欢我，让我的父母不在讨厌我吗？”
　　“真的！现在‘帐’消失了，我们赶紧离开这里。”
　　“正好也可以教你怎么使用你体内的能力。”
　　耕太阳朝着头顶看去，发现原本那层灰蒙蒙的屏障消失。
　　蓝天再度出现在他的眼前。
　　耕太阳的脸上散发出幸福的微笑，就像今日的太阳那般温暖。
　　他在进来之前根本看不到这些东西。
　　下面的战斗也是因为这个小人在他身上摸了两下后，才能看到。
　　这就是咒术的世界吗？
　　“我们先离开这里！”
　　公园外的黑衣人此时正做着收尾工作。
　　群众看着黑衣人将警戒线拉走，争先恐后的钻进公园。
　　里面的景色吓了他们一跳。
　　“这只是试爆吗？这简直是kb袭击啊！！”
　　“卧槽，这里是发生了战争吗？”
　　“你们看！那里的土地都被掀起来了”
　　“他们在这里研究生化炸弹了吧？！！”
　　就在所有人都惊讶于公园之中的变化时。
　　一个身着校服的少年，背着书包，朝着他们相反的方向快速逃离。
　　此刻他正迎着夕阳，眼中充满了对美好生活的希望。
　　……
　　在遥远的乡下，一户农家正给自己的土地浇水。
　　田边有几个小孩追逐着两只小狗，嬉笑声传遍了整个乡下.. ...
　　一位年迈的老者端坐在家中，悠闲地看着报纸，时不时还拿起身边的烟斗，美美的唑上两口。
　　突然，仿佛心有所感，原本悠然的脸上浮出一丝厌恶。
　　将手中的东西防放在一边，眉头紧皱。
　　“我已经闻到你身上的臭味了，污！”
　　“不是说过不要来找我？”
　　一道黑影从身边的土地中缓缓升起，一股化学药剂般刺鼻的臭味瞬间扑撒在空气之中。
　　向着远处飘去，闻上一口，直叫人头脑发昏，呕吐不止。
　　但这里的人似乎没有什么影响，依旧辛勤劳作，嬉笑打闹。
　　“我来这里是告诉你一件事，枯荣这次没有成功复苏。”
　　黑影对老者的表情视若枉问，用着那难听且沙哑的声音说着自己此行的目的。
　　“呵！那又怎样？”
　　老者对这件事非常不屑，如今这个时代，咒术界出了两个天花板级的牛人。
　　它们这种特级假想咒灵都只能小心翼翼的抱团生存。
　　死了也就死了。
　　大不了再等个几百年重新复活便是。
　　到那个时候，也许世界已经被咒灵所统治了也说不定。
　　“等不到下次了，它已经被一个咒术师吸收了，以后都不会出现了。”
　　嘭！
　　老者手掌突然拍向地面，巨大的力量将整片空间震得来回晃动。
　　“怎么回事，他去招惹那些老怪物了？”
　　“比那更可怕，被禅院龙一和五条悟抓了个现行。”
　　老者闻言，原本惊讶的脸上露出笑意，并且在肆无忌惮的变大。
　　“噗！~哈哈哈哈！！！”
　　“这老家伙运气不错，就算是死，那也值了！”
　　黑影没有多做评价，声音变的有些低沉，“那位大人生气了！”
　　看似一句简单的话，吓的老者瞬间起身，全身汗毛炸起，无形的力量瞬间将周围的景色碾成一团。
　　整片空间宛如一幅油画受热一般，一般从上到下的溶解、滑落。
　　无数的颜色在地面汇集，最终消失于无形。
　　将原本被掩盖的花板呈现在黑影面前。
　　那仿佛压抑许久的腥臭瞬间涌起，充斥着整片空间。.
　　第293章
　　黑影看了眼周围的环境，虽然看不清它的表情。
　　但依稀能感觉到它的惬意。
　　显然，它更喜欢现在这个环境。
　　“应坊，我还以为你真的找了个地方养老了。”
　　这个老者名叫应坊，生成于人类对现实世界的厌恶。
　　自出生之日起，便是一副老者模样。
　　对这种田园般的环境，有着天生的向往。
　　十分厌恶人类，以及那些充满人性黑暗面的大城市。

第270节
　　黑影缓缓蠕动到应坊身边，与他并身坐在那漆黑的焦石上。
　　“那位大人，有什么吩咐吗？”
　　应坊眉头紧皱，看着近在身边的黑影，身子往边上靠了靠。
　　拿起石头上的烟斗，强行让自己冷静下来。
　　烟斗之中传出声声哀嚎，每吸一口，那些嚎叫之声便减少些许。
　　两口之后，烟斗之中便没有任何声音。
　　黑影没有急着回复，而是静静地23等他抽完，让他冷静下来。
　　“大人没说什么，只是说让我们等待通知，一起围剿禅院龙一以及五条悟。”
　　咔！~
　　应坊身子一紧，手中的烟斗应声折断，瞬间被手指碾碎成灰。
　　强行将情绪安抚下里，颤声问道：“大人~这么做~有想过我们的死活吗？”
　　黑影默不作声，这些东西显然不是它们思考的。
　　应坊看到黑影这个反应，心中不禁一怒。
　　不找自己还好，只要来找就是这种送命的事情！
　　没有丝毫迟疑，拳头裹挟这恐怖的威压，朝着黑影呼啸而去。
　　那凌冽的拳风将它身后那片田林瞬间夷为平地。
　　“你知道，这样的攻击对我造成不了什么伤害。”
　　黑影那如铁锈入喉般的声音再次出现。
　　拳头接触到它身体的一刹那，瞬间四散开，躲避了这次的伤害。
　　应坊冷哼一声，将拳头抽回。
　　但紧握的双全并未松开，甚至因为太过用力，两只手臂都在微微颤抖。
　　“污，你知道这个命令意味着什么吗？”
　　“意味着我们要，同时面对两个‘无敌’”
　　“我们没有任何胜算！”
　　黑影也看不清表情，不过看上去对这件事并未有太多感触。
　　似乎还对应坊的行为有些不满。
　　“应坊，你安逸的太久了，你已经忘了我们的任务了。”
　　“我这次的目的已经达到，至于如何去想，那是你的事情。”
　　“大人安排的事一定有他的目的，我们只需要照做就行！”
　　似乎是最后通牒，说完话后，黑影便直接化作一摊黑水，顺着土地向下流去。
　　应坊望着黑影消失的方向，那昏黄的眼睛深处，浮现出一丝刻入灵魂上的恐惧。
　　“诅咒之王吗？！”
　　……
　　扶桑，东京万事屋中。
　　“咒术师考核？”
　　龙一无奈的看着面前的五条悟，重复着他刚说的话。
　　“是的，你拒绝了举事的资格，难道也不准备让下属做一下评级吗？”
　　龙一听完，发现是这件事，便不在关心。
　　“你直接和他说就好了，和我聊干嘛？”
　　“跟你聊当然是想让你跟我一起去做评委啊！”
　　五条悟仿佛已经看到了两人在监控室内，观看七海建人祓除诅咒的画面了。
　　帅气的脸上付出了一丝笑意。
　　“不去。”
　　五条悟的笑容僵在脸上，一脸惊讶的看着龙一。
　　“这么悠闲……正经的事情，你都不去？”
　　“你就不怕我不给过吗？”
　　禅院龙一闻言，一声轻笑，那明眸之中透露出一丝戏谑。
　　“你会吗？”
　　“或者换句话说，你敢吗？”
　　突然，禅院龙一身后仿佛出现了一个巨大的虚影，瞬间占据半间屋子，身躯之上裹挟着强大的威压，朝着五条悟压去。
　　那种感觉仿佛想要将这里的一切全部吞噬殆尽。
　　“也许会呢？”
　　五条悟丝毫不让，那青蓝色的气息充斥着全身，将那道黑影抵挡在半空之中，隐约间还能听到它那愤怒的吼叫。
　　两股恐怖的气息将整间屋子吞食。
　　面前的桌子，身后的冰柜，还有那漫天飞舞的纸张，在这一刻瞬间化作粉尘。
　　原本躲在角落制冷的咒灵在这一刻瞬间湮灭。
　　“老板，需要我把这个瞎子砍了吗？”
　　伏黑甚尔蹲在窗口，那狂傲不羁的眼神深处，隐匿者浓浓的暴虐。
　　右手向后，身上的肌肉在阳光的照射下，轻微浮动。
　　对房间内的恐怖气息视若无睹。
　　甚至在这种气息之下，他甚至将自己的存在感压倒了最低。
　　这是属于‘杀手之王’的习惯。
　　仿佛眼前的人不是咒术界无敌的五条悟，而只是一个普通人，甚至……
　　是一个蝼蚁。
　　五条悟听到问话，将墨镜摘下，那青蓝色的眼眸看着那蹲坐在窗口的伏黑甚尔。
　　看上去就像是一只耐心等待猎物的花豹，不动则已，动手必定杀人。
　　“算了，你有什么目的，老实说吧。”
　　那两股恐怖的气息瞬间消散，整个房间中仅剩下龙一坐下的椅子。
　　五条悟将墨镜向上一推，双手一摊， 一副无奈道：“还是什么都骗不了你。”
　　“我接到了上面的通知，如果我接受了这次任务，那么毕业以后，我就可以在学校担任老师。”
　　“并且，任务结束后，我将可以代表五条家，进入高层会议，干预他们的决策。”
　　说到这，五条悟呆呆的站在原地，明亮的双眸之中透露着些许厌恶。
　　咒术高层，应该来一次清洗。
　　龙一闻言，瞟了他一眼，问道：“你不是我的员工吗？”
　　五条悟闻言，轻松一笑：“像我这么厉害的人，有两个身份应该没问题吧？”
　　“时间。”
　　“七天以后，到时候我来接你。”
　　五条悟说完这句话后，瞬间离开房间，想要把这种喜悦马上分享出去。
　　“老板，你亏大了。”
　　伏黑甚尔缓缓起身，来到龙一面前，指了指房间里的摆设。
　　意思很明确，这些东西，他应该出钱。
　　“这笔钱，他跑不了。”
　　咚！~
　　一声闷响。
　　伏黑甚尔将身后的麻袋扔在了空地上，荡起片片尘土。
　　仿佛里面有千斤之物一般。
　　打开一看，里面竟是一些血红色的矿石。
　　在太阳的照射下，竟然出现了些许彩色的光晕。.
　　第294章
　　伏黑甚尔将石头拿在手上。
　　透过那淡淡的光晕，看着禅院龙一。
　　“这些矿石可是好东西，用它做眼镜片可以看破一切幻想。”
　　龙一感受着矿石中散发的能量，有着阳光般的温暖，又有着大海般的咸湿。
　　“直接把自己偷懒的证据拿到老板面前，不得不说，你的胆量值得赞扬。”
　　“这个月的工资没了。”
　　伏黑甚尔闻言一愣，连手中的石块掉落在地都没有察觉。
　　“你……怪不得说，你才是大老板。”
　　随后，麻袋中的石头像是受到某种召唤一般，排列在龙一面前。

第271节
　　“你找这些东西做什么？”
　　伏黑甚尔瞪着眼睛看着眼前发生的一切，感觉带回来的这些东西有点看人不起。
　　最近他在四处寻找‘乾石’，没有任何线索。
　　甚至在情报网中都没有关于这种东西的记载。
　　他便按照八矢大河描述的习性，开始在附近的海域当中寻找。
　　就在今天早上，他在一个不知名的小岛上感受到了一股熟悉的咒力。
　　那如同老鼠般令人作呕的咒力，他绝对不会忘。
　　果不其然，发现了当时那个交易的壮汉正在挥着铁锤，奋力挖着这些矿石。
　　在解决完所有劳工之后，他发现这种矿石不接受任何咒力注入，只能靠着纯粹的身体素质去挖。
　　还不能使用炸药，因为它太脆了，如果炸成粉末，基本上也就只能尝试做眼镜了。
　　所以看到禅院龙一可以轻松让这些石头，像一群接受检验的士兵一样排列在自己眼前。
　　瞬间感觉，就是个工具人。
　　“前一段时间遇到几只老鼠，想着找这种矿石做副眼镜，好去抓他们。”
　　“今天运气不错，不仅踩死了一群老鼠，还把这些矿石找了回来¨‖。”
　　“后面在遇到另外两只，也好有个对策。”
　　原来那群人隶属中土居晴人，而且这矿石却被他们占为己有，并且将世界上一切有关于这种矿石的资料尽数销毁。
　　就连那个当初展示这块石头的那位科研人员，被八矢大河坑了一把。
　　科研交流会一结束，那人便被秘密抓捕，现在已经成为了中土居晴人家的科研人员。
　　毕竟，知道在咒术圈混，都知道那些人物的态度。
　　不合作就死！
　　所以现在从任何地方都不知道这种东西的信息。
　　龙一听到这这话，淡淡一笑，将这些矿石从新放回麻袋之内。
　　他并没有问那几只老鼠是什么身份，做眼镜为什么不找他。
　　毕竟伏黑甚尔有着自己的傲气，插手帮忙反而会伤害两人之间关系。
　　“好了，该干什么干什么去。”
　　龙一直接下逐客令了，伏黑甚尔也不废话，麻袋一扛，又从窗户跑了出去。
　　“老鼠啊，那确实挺令人厌烦的~”
　　声音传出，窗外的下水道中，一团污水好似收到了惊吓一般，快速从管道中溜走。
　　……
　　下午，中土居府。
　　中土居晴人端坐在房间，听手下传来的消息。
　　脸上的表情愈发的难看。
　　“狗东西！！狗东西！！！”
　　啪！
　　随着一声巨响，面前的桌子被他一张拍断。
　　不过这并没有减轻他的怒火。
　　反而有种上升的趋势。
　　忽然，两只宁若冰霜，宛如温玉的小手搭在了他的肩膀之上。
　　那似冷非寒的凉意，顺着两只玉手，透过肩膀，传入身体之内，扩散至四肢百骸，最终游回大脑。
　　直接让中土居晴人冷静了下来。
　　“主人，不要生气，我们已经有足够的‘乾石’可以用，并不需要继续开采了。”
　　“是啊，继续养着那些人，还会增加我们的成本。”
　　中土居晴人听着身后传来的话，脸上露出思考之状。
　　也对，那里现在除了惩罚以外，对他们几乎没有任何用处。
　　只是在这种情况下放弃。
　　气难消，意难平！！！
　　不过他身为家主，不能凭借自己的一意孤行，而连累整个家族。
　　“我去将这个消息汇报一下，看它会怎么安排。”
　　再次来到府邸后院，虽然已经入秋。
　　但后院之中仍然满眼绿树，百花争艳，好似季节在这里没有任何用处。
　　中土居晴人再次端坐在房间门口。
　　将‘乾石’矿上发生的事情做了汇报。
　　“您看，我们下一步应该怎么办？”
　　“没关系，带回来的那些已经够用，现在只要按照我的配方，将东西制作出来就好。”
　　“¨々最近尽量不要外出，避免惹是生非。”
　　中土居晴人受到指示，想到了未来的计划。
　　眼中透出一丝火热。
　　五条悟和禅院龙一，一周之后便是你们的死期！！
　　还有那些破老头，你们也擦干屁股等着吧！！！
　　以后咒术界就是我家说了算！！
　　随着脚步声的远去。
　　那扇门的里面，偌大的房间内部，放置着许多书架。
　　从育儿教育，到思想哲学，甚至还有某些珍世孤本。
　　一道蓝色的人影将手中的读物放下。
　　身上充斥着如同裸露在外的脑子般的肉瘤，此刻正在缓缓蠕动。
　　好似正在吸收这书中的文字。
　　不多时，一切归于平静。
　　“大人，事情已经安排的差不多，一周之后便可执行。”
　　只见那边的地面上涌出一摊污水，不多时，便堆积成一个黑影。
　　刺鼻的恶臭瞬间填满整(李吗赵)个房间。
　　但那道蓝色人影，看到这样的情况，身上那堆如同脑子般的肉瘤，同时开始抽搐。
　　许多的粘液顺着肉瘤上面的管子，流向头顶，让它的脑袋在此刻愈发膨胀，仿佛下一秒就会爆炸一般，甚至可以看到里面流动的脑液。
　　“愚学，你做的很好。”
　　“这次事件过去以后，我便会把你推荐给大人。”
　　“如果顺利的话，你便会成为我们的一员，让这个世界从新走进被咒灵统治的时代！！！”
　　说完这些话，污便消失在了屋内。
　　如果不是臭味还未消散，甚至会觉得刚刚发生的只是幻觉。
　　愚学贪婪的闻着空气中的臭味。
　　它等待这这一刻等的太久了！
　　终于要熬出头了！！
　　“只要情报正确，我的判断绝对不会有任何问题！”扯.
　　第295章
　　深夜，大海中的某个小岛之上。
　　海风吹起的浪花拍打在海滩之上，每一次都会比上次更加激烈。
　　仿佛下一秒，小岛就会被浪花拍打消失。
　　小岛深处藏匿着一座古堡。
　　远远望去，好似是从童话故事中直接搬出来一样。
　　在月光的照射下，显得分外洁白，看起来是那样的高贵且神圣。
　　不过随着视线的推挪，在那高贵的包裹下，确是森罗地狱一般让人头皮发麻。
　　那洁白的外表确是用皑皑白骨堆积而成。
　　古堡之内昏暗无比，所有光亮都被阻挡在外。
　　“污，事情办得怎么样了？”
　　那声音带着几分沙哑，好似有无数的恶鬼在重复着他的话。
　　令人一听，便忍不住按照他说的去做，仿佛天生就是这片空间的王者一般。
　　随着声音的发出，古堡顶端的吊灯骤然发亮。
　　黑暗之中，一道诡秘的蓝光骤然浮现。
　　将四周的一切瞬间点亮。
　　随着那一抹幽蓝亮起，四周仿佛披上了一层细纱。

第272节
　　隐约之间，有无数张痛苦的面容不断涌出，似乎这里的空气，都是有这些冤魂组成的一般。
　　“应坊那里已经通知到了，虽然很不满意，但没敢反抗。”
　　“愚学那里基本已经安排妥当，所需之物正在制作，不需多久便可达到我们需要的数量。”
　　“只是……”
　　污说到这里，还是对此次安排有所怀疑，但又不敢开口。
　　“说！”
　　“只是我觉得，这样做没有什么意义，我们完全可以慢慢来，人类活不了那么久。”
　　话音落下，古堡之中陷入一片寂静。
　　“不等了，谁知道后面会不会出现比这两个更加厉害的角色。”
　　污听到这里，也明白了原由。
　　之前就因为畏惧五条家与禅院家的天才而不敢出手。
　　结果等到两人死亡，还没开始安排。
　　现在却出现了比那两位更加强横的存在。
　　谁知道等这两个人死去，强横程度会不会更加恐怖。
　　想到这里，污心中也是一惊。
　　这位大人竟然也对这两位年人产生了些许惧意。
　　不然绝对不会说出这种话。
　　似乎是看穿了污的想法，这位大人没有丝毫隐瞒。
　　“慌和亚达已经被抹去，如果再拖下去，王的出现将会无限制延期。”
　　污的眼中满是震惊。
　　那两位大人竟然已经死了？！！
　　那可是跟面前这位大人同样的存在！！！
　　污那黢黑如石油的身体在此刻微微一晃，甚至对此次的行动产生了退缩之意。
　　不能发抖！！
　　现在表现惧意跟送死没有任何区别！！
　　“记得这些事情不要出现任何差错，下去吧。”
　　污身子一弓，朝着大门退步而去。
　　随着污的离去，古堡再次回到黑暗之中。
　　呜呜呜！~
　　呜呜呜！~
　　无数幽魂从古堡的墙壁之中渗出，伴随着其凄惨的叫声，仿佛是宝座上的身影诉说着自己的不甘。
　　突然，后方墙壁之上出现一张大嘴，不断有唾液留下。
　　奋力一吸，化作一团飓风，将周围的一切吞噬殆尽。
　　不一会而周围那凄惨的叫声瞬间消失。
　　古堡之外。
　　污站在海滩之上，看着广袤无尽的大海，突然有一种逃离这里的冲动。
　　万绿思绪总归化作一缕叹息。
　　“哎！~”
　　……
　　浓浓的秋意改过了夏日的余威。
　　街道上的行人也都逐渐换上了秋装。
　　伏黑甚尔从实验室中获取了自己需要的‘破幻’眼睛，并将剩下的矿石留给了八矢大河 ，供他做研究。
　　七海建人也在五条悟的带领下走完了，升级流程。
　　只剩在监督之下，完成毒自消灭三只二级咒灵的任务。
　　七海建人一个废弃的医院中寻找着什么。
　　而龙一此刻却跟着五条悟在遥远的商场里逛街。
　　龙一心有所感，用那双月白色的眸子向周围看去。
　　并未发现问题。
　　五条悟看到了龙一的模样，不禁一声轻笑：“你在担心你的员工？”
　　“这如果让他知道了，也许能从那张扑克脸上看到一丝笑容。”
　　五条悟从认识七海建人到现在。
　　从来没有见过他脸上除了冷漠以外的其他表情。
　　仿佛天生一张扑克脸。
　　龙一瞥了他一眼，淡淡的说道：“我只是觉得你是个麻烦制造器。”
　　“跟你在一起，不会有任何好事发生。”
　　六库仙贼给予几近先知一般预感能力，整座商场。
　　不，是整片地区都给他一种别样的感觉。
　　就像是被一群饥饿的老鼠盯上了一般，就准备趁着自己不注意，要下一块肉。
　　“比起我，你更吸引那些大麻烦，不是吗？”
　　五条悟可不会轻易背锅，每次麻烦都是跟禅院龙一有关。
　　他只是被牵连的那一个。
　　不过说到这里，五条悟那藏在墨镜之下的眼睛对周围进行了一番扫视。
　　眉头皱起，虽然看不出任何差别。
　　但有心中总是有一种被裹挟的感觉。
　　真的有麻烦要来了？
　　眼睛不禁产向身边的龙一。
　　这家伙的感知能力真是愈发的恐怖起来。
　　如果没有他的提醒，自己可能还不会发现这些细微的差别。
　　龙一看到他的目光，那月白色的眸子仿佛看穿了他的内心。
　　“感觉到了？”
　　“恩，虽然不知道是什么，我们先离开这里。”
　　龙一发现五条悟似乎变的不一样了。
　　竟然开始为周围的虫子担心了，这可算不上什么好事。
　　轰隆隆！~
　　轰隆隆！~
　　就在二人准备离开之际，一双巨大的拳头宛如天外陨石一般，包裹着燃烧的火焰朝着龙一和五条悟的头顶砸下。
　　就在拳头接近之际，五条悟和龙一两人瞬间消失。
　　两人所站的位置瞬间被拳头砸出一个巨坑。
　　那些碎石伴随着散乱的火苗，瞬间让整各商场乱成一团。
　　“天灾来了！！世界末日真的要来了！！这一切都是注定的！！我们注定要被清洗！！”
　　“你给老子滚！！天天就tm恶心你们这种宣扬末日伦的杂碎！！”
　　“妈妈！~妈妈！！~快来救救我！！”
　　“不要急着跑！小心前面的行人！！不要发生踩踏事件！！”.
　　第296章
　　龙一和五条悟的身影出现在一旁。
　　看着这番景象，一个满是平静，一个却泛起些许担心。
　　“我们走吧，先离开这里。然后……”
　　话没说完，五条悟的身影便消失在了~龙一眼前。
　　“有些意思。”
　　这次针对他们的人显然-有所准备。
　　这是利用某种东西，直接将五条悟拉到了别的地方。
　　这是准备分开针对吗？
　　就在此时，一个老头缓缓从地面中升起，随着他的出现，周围的空间仿佛被定格一般。
　　竟听不到一丝声响。
　　那苍老的面庞皱成一团，宛若一朵绽放的肉色菊花，只露出那浑浊的双瞳，紧盯着眼前这个男人。
　　啪！
　　一声清脆的响指声在这片空间中格外的响亮。
　　一个紫藤编制的吊椅出现在他的身后，龙一轻坐上去。

第273节
　　翘起二郎腿，下巴写意般的抵靠着右手，那狭长的眼睛看着面前的咒灵。
　　似乎是在告诉他……
　　小丑，开始你的表演。
　　这股情绪被应坊捕捉，将他那原本就不稳定的心情瞬间点燃！
　　他本就是人们对现实生活的厌恶中产生的咒灵。
　　在跟着污一起来到城市里的时候就把他心中那股恨意吊了起来。
　　只是一直被任务压制，现在再看到禅院龙一那戏谑的表情。
　　再也压制不住心中的怒火。
　　应坊用他那浑浊的双眸紧盯着面前的敌人，眼中满是谨慎。
　　‘这个人类很危险！！’
　　他身为特级咒灵的求生本能，此刻在疯狂为他发布信号。
　　但现在的情况已经不允许出现任何后退的可能！
　　应坊绷直了身体，从他的身上向外诡异的气息。
　　如梦如幻，接触以后不会让人产生恨意，反而会有一种向往之情。
　　随着气息的扩散，原本还在哭喊的众人渐渐忘却了眼前的灾难。
　　纷纷露出幸福的微笑。
　　龙一看着发生的一切，眼中透出一丝兴趣。
　　这个咒灵通过自己的力量，将自己幻化出来的世界印入他人的脑海之中。
　　让这些人在那幻想世界中沉沦，从而从精神层面，掌握着他们的生死。
　　“禅院龙一，现在我想跟你谈个条件！”
　　与此同时，被拉入地下通道的五条悟正观察着周围的环境。
　　这里是个地铁站台，来往的车辆行人，络绎不绝。
　　似乎是距离地面太远，这些人对上面发生的事情没有任何反应。
　　五条悟突然将视线一转，就在地铁站的中心位置。
　　有一股黑色的液体，如同缺水的喷泉一样在‘突突’冒着。
　　伴随着它的出现，一股恶臭，瞬间在这个地铁站弥散开。
　　“好臭啊！！谁放屁了！！呕！~”
　　“胡说！！谁tm把屎拉近裤兜子了？！！赶紧滚！别在这里恶心人！！呕！！~”
　　“这是沼气吧！！谁随身带了沼气池啊！！呕！！~~”
　　“臭吐的我还是第一次见，我~呕！~”
　　不多时，那些液体组成一团黑影，站立在人群之中。
　　站在它附近的人纷纷被这股浓烈的味道，熏晕倒地。
　　嘀！~~
　　一辆地铁再次开来，地铁站中，那些正在呕吐的行人纷纷扭头上车。
　　仿佛地铁站内存在着某种生化武器一般，让人生畏。
　　原本准备下车人，看到地铁站的景色，也吓得不敢停留，只求地铁快点离开站口。
　　就算这样，那些站在门口的人也被站内的臭味熏的两眼翻白，口吐白沫。
　　五条悟捏着鼻子，一脸不爽的看着面前的黑影。
　　“你这家伙这么臭，就不能洗个澡再来吗？”
　　“我是人类对污染产生的负面情绪，堆积而成的咒灵。”
　　“这些气味就像是我的标签，只要我出现，这些气味就像是跟随君王的士兵一样，围绕在我的周围。”
　　“这种感觉，很爽~不是吗？~”
　　黑影说话的声音时而清晰，时而含糊，就像是含着水说话一样。
　　让人听着难受。
　　五条悟听到这些话，眉头紧皱，那青蓝色的眼眸之中满是厌恶。
　　他甚至不想碰这个咒灵一下。
　　五条悟看了眼四周倒下的路人。
　　不行啊！
　　这里的人太多了！
　　无论是领域还是咒术都施展不开。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　体术么？
　　五条悟再度将眼神转向黑影。
　　看着它那如石油般的身体，那流动的液体中还是不是出现着某种排泄物。
　　一股寒意从脚底直冲脑门。
　　全身上下，每一寸皮肤，每一个细胞，都在拒绝与这个家伙肉搏。
　　‘现在的情况，有点不好办了。’
　　……
　　商场外部，一群黑衣人迅速将商场包围。
　　一条条警戒线熟练地围在了商场的四周。
　　屏蔽气息和视野的‘帐’此刻迅速展开。
　　一切都是那么的井然有序，却处处透露着诡异。
　　一群戴着眼镜，身穿淡红披风的人，以救人的名义穿过黑衣人，踏过境界线，顺利的走进商场内部。
　　..... ..... 0
　　“今天我们的目的是消灭禅院龙一和五条悟，我们并分两路，按照原计划实施，一定不要出现差错，不然后果自负。”
　　他们虽然不是一个组织，但此刻聚集到这里的目的确是相同。
　　将五条悟和禅院龙一这两个影响世界天平的家伙消灭。
　　为此他们准备了许多准备。
　　几人相互确认了一下眼神，分别朝着自己的位置走去。
　　“这些东西到底有没有效果？我们不会是去送死的吧？！！”
　　“有用，我试过！还把以前惹过我的一个二级咒术师给宰了！！这玩意儿，真tm厉害！”
　　“嘿嘿嘿！~咒术界都说我们诅咒师泯灭人性，现在看来，那群人也不遑多让啊！！”
　　“他们有了这些东西，以后用来对我我们，岂不是很惨？”
　　“放心，此次战役以后，这些东西就只能出现在我们手中！”
　　这几人聊着天，来到了商场的最顶端。
　　发现在面非常安静，不像是受到袭击一般，探头看去，发现下面的每一个人脸上，都透露着淡淡的幸福。
　　这种诡异的清醒看着几人后背发凉。
　　咒术界的那群王八蛋到底请来了什么？！
　　刹那，几人心中突然产生一种被人窥视的感觉。
　　顺着感觉看去，发现禅院龙一手里端着红酒，那狭长的明眸中，透露着帝王般的嘲弄。
　　“你们准备取悦我了吗？”土.
　　第297章
　　另一支四人小队，在走到地铁口处，就开始将身后的喷雾装置打开。
　　将里面的药剂尽数挥洒，使它们融合进空气当中。
　　“这么早就开始喷，有点浪费了吧？”
　　“你懂什么！现在不喷，等见了面，那我们还有机会吗？”
　　“别说话了，赶紧工作！！”
　　“一会进入地铁口，记得把面具带上，如果晕倒了，可别指望这里的谁能去救你！”
　　说话之间，几人已经来到了地铁口出。
　　卧槽！！！
　　什么情况？！！
　　真tm恶心！！！
　　四人对视，下意识的将脸上的面具紧了紧。
　　只见地上满是呕吐的青黄之物，甚至还有人便吐边走，最终倒在了上面，身上满是污秽。
　　还有几人已经瘫倒在地，口吐白沫，处于半生不五五零死的状态。
　　这里诡异的状态，让他们四人看的起了生理反应。
　　“我靠！！那个黑影是什么玩意儿？这么厉害！！”
　　“呕！~我现在，看这里~呕！~”

第274节
　　“你tm别吐，你一吐我也想跟着吐！滚一边去！！！”
　　“不行了！不行了！！再看下去，我可能也吐了！！”
　　“别废话，赶紧把东西摔了，我们的任务就完成一半了！！！”
　　四人不敢耽搁，直接从怀中掏出一管类似生化病毒一般的液体管。
　　里面的液体好似调皮的萤火虫，在管体内四处漂游。
　　时不时还会贴在管壁边缘，好似想要看一下外面的世界。
　　啪！！
　　玻璃碎裂之声骤然响起。
　　地上多了四个破碎的玻璃管，但地面却没有液体流出的痕迹。
　　那些液体在接触到空气的一瞬间，便直接气化。
　　钻进周围的空气之中。
　　并将整个地铁站包裹起来。
　　四人裹紧衣服，看着前面的五条悟，忍不住哈哈大笑。
　　“五条家的小子！想不到你也有今天！！”
　　“用不了咒术的滋味很难受吧！！放心，一会儿便不会这么难受了，因为你很快就要死了！！”
　　“要怪就怪你们太强了，你们的存在影响了这个世界的平衡！！”
　　五条悟那帅气的脸庞上露出一丝凝重，眉头皱起，那青蓝色的眼眸中映射着周围的环境。
　　是刚刚的那种感觉！
　　空气之中充斥着粉红色的颗粒，这些颗粒对普通人没有任何用处。
　　但可以无视他的‘无下限咒术’，直接依附在他的身上。
　　五条悟眼神微动，感受了一下体内的咒力。
　　整个灵魂之上仿佛被一只无形的大手抓住，只要运转咒力，这只手便会握紧一分。
　　直至身体再也运转不了一丝咒力为止。
　　五条悟嘴角翘起，淡定的将鼻梁上的墨镜取下，露出了那副青蓝色的苍天之瞳，轻笑道。
　　“你们认为这样就可以杀的了我？”
　　五条悟看向现在这一切的罪魁祸首。
　　之间它呆立原地，似乎没有任何出手的打算。
　　‘这家伙是在等什么东西？’
　　嘀！~~
　　一辆地铁再度驶来，四人脸上在这一刻露出了笑容。
　　他们要做的就是让五条悟投鼠忌器！
　　普通人越多，五条悟便越放不开手去战斗。
　　这也是为什么这里的人虽然都躺在地上，却没有一个人死亡的原因。
　　这些人，就是他们的人质！！！
　　五条悟看他们的表情，皱了皱眉，在这一刻明白了他们的计划。
　　既然使用不了咒术，那就用体术来捏爆你们！！！
　　一个蹬腿，整个身子如同出膛的炮弹，直奔四人而去。
　　四人看到五条悟的动作，不敢托大。
　　“火焰操术·狼炎！”
　　突然，其中一人快速结印，随着声音的发出，三条由火焰组成的狼影，朝着五条悟直冲而去。
　　五条悟身形一顿，向右侧躲过。
　　“哎哟！~~”
　　五条悟感受着脚下的起伏，发现自己正站在一个人的背上。
　　鞋上此刻也沾上了呕吐物。
　　脸上戏虐的表情逐渐消失，下巴抬起，一股汹涌且狂暴的气势瞬间朝着周围喷去。
　　那独属于五条悟的狂拽桀骜之意再度来临！！！
　　“你们这群老鼠，准备好迎接死亡了吗？”
　　与此同时，考核监控室中。
　　嘟嘟嘟！~
　　夜蛾正道一脸震惊的看着手中的手机。
　　‘竟然有人围攻五条悟和禅院龙一？！！’
　　这到底是有多么想不开，才会去惹这两个家伙？！！
　　不过为了安全起见，还是向咒术高层汇报一下.. ...
　　嘟嘟嘟！~
　　嘟嘟嘟！~
　　连续拨打了几个电话，全部不通。
　　“草！！谁能告诉我究竟发什么了什么？！！！”
　　“难道那群老家伙也参与其中了？！”
　　“你们想死，别tm连累我们高专啊！！”
　　将手中的电话重重扔下，里面的零件瞬间暴露在外
　　就算是个傻子，现在也明白了情况不对。
　　这明显是不会去支援他们两个。
　　不行！！
　　就算只有我自己，也得去！！
　　这是他们咒术高专的态度，不能被殃及池鱼！！
　　拿着身边做好的一些玩偶，看了一眼正在玩耍的熊猫。
　　哎！
　　算了，这样已经够了。
　　不到半个小时，夜蛾正道的身影便出现在了商场之外。
　　看着把商场包围的‘帐’。
　　隐藏在墨镜之下的眼睛透出一丝凝重。
　　“我是咒术高专的在职老师，夜蛾正道，受到上层的通知，前来支援。”
　　说完这句话，夜蛾正道便准备进去。
　　突然，两只手臂挡在他的身前。
　　“不好意思，我们接到通知，里面为特级咒灵，有着非同寻常的能力。”
　　“为了避免不必要的伤亡，没有任何防护措施的咒术是一概不能进入。”
　　恩？ ！！
　　防护措施？！！
　　夜蛾正道震惊的看着说话之人。
　　仿佛没有听清一般。
　　这为了狙击这两个人，在里面放了毒气弹吗？！！
　　这是完全不顾及普通群众的死活了吗？！！
　　他咬了咬牙，朝着一边的地下通道看去。
　　“那里你也不能进，里面已经被不知名的气体占据，咒术师进入便会无法使用咒力。”
　　“草tm！！！！”
　　这里可是通往地铁站的重要通道，那些人竟然丧心病狂到如此地步！！！
　　没有听这些人的劝阻，朝着地下通道飞奔而去。
　　眼前突然出现四个黑衣人，如同四大金刚一样，守在通道入口。
　　“我要进去！！！谁拦谁死！！！”.
　　第298章
　　挡着的四人被夜蛾正道的其实吓了一跳，但依旧挡在前面。
　　“几人你们非要这样，那就请你们……”
　　轰隆隆！~
　　轰隆隆！~
　　地面突然发生剧烈震动，地面似乎在这一刻向上凸起，出现如蛛网般的裂纹。
　　周围那些围观群众瞬间被震倒在地，看到地上的裂痕纷纷向后逃窜。
　　生怕地面塌陷，把自己搭进去。
　　忽然，一股巨大的热浪顺着地下通道向外喷涌。

第275节
　　四个黑衣人躲闪不及，直接被热浪掀翻在地。
　　周围的绿化带直接被吹的枯黄。
　　一股恶臭随着这股气流喷涌而出，瞬间弥散在空气之中。
　　距离地道口最近的几个黑衣人瞬间口吐白沫，倒地不起。
　　不过幸好，一股清风吹过，瞬间将周围的臭味吹向远处，消失在空气之中。
　　夜蛾正道离得较远，没有被波及到。
　　一脸震惊的看着眼前的情况。
　　‘这要是禅院龙一做的，那还好说，如果是五条悟…23…’
　　想到这里，他厌恶的看了眼地上的黑衣人，不多做理会。
　　直接向里面冲去。
　　‘五条，一定要克制啊！！！’
　　……
　　商场内部，禅院龙一感受到脚下带来的剧烈震动。
　　狭长的明眸之中闪过一丝了然。
　　五条悟那边的战斗快结束了。
　　啪！！
　　玻璃破碎的声音从四周传来。
　　禅院龙一感受着空气中的异样，嘴角勾起。
　　“你们就像凭借这个东西来击败我？”
　　应坊看着仿佛不受影响的这个男人，眉头紧皱。
　　不应该啊？！
　　这是怎么回事？！
　　这种东西在拿到手的时候，就找咒术师试验过。
　　只要碰上，体内的咒力就会被封锁。
　　并且从刚刚的爆炸来看，五条悟那家伙应该也中招了。
　　不然怎么会发出这么大的动静？
　　这个家伙……
　　这时，四道人影从天而降。
　　将龙一团团包围。
　　“哈哈！禅院龙一！想不到你也有今天吧！”
　　“今天！我们是在为理想的世界去奋斗，禅院龙一，你的死并不是毫无意义！！”
　　“咒力是不是已经不能用了！！哈哈哈！今天就是你的死期！！”
　　“桀桀桀桀！~告诉你！杀你者，诅咒师·文元涼太是也！”
　　几人迅速超中间杀去，他们现在满脑子都是成功后美好的幻想。
　　死吧！！龙一！！只要你死了，我们诅咒师便能从新回到大众的视野！！
　　啪！
　　龙一伸出手掌，拇指中指轻触，一道清脆的响指声瞬间传入四人耳中。
　　一个老头模样的人形咒灵缓缓从地面生气，一股无形的欺压瞬间布满全场！
　　四人被这股其实吓的站在原地。
　　“你你你……你怎么还能使用咒力？！！这不可能！！”
　　“禅院龙一！！我警告你！！你可千万别乱动！要不然，这里的人都得死！！”
　　“应坊！！你快动手啊！！我们死了！！你也跑不了！！”
　　几人顶着这股压力，艰难的扭头，看着远处的应坊。
　　只见它双眼呆滞，差点控制不住体内的力量。
　　四人顿时惊恐万分！
　　这两个老家伙，难道相互认识？！！
　　“枯荣！！你怎么会在这里！！你不是……”
　　话音未落，污的话语再次浮上心头。
　　‘它被一个咒术师吸收了！’
　　那个咒术师难道就是眼前这个男人？！！
　　“你别乱来！！只要枯荣发动能力，这里的人一个都活不了！！”
　　应坊现在只能用这些普通人做威胁。
　　它和污来这里的目的也是控制在场的所有普通人，从而达到逼迫他们不敢轻易出手。
　　但显然，它们失算了！
　　“哦？！你怎么认为我会在乎他们？”
　　这句话如同惊雷一般在四人耳边裂。
　　我们失算了！！！
　　面前这个男人竟然丝毫不估计这些人的生命！！！
　　那该死的咒术师们是不要围杀这两个人，而是想要团灭他们啊！！！
　　“应坊！你……”
　　“吾命！枯荣！”
　　还未等他说完，一道强有力的声音打断了他的话语。
　　随着声音的响起，枯荣张开双臂。
　　似乎是在等待自己的奴隶，为自己上供。
　　突然！
　　商场之内，诡风四起！
　　携通天之势，直插云霄。
　　轰！！
　　直接撞在上面的‘帐’上，使得整个商场发出剧烈的轰鸣。
　　随着诡风吹起，所到之处，生命物质全部吸走。
　　地上那些原本还在傻笑的人，在这一刻，终于永远生活在了幻想之中。
　　那围攻的四个人，瞪大双眼，浑身颤抖，想要转身逃跑，但身体此刻却不听他们使唤。
　　只能眼睁睁的看着自己的身体开始萎缩。
　　头发，皮肤，血液，骨头，正在慢慢的发生改变，其中的营养顺着飓风，流入到风眼之中。
　　不多时，地上便多了四具干尸。
　　应坊此刻一脸难看的望着四周，下意识的从口袋中掏出烟斗。
　　伸手摸‘烟草’之时，发现那些‘烟草’已经随着诡风，吸入进了枯荣体内。
　　脸上的皱纹更加深邃。
　　既然知道这个男人对人命没有任何怜惜，那么也没有必要跟他继续浪费时间！
　　不多时，枯荣那原本充满褶皱的脸，逐渐变得饱满、光滑。
　　整座商场之内，除了它身前这个男人以外，没有一个会呼吸的生物。
　　“看他准备干什么。”
　　现在的龙一已经有了这种底气。
　　既然是麻烦，能一次解决，就不要有第二次。
　　这种被人算计的滋味还是挺令人厌恶的。
　　应坊看着面前的两个身影，那苍老的眼帘之下，眼球不停转动。
　　没办法了！！
　　只能让大人出来解决了，如果运气好的话……
　　直接从口袋中掏出一份卷轴，没有丝毫废话。
　　正面朝着自己猛然打开。
　　里面瞬间迸发出浓厚的黑光。
　　它们好似有生命一般，围绕着应坊手臂，朝着它的胸口钻去。
　　“啊！！！大人！！请您！！降临！！！”
　　随着声音的落下，胸口的黑雾仿佛是得到了满足。
　　缓缓向卷轴中退去。
　　撕拉！！
　　整个卷轴瞬间被不知名的能量撕碎，散落在半空之中。
　　那些黑光在空中蠕动，最终融合在一起。
　　形成一道漆黑的大门。.

第276节
　　第299章
　　大门之外，一道身影逐渐显现。
　　他青褐色的身体上布满了无数的大手，那些手掌形状各异，或大或小，有的纤细，有的粗糙，但无一例外，他们的手心皆是向外，手指微拢，像是想要将眼前的一切尽数抓在手中。
　　“这么快就把我叫出来了？”
　　他的声音带着几分沙哑，好似有无数的恶鬼在复述着他的花，他的声音成为了一切的主旋律。
　　嘀嗒，嘀嗒。
　　不知从何处滴下的水滴，打在地上。
　　若是仔细看去，就会发现，那咒灵的背后，赫然出现了一张大嘴，不断有着唾液流出，像是...
　　想要吞下一切的深渊。
　　应坊颤抖的看着出现的咒灵，想要说话。
　　但此时，它的身子因为使用卷轴的缘故而变的异常虚弱。
　　‘大人，这个人我们惹不起啊！！’
　　‘大人快带我逃命啊！！’
　　应坊心中怒吼，但他现在用尽全力，也只能……。
　　“大……大……大人……”
　　巨大咒灵向看下去，发现地上趴着的应坊。
　　“你已经没用了！”
　　咒灵身后那张巨大的嘴分离一吸，应坊的身体瞬间腾空。
　　应坊满脸绝望，只能在空中扑腾着自己的身体。
　　看着自己慢慢的被那张巨嘴吃下。
　　这次巨嘴满意的露出笑容，似乎是对这次的招待十分满意。
　　“人类对现实的厌恶，还真有趣。”
　　吞食完毕以后，咒灵身上的手臂瞬间粗壮了一圈。
　　远处望去，就会觉得头皮发麻。
　　随即将目光专线一边，看着那端坐在吊椅上的男人。
　　“吾命，强欲！”
　　“人类，现在给你个机会。”
　　“臣服于我，或者成为我身体的一部分！”
　　那凄惨的声音再度响起，仿佛有无数恶鬼在你耳边低语。
　　那种不可一世的神态，仿佛就是……
　　人类就该对我予取予求！！
　　这个世界就该对我俯首称臣！！
　　枯荣在这个声音响起的那一刻，仿佛是受到了灵魂上的压制一般，
　　身子忍不住微微颤抖，双膝微曲。
　　如若不是龙一在这儿，它甚至已经跪倒在地。
　　“这些家伙，都是听你的安排¨‖？”
　　龙一看着他那巨大的身躯，心中不免的出现一丝恶心。
　　长得十分恶心，态度更是让人厌恶。
　　不过他这副吞食咒灵后的感觉，倒是有点似曾相识。
　　强欲没有回话，而是看向了那颤抖的枯荣。
　　那分刻画在灵魂上的恐惧，让他感到十分熟悉。
　　“枯荣，既然你的身体已经这样……”
　　“那便也成为我身体的一部分吧！”
　　身后的那张巨嘴，在这一刻竟露出兴奋之意。
　　嘴角甚至开始向下滴落秽浊的液体。
　　仔细看去，那液体又清澈无比，使人好生迷惑。
　　吸力再度传来，枯荣的身体竟缓缓声空。
　　那来自灵魂的恐惧，使它没有任何反抗的欲望。
　　龙一那月白色的眸子之中上过一抹猩红，在椅子背后瞬间出现无数的头发，将枯荣卷回。
　　枯荣的身影逐渐淡化，直至消失。
　　天妇罗的身形再次出现在他的身后。
　　“想吃我的灵？你配吗？”
　　扑哧！！扑哧！！
　　无数的头发从天妇罗身后发出，朝着强欲分散而去。
　　一时间，好似万箭穿心。
　　“哈哈，人类，你以为这样就能对付我？”
　　“你可太天真了！”
　　戏谑的声音从哪个‘刺猬’身上传出。
　　仔细看会发现每一只攻击的头发，都被他身上那无数的手掌接住。
　　根本无法进入半分！
　　“不，天真的是你！”
　　“森罗彼岸！开！！！”
　　轰！！
　　噌噌噌！！！
　　瞬间，以龙一为中心的透明半圆形球体结界瞬间展开，眨眼之间将强欲包裹在内。
　　呜呜呜！！~
　　无数恶灵的呼喊，在这里成为了世界的主旋律。
　　大地变得苍白且柔软，就像是走在人皮之上。
　　原本明亮晴朗的天空，瞬间变暗，就好像黑暗才是这片世界原本的颜色。
　　一轮猩红的血月，缓缓地在龙一背后升起，成为这个世界唯一的光亮。
　　地面之上，黑色的头发如同杂草一般肆意生长。
　　“什么？！！这是什么样的领域？！！”
　　咔咔咔！
　　哗！
　　强欲手中的头发瞬间变硬，如同一根根刀片一样摩擦着它身上的手掌瞬间突破他的手掌。
　　插入他的身体，在他体内肆意生长。
　　“啊！！！”
　　随着一声惨叫，他背后的那张巨嘴奋力张开。
　　大嘴一吸，地面上疯长的头发瞬间被吸入他的嘴中。
　　甚至强欲体内用来寄生的头发，隐约有破体而出的冲动。
　　嗖嗖嗖！！
　　咔！
　　地面上那些头发好似被激怒一般，奋力上涌。
　　直接将巨嘴包裹在内。
　　就算它将里面的一层撕碎，下面迎接它的将是更加厚重的头发。
　　撕拉撕拉！！
　　忽然从那堆头发包裹的巨茧之中传来一阵撕扯之声。
　　嘭！！
　　巨大的声响传来，强欲强行将包裹在外的头发全部毁坏。
　　丑陋无比的脸上，露出渗人的微笑，目光紧盯着红月之下的拿到身影。
　　似乎是要把它刻在灵魂深处，时刻提醒自己。
　　不要忘记今天的耻辱！
　　“¨々人类！你成功的将我激怒了！！！”
　　强欲现在已经像是强弩之末。
　　为了身体不被头发占据，他用尽全身的力量，将它们拽出。
　　自己虽然脱困，但力量消耗太大。
　　龙一对他的表情毫不在意，淡然的脸上露出自信的笑容。
　　“不，这还没完！”
　　嗡！~

第277节
　　嗖嗖嗖！！~
　　巨大的(李李的)轰鸣伴随着头发的呼啸，传入他的耳中。
　　他震惊的看着黑暗的天空。
　　“这……这……这片天空居然是由头发覆盖而成！！！”
　　“啊！！”
　　一瞬间，整片空间被黑色的头发充满。
　　只有那圆月之下，站着一个孤高的身影。
　　一脸戏谑的看着眼前的一切。
　　在这一刻，他才知道自己到底遇到了什么样的敌人！
　　这次，强欲没有做任何挣扎。
　　因为他现在就像是一个塞满棉花的布偶娃娃。
　　明明意识和思维都在，但身体却不受他的控制。
　　噌噌噌！！~
　　撕拉！~
　　撕裂之声再度传出，不过这次撕裂的却是强欲的身体。
　　他明明还能感觉到疼痛，但对此却无能为力，只能眼睁睁的看着自己的身体被强行分裂出去抄。
　　“这……这到底是什么领域？！！！”.
　　第300章
　　与此同时。
　　地铁站台，五条悟和夜蛾正道面对面看着。
　　滋滋滋！~
　　那被破坏的广告牌正挂在墙上，努力工作。
　　那深邃的地铁道里，还停放着一辆空置的地铁。
　　地上原本的那些不堪入目的排泄物，也被刚刚的爆炸瞬间吹散。
　　在空气之中瞬间蒸发。
　　地面上充斥着焦黑的物体。
　　夜蛾正道震惊的看着眼前的一切。
　　这群混蛋！！！
　　他此刻非常想找人发泄，但现在他只能眼睁睁的看着周围的一切。
　　五条悟此刻已经全部放开。
　　空气之中的物质也因为刚刚的爆炸而变的稀薄。
　　已经阻止不了五条悟使用咒力。
　　“嗨！正道老师，你怎么在这里？”
　　五条悟看到出现的夜蛾正道，脸上也是一愣。
　　不过瞬间嘴角瞬间裂了起来，右手放在后脑勺上抓了起来。
　　似乎这里的情况跟他一点关系都没。
　　“混蛋！！你们在这里究竟干了什么？！！”
　　“地上这些东西，又是怎么回事？！！”
　　夜蛾正道此刻非常希望，五条悟告诉他，下面这些叫黑的尸体，跟他一点关系都没。
　　五条悟看着老师严肃的面庞，原本逗趣的笑容逐渐消失。
　　“下面这些人已经死了。”
　　“我没保护好。”
　　夜蛾正道听到这话，也愣了一下。
　　‘看来，他还是有所改变。’
　　他原本以为五条悟回到了以前那样，对普通人的死亡漠不关心。
　　现在看来，似乎并没有回到最差结局。
　　“袭击你的人呢？”
　　五条悟没有说，而是通过眼神，告诉他那个咒灵的方位。
　　此刻的污，身体已经残缺。
　　在远处看去，就像是一个枪靶被轰烂了半边身体，虽然在拼命修补。
　　但无济于事。
　　现在的战况就是。
　　污受了重伤，四个诅咒师死无全尸，五条悟在地铁之内躲多一劫。
　　污现在非常愤怒，身上流淌的液体开始发出气泡，在破碎之时，散发着缕缕青烟。
　　让这片燥热的地下空间，再度飘起了刺鼻的恶臭。
　　这是它的标志，也是它的护身符。
　　快逃！！！
　　必须逃！！
　　污现在满脑子都是怎么逃离这片是非之地！！
　　去TM的复活诅咒之王！！
　　去TM的愚学！！
　　如果这次可以逃出去，必 须把你生吞活剥！！！
　　虽然愚学给的那些药剂顶了些作用，但它对面前这个‘无敌’的男人估计错误。
　　这家伙似乎不关心人类的安慰！！
　　这个错误非常致命！！
　　‘应坊那边……’
　　它不敢再想下去，如果五条悟都这样，那么禅院龙一那个男人，肯定更加漠视人类的生命。
　　“不准备打了吗？”
　　“还是说，正在想办法逃呢？”
　　五条悟戏谑的声音从前方响起。
　　之前他不想被这家伙弄脏自己的手，但现在……
　　五条悟一脸怪笑的看着夜蛾正道手中的背包。
　　这个笑容被夜蛾看在眼里，他下意识的将包往后藏了藏。
　　但还是递给了五条悟。
　　“快速解决战斗，我不想在这里呕吐！”
　　臭味已经弥漫，甚至因为高温的原因比刚刚更加激烈。
　　呼！~
　　这个面罩挂在了夜蛾正道的脸上。
　　他惊讶的看着五条悟，却发现他比划了一个‘五’。
　　“五分钟吗？”
　　夜蛾正道点了点头，对这个时间还是比较满意。
　　这个家伙，在危险的时候，还是挺可靠的。
　　啪啪啪！！
　　轰隆隆！！！
　　一阵打斗声过后，一声巨大的轰鸣，将地道轰出了一个大口。
　　“混蛋！！不是说过这个招式不能在这种空间使用吗？！！！”
　　“你知道这又要陪多少钱吗？！！”
　　五条悟一脸轻松写意，那青蓝色的苍天之瞳中，浮现出喜悦之意。
　　“好久没有这么轻松过了！”
　　商场之内。
　　轰隆隆！！
　　冲击波直接将地面轰出了一个巨大的口子。
　　如果龙一看到，肯定知道五条悟那边已经战斗结束。
　　但他此时正在领域之内，看着那被分为无数块的强欲。
　　强欲现在已经不知道什么叫做痛苦，他在这里面已经被分裂了无数次。
　　在这段期间，他甚至想过自杀。
　　但，这个灵越却不给他这个机会。
　　强欲此刻只想马上死亡，他求助般的看这远处的那道身影。

第278节
　　似乎是在请求他的宽恕。
　　龙一此刻也眼中带着几分无趣，这种画面他已经看腻。
　　走到了那群强欲面前。
　　看着他那摇尾乞怜的模样，脸上露出不屑之意。
　　仿佛是看路边老鼠。
　　“现在你还让我做选择吗？”
　　强欲听到这话，恨不得用全身的手掌抽打自己。
　　他此刻终于知道，慌和亚达为什么会死在一个人类手中。
　　“你应该庆幸，我现在看腻了！”
　　“六库仙贼·吸！”
　　龙一双以V字形手摊开，中心爆发出强大的吸力。
　　这个强欲虽然丑点，但还算是长在人类接受的范围之内。
　　体内的咒力非常充盈，并非一般特级咒灵可以媲美。
　　虽然强欲此刻知道自己所面临的是死亡，但在这一刻，他看向禅院龙一的眼中，充满了感激。
　　‘终于不用再受这种痛苦的折磨！’
　　随着最后一只小强欲的消失，龙一脸上终于露出了满足的笑容。
　　“饱了！”
　　没想到这个看上去丑到不行的咒灵，体内竟然有这么强大的咒力。
　　“打开面板”
　　“神机百炼：（圆满）当前进度百分之百。
　　六库仙贼：（圆满）当前进度百分之百。
　　拘灵遣将：（圆满）当前进度百分之百。
　　风后奇门：（圆满）当前进度百分之百。
　　通天箓：（入门）当前进度百分之三十。
　　双全手：未解锁。
　　大罗洞观：未解锁。
　　炁体源流：未解锁。”
　　龙一看着通天箓后面的百分之三十，嘴角抬起。
　　他现在凭借驹灵遣将和风后奇门，在咒术界可以说是无人可敌，在卜算和预感方面又有风后奇门和六库仙贼。
　　这个通天箓里面的符咒对他来说，除了满足一下收集的爱好，也没什么其他用途。
　　啪！
　　响指声再度响起，领域如同泡沫一般消散。
　　那空中的紫藤兰吊椅也随之消失。
　　商场内部重归平静。
　　“龙一！你们这边的战斗挺激烈啊！~”.
　　第301章
　　大海中的某个小岛之上。
　　有无数海鸟在上面停靠，嬉戏，偶尔还从海坛上面捕捉一些虾蟹，填充一下空虚的肚子。
　　轰隆隆！！
　　吼啊啊！~~
　　巨大的轰鸣将整座岛上的海鸟全部惊走。
　　原来是岛上的那座骷髅古堡在这一刻忽然倒塌。
　　在那灰白相间的废墟之中，突然涌出数以千计的淡蓝色半透明灵魂。
　　他们有男有女，有老有幼，或完整或残缺，聚集在半空之中，平静的看着眼前的景象。
　　数以千计吼叫之声~猛然爆发。
　　每个灵魂用那震耳欲聋的吼叫声，来抒发着自己解-脱的舒爽。
　　随后便往天边飘去，直至身影消失。
　　突然，整座仿佛失去了力量支撑，竟开始缓缓下沉。
　　小岛周边的海域之上，竟然浮起了大批骷髅头骨。
　　放眼望去，铺满了这片海域。
　　这座小岛竟然是靠着白骨支撑！！
　　就在小岛快要沉没之际，虚空之上漂浮着一股黑色的咒力。
　　这股咒力就像胶水一般，一经出现，便沾在了虚空之中。
　　一股、两股、三股……越来越多的咒力在空中黏在一起。
　　最终，形成了一道黑色通道。
　　突然，一只巨大的眼睛从门中出现，只是眼珠，就把整个通道占据。
　　静静地看着眼前发生的一切。
　　等到小岛完全沉没，黑色通道开始缓缓聚合。
　　“强欲！~你太心急了！”
　　……
　　与此同时。
　　中土局府。
　　中土居晴人来到后院，端坐在那个房间门口。
　　他现在需要一个回答！！
　　为什么此次任务会以失败告终？！！
　　为什么禅院龙一和五条悟在这次事件中没有任何损失？！！
　　这次的整个计划都是由中土居晴人去推动。
　　包括七海建人的升级考试，也包括五条悟和禅院龙一的评委资格。
　　亦或是那些诅咒师的装备。
　　这一切的一切全部是由他们家来提供。
　　这次事件，不但没有将二人消灭，甚至还会引火烧身。
　　这种错误不应该是，里面这位所会发生的。
　　“中土居晴人来了？想问什么，问吧。”
　　“为什么？！！为什么这次任务会是这个结局？！！”
　　“为什么他们两个还没有死？！！”
　　里面的声音刚落下，他那凄惨的质问声便吼了出来。
　　巨大的声音惊的后院中，那些闲散的动物皆是一惊。
　　“整件事需要成功进展，需要一个前提，那就是五条悟和禅院龙一二人对普通人的生命有所估计。”
　　“但现在很明显，二人对此没有任何顾忌。”
　　房间里的声音非常清淡，那清冷的语气甚至让中土居晴人愤怒的心情缓解了几分。
　　中土居晴人怒意稍减，但双手依然紧抓衣角，整个身体都在微微颤抖。
　　“那我们该怎么办？！！”
　　“这个事情是由中土居家一手促成，这件事非常好查！”
　　“只要他们回来稍作调查，我们就会成为众矢之的！！”
　　中土居晴人之前还笑话安呗海人那个废物，没做调查，就去解封一个恶魔。
　　结果被吊打不说，还害死了家族中的一个保护神。
　　现在来看，他比那个娘娘腔要更惨，这次事件之中死亡的人数，全部会落在他的头上。
　　这个故意伤害普通人的帽子一旦扣上，就会被整个咒术界全部唾弃。
　　甚至通缉，就算估计他们‘守封人’的身份，那也会将之前所有属于他们的荣誉全部收回。
　　这种情况，是他这种，对家族荣誉观念极重的人所不能接受的。
　　“你怕是因为这一切都是你做的，你不应该怕。”
　　“甚至说……你现在应该愤怒。”
　　中土居晴人听到这话，脸上一愣。
　　愤怒？
　　我现在确实很愤怒啊？
　　等等！！
　　这次事件虽然是我一手造成。
　　但那些人的死亡跟我却只有间接关系，只要利用好这一点，便可将视线转移出去！

第279节
　　至于说联合诅咒师……那就只能将自己的研究资料哪去共享。
　　要不然，这一章算是翻不过去。
　　想到这里，中土居晴人眼睛一亮，仿佛已经知道了问题的解决方法。
　　“谢谢您的提醒，我告退了。”
　　随着脚步声的远去。
　　里面的那道淡蓝色人影，缓缓抬头，看着房间的天花板。
　　“我什么时候才能回去？”
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　这时，房顶之上突然浮现出漆黑的咒力，渐渐地拼凑成一个通道。
　　一颗巨大的眼珠浮现而出。
　　中土居晴人回到房间。
　　看着桌子上的信件，眼中平添一股煞气。
　　“你是谁！！！你是怎么进来的？！！”
　　“你要干什么？！！杀啊！！”
　　咣！！！
　　咣！！！
　　两道人影破门而入，砸在了房间的墙壁之上。
　　瞬间，整张脸上被血液涂满。
　　两个人愣愣的看着门外，艰难的抬起一只手臂，想要说些什么。
　　但，只听‘啪’的一声。
　　最终还是无声的死去。
　　“谁在外面？！你知道这儿是那里吗？”
　　..... ..... 0
　　“来这里撒野，你知道后果是什么吗？！！”
　　中土居晴人并不慌张，毕竟他们经常对战诅咒师和咒灵。
　　对于上门寻仇来说，也不算太过陌生。
　　只是这种大白天就来挑衅的，还是第一次见。
　　“我闻到了两只老鼠的味道！~”
　　伏黑甚尔的身影出现在门口，一身黑衣，两把兵刃。
　　跟着龙一时间久了，他越来越喜欢这种开无双的感觉了。
　　这种杀人的快感简直让他痴迷！
　　中土居晴人看到来人是伏黑甚尔，原本轻松的表情瞬间凝重起来。
　　‘天与暴君’之名并不是他自己起的。
　　而是整个咒术界送给他的。
　　也可是说是，他从整个咒术界杀出来的名号。
　　这家伙今天来要干什么？
　　难道这么快就查到我是这件事的幕后推手，现在就来取我首级？！！
　　这个念头已经出现，瞬间惊出一身冷汗。
　　伴随着缓缓秋风，吹进了他的衣领。
　　在这秋光气爽的时节，他的心中，经浮现出一丝寒冷。
　　不行！！肯定不是这件事！！
　　中土居晴人耐住心中的恐惧，轻声问道。
　　“伏黑甚尔，你有什么事吗？”
　　伏黑甚尔看出了他的紧张，脸上露出了猖狂的笑容。
　　“我刚刚不是说了吗？我是来杀老鼠的！！”
　　伏黑那冰冷的眼神注视着中土居晴人的背后。
　　那里？
　　糟糕！！！土.
　　第302章
　　第二天清晨，万事屋。
　　伏黑甚尔站在龙一办公室里，惬意的伸了个懒腰。
　　“心情不错？”
　　伏黑甚尔听到问话，咧嘴一笑：“昨天将那最后两只老鼠踩死，他们不会再跳出来恶心人了。”
　　龙一不置可否，这家伙前几天身上总是带着些许戾气。
　　今天却消散了干净。
　　啪！
　　将一个东西扔在桌子上。
　　“这个东西，你熟悉吗？”
　　伏黑甚尔看着桌子上的那个东西，神情一愣。
　　“这跟我之前让八矢大河制作的眼镜有点像。”
　　他从口袋中拿出一副眼镜，下意识的掂了掂重量。
　　然后放在眼前做对比。
　　发现自己的那一副，无论从用料还是制作工艺。
　　都要比龙一拿出来的要好上许多。
　　这东西一看就五五零是批量生产的次等货。
　　材料和功效倒是没有差别。
　　不过主要材质，跟自己拿的似乎一样。
　　“这东西应该也是用我上次拿回来的矿石制作的。”
　　“你准备用它来武装普通人？”
　　毕竟这个东西除了看破虚妄以外，也就能让人直接管观察到咒灵的存在。
　　他是不会相信眼前这个男人需要这个东西。
　　“可别逗我笑了。”
　　龙一那狭长的眸子中闪过一丝不屑。
　　伏黑甚尔咧嘴一笑，仿佛是被自己刚刚的话逗笑了一样。
　　普通的蚂蚁就算怎么武装，也打不过那些老鼠。
　　两者根本不在一个世界，不存在蚁多咬死象的说法。
　　伏黑甚尔环顾了一下办公室。
　　发现这里已经恢复如初。
　　就连冰柜也都放了回来。
　　伏黑甚尔豪不客气，从里面拿出汽水。
　　咔！
　　顿顿顿~哈！
　　“爽！”
　　龙一无语的看着眼前这个男人，似乎跟自己孩子待久了以后。
　　身上总是会多出一些小毛病。
　　责任还真是一个奇怪的东西。
　　有些人会因为它而走向成熟，也会有人因为它而走向幼稚。
　　“昨天那件事，准备怎么解决？”
　　“需要我帮忙吗？”
　　伏黑甚尔凶狠一笑，眼中泛起一丝猩红，一股强大的暴虐气息随之迸发。
　　最近这些臭虫总是在眼前晃悠，现在更是跳到了龙一身前。
　　真想全部干掉啊！~
　　“不用，五条悟说这件事让他解决。”
　　龙一知道伏黑甚尔的一丝，摇了摇头。
　　既然五条悟说可以解决，那就没必要让甚尔出手。
　　“那个瞎子吗？你就不怕他息事宁人？”
　　“那就更用不着你出手了~”
　　一股充满暴虐的气势从龙一身上传出。

第280节
　　他明明没有任何表情，却将这片天地都纳入了他的脚下。
　　这看似瘦小的身躯之中，隐藏着无穷尽的力量。
　　伏黑甚尔震惊的看着眼前的老板。
　　这个男人是怪物吗？！！
　　一次战斗而已，竟然变强了这么多？！！
　　就在刚刚的一瞬间，他竟然都有一种想要抬头仰望的冲动。
　　那股邪恶的咒力，如同跗骨之蛆一般，在侵蚀着他的神经。
　　‘现在倒是挺期待五条悟将事情搞砸了！’
　　……
　　咒术高层会议。
　　“你们这群家伙，对昨天的事情，就没什么要说的吗？”
　　静！
　　死一般的静！
　　五条悟坐在长者的正对面。
　　看着两边那些一言不发的哑巴，不屑之意溢于言表。
　　靠前位置的那些人有怒而不敢言，只将自己气的浑身发抖。
　　我们能怎么办？
　　我们也很绝望啊！！
　　昨天我们根本就不在这里好吗？！
　　这种锅也要我们来背？！
　　中土居晴人坐在自己的位置上，双手钻着衣边，手指因为太过用力而失去了血色，冷汗顺着手掌地落在了大腿之上。
　　冷静！！
　　一定要冷静！！
　　现在不能暴露出任何问题！！
　　五条悟今天的质问彻底打破了他昨天的计划。
　　原本的恶人先告状，将所有普通人死亡的责任推给五条悟和禅院龙一。
　　先把这两个人推到咒术界，甚至整个人类对立面。
　　这样，就不会有人注意到他的小花招。
　　不过他忘了一点，这两个人如果真的站在了人类的对立面。
　　那么。
　　整个咒术界将会在他们这一代出现断层！！！
　　“悟，这件事我们并不知情，你这样来问责，恐怕不太好吧。”
　　坐在首位的长者看到眼前的情况，眼睛微眯，从中透出了一丝不明的意味.. ...
　　怂归怂。
　　但气势不能输。
　　他能在这个位置上坐这么久，可不是那些只知道揽权的废柴。
　　啪！
　　那窄长的桌子上出现了一套装备。
　　这正是五条悟在战斗的时候，从那些人身上拔下来的。
　　长者递了个眼神，八矢大河将东西拿在手中，仔细观察了起来。
　　他在看到眼睛的一瞬间，就觉得有些熟悉。
　　和伏黑甚尔的那只眼镜没太大区别。
　　大概一看，便了解了这些东西的作用。
　　“如果没猜错的话，应该还有一件可以用来阻止咒力的药物。”
　　五条悟听到这个回答，青蓝色的眼睛透过一丝好奇。
　　用那隐藏在墨镜之下的苍天之瞳定睛看去，发现他不过是一个普通咒术师。
　　轮战斗力，甚至连刚过二级的七海建人都打不过。
　　一瞬间。
　　八矢大河顿时感觉汗毛竖立，感觉自己的秘密被看穿了一般，不动声色的环顾了一下四周。
　　发现他们都凝神聚气，等待自己向下说。
　　可能是自己太过敏感。
　　“这套装置的作用基本上就是用来对战，甚至可以说是抓博。”
　　“用这套装备，出其不意的话，可以活捉任何一个二级及以上的咒术师。”
　　嘶！~
　　此话一出。
　　周围 人全倒吸一口凉气。
　　随后便红着眼睛看着八矢大河，想知道这套东西，他是否有能力制作出来。
　　八矢大河看着他们贪婪的表情，心中满是不屑。
　　就算能做，也肯定不是给你们！！
　　八矢大河淡定的摇了摇头，将东西推了回去。
　　“这个东西我缺少材料，没有办法复刻。”
　　现在明显是谁有能力，谁背锅。
　　这块烫手山芋，他才不会去接。
　　“五条悟，你也听到了，这些东西我们做不出来。”
　　“你继续这样，有失五条家的风度。”
　　轰！！
　　咔咔咔！！
　　整齐的桌面开始发出脆响，一条裂如同蟒蛇一般，快速向长者移动。
　　“你们似乎搞错了一件事。”
　　“我今天可是来问罪的！！”.
　　第303章
　　嘭！！～
　　随着五条悟声音落下。
　　那条“蛇头”爬到了长者身前。
　　整张桌子瞬间破碎。
　　四散的木屑四处蹦飞，周围几人吓的瞬间起身。
　　“你！……”
　　有人张嘴想骂，但被那双青蓝色的眼睛扫过之后。
　　想说的话瞬间消失，整个人僵硬立正，不敢再多说一个字。
　　“五条悟！你要记住！你能代表五条家能坐在这里，你应该感谢我们，而不是在这里胡搅蛮缠！”
　　“你今日能进来，明日我们便能让你出去！”
　　噗！~~
　　长者整个身子瞬间起飞，直接撞在了身后的墙上。
　　大量鲜血从嘴中喷出。
　　满脸怨恨的看着不远处的五条悟。
　　“你！……”
　　五条悟好似拍死了一只苍蝇一般，看也不看他一眼。
　　好似看上一眼，都是在侮辱自己的眼睛。
　　“你以为我愿意和你们这群躲在下水道中的老鼠坐在一起？！！”
　　“你们这群老顽固，除了内斗23什么都不会！！”
　　“你们应该庆幸坐在这里的是我，如果是龙一……”
　　“你们……还会有这么多废话吗？！！”
　　话音刚落，他们回想起那刻在记忆深处身影。
　　那仿佛是来自灵魂上的压制。
　　如果说以前，他们还能仰望一下。
　　那现在，他们连仰望的资格也已经失去。
　　只配在地上与蛆虫为伍。
　　这种感觉非常难受，但……他们并没有办法剔除。

第281节
　　“咳！~那你想怎么办？~”
　　五条悟平静的看着还在咳血的长者。
　　“找到这个人，灭全族。”
　　“不要觉得你们有资格在这里讨价还价，这是我给你们的底线！”
　　“或者说，你们有能力挑战我和禅院龙一！！”
　　似乎是做最后的通告，这句话一说完。
　　五条悟便转身离开了这里。
　　临走时，朝着中土居晴人看了一眼，发现他脸色苍白，浑身发抖。
　　嘴角抬起，发出了一丝轻笑。
　　“拜拜啦，各位！~”
　　“希望下次见你们的时候，不是在骨灰盒里面哟！~”
　　嘭~
　　对着大门的关闭，众人再也忍受不了心中的愤怒。
　　“五条悟以为他是谁啊！！！竟然敢在这里威胁我们！！我提议，明天就把他踢出去！！”
　　“我同意！必须杀杀他的威风！！不然让他以为我们都怕了他！！”
　　“不就是特级咒术师吗？！！有什么了不起？！明天就制裁他们家，让他们在咒术界抬不起头！！”
　　“你们就不好奇，这次事件的推动者是谁吗？”
　　八矢大河推了推眼睛，看他们群情激奋，忍不住提醒。
　　这群人都是傻的吧？！
　　这么大的黑锅就这样背了？
　　要恨，那也应该恨坑我们的人吧？
　　“这个黑锅平白无故砸给我们，就这样接了？”
　　这句话犹如平地一声雷，直接将众人的注意力拉了回来。
　　上位者坐久了，他们的面子比事件的真相更加重要。
　　不过这口锅不能就这样平白无故的接了。
　　“咳咳！~大河你刚刚对那套装备那么熟悉，难道你已经有怀疑的对象了？”
　　这句简简单单的话，直接将站在一边的中土居晴人吓了一跳。
　　‘这家伙见过乾石，他不会知道是我干的吧！！’
　　‘不！不可能！绝对不可能！除非！~’
　　是……是那个！！
　　中土居晴人此刻只觉得自己脑袋爆炸！
　　昨日伏黑甚尔杀他那两个舞姬之时，脸上好像就带着一副眼镜！！
　　不会……
　　中土居晴人小心翼翼的将视线转移到八矢大河身上。
　　两人的视线在这一刻发生交际。
　　轰！~
　　是的！！
　　他知道这个东西是我做的！！
　　“我有一个猜测，这些东西是……”
　　八矢大河话还没说完，只听‘噗通’一声。
　　中土居晴人已经跪在了众人面前，并开始疯狂解释。
　　“是我做的！这一切都是我做的！！”
　　“不过我也是为了大家好啊！！这两个人不除，我们就永远不能让咒术界的声音统一！”
　　“他们比起咒灵，才是我们真正的敌人！！”
　　“听我说！我们还有机会翻盘！！”
　　“他们把那里的普通人全部杀了，只要我们把这个消息报出去，他们就……”
　　中土居晴人此刻面部狰狞，身上的肌肉隆起，一脸疯狂的朝着周围几人解释。
　　说着下一步的计划。
　　啪！！
　　一声清脆的耳光，原本疯狂的中土居晴人那潮红的脸上。
　　多出了一个净白的巴掌印，印下的血液被打散到了周围。
　　久久不能汇集，不多时，那道巴掌印从白色，转为了青色，让这半边脸直接大了一圈。
　　中土居晴人捂着连，不可思议的看着眼前的长者。
　　“够了！！！你知道你在说什么吗？！”
　　“你自己死还不够，难道还想带着我们陪葬吗？！！”
　　长者瞪大双眼，指着中土居晴人，身上的衣服无风自动，仿佛下一秒就会出手，将他斩杀。
　　就这样僵持了三分钟。
　　周围人不敢多说一句话。
　　生怕自己被连累。
　　“哎！~”
　　“你擅自动手，罔顾我们之间定下的规矩。”
　　“你已经不属于我们中的一员，把守护东西拿 出来，回去自我了断吧。”
　　长者深深的看了中土居晴人一眼，“不要逼我们动手。”
　　中土居晴人呆跪在原地。
　　绝望的心情已经将他的意志碾碎。
　　我完了？！
　　呵呵！~我就这样完了！~
　　他有心反抗，两只全都更实在身侧攥了又攥。
　　他非常想将这里的人全部杀死，然后逃离扶桑。
　　但周围那些贪婪的眼神在时刻提醒他。
　　‘不要动歪脑筋，我们会一直盯着你！’
　　事情到了这个程度，他心里竟浮出一丝洒脱。
　　将手中的玉牌交放在地上，向众人做了一个跪礼。
　　“多谢你们，还能给我一个体面地机会。”
　　说完话，他也不等会议解散，便直接回到了家中。
　　看着偌大的院子。
　　之前的繁荣好似黄粱一梦。
　　现在梦醒了，他便也只能接受现实。
　　秋风入院，将地面的落叶吹起，飘散在空，整个院子此刻是那样的清净！
　　中土居晴人站在院中，下意识的想找人倾诉一番。
　　“爸爸！妈妈！爷爷！……”
　　“恩？！我为什么会喊出这些称呼？”
　　“他们都是谁？！！啊！！！！”
　　他的脑子在此刻仿佛受到了重锤！！
　　“他们！！都死了？！！！”.
　　第304章
　　中土居晴人走到后院。
　　唧唧唧！~
　　几只小鸟停留在假山之上，相互嬉戏。
　　秋风吹拂着花丛，荡出层层涟漪。
　　中土居晴人跪坐在哪个房间门口，眼神呆滞，口中念念有词。
　　“难怪需要灭全族的罪过，却只让我自裁！”
　　“难怪伏黑甚尔将两位女舞姬杀了之后，便一脸嘲笑的走了。”
　　“啊啊啊！！难怪我父母没有一点印象！！！！”
　　嘭！！！
　　房间门被瞬间打破！
　　愚学一脸平静的看着来人，淡定的将身边的书籍放回书架。
　　身上的那些肉瘤在此刻疯狂抽动。

第282节
　　一缕缕液体顺着管子流入了它的大脑。
　　“你都记起来了吧？”
　　“为什么？！！！”
　　中土居晴人的眼中满是暴怒，牙齿紧咬，恨不得将对面的咒灵直接生吞。
　　此刻，他身上的肌肉异常膨胀，青筋就像是寄生在上面的肉虫，此刻正在来回蠕动。
　　哪怕现在已经入秋，但这里的温度，却在逐渐攀升。
　　竟隐隐有一种将要突破‘准一级’的感觉！
　　“没有为什么，一切都是你自己的选择。”
　　愚学此刻毫不担心，说这句话的时候，就仿佛是在谈心一般。
　　普普通通的一句话，在中土居晴人听来，犹如一阵惊雷。
　　瞬间劈开了记忆的大门，原本琐碎的片段瞬间整合在了一起。
　　将所有事情拼凑了出来。
　　只是，他并没有任何喜悦。
　　有的只是无尽的哀伤和悲痛。
　　啪嗒！~
　　啪嗒！~
　　中土居晴人麻木的接着脸上滴下的泪水。
　　双眼呆滞，嘴巴微张，就好像是第一次看到下雪的小孩子一样。
　　眼中充满了好奇：这是我的泪水吗？
　　“原来，这一切的一切都是因为……我？！”
　　自从他坐上家主以后，愚学这个秘密便向他公开。
　　从此以后，无论遇到什么样的决策，都会向愚学去询问。
　　而地位的攀升却让他逐渐迷失，一切阻碍他上升的事物全部成为他的敌人。
　　在这段时间，无数的竞争对手就那样悄无声息的死在了外面。
　　久而久之，中土居家的地位在咒术界直线上升，不再是那个只靠着封印混日子的咸鱼家族。
　　但同时，他的亲人在这段时间中，成为了权利的牺牲品。
　　成了他的替罪羊，在权谋的博弈中牺牲了。
　　每有一个亲人死去，他便会请求愚学封印一次记忆。
　　最后，他便习惯了没有亲人的生活。
　　“原来……真的都是我的错？¨‖！”
　　“不，准确来说，这并不是你的错。”
　　“只是因为你不够强大，所以才导致了这个结果。”
　　这句话，仿佛是由无数个音响，在他耳边播放。
　　那磁性的声音，像是一股春风，顺着他的皮肤，透过他的骨肉，顺着血液流进了他的灵魂深处。
　　这一刻，他心中仿佛某种玄而又玄的东西被打开。
　　轰！~~
　　一股热浪从中土居晴人的体内向外喷发，一股、两股、三股……九股。
　　这次咒力的晋升，竟然让他的身体爆发了九次血能。
　　直接让他的身体更加紧实，虽然达不到伏黑甚尔那种程度，但也在无限接近！
　　此刻！
　　原本膨胀的肌肉，在此刻竟然开始渐退，那红肿的脸颊也逐渐恢复。
　　中土居家的人修的是身体，让体内的咒力尽量与身体融合。
　　每一次晋升，都意味着身体素质的提升。
　　让灵魂与身体达成协调。
　　但本人却会在这段时间没有任何意识。
　　这就意味着……
　　“准一级了吗？”
　　愚学看着中土居晴人的晋升，心中也荡起了丝丝喜悦。
　　呼呼呼！！
　　呼呼呼！！
　　身上的肉瘤还是疯狂蠕动。
　　一片片淡蓝色的能量从他身上飘出。
　　在这半封闭的房间之内，像是一大片蓝色的萤火虫一般，分外美丽。
　　这些能量在空中聚积，逐渐幻化成一把镜子。
　　那椭圆的镜面，银质的把手，看上去就不像是寻常家中可以摆放的东西。
　　此刻，中土居晴人的身影被照射在内。
　　原本紧闭的双眼，在镜中竟缓缓张开。
　　一脸狞笑的看着端坐在外的中土居晴人。
　　眼中充满贪婪，猩红的舌头在肆意的舔着镜面。
　　一脸渴求的看着镜外的愚学。
　　愚学点了点头。将镜子向上一抛。
　　噌！！
　　原本只有手掌大小的镜子瞬间张大，好似一张血盆大口，直接朝着中土居晴人吞去。
　　“哈哈哈！！！我来啦！！我来啦！！”
　　“多么鲜美的身体！！多么美妙的气血！！”
　　“这次我先行一步！！绝对是最强的！！”
　　中土居晴人此刻感觉到了外面的动静，眉头抽动。
　　眼皮下的眼中乱滚，似乎想立刻从这个状态中醒来。
　　但下一秒。
　　他的身影消失。
　　空挡的房间中，只剩下‘咯吱咯吱’的咀嚼声。
　　“¨々记得把脑袋留下！”
　　……
　　此刻，所有电视台对此次事件进行了通报。
　　【此次‘商超地铁’事件影响非常恶略，造成大范围的建筑损坏和多名群众丧生，由目前的情报得知，是由一群国外KB分子，有组织有预谋的计划作案。】
　　【现在，我们已经联系到了国际方面的专家，协助调查，我们会尽快将他们抓捕归案！】
　　【就此，我们在这里为死亡的 名群众，沉痛哀悼。】
　　【最后，我们来听反恐专家伍尔夫艾勒教授，为我们讲解反控知识！】
　　“恐怖袭击？最近怎么老是出现这种新闻啊？太吓人了！”
　　“就是啊！要不我还是出国吧，最近扶(李李的)桑太不安全了！”
　　“你去国外就安全了？运气不好，在飞机上都可能被……”
　　“滚！！就不能盼点好的！！”
　　教室后排，有几人围坐在一起，对着手机上发布的心闻展开讨论。
　　道铃听着周围人的聊天，她并没有加入其中。
　　此次事件，发生了人员伤亡，并且人数巨大。
　　官方不得不在所有媒体上，公布这次事件的‘真相’。
　　用来安抚群众。
　　她百分百确定还是与咒灵相关。
　　但还不能说出去。
　　“好烦啊！！！”
　　将心中的怨气发出以后，心情通畅了许多。
　　放学，走人！
　　回到家后，便直接走向浴缸。
　　就在她弯腰放水之际。
　　她的身影映衬在了镜子之中。
　　那高挑的身材，那迷人的曲线抄。
　　以及那此刻正在缓缓扭转的头。.
　　第305章

第283节
　　翌日清晨，风和日丽，秋风正爽。
　　万事屋中迎来了两位熟客。
　　“老板在办公室，你们自己去就行。”
　　里香拖拽着身后的道铃来到了龙一办公室。
　　吱呀！~
　　推开大门，看着里面正在休息的龙一。
　　“您好，我们今天想……”
　　“啊！！！帅哥龙一！！快救救我！！我被厉鬼缠身啦！！”
　　道铃在进门后，看到龙一的那一刻。
　　整个人的情绪仿佛找到了发泄点一般，直接哭喊了出来。
　　今日出门，甚至连妆都没画。
　　穿着宽松的休闲衣，一头乱糟糟的头发，顶着熊猫眼。
　　远处看去，还以为是非主流。
　　“什么事。”
　　态度平淡，语气冰冷，这是她心中的那个人。
　　“我……我昨天在家里见鬼了！！！”
　　“鬼？”
　　龙一坐起身子，看着蓬头垢面的道铃。
　　看样子是吓的不清。
　　“咒灵吗？”
　　说这句话时，眼睛盯着一边的里香。
　　毕竟两人经常在一起，应该知道情况。
　　里香看到龙一那月白色的眼睛，顿时一惊，本能的想要后退。
　　但这次是道铃的事，如果解释不清，很可能就错过了这次机会。
　　“不清楚，我去她家检查过了，没发现任何咒灵存在的痕迹。”
　　龙一轻轻点头，这跟他看到的情况一样。
　　道铃现在虽然样子凄惨，但身上并没有那种咒灵留下的痕迹。
　　“你做梦了吧。”
　　这句话仿佛是踩到了道铃的尾巴，顿时大声尖叫。
　　“聒噪！”
　　龙一眉头一皱，身上瞬间散发出巨大的威压。
　　整个房间瞬间被笼罩在阴影之中。
　　里香被这个压力吓的连连后退，眼眶中甚至泛起了泪花。
　　道铃更惨，这股压力本就是针对于她，此刻她的胸口仿佛被重锤连番敲打。
　　有一股东西想要喷涌而出，只觉得喉中一甜，一滴鲜血顺着她嘴角流下。
　　这股疼痛让她忘掉了害怕，瞬间安静了下来。
　　“现在好好说！”
　　阴影退去，两人安抚心中的恐惧，从新回到座位上。
　　道铃在断断续续的将自己的经历描述了一遍。
　　嗒嗒嗒！~
　　龙一听着她的描述，右手食指井然有序地敲击着桌面。
　　从道铃的描述听来。
　　这东西像是‘镜鬼’。
　　但鬼这个东西，并不应在存在于这个世界。
　　难道是一个假想咒灵？
　　但是咒灵的话似乎又有点说不通。
　　道铃看到龙一的样子，以为他还在对刚刚的事情生气。
　　正在为自己的失误而伤心。
　　里香看着她难受的样子，心里也不是滋味。
　　但，眼前这个男人并不是想请，就请得动的。
　　还需要他本人感兴趣。
　　嘭！~
　　敲击声消失。
　　“有点意思，你愿意为你的生命出多少钱？”
　　里香和道铃瞬间抬起头，瞪大双眼，惊喜的看着禅院龙一。
　　“我……我自己有一百万！”
　　“不够的话，我还可以向父母要！”
　　“可以，我接受你的委托。”
　　道铃兴奋地和里香抱在了一起。
　　下意识地想要去拥抱对面的龙一。
　　结果被一个眼神，制止在了半空。
　　一脸尴尬的站在那里。
　　“时间，地点。”
　　“今天下午，我和里香一起来找你！”
　　说完以后，道铃便跟着里香出去逛街了。
　　毕竟请了一天假，总不能继续回去上课吧。
　　时间来到了下午。
　　道铃领着里香和龙一，站在家门口。
　　里香一脸惊讶的看着眼前的小别墅。
　　缓缓地看向了道铃。
　　“道铃姐，这是你家？”
　　“是啊，只有我一个人住，就没买太大的房子！”
　　毫无人性！
　　里香只知道道铃家里挺有钱，但没想到会是这种程度。
　　早知道就尝试着，让道铃入股她们寺院了。
　　道铃打开大门，三 人来到房子内部。
　　虽然房子很大，但里面规划的非常好，有一种淡淡的温馨感。
　　家具的摆放和大小，非常到位，一看就是花大价钱定做的。
　　龙一点了点头，感觉自己要的价格有点低了。
　　不过生意就是长做常有。
　　下一次要提价。
　　道铃怎么也不会想明白，自己这个行为，让她未来多花了多少钱。
　　“这就是我洗澡的浴室，当时……啊！”
　　道铃迅速将身边洗衣机上的衣物攥在手中。
　　打开洗衣机盖子，便扔了进去。
　　直至听到洗衣机转动的声音，才缓一口气。
　　龙一对她的行为不感兴趣，观察者浴室内部。
　　那双月白色的眸子对浴室观察了个遍，并未发现异常。
　　最终走到了出事的那面镜子前。
　　此刻，这面镜子正被一块花布盖着。
　　昨天如果不是水蒸气突然遮住了镜子，道铃此时也没机会去找他求助。
　　咣咣咣！~
　　咣咣咣！~
　　声音非常清脆，镜面也没有缺陷，看上去就是一面普通的镜子。
　　“这面镜子是什么时候买的？”
　　“这面镜子……买了得有几个月了吧？”
　　“你的意思是说，卖我镜子的那个人有问题？”
　　虽然无论是看，还是感应上，这都是一面普通的镜子。
　　但它只要出过问题，它就必定是解决问题的途径之一。
　　既然它出现过一次，那必定会有第二次。

第284节
　　啪！
　　龙一平静的盯着面前的镜面，伸出手，打了一个响指，身后出现了一把吊椅。
　　镜中的龙一跟他的动作丝毫无二，并未出现异常。
　　但，他并不着急。
　　并对里面的那个咒灵兴趣更佳。
　　好久没有出现过这么有趣的咒灵了。
　　希望不要太过弱小，不然就没意思了。
　　龙一看着镜中的自己，那月白色的眸子中闪过一丝趣味。
　　这种感觉，有点微妙。
　　“要不，我先给你们买点东西吃吧，在这里干坐着也没意思。”
　　龙一手中多了一杯红酒，抬手示意。
　　道铃便准备出去购买食物，里香一看这个情况，立马起身。
　　“我也要去！”
　　她一刻都不想与这个男人待在一起。
　　她只觉得这个男人身上，无时无刻都在对外散发着一种邪意。
　　这种邪意无关善恶，一切仅凭自己心情。
　　这种随意的风格，在规矩为重的僧侣一系看来，是离经叛道的。
　　但自己又打不过，就只能尽量减少两人相处的时间。
　　随着一声门响。
　　整个小别墅里，就剩下龙一一人。
　　龙一品味着杯中红酒，眼睛斜町镜面，嘴角一抬。
　　“人都走了，还不出来吗？”.
　　第306章
　　镜中的龙一重复着同样的动作。
　　但并未发出任何动静。
　　龙一那狭长的明眸中，闪过一丝疑惑，身体前倾，好像是在观察镜子之中是否存在着某种机关。
　　一切都太过正常了，难道一面镜子只会~出现一次？
　　就在此刻！
　　镜中的‘龙一’却没有跟着前请身体，而是端起红酒，在-嘴中轻抿。
　　虽然动作还很僵硬，但显然已经有了自己的-意识。
　　“终究还是忍不住出来了。”
　　龙一嘴角轻提，似乎是对镜中生物表示不屑。
　　但眼前这个问题还是没有解决。
　　为什么没有咒力？
　　难道真是鬼？
　　随着时间的推移，镜中‘龙一’的动作越发的熟练。
　　甚至已经可以独自翻跟头。
　　龙一看着镜中如同猴子般跳跃的身影，虽然明知不是自己，但眼中透出些许愤怒。
　　这家伙真是找死啊！！
　　不过现在还是需要耐心等待，这个家伙既然出现，便不可能一直不对他发难。
　　就这样，十分钟过去了。
　　里面的那个假货终于忍受不住诱惑，趁着龙一低眼观看红酒之际。
　　镜中‘龙一’嘴角裂开，整个下颚全部露出，两排尖牙，对着龙一的脑袋扑了过去。
　　一瞬间。
　　镜面之上浮出一丝咒力。
　　就是这细若发丝，轻若尘的咒力，在这座空荡的别墅中，确是那么的突兀。
　　就好像是漆黑的房间中，忽然点亮了一盏蜡烛。
　　虽然是那么弱小，但确是那么的引人注目。
　　龙一那狭长的明眸中闪过一丝讥讽。
　　终于还是出来了。
　　咚！！！
　　龙一一拳击出，瞬间将那个假假货的下巴打碎。
　　趁着它退缩进镜中之时，他抓着假‘龙一’的手臂直接钻了进去。
　　镜中世界。
　　龙一观察者周围的环境。
　　‘果然是镜中世界吗？’
　　镜中的世界与外面并无多大差别。
　　但，这里却充满咒力。
　　这片世界仿佛就是诅咒构筑而成。
　　看清楚了这里的情况，他算是知道了为什么，假‘龙一’的出现，没有泄漏咒力了。
　　这根本就是两个空间！
　　“桀桀桀桀！！~在外面活着不好吗？竟然敢进入到我的世界！！”
　　“嘿嘿嘿！！你这幅身体！我要了！！”
　　“绝好的身体！！有了它，我必定会成王！！！”
　　龙一看着他在那奋力嘶吼，心中产生一丝怪异。
　　‘我有这么中二吗？’
　　轰隆隆！！
　　咔嚓！！
　　这片世界里的房顶开始扭曲，变成了一根钻头，在虚空之中疯狂转动。
　　发出的震动甚至让这片空间开始抖动。
　　“哈哈哈！！！去死吧！！我会好好利用你的身体！！”
　　龙一身边的空间仿佛上了胶水一般，限制着他的身体。
　　嗡嗡嗡！~
　　钻头垂直钻下，没有一丝缓和的余地。
　　“哈哈哈！！只要我吃了你的血肉，我就……”
　　龙一平静的看着他，眼中透着一丝无语。
　　看着他感觉好羞耻啊！
　　龙以现在的身体强度，仅凭这种程度的攻击，根本破不了方。
　　彭彭！！
　　龙一挣脱了空间的束缚，走到了假货面前。
　　“你这家伙，能换长脸吗？”
　　假‘龙一’眼中满是震惊！
　　这家伙怎么能逃离我的控制！！
　　这根本不可能！！
　　龙一也不废话，将手掌按在了它的头上。
　　“能不能换？”
　　假‘龙一’感受着头上的力量，身子开始微微颤抖。
　　“你……你别乱来啊！如果我死了！你可就困在这里出不去了！！”
　　龙一脸上表情不变，手上的力量依旧逐步提升。
　　到时要看看这个家伙有多硬气！
　　“你！！大不了同归于尽！！”
　　“别压了，真的会死的！！”
　　“大哥！！我错了，我这就换。”
　　龙一看着假货换了一个中年男人的容貌。
　　龙一向后坐下，原本空挡的位置上，多出了一个吊椅。
　　好似在迎接他的主人归来一般。
　　“这这这……”
　　假货看着面前的情况，脑子有点反应不过来。

第285节
　　明明是我先来的！！
　　为什么这里会出现我掌控不了的东西？
　　还是两次？！
　　“说吧，这是怎么回事。”
　　龙一坐在藤椅上，右手托着下吧。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　如同君王般看着前面的假货。
　　假货给这种无形的压力吓的跪在了地上。
　　“其实我也不太清楚。”
　　“当我有意识时，这边空间便已经出现，每当有人来到镜子前面，我的脑海中便一直浮现出一句话……”
　　“模仿他！吃了他！！代替他！！！”
　　“这句话仿佛成了我的本能，每当有人出现，我便开始模仿他的动作，但并没有人能在镜子前坚持到我吃了它。”
　　说到这，他小心翼翼的抬了下头。
　　‘第一次就遇见了你这个变态。’
　　这句话只能心中默默想，但不敢说出来。
　　龙一饶有兴致的看着他，狭长的明眸中透出一丝兴趣。
　　..... ..... ...
　　这个家伙只有三级咒灵的实力，但却拥有者人类一般的智慧。
　　是它们特有的机制吗？
　　龙一不多废话，这样问下去没什么意义。
　　就在假货再为自己可以活下来而高兴之时。
　　“驹灵！遣将！”
　　索索索！~
　　周围空间之上出现了一条条黑色的咒文，如同锁链一般。
　　盘踞在他身体之上。
　　咔！
　　一声脆响，那些黑色咒文便消失在了假货的身体之中。
　　龙一手中黑气频出，双眼无神，呆坐在藤椅之上。
　　假货的一生，想幻灯片一样在他眼前划过。
　　龙一皱了皱眉，这家伙的灵魂不完整。
　　所有记忆断断续续，里面有男有女，有老有少，背景也在不停的发生变化。
　　这家伙好像只是一个假想咒灵的一小部分。
　　龙一嘴角抬起，最近应该又有好玩的事情要发生了。
　　“镜中世界·开！”
　　面前的镜面，如同湖水一般，泛起层层波纹。
　　龙一的身影穿过，那片波纹便消失不见。
　　“龙一！！你终于出来了！！吓死我了！我还以为你出事了！”
　　“是不是真的有鬼？你们是不是打了一架？他死了没？？”
　　道铃和里香两人买完东西回来，发现人不见了。
　　下意识的看向了浴室中的镜子，但又不敢照正面。
　　只能在一边苦苦等待。
　　“事情解决，付钱。”土.
　　第307章
　　第二天清晨，五条悟掂着一个购物袋来到万事屋。
　　“龙一，这是我刚买的‘水晶布丁’要吃一口吗？”
　　五条悟打开盒子，煞有介事的在空中扇了两下，还故意放到龙一面前。
　　就像是小朋友在炫耀自己新买的玩具一样。
　　龙一不理会他的幼稚行为，然后拆开了自己的薯片，并从冰柜中拿出一罐快乐水。
　　“有事吗？”
　　五条悟美美的吃了一口，那双青蓝色的眼睛半眯，正在享受美味在口中融化的过程。
　　嘭！~
　　桌子上出现一个玉牌。
　　它外方内圆，通体透白，中间有一个六芒星的镂空浮雕。
　　一眼看去，有一种东西混合的别样美感。
　　龙一吃着薯片，感受着上面弥散的咒力。
　　这东西应五五三该是一个法阵的钥匙。
　　五条悟终于将手中的布丁吃完，闭上双眼，似乎还在回味刚刚的味道。
　　“事情已经查清，那个老鼠窝也已经被端了，他们希望你能成为封印的这一代守护者。”
　　龙一目光从玉牌上一开，嘴角轻佻，眼中满是鄙视之意。
　　“谁说他们老糊涂，这买卖他们做的不是挺好吗？”
　　五条悟仿佛知道龙一的反应，随手把玉牌拿了起来。
　　“你不要，那我要了，他们家的院子还挺漂亮的，我自己正好需要有点私人空间。”
　　龙一靠着椅背，身形懒散，声音轻佻的说：“那里可死了不少人，这地方你都要？”
　　“死人？活人都不怕，还怕什么死人。”
　　对于这些家族来说，死人又算得了什么？
　　说完，五条悟便准备离开，“哦！对了，如果你想看他的尸体，可以来找我。”
　　“我可以帮你保存一下他的脑袋。”
　　龙一翻了个白眼。
　　这家伙最后一句话就是来恶心他的。
　　咔！~
　　房身后的窗户被打开。
　　一道黑影从外面跳了进来。
　　“甚尔，那么大的门你没看到？”
　　伏黑甚尔站在龙一身前，勾着脑袋，小心翼翼问道：“老板，最近有什么消息吗？”
　　伏黑甚尔这家伙，自从吃到贩卖情报的甜头以后。
　　一有时间就跑到龙一面前，打听最近有没有什么劲爆消息。
　　“没有，不要老是想着靠这些歪门邪道赚钱，老老实实工作才是王道。”
　　伏黑甚尔一脸黑线，无语的看着禅院龙一。
　　老板最近真是越来越不要脸了，到底谁没好好工作？
　　“那中土居晴人的死你知道点什么吗？”
　　“商场和地铁站的事情，都是他搞出来的。”
　　伏黑甚尔一脸震惊，他还记得这次事件发生的时候，他就在中土居晴人的家里。
　　“早知道就先弄死他。”
　　“恩？”
　　甚尔将他们之间的矛盾说了一遍，龙一明眸之中闪过一丝好笑。
　　中土居晴人这家伙到处作死，还能坐在那个位置，也真是……
　　“那没事了，我先走了。”
　　看着伏黑甚尔离开的背影。
　　房间再次恢复了安静，龙一倚靠椅子，看着天花板。
　　一副淡蓝的的八卦奇盘浮现在他的眼眸之中。
　　一股玄而又玄的力量从他的体内散发，逐渐填满整个房间。
　　“奇门局开！！”
　　龙一瞳孔之中的八卦奇盘飞快转动，他的灵魂逐渐从肉体之中挣脱。
　　来到一片又无数玄奥文字组成的世界当中。
　　在这片世界的中心，一个小巧的金色圆球漂浮在半空。
　　龙一抬步向前，来到了小球身边。
　　“镜鬼的本尊在什么地方。”
　　抬手轻放，在手指接触金属小球的一瞬间，奇门局再次转动。

第286节
　　周围那些玄奥之气好似风中柳絮，缓缓飘来。
　　原本小巧的金属球瞬间变大，像是一台老式电视机。
　　“有趣。”
　　想不到只是一个坐标，竟然可以达到这种程度。
　　双手缓慢推向金球。
　　六库仙贼再次对他进行警告，如果再向前去，你就要受到不小的伤害。
　　但龙一并不在乎。
　　既然想要得到情报，付出相应的代价也是必然！
　　那月白色的眼眸之中透着一股坚定，双手猛伸，两只手臂瞬间没入金球。
　　咔咔咔！！！
　　砰砰砰！！！
　　恐怖的力量席卷全身，一股股狂暴的能量在他体内爆裂开来.. ...
　　六库仙贼藏在五脏六腑中的能量快速浮出，以一种诡异的速度修复着他的身体。
　　这样的交锋并不长久，不多时，龙一便读取到了金球之中的全部信息。
　　“原来如此，怪不得只是一个坐标，竟然都有如此规模的代价。”
　　龙一站在一边，斜视一笑。
　　那个镜鬼本尊现在还在沉睡之中，有一个未知咒灵强行将他的身体分解，化作一个个小咒灵。
　　而这些咒灵并不需要庞大的能量，便可自己行动，通过本能吞食人类，聚积血能。
　　在未来某日，他们便可相互吞食，成为本尊。
　　至于那些死亡的咒灵，他们的力量便会通过灵魂链接，传递给其他没有死亡的咒灵身上。
　　退出神秘空间，玄奥之气全部消散。
　　龙一支着下巴，左手不住的点击着桌面。
　　狭长的明眸中划过一丝笑意。
　　……
　　空间中某个虚无的空间中。
　　这里感受不到时间的流逝，没有空间的概念。
　　广袤无垠，如果不是没有星光，这里更像是宇宙深处一般。
　　在这片空间的某个角落。
　　一个淡蓝色人影正在观察面前上百块镜面。
　　上面分别显示着每只小镜鬼的现在的状态。
　　其中已经有十几块暗了下去，看来是已经被柭除 了。
　　“愚学，就算是这样，你也愿意继续待下去吗？”
　　一道似有似无的声音，穿过整片空间，进入到愚学的耳中。
　　愚学眼睛没有离开镜面，淡淡回了句：“我在外面待的时间够久了。”
　　“再不回来，我都快忘了我的身份了。”
　　愚学它本是人类对知识的欲望与恐惧的集合。
　　虽然战斗力不足，但智商在线。
　　被诅咒之王的手下，那只眼珠的主人，安排到了其他咒灵那里当卧底。
　　但同样的事情一直上演。
　　最后被安排到了人类世界，让他为咒灵提供情报。
　　就这样，几十上百年过去了。
　　它的那些领导早已消失。
　　而他还在人类社会低调的生活。.
　　第308章
　　眨眼间，时间来到了十一月。
　　这时，天气已经变凉，但街道上来往的行人依旧我行我素。
　　丝毫不给这个天气面子。
　　“悟，最近咒灵活动减少了，你知道是什么原因吗？”
　　夏由杰坐在教师中，跟五条悟说着话。
　　经过秋夏两季的锻炼，夏由杰现在实力提升了很多。
　　但在回来后，看到五条悟和龙一后，他心中的喜悦便逐渐消失。
　　原来努力在天赋面前，显得是那样一文不值。
　　“不知道，不过这不是好事吗？”
　　“总不能一直像夏天那样，恨不得24小时原地待命。”
　　五条悟说到这里，双手抱头，身子后仰，一副我很累的样子。
　　夏由杰看到他的样子，嘴角上扬，让自己看起来很开心。
　　心中满是无奈。
　　自己这么努力了，并且还借助了杀生石的力量，竟然还没有办法赶上他的脚步。
　　甚至跟在他的后面都很难做到。
　　我好累啊！
　　原本开心的嘴角微微颤抖，差点忍不住变成丧气。
　　夜蛾正道这时走进教室，看到自己的这两个学生。
　　自豪23感油然而生。
　　这两个特级咒术师，是我的学生！！
　　这种感觉一瞬而逝。就被五条悟那懒散的样子气得不行。
　　啪！！
　　一摞档案甩在了课桌之上。
　　瞬间把两人的注意力吸引到了他的身上。
　　“最近一个月，扶桑突然多出了数十个人口失踪案件。”
　　“官方对此毫无办法，求助我们咒术高专，最近你们两个闲了下来，这个案子，就交给你们了。”
　　哗啦！~
　　一摞文件全部推到了两人面前，上面是失踪人口的个人信息。
　　“拜拜！~”
　　发布完任务，夜蛾正道看也不看，直接溜之大吉。
　　不给两人一点反抗的机会。
　　夏由杰在看拿到资料的一瞬间，脸上拂过一丝不自然。
　　随即压制住心中悸动，耐心翻看了起来。
　　“悟，你不要看一下吗？”
　　五条悟双手一摊，一副无所谓的样子。
　　“这个世界，每天有那么多人失踪，我们查的过来吗？”
　　“而且这些人充斥在扶桑各地，我们总不能挨个拜访吧！”
　　“最近我有一个住在赤道附近的朋友要来，咱们一起出去放松一下。”
　　夏由杰翻动资料的手顿了一下，但并没有停下。
　　“你们去吧，我还是看一下比较好，免得夜蛾老师说我们不负责任。”
　　五条悟看夏由杰这么坚持，便不再多说，打了个招呼，便离开了教室。
　　夏由杰停下了翻动的手，看着五条悟离开的背影。
　　不由得握紧双拳，整个身子都在微微抖动。
　　杀生石此刻散发出滚滚能量，透过他的皮肤，滋润着他的身体。
　　每当夏由杰情绪不稳定时，杀生石总会这样做。
　　看似是为了安抚他的情绪，实则是为了让他产生依赖。
　　果然，夏由杰呼一口气，曾经的笑容再度回到脸上。
　　愉悦的看着手中的资料。
　　只不过，神户地区被他扔在了角落。
　　……
　　时间就这样到了十一月中旬。
　　五条悟一脸无奈的来到万事屋。
　　“啊！头疼啊！龙一！救救我！！”
　　“救命一个亿。”

第287节
　　“你也太黑了！！我要去投诉你！”
　　“去吧。”
　　看着满是悠闲的龙一，心中别提有多羡慕。
　　原本只是咒术高专下达的任务，就算完不成。
　　那也没太大问题，毕竟没有证据显示，这是因为咒灵引起。
　　拖一拖，随便给个理由也就过去了。
　　但现在咒术师也开始无故失踪，那些高层得知他正在调查这个案件后。
　　直接将这个任务推给他。
　　没办法，在其位谋其政。
　　更何况这个案子确实上升需要咒术师处理的地步。
　　但，他一点头绪都没！
　　只能来这里碰碰运气。
　　“龙一，你知道最近咒术师频繁失踪的消息吗？”
　　“不知道。”
　　龙一大概知道五条悟在头疼什么。
　　看来，就算强如苍天之瞳，也有看不穿的东西。
　　除下脑花哥，现在又多了个镜鬼。
　　镜鬼现在动作这么大，看来准备复苏了。
　　龙一想到这里，嘴角不自觉得上抬，就像是发现了某种好玩的玩具一般。
　　他的这个表情立刻被五条悟发现。
　　看来龙一还是知道点什么，不过应该是准备动手了。
　　既然这样，那我也不用担心了！
　　这样，还能剩下一笔钱！
　　高兴，一会儿去大阪的‘安心居’吃个甜点。
　　“那就没事了，我先走了，拜拜！~”
　　看着五条悟离开时兴奋的背影，龙一无奈的摇了摇头。
　　虽然看不穿，但观察力是一如既往的强。
　　……
　　“愚学，现在还差多少可以苏醒？”
　　愚学将实现锁定在了正中间的那块屏幕。
　　上面正有一个镜鬼正在‘用餐’，气息也逐渐攀升至一级顶峰。
　　“大概还需要八十个。”
　　“现在的速度太慢了额！！我们等不了那么久！！”
　　“其实还有一个方法，他需要的只是身体能量，我们可以直接抓人供它吞噬。”
　　“但这样做，最终的镜鬼的能力可能达不到 预期值。”
　　话音落下，这片空间沉寂许久。
　　“看好它！如果有异动，直接处死，不要留情！”
　　“假想咒灵，只配成为我们的工具！！”
　　声音散去，空间之中再度回归平静。
　　愚学看着屏幕中的镜鬼，那淡蓝色的眼眸在此时不停闪烁。
　　它现在已经到达了某种界限。
　　人类的恐惧对它的能力已经没有任何提升。
　　但现在，它觉得自己可能还有上升的空间。
　　……
　　在未来半个月里。
　　扶桑的人口失踪案件数增长了数倍。
　　大街上人人自危，看谁都像‘凶手’。
　　五条悟在这段时间天天往万事屋跑。
　　把龙一烦的直接呆在了镜中世界。
　　虽然这里单一，但好在没人打扰。
　　这天，镜中世界。
　　啊！！~
　　一声惨叫惊醒了正在打盹的龙一。
　　一缕缕血肉正从他身边消散。
　　浓浓的血腥味布满了整个空间。
　　起身看去。
　　身边镜鬼此刻正跪在地上哀嚎！
　　身上原本的血肉被剥离，飘在半空。
　　瞬时化作细尘，不知消失在何方。
　　龙一狭长的眸子中闪过一丝兴奋。
　　“终于要开始了！”.
　　第309章
　　某个镜中世界。
　　湛蓝的天空没有一丝杂色，美丽的院落中，遍布着五颜六色的花朵。
　　假山、流水，一切都是那么的惬意。
　　“啊！！！不可能！！你怎么能这么强！！”
　　“哈哈哈！！老老实实被我吞了不好吗？！非要变成这样？”
　　院落中，一个满身肌肉，青筋暴立的壮汉，一脸狞笑的看着前面。
　　此时，一个人正趴在地面，身上的衣物尽数被毁，额头、手臂、大腿，没有一处完整，悲伤更是有一道触目惊心的伤口，若此时触碰甚至可以看到裸露在外的骨头。
　　“中土居晴人！你怎么还活着！！为什么要把我带到这里！！”
　　“你知道你现在在做什么吗？！！”
　　“你现在放了我，我可以向那位长者求情！！”
　　假中土居晴人，眼神中透出危险的光芒，猩红的舌头舔了舔嘴唇，那尖锐的牙齿在此刻暴露在外，一股恶臭扑鼻而来。
　　“桀桀桀桀！！中土居晴人已经死了！我是镜鬼！！”
　　“你们都会成为我口中的美食！！”
　　“用来觉醒我的力量！！”
　　镜鬼一手抓下，蒲扇一般大小的手掌，直接将咒术师紧握其中。
　　惬意的放在嘴边。
　　咯吱咯吱！~
　　咕咚！~
　　仅仅嚼了两口，便已下肚。
　　“哈哈哈，我能感觉到！！我能感觉到！！这是属于我的力量！！”
　　“我的力量回来了！！！”
　　刹时。
　　狂风骤起。
　　轰隆隆！！
　　咔咔咔！！~
　　整座府邸顷刻之间被连根吹起。
　　湛蓝的天空在这一刻，竟开始发生崩裂。
　　在那裂缝之中，透出的竟不是虚无的黑暗，而是光亮！！
　　是那如太阳般的光亮！
　　透过裂缝，照进这片大地，竟生出些许温暖之意。
　　啪！！~
　　整片天空如同镜子般破碎，外界的阳光终于照射进来。
　　镜鬼贪婪的看着眼前的一切，这便是他的世界！！
　　真正的世界！！
　　“哈哈哈！！我成功了！¨‖！”
　　镜鬼如果没有吃人，便只能生存在镜子之中。

第288节
　　而镜中的世界只有那一片，其余的地方均是虚无。
　　哪怕你力量变强，也只能在这一方世界中活动。
　　而这座院落还是它求愚学，才能把这片院落印在其中。
　　“这片世界挺不错啊！”
　　戏谑之声从镜鬼背后响起。
　　镜鬼的转过身，等大双眼，青筋暴起，一脸不可思的看着眼前的身影。
　　“不可能！！你怎么会出现在这里！！！”
　　“我是这片世界的管理者！不可能有人会在我感知不到的情况下出现在这里！！！”
　　呼呼呼！！~
　　狂风再起，周围的泥土被席卷上天。
　　顿时，一道巨大无比的龙卷风出现在眼前。
　　“哈哈哈！！无论你是谁！！你都要死！！”
　　镜鬼的能力刚刚提升，一脸兴奋地指挥者大自然的力量去攻击对手。
　　身上的衣物也由于太过激动，被纷纷撑爆。
　　只留下一条短裤还坚挺的维护者最后一丝尊严。
　　“哈哈哈哈……哈哈噶~”
　　“你不觉得，太慢了？”
　　镜鬼的笑声戛然而止，一道清冷的声音从他背后响起。
　　“不可能！！我才是这个世界的王！！”
　　天空顿时乌云密布。
　　视野十分受阻，只能看到眼前不足二十米的地方。
　　乌云之中是不是两栖几道白光。
　　轰隆隆！！~
　　轰隆隆！！~
　　巨大的轰鸣如同战鼓，持续不断的在上面敲击。
　　咔嚓！！
　　一道巨大的闪电，如同天罚，裹挟着毁灭之意倾泻而下！
　　将黑暗的世界瞬间点亮！
　　轰！！
　　滋滋滋！~
　　原本龙一站的地方，瞬间被劈出一个巨坑，焦黑的泥土漫天飞舞。
　　甚至还有几道电流上面流窜。
　　镜鬼看着巨坑，胸口剧烈起伏。
　　连续使用两次自然之力，对现在的它来说，还是有点逞强。
　　“比起使用自然智力，你不觉得利用自身力量更加强吗？”
　　龙一不理会眼前浑身发抖的镜鬼。
　　双眸轻闭，放开心神，感受着这片世界的真实程度。
　　不多时，心神回归。
　　那双月白色的眼眸再度睁开，脸上泛起一丝乏味。
　　这片世界虽然真实程度可以。
　　但强渡仍然太低，依旧承受不出他全力一击。
　　甚至将八岐大蛇的气势放出来，都能将其崩坏。
　　而且世界升级，也让镜鬼对这里的掌控降至最低。
　　目前来看，只能利用大自然的力量。
　　连之前的空间限制都做不到。
　　有得必有失吗？
　　龙一明眸中闪过一丝了然，既然感受良好，驹了便是。
　　“¨々驹灵！~”
　　周围空间之中泛起层层黑雾，化作一道道深奥的黑色玄文，逐渐攀至镜鬼的四肢于脖颈。
　　“住手！！！”
　　此刻！
　　天空之上突然出现一个漆黑的通道，一个小女孩身形的人影出现在这片空间。
　　它有着红褐色的头发，白嫩的皮肤，小巧的鼻子，樱桃般的红唇，如果有一双明亮的双眸，那必定是一位甜美可爱的小姑娘。
　　但它没有，配合着后面那粘稠般的黑洞，看上去显得是那么恐怖！
　　黑色通道在小女孩通过以后，瞬间扩大。
　　原来小女孩身后连接着五条如树木般粗壮的肉管。
　　咔咔咔！！
　　天空在这一刻终于支撑不住，开始发生崩坏。
　　这次，裂缝之中透出的便不再是光亮，而是虚无的黑暗。
　　哗哗哗！
　　五颗眼球出现在它的身后，(李李好)远远看去，就像是一个小女孩拿着自己新买的气球。
　　龙一没有听它废话，准备进行下一步。
　　“我让你！住手！！”
　　空间在这一刻仿佛凝滞，龙一的驹灵遣将并没有完成使用。
　　原本黑色的铁链碎裂在地，随着时间的流逝，缓缓消失。
　　龙一眉头一皱，身上的气势瞬间喷发，将出现的咒灵瞬间碾压在地。
　　镜鬼原本以为自己获救，但下一秒也被按在地上，动弹不得。
　　“禅院龙一！我无意与你为敌，我做的一切都是为迎接‘王’。”
　　“我希望你能将镜鬼留下，我愿意用别的东西和你交换！！”
　　这个咒灵甚至没有时间自我介绍，现在只想把条件讲好。
　　以最小的损失，换取最大的利益攻！
　　龙一那狭长的眸子中浮现出戏谑。
　　“它是我的，你也跑不了！”.
　　第310章
　　愚学在屏幕前看着里面发生的一切。
　　它也劝过，但没用。
　　“看来，得找下一个了！”
　　眼睛向上看去，仿佛是在回忆往事。
　　随后抬手一划，空间之中出现一道口子。
　　身影便消失在这片空间之中。
　　它已经有了下一个目标。
　　……
　　镜中世界。
　　天空上的乌云已经消散，之间出现的裂缝也被~修补完毕。
　　此刻看上去是那-样的平静。
　　龙一看着地上趴着的小女孩，嘴角浮起-笑意。
　　“你用我的东西和我谈条件，你配吗？”
　　小女孩气得浑身发抖，但一点办法都没。
　　强欲动手时，那几个传送卷轴就是它提供的，上面留着一点气息。
　　强于出现后发生的事，虽然不是太清晰，但也了解了个大概。
　　眼前这男人，他们根本招惹不起！！
　　想要将‘王’召唤出来，必须绕开他！
　　但……我似乎回不去了！
　　“禅院龙一！我们就真的没的谈了吗？”
　　“你说呢？”
　　龙一那明眸之中露出危险的光芒。
　　蛆虫怎配和神魔讲条件！
　　“驹领！~”

第289节
　　龙一双手成爪，向上一挥，化爪为印，双手合十。
　　漆黑玄妙的锁链再度爬上了镜鬼四肢。
　　“遣将！！”
　　咔咔咔！
　　所有锁链合实，消失在了镜鬼皮肤之下。
　　原本趴在地上颤抖的镜鬼，此刻全身放松，恭敬的站在龙一身后。
　　小女孩看大势已去，遍不做挣扎。
　　身后那些努力抬起的眼球，此刻趴在地上，一动不动。
　　仿佛已经准备好接受死亡的命运。
　　龙一此刻已经完全控制了这个世界。
　　发现这里虽然没有现实世界宽广。
　　但范围，还是包裹了整个扶桑。
　　并且还可以自由控制这里的天气情况。
　　简直就是度假胜地！
　　枯荣地位-1。
　　龙一感受完毕，看着地上准备等死的小女孩。
　　“你就没有什么想要说的吗？”
　　“我们的‘王’终将会苏醒，整个世界毕竟成为它的领地。”
　　“如果你能把我放了！在未来，‘王’身边终会有你的席位！”
　　“怎么样？！”
　　龙一对它口中的‘王’挺好奇。
　　听起来似乎是比两面宿傩还要远古的存在。
　　“你们的‘王’究竟是什么东西？”
　　“我们的‘王’！我们的‘王’！啊！！！我们的‘王’！！”
　　噗噗噗！！~
　　还没等它开口，身上便开始向外涌出气泡。
　　一道道未知的能量，透过气泡，弥漫在它的身上。
　　如同蚜虫一般，在它身上慢慢侵蚀。
　　“我们的‘王’！！我什么都没说！！”
　　“啊！！！”
　　嘭！！~
　　一声轻响，小女孩连同身后的眼珠全部泯灭。
　　没有一点痕迹。
　　龙一那双月白色的眸子中，浮现出一丝凝重。
　　这种凝重感觉好久没有出现，竟然在此刻突然浮上心头。
　　看来那个所谓的‘王’是个不小的角色！
　　不过，这一切都和他无关。
　　既然这些家伙知道要躲避自己。
　　那这种麻烦必然会不太多。
　　至于未来会怎样？
　　与我何干！
　　龙一回到万事屋。
　　发现五条悟坐正在他的办公室看电视。
　　“你也太自觉了点，这里可是我的地盘。”
　　五条悟看到龙一回来，原本开心的表请瞬间变的悲伤起来。
　　“你快给我说说，那些咒术师都去哪了？”
　　“多少让我有个交代啊！不然回去又要被夜蛾老师骂！”
　　“你看看我的头发都白了！”
　　龙一不听他废话，回到自己的办公椅上，向后一靠，直接平躺下去。
　　“你就回去说，事情已经结束了。”
　　五条悟那双漂亮的眼睛一亮，整个人都显得精神许多。
　　“那太棒了！！能不能说说细节？”
　　“好让我回去写一份报告！”
　　龙一不想让他在这里烦自己，把这件事复述了一遍。
　　“你是说，你有了一个可以全国旅游的地方，而且没有闲人？”
　　龙一白了他一眼。
　　这是重点吗？
　　“另外，我从一个咒灵嘴里得知，它们正在为‘王’的复活作着准备。”
　　这句话让原本一脸喜悦的五条悟沉静下来。
　　房间之中，只剩下钢笔在纸上的摩擦声。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　“好了，我知道了，这件事，我会向上面告知。”
　　“具体会怎么办，我也不好说。”
　　龙一不置可否，他对这件事也不太关心。
　　五条悟便不再多说，带着自己的东西离开了万事屋。
　　……
　　与此同时。
　　在一片雾蒙蒙的空间中。
　　一副黑棺安安静静的躺在中心，上面布满着玄妙的花纹。
　　看上一眼，便会陷入其中，久久不能自拔。
　　奇怪的是，黑棺之上，捆绑着无数的锁链，每一根锁链上，都雕刻着奇异的符文。
　　整体看上去，就像是一个摆放在展览馆的艺术品。
　　供人们去参观，欣赏。
　　但，显然，这里并没有人去欣赏它的美丽。
　　..... ..... ...
　　周围的雾气更像是称职的士兵，将自己的国王包裹在内。
　　不允许任何东西突破它们的防线。
　　库库库！！~
　　此刻。
　　黑棺仿佛受到了某种召唤。
　　来回晃动了几下。
　　咔！
　　边上露出一条缝隙，从中散发着诡异的紫色。
　　那股光亮像是有着自己的智慧，对着外面的雾气发动命令。
　　空间震动，一团雾气被吸进黑棺。
　　空间之中再度恢复了平静。
　　仿佛一切都没有发生。
　　“刚刚的声音是什么？是不是有东西在里面？！！”
　　“不可能，这片灰雾连我们都不敢靠近，怎么可能会有东西跑进去！”
　　“也不知道‘王’什么时候才能复活，带领我们从今走上世界顶端！”
　　“等等吧！几千年都过去了，也不差在等几百年。”
　　嗡嗡嗡！~
　　灰雾在他们说话之时，便开始四处飘荡，似乎想要把这几个声音的主人找出来，然后吃掉！
　　随着声音的消失，灰雾便恢复了往日的平静。
　　静静的守护在‘王’的身边，等待它再次召唤。
　　……
　　愚学此刻正在半空之上漫步。
　　它有目标，但没有方向。
　　只能凭借本能在半空之中游荡。
　　“你，是谁？”

第290节
　　虚空之上，声音传来，愚学眼睛一亮，自己的目标找到了！
　　“我是愚学，特此前来寻求您的帮助！”土.
　　第311章
　　时间过得很快，今天是平安夜。
　　大街小巷，张灯结彩，接上行人的脸上都弥漫着幸福的微笑。
　　万事屋，大门敞开。
　　七海建人辛勤的身影，依旧活跃在工作的第一步。
　　伏黑甚尔早早的跟龙一请了个假，要在这几天带着伏黑慧出去玩。
　　这点小事，龙一自然不会驳他的面子。
　　虽然工作时一般也不见人…
　　龙一在办公室吃着薯片，看着电视。
　　好久没有这么轻松了。
　　吱呀！~
　　房门打开。
　　“龙一！！龙一！！外面下雪了！来打雪仗啊！！”
　　五条悟探着头，观察里面的情况，发现龙一正在看电视以后。
　　就忍不住发出邀请。
　　“让夏由杰和夜蛾正道陪你，我不去。”
　　“龙一五五三！你是在说我吗？”
　　“禅院龙一，想不到你还能记得我，我太感动了！”
　　两道熟悉声音从门外响起，夏由杰和夜蛾正道出现在他的门口。
　　两人掂着礼物，看来是准备给龙一一个惊喜。
　　“不去。”
　　“龙一帅哥！！我们来看你……哇！！五条家的帅哥也在啊！！”
　　“我太幸福了！！”
　　道铃的声音出现在万事屋过道之上。
　　香玉也俏生生的站在一边。
　　道铃父母是做生意的，圣诞节根本不会休息，与其自己孤单，还不如叫上香玉出来逛街。
　　本身并不抱什么期望，毕竟僧侣是肯定不会过圣诞节。
　　结果香玉的爷爷，最近不知道在忙什么，一直没有回来。
　　两人一拍即合，便出来逛街。
　　结果逛着逛着就一起来到了万事屋。
　　“你们好啊！我是扶也道铃，她叫秀福香玉，我们算是……万事屋的顾客！”
　　“之前的。”
　　龙一那懒散的声音从办公室传出。
　　“以前的顾客，那也是顾客！！！”
　　道铃美目一转，看到看到几人手上都端着礼物。
　　她们两人手上空空，顿时觉得不好意思，脸颊一热，泛起淡淡桃红，不知是冷的，还是羞的。
　　几人也看到了她的囧态，五条悟则是豪不客气。
　　将所用礼品抓在手中，顺势扔进了龙一房间。
　　嘭！
　　房门关闭。
　　完美！~
　　“我们一起出去玩吧！”
　　“好啊！好啊！”
　　一行人走到门口，看到正在工作的七海建人。
　　“七海，要不要跟我们一起去玩啊？！”
　　五条悟准备叫上这位辛勤的打工人出去放松一下。
　　毕竟每天高强度工作，会让自己变老！
　　“你们去吧，我还有一段时间就下班了，我需要在下班之前把工作结束。”
　　五条悟耸了耸肩，跟着众人一起离开。
　　他曾经也怀疑过，这么小的万事屋，哪里有那么多文职工作让七海建人从早忙到晚。
　　结果凑近了才发现，
　　七海建人守着万事屋的各种税收，还掌握着万事屋的情报源。
　　并且还在替伏黑甚尔管理着他的银行账户。
　　这些东西放在一起，五条悟直接表示。
　　太难了！
　　随着众人的离开，万事屋终于回归到了平静。
　　“那个……祝你圣诞节快乐！！”
　　米林美沙穿着一双长筒靴，一件高领羊毛衫，头上戴了一个圣诞帽，手里点着圣诞礼物。
　　活脱脱一个美女圣诞老人。
　　“谢谢，不过圣诞节距离现在还有七个小时。”
　　恩？！！
　　问题的重点在这里吗？！！
　　面前有一个美女你没看到吗？！！
　　“恩！就是明天有事，今天给你送个圣诞礼物。”
　　“恩，谢谢，如果没有其他事情的话，麻烦你不要影响我工作。”
　　“哼！！走就走！！”
　　米林美沙那原本有些婴儿肥脸上多了两个鼓包，看上去就像是一个包子。
　　不过此刻并没有人去欣赏这个风景。
　　只能独自走在雪中，看着别人出双入对。
　　今夜，你们有个名字，叫做……
　　单身狗！
　　与此同时。
　　京都法景寺。
　　秀福御座正在寺院门口焦急等待。
　　他不知道自己在这里等了几天，虽然心中满是沉重。
　　但心中只要有一丝光亮，那便要执行下去！
　　看着漫天的白雪，心中不免百感交集。
　　“希望香玉不会对我产生怨恨吧！”
　　当时在万事屋等了两天，没有见到人影.. ...
　　他便急忙来到这里，打听才知。
　　玉田化一留了口信，说是去找朋友，结果第二天，那位富商就领了几个会计和管理层。
　　暂时接管这座寺庙，说是玉田化一离开时托付给他们的。
　　两者正好可以对上，便没有人去怀疑。
　　正因如此，秀福御座才非常难过。
　　“大佛啊大佛，如果你有灵性，就请您保佑玉田化一平平安安，早点回来。”
　　嘭！~~
　　啪嗒啪嗒！！~
　　手中滚动的念珠，瞬间断裂。
　　一滴眼泪无声的落到了地面之上。
　　……
　　大雪一连下了七天，众人也从原本的欢喜，逐渐变为冷淡。
　　因为这场大雪让交通道路全部堵塞，导致东京市区的公司全体放假。
　　虽然工作停了，但生活还要继续。
　　这就增加了生活成本，每一位在家休息的打工人，脸上带的都不是笑容。
　　而是重重的忧愁。
　　万事屋，老板办公室。

第291节
　　“这次雪下的不对劲！”
　　五条悟坐在龙一办公桌对面，手里捧着热茶，用那湛蓝的苍天之瞳盯着外面的积雪。
　　似乎想从上面看到些许咒力，从而判定这是咒灵所致。
　　但他失望了，这就是普通的雪。
　　没有任何区别。
　　“挺好的， 这样多安静。”
　　“如果没人打扰的话就更好了。”
　　五条悟端起茶杯，假装没听到。
　　“虽然我没看到，但我觉得这件事肯定是咒灵所为，但具体是哪一个，就不太清楚了。”
　　龙一那月白色的眸子瞟了一眼窗户，外面的积雪没有任何咒力浮动。
　　但扶桑下这么大的雪，还是第一次见。
　　就算说不是咒灵所为，也不会有人相信。
　　“大概是吧，也许是某个咒胎的‘生的领域’也说不定。”
　　这句话倒提醒了五条悟，如果真是咒胎所导致，那么它形成的咒灵绝对不弱。
　　在特级之中肯定也属于上层。
　　“这件事，我还是跟夜蛾老师说一下吧，免得说我对生活满不关心”.
　　第312章
　　五条悟打完电话，脸上的表情松懈下来，一脸无语道。
　　“夜蛾老师已经派夏由杰去调查了，还说如果等我想起来调查，这个世界早毁灭了！”
　　“说这话也太不负责任了！”
　　龙一听到这话，眼中闪过一丝有趣。
　　除了五条家的那些长辈，能让五条悟头疼的人实属不多。
　　“不过既然夏油已经去了，那就没什么好担心了，最近夏由杰实力提升挺恐怖的，对付一个特级咒灵，应该不难。”
　　“都快跨年了，就不能让我们轻松一点”
　　五条悟有意无意的向龙一那便看，只见龙一眼观鼻，鼻观心，丝毫不接话。
　　此时，距离地面百米的半空。
　　呼呼呼！！~
　　一只巨大的鸟正在云朵之中穿行。
　　翅膀的每一次煽动，对伴随着飓风，将周围的云朵吹散。
　　这样既能保证雪花不会落在身上，也能查看云朵里面的情况。
　　仔细看去，再大鸟的背上，有一个人正在四下张望。
　　好像是在寻找着什么东西。
　　“难道猜错了？”
　　夏由杰看着周围四散的云朵，并没23有发现任何咒灵的痕迹，
　　“不对，这场大雪太过诡异，绝对不会是正常的自然现象。”
　　半个小时过去了，下雪的地方基本被逛了个遍。
　　天上的云朵机会被吹了个遍，但依旧没有找到咒灵。
　　“你在找我吗？”
　　忽然，一道清冷的声音传入夏油杰的脑海。
　　夏由杰应声看去，发现在他斜上方，一位身着白色和服的绝美少女。
　　它笑脸含春，衣领宽松，将那道迷人的锁骨揭露在外，好似不怕这寒冷的天气。
　　这时，有几片雪花，缓缓飘在它的肌肤之上。
　　但，雪花并没有为此做任何停留。
　　仿佛一切都是虚假的一般。
　　“雪女？”
　　夏由杰看到这个情况，脑海第一个浮现的，便是雪女。
　　传说，雪女是山神的女儿，她与人类身形样貌类似，会勾引那些出门在外的男性，回到深山榨取精力。
　　虽然属于假想咒灵，但如果说实力的话，远达不到现在这种程度。
　　“想不到有人认识奴家！~”
　　“要不要跟我深入了解一下呢？~”
　　雪女玉臂前伸，那雪白的和服瞬间滑落。
　　“深入了解就不用了，我对你的身体更感兴趣！”
　　夏由杰对她的诱惑毫不在意，虽然不知道是怎么回事。
　　但把它抓了，事情就应该解决了！
　　砰砰砰！！~
　　夏由杰身后出现了七八个鸟型咒灵。
　　“嘎嘎嘎！！~”
　　“咕咕咕！~”
　　随着夏由杰心念一动，所有咒灵瞬间朝着雪女扑去。
　　煽动翅膀产生的烈风，甚至将这片区域的云朵全部吹散。
　　在这一刻，这里竟出现了雪花真空期！
　　“呵呵呵！~不要这么心急嘛！”
　　雪女见到此状，抿嘴轻笑，散发出银铃般的轻笑。
　　听上去，就像是等待丈夫归家的少女，急不可耐却又欲拒还迎。
　　“这些小宠物长得太丑了，还是把它们换掉吧。”
　　雪女右手拈花，向前轻轻挥洒。
　　呼呼呼！！~
　　咔咔咔！！
　　一股剧烈的寒风，顺着她的衣袖猛烈出击。
　　就将快到面前的几只咒灵冻结成冰。
　　嘭！~
　　冰晶破碎，化作粉尘，弥漫在云朵之中。
　　“还有吗？”
　　“没有的话，你可就是我的人了！~”
　　雪女说话依旧眉眼含春，但声音之中透出的杀气，让夏由杰感到了一丝寒意。
　　夏由杰眉头一皱，直盯盯的看着雪女。
　　他虽然有着不少飞行咒灵。
　　但实力和之前那几个死掉的差不多，根本没有办法对雪女造成任何伤害。
　　有点难办啊！
　　这时，脑海中不禁浮现出禅院龙一的身影。
　　如果是他的话，想必这时就已经将问题解决了吧。
　　不行！
　　他可以做的，我也可以！！
　　杀生石仿佛感知到了夏油杰的心情。
　　再度释放暖流。
　　夏由杰略加思索，感受着杀生石的力量。
　　嘴角轻轻抬起，狭长的眼眸之中透出一丝决然。
　　“既然你想看，那就让你看看我的实力！！”
　　“出来吧！！”
　　砰砰砰！！~
　　在他背后出现了上百只身形各异的咒灵。
　　遍布整片天空，看上去就像一个训练有素的部队，在静等军官的指令。
　　雪女看着这些咒灵，眼神中充斥着不屑。
　　咒术界就是这样，如果实力不够，想用人海战术，那就是开玩笑。
　　这么多低级咒灵，对它来说，抬手灭之。
　　“咯咯咯！~原来还有这么多啊！不过都太丑了，我不是很喜欢呢！~”
　　夏由杰双眼一眯，神色温柔的轻声说道：“不着急，好看的在后面的。”
　　“祭献！！~”

第292节
　　砰砰砰！！~
　　下面所有咒灵身体突然爆炸，化作一团团精纯的咒力，向着夏由杰汇集。
　　精纯的咒力汇集于他手，但并未直接吸收，而是将它引导在了别的地方。
　　雪女神情严肃的看着这一幕，心中不免有些疑惑。
　　这家伙要干什么？
　　还没开打，就先把队友杀死，这种操作还是第一次见。
　　不过…这一切都过去了。
　　她也玩腻了。
　　“咯咯咯！~是想让我高兴吗？”
　　“不用这么隆重，只要你变成我的收藏品就好了！~”
　　洁白无瑕玉臂再度抬起。
　　呼呼呼！！~
　　比刚才更加强大的飓风夹杂着周围的寒雪。
　　朝着夏由杰奔涌而去。
　　夏由杰感受着即将到来的攻击，神情不变。
　　他在等。
　　等一个机会！
　　等一个时间！
　　他要亲手让一个假想咒灵催生出来！
　　咔！~
　　一声脆响传入夏由杰的耳朵。
　　那凌冽的寒风瞬间吹到了他的身前！！
　　夏由杰双眼猛然睁开。
　　“就是现在！！”
　　啪！！
　　破碎之声瞬间响起。
　　一道刺眼的白光将夏由杰包裹在内。
　　凌冽的寒风吹过，白光依旧不减。
　　“什么？！！”
　　雪女看着眼前的情况，瞬间瞪大了眼睛。
　　它的攻击竟然被这道白光轻松化解，看上去更是毫不费力！
　　并且，一股强大且魅惑的咒力瞬间彭勇而出。
　　将整片天工点缀成了暗红之色。
　　夏由杰的身影逐渐显现，一脸温柔的看着雪女。
　　“化身玉藻前，参上！”.
　　第313章
　　夏由杰看着身前的玉藻前，脸上的表情逐渐扭曲。
　　禅院龙一、五条悟你们看到了吗？！！
　　这就是我努力的回报！！
　　两行热泪不禁从他眼角滑落。
　　他不像禅院龙一那样可以直接使用咒术控制咒灵。
　　他也不没办法像阴阳师那样签订契约。
　　他能做的，就只是柭除吸收，柭除吸收。
　　那种如同在工厂中组装零件的机械工一般乏味。
　　每次吸收咒灵。
　　就如同吞咽一个处理过排泄物的抹布那样令人恶心。
　　回忆今年的种种经历。
　　只是一个夏天，他就吸收了不下四百只咒灵。
　　这种成长，真的是让人痛苦。
　　不过这一切，总算是得到了回报！
　　雪女一脸震惊的看着突然出现的咒灵。
　　她的脸上带着一个奇怪的面具，整个身子被和服包裹的严严实实，全身上下，只有一双脚在空气之中裸露。
　　仿佛是不愿意在外人面前展露自己的样貌一般。
　　“玉……玉藻前？”
　　“不可能！！玉藻前怎么可能被人类所奴役！！”
　　“都是假的！！你竟然敢欺骗我！！！”
　　“我要把你冻成冰雕，永永远远只能被放在我的收藏室中！！”
　　“去死吧！！人类！！”
　　呼呼呼！！~
　　凛冽的寒风再度袭来，夏由杰却巍然不怂。
　　因为他知道，雪女的实力，远远不如玉藻前那般强大！
　　果不其然。
　　那股寒风还未吹到，便被一股无形的气墙所阻挡。
　　根本碰不到里面人一根毫毛。
　　“不可能！！！我们这样的存在，岂能被小小的人类所玷污！！”
　　雪女不再矜持，呲牙咧嘴，那凸起的青筋在太阳穴处，蠢蠢欲动。
　　哗！~
　　一朵娇艳的玫瑰出现在她的手中。
　　在这冰天雪地之中，平添了一丝生机。
　　显得是那样的美丽动人。
　　“去¨‖！”
　　雪女挥手一抛，鲜红的玫瑰便直冲而去。
　　翠绿的花茎在空中瞬间炸开，好似从未出现过。
　　鲜红的花瓣没有茎的束缚，飘散空中，趁着周围的寒风，缓缓地朝着夏由杰飞去。
　　夏由杰眼睛一眯，这看似没有任何杀伤力的一招。
　　却隐藏着无尽的杀机。
　　前面的空间之中，布满了由茎部凝成的细针。
　　而那片片花瓣，确是由无尽的咒力凝结而成。
　　密度之大，不敢想象。
　　主要被外力触碰，等待他的绝对是一场绚丽的烟花。
　　哗啦！~
　　玉藻前手中多出一把折扇，浅挡在下巴之处。
　　对即将到来的攻击毫不在意。
　　“停！~”
　　短短一个字，却让人感觉肾上腺素激素分泌，如同有无数只柔嫩的小手，在抚摸着你的心脏。
　　让你忍不住想要去保护她。
　　声音如同一道指令，原本迅猛而来的攻击，仿佛点了暂停键。
　　定在空中一动不动，随后便重新幻化成一朵玫瑰。
　　缓缓下落，最终停留在玉藻前的头顶之上。
　　宛如一个发簪，看上去毫不突兀。
　　为她单调的服饰，添上一缕美丽。
　　玉藻前仿佛想要回礼，扇子前扇，一缕缕淡粉色粉尘从中飘出。
　　它们好似没有重量，却又是那般沉重。
　　没有被周围的冷风所吹散。
　　周围的一切在这一刻仿佛都失去了颜色。
　　眼中只剩下这股淡淡风粉色。
　　雪女被这道攻击吸引，没有一点抵抗力。
　　嘴巴微张，双眼呆滞，就这样呆呆的看着那股粉色钻进自己的身体。

第293节
　　“啊！！！！我的身体！！你对我做了什么？！！”
　　粉尘消失以后，雪女回过神来。
　　它的体内在此时变成了战场。
　　两种咒力在它体内纠缠。
　　都想要将另一方排出在外，肚子占据这个身体。
　　雪女现在任何攻击都发动不出来，只能在空中扭曲着身体。
　　用来缓解自己的疼痛。
　　“玉藻前！！你真的是玉藻前！！你为什么会听从这个人类的指挥！！”
　　“难道，你已经忘记你什么身份了吗？！！”
　　雪女想要用自己的嘶吼，唤醒对方的记忆。
　　但，换来的确实死一般的沉默。
　　身体在这一刻开始崩溃，一片片皮肤好似拼图一样，从身上掉落。
　　粉、白两种能量相互纠缠，透过掉落的皮肤，暴露在空气之中。
　　呼呼呼！！~
　　夏由杰来到雪女身边，居高临下的看着它。
　　“需要帮忙吗？”
　　不多时，夏由杰手中便多了一个黑色的圆球。
　　没有丝毫犹豫，将它吞咽下肚。
　　古都！~
　　下咽的一瞬间，他的眼睛瞬间张大。
　　那种恶心的触感再度传来，肚中胃酸上涌。
　　差点把吃过的午饭吐了出来。
　　不过好在，他早已习惯了这种感觉。
　　三两分钟变撑了过去。
　　擦了擦嘴角的口水。
　　手中多出一物。
　　“¨々特级咒物·两面宿傩的手指？”
　　……
　　扶桑，某处深山之中。
　　一个普通的山洞。
　　漆黑无比，人一眼看去，便会下意识的忽略。
　　就算感觉有些不对劲，但也看不出任何毛病。
　　再往深处走去，不出半个小时。
　　便会踩到一片松软地，微弱的烛火在墙壁上飘着。
　　给这个漆黑的山洞，带来一些光亮。
　　“雪女那家伙出去玩了好几天了，怎么还不回来？不会出事了吧！”
　　一道稚嫩且沙哑声音从前方响起。
　　仔细看去，一个似人非人的身影蹲坐在墙角。
　　它有鸟的喙、青蛙的四肢、猴子的身体及乌龟的壳，头顶放着荷叶，看着其丑无比。
　　乍看上去，却像是一个动物大杂烩。
　　咕咚咕咚！~咯！(李李赵)~
　　“不用担心，它喜欢出去寻找猎物，你之前不也吃过几个它的收藏品吗？”
　　话音刚落，酒水之声便再度升起，只是听去，便会觉得头晕目眩。
　　仿佛醉酒一般。
　　踏踏踏！~
　　一阵急忙的脚步声传来。
　　“不好了！两面宿傩的手指，少了一根！”
　　“什么？！！”
　　“什么？！！”
　　两道惊异的声音瞬间响起。
　　“不会是雪女那家伙偷拿出去了吧？！！”
　　“这个东西的重要性我说过不下数百次！为什么还敢偷拿出去！！”
　　轰！！！
　　左右两边墙壁上的烛火瞬间变大，火焰直冲洞顶。
　　像是两个皇家卫士，在为自己的国王献礼。
　　周围的一切在这一刻全部显露出来扮。
　　一个巨大的葫芦坐落于烛火中央。
　　身边还站着一位绝美青年…….
　　第314章
　　通红的烛光江整片山洞照亮。
　　一张张人皮，毫无规则的堆砌在地面，缝合成一张巨大无比的柔软地毯。
　　无数诡异的诅咒盘根错节的勾连在一起，看着是那样的诡异。
　　数不胜数的人头铺满墙壁，散碎的白骨，以一种极其荒谬的美感砌在洞顶，好似地狱中的一副极恶画卷。
　　咔咔咔！！
　　地面此刻承受不住力量，开始慢慢瓦解。
　　“酒吞童子，别生气，别生气，它也许一会就回来了呢？”
　　河童瞪大双眼，感受着周围强大的咒力，小心翼翼的咽了口口水。
　　刚刚还叫我别着急，你这不比我还着急么？
　　“恩？！！”
　　酒吞童子转头看去，那妖异的双眸之中甚至可以看到一族火焰。
　　河童不敢说话，低着头，退到墙角。
　　此刻，山洞之中只剩他两个。
　　那个前来报告的咒灵，早已被这强大的气势所震碎。
　　酒吞童子知道现在生气没有意义，只能希望于雪女快点回来。
　　就算它回不来，最好也要把手指送回来。
　　不然万死难逃其就！！！
　　咒灵与咒灵之间关系十分复杂。
　　人类负面情绪诞生的咒灵与诞生于人类假想中的咒灵，双方相互较劲。
　　谁也看不起谁，相互争执了数千年。
　　也没分个高下。
　　但，还有一个特 殊的分类，那便是由咒术师死亡后，所诞生的咒灵。
　　一般来说，这些咒灵十分弱小。
　　但也有例外，那便是两面宿傩。
　　当时他以压倒性的力量统治了咒术界，以无敌的姿态站在了咒术界的顶端。
　　在它死后，手指不化，变成了特级咒物。
　　这也便成为了双方的争抢对象。
　　为的就是能争夺一个帮手。
　　但现在，他们仅有的三根手指，竟然被雪女偷拿出去。
　　并且已经七天未归！
　　这怎能让他不愤怒！！
　　“出去找！！就算它死了！也要把手指带回来！！”
　　“是！”
　　……
　　灿烂无比的天空之上。
　　隐藏着一片普通人类看不到的独立空间。
　　两道身影在这片空间之中盘腿对坐。
　　中间赫然摆放着一个棋盘。
　　啪！~

第294节
　　啪！~
　　双方没有说话，只是安静的下棋。
　　啪！~
　　哗啦啦！~
　　黑子落下，白字瞬间被掏空一片。
　　随之出现的便是浓重的哀嚎。
　　双方对此毫不在意。
　　这种情况显然不是第一次出现。
　　“我赢了。”
　　声音平淡，仿佛是诉说一间无关痛痒的话一样。
　　“是的，你赢了，有什么想说的吗？”
　　愚学来到这里已经有些时日，但从进来以后，便一直在跟这位老者下棋。
　　他自认为棋力可以，便没有拒绝。
　　但开始了以后，便发现自己要学的东西还有很多。
　　经过几天的戮战，他终于赢了这么一次。
　　不过，只有这一次，也就够了。
　　“我想知道关于禅院龙一的一切。”
　　思考良久，最终还是把问题引到了禅院龙一身上。
　　它想知道这个男人为什么会这么强大。
　　几位大人在他身上连连受创。
　　老者听到话后，略作思考。
　　身边逐渐升起片片白雾。
　　不多时，上面开始出现点点星光。
　　一颗、两颗、三颗……
　　良久以后，白雾之上，群星璀璨。
　　老者没有说话，抬头望天，那苍老的目光好似穿透了时间的限制。
　　正在时间长河之中寻找自己想要的答案。
　　白雾之上的星光开始转动。
　　随着时间的推移，越转越快！
　　忽然！
　　一道夺目的白光出现，将整片白雾瞬间遮盖。
　　“啊！！！我的眼睛！！！”
　　老者双手捂着眼睛，疼痛的低下头。
　　黝黑的液体透过指缝，缓慢滴下。
　　愚学震惊的看着眼前的一切。
　　禅院龙一这么强吗？！！
　　竟然连这位大人都探查不出他底细！！
　　愚学震惊之余，看到那缓缓留下的液体。
　　淡蓝色的手悄悄探出，将那些液体 尽量接下。
　　随着液体的吸收。
　　愚学身上的颜色开始发生转变。
　　由淡蓝，逐渐向浅蓝进发。
　　不好！！
　　这里不是进化的地方！！
　　身体的变化瞬间将愚学惊醒！！
　　这个时候提升力量，跟找死有什么区别！！
　　强忍住变强的冲动，身体的颜色重新淡去。
　　良久之后。
　　老者终于睁开双眼。
　　但此时里面没有瞳孔。
　　看上去分外吓人！！
　　“这个问题我回答不了，你换一个吧。”
　　这位大人的脾气真不错。
　　愚学便不做停留，问出了心中的问题。
　　“你为什么没有和其他大人一起，为复活‘诅咒之王’而准备？”
　　老者听完话后，那张满是皱纹的脸上露出了些许笑容。
　　“‘王’的复活无法避免，但也无法提前。”
　　“他们做的一起只不过是为了在‘王’那里获得奖励，而我却不需要。”
　　“他们那些咒灵，诞生于人类的负面情绪，虽说有着自己的思维，但仍逃不了人类的陋习。”
　　“这点，从它们看不起假想咒灵这点，就看得出来。”
　　“而我，诞生于时间之中，对我来说，跟着时间前进，便是对我最大的奖励。”
　　“你说不是吗？愚学？”
　　愚学不置可否的点了点头，它们两者之间有那么些许相似。
　　它只要一直摄取知识，便可以体会到无穷的乐趣。
　　虽然皆是以恐惧诞生，但它们之间的差距，堪比深渊。
　　想到这，愚学双拳紧握。
　　现在它似乎找到了提升实力的办法！
　　探头看着老者，眼中充斥着向往。
　　“人类的知识已经被我学完，在外面我已经不会再有提升了。”
　　“能让我跟着你，在这里学习一段时间吗？”
　　老者默不作声，白色雾气再度升起。
　　“啊！！”
　　一声惨叫响起。
　　刚升起的雾气便消失不见。
　　“怎么了？你没事吧？”
　　“我这里有可以修复咒体的药剂，你用一下吧！”
　　愚学从身上掏出一管药剂，这是他之前利用身份之便拿的。
　　为了应对突发状况。
　　老者使用过后，果然好了许多，虽然眼中依旧看不到瞳孔。
　　但至少不会突然胀痛。
　　“好吧，你跟着我其实也没什么可以学。”
　　“我们两个继续下棋吧。”
　　老者并不信任愚学，只是现在双眼刺痛，短时间无法再次使用咒术。
　　只能拖延时间。
　　“对了，你问的那个禅院龙一是个什么样的人类？”
　　愚学闻言，脸上露出淡淡笑容，“他啊，只是一个比较厉害的人类而已。”.
　　第315章
　　咒术高层会议。
　　现在开会的地方是咒术高专的会议室。
　　周围人尴尬的坐在这里。
　　第一次在这么阳光明媚的地方开会，还是~第一次见。
　　“各位来到我们咒术高专，感觉怎-么样啊？”
　　五条悟坐在这里，就-跟回了家一样。
　　整个人躺在椅子上，左边的扶手顶着脖子，右边的扶手挂着腿弯。
　　天知道，这么高的人是怎么蜷缩成这样的。
　　经过上次中土居晴人的事件以后，他便将开会地址挪到了这里。
　　因为他不想和老鼠一样，再下水道中开会。
　　这里阳光明媚，多棒！

第295节
　　“咳咳咳！五条悟，这次你叫我们来有什么事？”
　　长者第一时间发话，毕竟如果不问主题，他们这场会可能就会开到半夜。
　　时间长短不要紧，要紧的是他们任何一个人都不想和五条悟坐在一起。
　　“好吧，既然你们没有什么想说的，那我就直奔主题了。”
　　嘭！~
　　一根手指被扔到了桌子上。
　　“两面宿傩？！！这根手指在那里找到的？！！”
　　“马上封印起来！！不然，将会引来无数的咒灵前来争夺！！”
　　“想不到又找到了一根手指！！好想拿回去研究啊！”
　　“五条悟，这东西你是怎么得到的？”
　　周围人围着手指激烈的讨论，长者眼中充斥着慎重。
　　每一次宿傩手指的出现，必将伴随着大范围的咒灵波动。
　　这样会引起人们关注，很可能会引起动荡。
　　“圣诞节那几天连续下雪，夏由杰便出去寻找原因。”
　　“发现是一个假想咒灵雪女，在搞鬼。”
　　五条悟右手前伸，做了个请看的手势。
　　意思很明显，这是夏由杰柭除雪女以后，掉落的手指。
　　“雪女？假想特级咒灵吗？”
　　“去年出现了好多次特级咒灵吧，感觉最近咒灵活动越来越频繁了。”
　　“哎！天天除灵，就不能体验一下普通人的生活。”
　　“简单啊，离开这里，我们保证不打扰你的生活！”
　　周围又开始吵闹起来。
　　确实，去年一整年出现特级咒灵的次数远比以往要多。
　　甚至还出现了两次假想咒灵显圣的情况。
　　突然有一种要世界末日的感觉。
　　众人摇了摇头，把这个荒谬的想法扔了出去。
　　身为咒术师，怎么能相信这么可笑的事情？
　　“五条悟，这东西是你发现的，你可以自己做决定，不过我给的建议是，封印。”
　　“不然这个东西发出的咒力，会招来许多麻烦。”
　　他们遇到宿傩手指，一般都是直接封印，然后交给天元大人看守。
　　毕竟，说起封印、结界。
　　谁有天元精通？
　　五条悟随意的将宿傩手指抛向天空。
　　咕噜噜！~
　　嘭！~
　　一只小咒灵忍受不住诱惑。
　　直接被五条悟一根指头弹飞。
　　“我要这个东西没用，既然把它拿到这里说，就是想问问你们怎么办。”
　　五条悟对两面宿傩毫不在意。
　　再强，也不过是千年之前的强者罢了。
　　就算真的复苏，他和禅院龙一就能将它镇压。
　　如果不是知道禅院龙一不喜欢麻烦。
　　他还真想让两面宿傩找个身体重生，跟他和龙一打一架。
　　看看曾经的无敌，和现在的无敌之间有没有差距。
　　想到这里，墨镜下那双青蓝色的眼眸中闪过一丝好奇。
　　龙一会同意这个想法吗？
　　还在讨论问题的众人不知为何，突然遍体生寒。
　　相互对视了一眼，看出了对方眼中的惊讶。
　　下意识的将视线转移到五条悟身上。
　　毕竟这里也只有五条悟有这个资格威胁到他们的安全。
　　“哈哈，放心啦，我不会因为想要挑战一下曾经的无敌，没事跑去给两面宿傩找个身体让他复苏。”
　　“你们就放心好了。”
　　五条悟看着众人紧张的眼神，便知道他们心中的想法。
　　心中不禁翻了个白眼。
　　我就那么闲吗？去跟一个老头子打架？
　　众人：……
　　“咳咳，既然这样，这跟手指就有我带到天元大人那里进行封印。”
　　“同意。”
　　“附议。”
　　“……”
　　“好了，这个问题解决，那就没什么事了。”
　　“那我就先走了，拜拜！~”
　　五条悟将外套搭在肩上，离开了办公室。
　　“咳咳，既然大家都没事了，那就散了吧。”
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　其他人渐渐离去，坐在尾端的那个老人毕恭毕敬的走了过来。
　　毕竟之前送东西都是他去的。
　　这次他自然没得选。
　　“你回去吧，这次我去送。”
　　老人闻言一愣，但不敢多说废话，赶紧离开。
　　“哎，也该见一面了。”
　　不多时，便驱车来到了天元居住的地方。
　　推门一看。
　　看的长者一呆。
　　虽然他知道天元将房间布置了一番。
　　但没想到会这么彻底。
　　电视、手机、游戏机、电脑，甚至在角落还有一台街机。
　　这还是他所认识的天元吗？
　　不多想，径直走到天元面前。
　　青年人的身体，透着一股青春活力。
　　这么一看，仿佛这个房间也没那么难以接受了。
　　他们只经历了这一次天元蜕变。
　　其他的只是靠着上几代人的口口相传。
　　也许天元同化之后，心性也会随着身体的改变，而发生变也说不定。
　　“天元大人，这次需要您的帮助。”
　　天元缓缓张开双眼，平静的看着他。
　　清澈的眼神中突出的是无比的成熟。
　　“志水秀树，今天你怎么来了？”
　　“难道世界末日了？”
　　志水秀树听到这话一呆，随后苦笑。
　　看来天元真的变了，现在都会开玩笑了。
　　“不是，是最近找到了一只两面宿傩的手指，想请您封印，并帮忙看守。”
　　加上这根指头，天元这里现在保存了五根。
　　这如果让那些咒灵得知，必回想办法突破进来。
　　将所有手指抢走。
　　哪怕守护手指的，是一个号称与咒术界同样年纪的天元。
　　“好的，反正也不是第一次了。”
　　说完话，天元便再次闭上眼。
　　看样子是不准备多说什么了。
　　志水秀树看到这个情况，身子一颤，有句话堵在喉咙处，却不知道要怎么去说。

第296节                                內布裙:10 ②0 0③7⑨9②分享交流群8①39②13⑦4
　　“那好，我就先回去了。”
　　随着声音的离去。
　　天元便将手指放在身前，感受这上面强大的咒力。
　　眼睛深处放出一丝贪婪，但很快便被压了下去。
　　“呵呵，两面宿傩吗？”土.
　　第316章
　　时间来到了二月，过完这个月。
　　东京的天气也就该稳步提升。
　　伏黑甚尔坐在龙一办公室，扣开一罐啤酒，百无聊赖的看着手机。
　　最近咒灵活动减少，伏黑慧放了假。
　　伏黑甚尔便很少出去执行任务。
　　大多时间都跟孩子在一起，今天伏黑慧跟他的徒弟东堂葵出去‘修行’了。
　　他便闲了下来。
　　“你雇佣童工，我可是不会付钱的。”
　　懒散的声音从前方传出。
　　龙一此刻正躺在办公椅上。
　　这把椅子经过他的改良，躺在上面，跟躺在床上一样。
　　非常舒服，甚至还有按摩功能。
　　看的伏黑甚尔眼红不已。
　　“不用你付钱，最近也没什么厉害的咒灵，让他们两个出去锻炼一下也不错。”
　　“是吗？”
　　五五七　龙一月白色的眼眸之中透出一抹笑意。
　　希望你一会还能这样淡定。
　　……
　　伏黑慧和东堂葵两人根据任务提示，来到了一个小河塘边。
　　“惠惠，你是不是看错了，这里哪有咒灵啊？”
　　这两个小家伙，一个是甚尔的孩子，一个是甚尔弟子。
　　两个人早已相互认识，只是因为住的地方相较太远。
　　要不然，必定会成为挚友。
　　但现在也不差。
　　“没有啊，我是跟着地图过来的，不会出错。”
　　伏黑慧看着手机定位，但附近好像没有住户，那报案人又是谁？
　　“万事屋接单子也不看看真假，这不是让我们白跑一趟吗？”
　　“走走走，赶紧回去，也许还能再找一单。”
　　伏黑慧仔细看了下周围的环境，确定了任务失效后，表跟着东堂葵离开。
　　呜呜呜！~
　　一个河塘之中荡起层层涟漪，一朵荷叶缓缓升起。
　　一双死鱼眼盯着离开的两位少年郎。
　　“这两个孩子身上怎么沾染了手指的气息，难道是他家人把手指抢走了？”
　　“也好，把他们抓了，回去也好有个交代！”
　　噌！！嗖！~
　　“惠惠小心！”
　　东堂葵感觉身后出现一股劲风，立感不妙。
　　没时间观察，下意识的推了伏黑慧一把。
　　两个身影瞬间分开。
　　嘭！！~
　　土质的地面瞬间荡起层层尘土。
　　“嘶~怎么回事，刚刚是咒灵吗？”
　　伏黑慧倒在地上，巨大的撞击让他忍不住，倒吸一口凉气。
　　“应该是，不过刚刚不知道为什么没有感觉到它的咒力。”
　　身为天与暴君的徒弟，东堂葵一直接受的便是不要只依靠眼睛。
　　尽量通过身体去感知咒灵，因为眼睛可以被欺骗。
　　但感知不会！
　　但是，在刚刚，他竟然没有感觉到一丝咒力。
　　幸好反应神经够快，不然两个人可能就交代到这了。
　　如果让朋友在这里出事，还怎么担得起男子汉这个称呼！
　　“你是个什么东西！竟然在背后偷袭！”
　　尘土缓缓落下，一个四肢短小，样貌奇丑的秃瓢出现在了他们面前。
　　伏黑慧看到这个形象，脑海中立刻将它和传说中的鬼怪做了配对。
　　“你是河童？！”
　　“哈哈哈！我以为现在的小孩子都不听故事了，竟然还能被认出来。”
　　“不错，我就是河童，既然你们都认识我，就乖乖跟我走吧，不要让我亲自动手。”
　　“到时候就不是皮肉苦那么简单了。”
　　河童抱着手，用那双死鱼眼在两个孩子身上来回扫视。
　　‘两个小家伙，站着的那个大概三级的实力，倒在地上的大概四级。’
　　得知两个人体内的咒力以后，脸上的不屑更加严重。
　　东堂葵哪受得了这种眼神，身子发紧，准备上去打一顿再说。
　　“等等。”
　　一只短小的手臂挡在了他的身前。
　　伏黑慧并不知道这个家伙有多厉害，但是从他了解的咒灵资料来说。
　　会说话的咒灵等级普遍不会低。
　　甚至可能是特级！
　　这个级别并不是他们所能挑战的。
　　拖延时间！
　　“我们为什么要跟你回去，至少要给个理由吧。”
　　东堂葵瞬间了解了他的意思，眼睛滴流乱转，想要在周围那些地方可以帮助他们逃跑。
　　河童看到他们的样子，嘿嘿一笑。
　　“因为你们身边有人，拿了他们不该拿的东西！”
　　噌！
　　河童一个蹬腿，地面瞬间崩裂，它的身影消失在了原地。
　　它并不想浪费时间.. ...
　　再不抓人回去，它可能就看不到第二天的太阳了。
　　河童的身影消失以后，东堂葵只觉得全身汗毛倒竖。
　　快逃！
　　那个家伙冲着我来了！
　　脑子刚反应过来，身子便下意识的做出了动作。
　　躲避了这次攻击。
　　但河童攻势不减，落地之后继续跳追。
　　也幸好东堂葵一直接受者伏黑甚尔的训练，有着强大的身体素质做支撑。
　　暂时还能躲避几回合。
　　伏黑慧心中焦急万分，此刻的他没有一点办法。
　　这里距离万事屋也有着不短的距离。
　　只能试试看了！
　　双手起势，高举头顶，影子在这一刻被无限拉长。
　　“十种影法术·玉犬！”
　　黑色的咒力从伏黑慧身上浮出，灌输至手中。
　　原本在地面上平静的黑影，逐渐开始发生变化。
　　嘭！~

第297节
　　召唤失败。
　　咒术的失败，让伏黑慧呆立原地。
　　一时间竟无法接受这种打击。
　　“惠惠！！不要放弃啊！！我们会死的！！”
　　东堂葵接连躲避着河童的攻击，渐渐有些体力不支。
　　身上逐渐出现淤青，脸上也出现了几道抓痕。
　　“啊啊啊！！给我死！！”
　　瞬间，河童的攻击出现了一丝破绽。
　　东堂葵奋力出拳，势要把河童一拳垂死。
　　嘭！~
　　一声闷响，那记重拳被龟壳所挡。
　　刹时！东堂葵脸上瞬间失去了血色，但强大的内心告诉他。
　　不能叫出来！！
　　叫出来会让朋友分心！！
　　强忍着剧痛，豆粒般的汗珠滚滚而下，不过他巍然不惧，瞪着双眼盯着河童。
　　噗通！~
　　河童借力，回到了河塘当中。
　　一脸悠闲地看着岸上两人。
　　“惠惠，这里交给我了！你快走，让师傅赶紧来救我！”
　　东堂葵现在脸色发白，嘴唇发青，伏黑慧怎么敢让他留下。
　　没有说话，双手再度起势。
　　“十种影法术·玉犬！”
　　漆黑的咒力再度出现，围绕在他的手势之上。
　　“嗷！~~”
　　毛发黝黑，身型似狼，头上顶着一个符文。
　　式神·玉犬！.
　　第317章
　　“惠惠！你成功了！！”
　　东堂葵认识伏黑慧的时候，便知道他觉醒了禅院家最难觉醒的术式。
　　十种影法术。
　　但年龄太小，一直没有机会施展，想不到在今天竟然使用了出来。
　　玉犬的出现，也许能为他们现在的处境，带来一线生机。
　　“想不到，还是个大家族的孩子。”
　　“这下就清楚了，要怪就怪你家大人那可不该拿的东西！”
　　河童存活几百年，对咒术界的事情不说了如指掌。
　　但三大家族的威名还是如雷贯耳.
　　这个小家伙竟然是禅院家的人，看样子还是家族重点培养的弟子。
　　不能再拖下去了！！！
　　嘭！！
　　水花四起，河童的身影消失在两人的视线中。
　　“汪汪汪！！”
　　玉犬朝着天空吼叫，东堂葵和伏黑惠两人瞬间躲开。
　　地面瞬间被砸出一个大坑。
　　“想不到这个式神鼻子挺灵的，那就先拿你开刀！”
　　嘭！~
　　轰隆隆！！~
　　一道黑影从天而降，河童没反应过来，直接被一脚踩到了地面之中。
　　那人穿的一身黑衣，脸上带着桀骜的笑容，宛23如神兵天降。
　　一对凶狠的眸子直勾勾的盯着脚下。
　　“就你？！还敢对老子的儿子动手？”
　　东堂葵和伏黑慧看着这道如战神般的身影，心中不由得生出仰慕之情。
　　太帅了！！
　　“老爸？你怎么来了？”
　　“师父！”
　　两人虽然兴奋，但看清伏黑甚尔脸了以后，脸上不禁有些尴尬。
　　这粉色眼镜还真是……回头率十足啊！
　　“以后买眼镜一定不要买粉色！”
　　两人对视了一眼，点了点头。
　　嗖！~
　　伏黑甚尔跳出坑，站在两个孩子身边。
　　“你们两个今天表现的不错。”
　　“难道你一直跟着我们呢？”
　　东堂葵虽然没有说话，但眼神中传达的态度跟伏黑慧一样。
　　对他的行为表示鄙视。
　　伏黑甚尔看到这个情况，单手挠头，本来他是不准备过来的。
　　但身为一个父亲，怎么能在孩子即将独立的时候不去关注一下？
　　结果就在一边看到了他们的战斗。
　　虽然战况挺凄惨，但结果很喜人。
　　东堂葵充分的吸收了训练成果，将它变成了身体本能。
　　伏黑慧也在今天使用出了十种影法术。
　　这是关在屋里无法达到的成就。
　　“今天情况特殊，不过看到你们的表现以后，下一次就不来了。”
　　说完话，伏黑甚尔便不多解释。
　　走到坑边，将河童掂了出来，
　　此刻的它，双眼翻白，四肢萎缩，后背的龟壳也已经不知去向。
　　“醒醒，再装的话，我就直接拧爆你的脑袋。”
　　这话一出，原本还在装死的河童，一个激灵，瞬间醒了过来。
　　“大佬！大佬！！我不想死啊，饶了我吧！！”
　　“说！你为什么要袭击他们！！”
　　伏黑甚尔此时一脸狞笑，身上的杀意宛如实质，渐渐地将河童包裹在内。
　　“不不不！！我的目标根本不是他们！！”
　　“我们丢了一件东西，他们两个人身上正好有那件东西的气息。”
　　“我只是想把他们带回去而已，根本没想杀他们！！”
　　“真的！！真的！！不信你问他们两个！！我从始至终说的都是带他们回去！！”
　　河童疯狂朝着两个孩子使眼色，想要让他们给自己求个情。
　　此刻它在心中已经开始骂娘了。
　　出门找个东西，遇见大家族的核心弟子不说，还惹了一个狠人！
　　真tm倒了八辈子血霉！！
　　“什么东西？！！你又是替谁做事的？！！”
　　伏黑甚尔跟龙一是一样的人，对付麻烦的最好办法就是，赶尽杀绝！！
　　免得后面麻烦不断！
　　河童感受着脖子上的力量，忍不住咽了口唾沫。
　　那双死鱼眼在此刻仿佛有了神色，不停地在四处打量。
　　“我说！！我说！！那个东西是两面宿傩的手指。”
　　“我在帮着酒吞童子做事！！就这样，可以放我走了吗？！”
　　“地址！”
　　“不知道！等等等……我真不知道，我们在的地方没有具体的位置，每次出来都只能靠着咒力牵引。”
　　“到了洞府所在地地界以后，地标就会直接出现在我们的脑海，就是怕洞府的位置暴露。”

第298节
　　河童声音急促，态度成坑。
　　其中还有一件就是，这样可以拖延时间。
　　将敌人直接带到洞口，让酒吞童子直接将其活剥生吞。
　　迄今为止，它还没见过比酒吞童子要厉害的咒灵。
　　如果能把这个人引过去，说不定就……
　　那……那是我的身体？
　　嘭！！~
　　河童的脑袋重重的掉在地上，临死也不愿相信发生的一起。
　　“既然不知道地方，留你也没用！”
　　这一刻，它的身子犹如风化的砖石，最终消失于无形。
　　如果说距离近的话，甚尔不介意开启猎杀时刻。
　　但从上次找乾石后发现。
　　找东西这种事情好麻烦，还不如让对方直接找过来。
　　“走，今天你们表现不错，带你们吃顿好的。”
　　伏黑甚尔将眼睛摘掉，平整的放回口袋。
　　带着两个孩子，朝着万事屋走去。
　　不久之后，一股深蓝色能量，在河童死亡的地方缓缓升起。
　　犹如一群美丽的蓝色精灵，在天空中飞舞。
　　最终消失于天际。
　　……
　　“怎么样？感觉如何？”
　　愚学和老者做空间之中，看着蓝色能量记录的一切。
　　“没什么，稍微强一点的人类罢了，只有这种程度的话，不应该会让它们产生那么大的顾虑。”
　　“这个不是禅院龙一，是他的一个员工，那个男人并没有出现在这里。”
　　“哦？”
　　“没关系，我有办法让他动手。”
　　愚学此时已经被老者看完了过去，虽然对他曾经的行为有所顾虑。
　　但并没说什么，他们这些咒灵本就是人类负面情绪的集合。
　　背叛什么的，根本不会影响。
　　此刻，愚学单手结印，身上的肉瘤开始疯狂蠕动。
　　不多时，身体表面便浮出了一些淡蓝色粘液。
　　“麻烦了。”
　　“没事！”
　　老者随手一划，屏幕上的画面便转移到了酒吞童子的洞府之中。
　　蓝色液体顺势倒下，在接触酒吞童子的瞬间，便融入到它的身体之中。
　　它做梦也想不到，自己费尽心机制作的洞府。
　　会被这些咒灵随手找到。.
　　第318章
　　回到万事屋，伏黑甚尔将这件事说给了龙一。
　　自己便带着两个孩子出去吃饭了。
　　龙一想也没想，直接把电话打给了五条悟。
　　这个麻烦是他们找的，自然不能让他来抗。
　　放下电话以后，狭长的明眸之中透出一丝趣味。
　　现在酒吞童子已经出现了，那滑头鬼会不会也在哪里苟着？
　　扶桑传说有很多。
　　不过一听到酒吞童子便会想到它是百鬼的将领。
　　滑头鬼是百鬼之王。
　　在传说中都是厉害的狠角色，不知道变成了假想咒灵，有没有故事中的威能。
　　食指轻点，桌面上出现了一条八头八尾的八岐大蛇。
　　虽然依旧威武霸气（丑），但被缩小成这样，放在桌子上，看上去却有种萌态。
　　丑萌丑萌也不过如此。
　　与此同时。
　　五条悟正在和夏由杰一起做任务。
　　说是做任务，不如说是闲逛更加实在。
　　最近咒灵时间减少，咒术师们也可以迎来自己的轻松时光。
　　“悟，怎么了？怎么接过电话就愁眉苦脸的？”
　　夏由杰将手中的黑球吞进肚，擦了擦嘴角的口水。
　　眼中再度浮出难受之意。
　　无论吃多久，这种味道依旧让人难以接受。
　　“没事，上次你交给我的那根手指，看来是某个咒灵的宝贝。”
　　“现在找到龙一那里去了，找我算账呢。”
　　五条悟看着天空，用那双明亮的眼眸盯着天空的飞鸟。
　　轰！~~
　　随手将一个飞身过来的三级咒灵拍入墙中。
　　如果说不是任务，这种咒灵他根本连理都不想理。
　　这种东西，就算可以伤害到人类。
　　那又能造成多大的伤害？
　　夏由杰闻言一愣，连那个快要死掉的咒灵都没有理会。
　　“对不起，悟，让你难办了。”
　　五条悟露出那藏在墨镜之后的双眸，看着眼前的夏由杰。
　　发现他最近的实力提升了不少。
　　心中也在为他高兴。
　　“小事而已，到时候我去万事屋帮他们击退就好了¨‖。”
　　“说起来，我现在还是他们那里的挂牌员工。”
　　“这次去工作不知道会不会有工钱。”
　　夏由杰闻言一笑，他对五条悟这种跳脱的思维早已习惯。
　　“也许还会让你付钱。”
　　五条悟右手抚摸着光滑的下巴，似乎是在认真的想这个问题。
　　“那到时候，我就找个理由不去，反正他是无敌的。”
　　夏由杰闻言，微眯的双眼瞬间长大，随后便沉寂下去。
　　无敌吗？
　　我也好想要啊！
　　……
　　时间飞逝，自上次河童事件发生，已经过去了两个月。
　　天气逐渐转暖，但狂风呼啸，太阳的那点温暖没有太大作用。
　　伏黑甚尔坐在龙一面前，看着手机。
　　眉头紧皱，神情严肃，手指还时不时的点几下桌子。
　　“怎么了？”
　　龙一第一次看到伏黑甚尔因为孩子以外的事情皱眉。
　　“你看这个消息，扶桑最近不太平。”
　　龙一将手机接过，看到里面一则公共消息。
　　看起来是在向所有咒术师求助。
　　“求助：地点山口：山口，天空之中突然多出一片黑云，上面充斥着浓郁的咒力。”
　　“黑云所到之处，下方的咒灵全部消失，哪怕是正在战斗中的二级咒灵，被黑云笼罩以后，也会瞬间消失在原地。”
　　“这件事我们上报给了咒术协会，现已查明，黑云正在朝着东京前进，不出两个月，便会到达边界。”
　　“希望各地咒术师，可以前来协助，一起调查黑云真相。”
　　“为了世界，为了我们！”
　　嗖！~

第299节
　　手机被扔了回去。
　　“怎么？你想去维护世界和平？”
　　龙一斜眼看去，那双狭长的眼眸之中透着一丝嘲弄。
　　伏黑甚尔好似没有听到龙一口中的嘲弄之意，耸了耸肩膀。
　　“我只是觉得这个片黑云，是冲着我们来的。”
　　虽然不知道那片黑云之中到底是什么，但目的太过明显。
　　再加上前段时间那个河童，这个事件有很大可能是那个酒吞童子做出来的。
　　百鬼夜行？
　　想到这里，伏黑甚尔身上开始不停地颤抖，眼睛紧盯着自己的双手。
　　嗜血之意再度从他身上散发。
　　“我只是好久没有痛快的厮杀了，想不到会遇到这种好事情。”
　　“如果真是来找我们，那就等着就好了，到时候，肯定会让你杀个痛快。”
　　龙一摆了摆手。
　　虽然大概率是来找他们，但这并不代表，他们就会去协助那些咒术师。
　　每个人都要为自己的选择，付出代价。
　　不是吗？
　　……
　　咒术高专，高层会议。
　　“¨々你们都看到了那则消息了吧，想想看有没有办法把那片云狙击在东京之外。”
　　“那些人不想再在这里看到人员伤亡。”
　　志水秀树在询问大家的意见。
　　他作为与官方之间的交流人员，有必要实时汇报咒术界的情况。
　　这次的事件，显然不会比任何一次要小。
　　甚至比得上之前的‘百鬼夜行’。
　　如果处理不好，他们这些咒术师不好在社会中立足。
　　毕竟跟咒灵打交道这么多年。
　　人到底有多坏，到现在也没有人能给一个确切的答案。
　　周围没有一个人说话。
　　他早已经习惯了这个局面。
　　抬头向对面望去，这个才是他仰仗的对象。
　　“五条悟，你有什么办法没有？”
　　五条悟端坐在椅子上，脸上的墨镜早已放在了口袋之中。
　　那双青蓝色的眼眸之中透露着些许思考。
　　这次动静之大，牵扯的咒灵之多。
　　根本不是以往那些事件可以比(李李赵)拟的。
　　几乎是囊括了全国的咒灵。
　　这如果齐聚东京，那将是一场多大的灾难？！
　　“现在我也没办法，我明天会先过去看一下，观察一下黑云的状态。”
　　“不过大家也要在东京周边做好防护，毕竟它的行动路线也只是猜测。”
　　“万一它在中途停止，我们的防护便没有丝毫意义。”
　　周围人脸色难看，没想到这段时间发生的事情会这么多。
　　并且一件比一件事儿大。
　　并且这些事好像都是从五条悟和禅院龙一展露头角后开始发生的。
　　想到这里，他们忍不住将实现聚焦到五条悟身上。
　　这两个家伙不会是犯错受戒的天神转世吧扮？
　　五条悟虽然没有读心术，但也从他们的眼中看出了丝丝恶意。
　　不过他对此毫不在意。
　　“你们先忙着，我去找一趟禅院龙一。”.
　　第319章
　　志水秀树离开会议室。
　　看着晴朗的天空，自由飞翔的群鸟。
　　不知道两个月后还有没有机会看到这样的景色了。
　　随即，那浑浊的眼神中透着坚定。
　　他要去找天元。
　　尽量扩大结界范围，顺便请教几个咒术结界。
　　不多时，志水秀树便再次来到了天元住所。
　　这次没有废话，直接将来意说明。
　　“这次事件不小，但我不能扩大结界范围。”
　　“那样的话，这里的民众很可能就会知道咒灵的存在，这种结果，想必你也不想看到。”
　　啪啪啪！！~
　　桌面上多了三个卷轴。
　　“这里面是一种防御结界，比‘帐’的范围要广，但没有防视线的作用。”
　　“并且需要多名‘窗’去负责，你拿回去好好安排一下，我也不希望看到生灵涂炭的景象。”
　　志水秀树看着桌面上的卷轴，眼睛发直，身子止不住的颤抖。
　　“多谢天元大人！我这就回去安排！！”
　　“呵呵，天元大人，多久没有听到的称呼了！”
　　这句话让准备开门的志水秀树身子一顿，但没有多做停留。
　　直接推门离开。
　　……
　　万事屋，龙一办公室。
　　五条悟推门就进，顺便拿了一瓶饮料扣开。
　　“啊！还是你这里 舒服啊！跟那群人开会，真的是太无聊了！”
　　“我并没有看出来你有多无聊。”
　　“哈哈，还真是冷漠的家伙。”
　　五条悟笑过以后，随即将身子转正。
　　“你应该也听说那个消息了吧？”
　　“如果你说的是那个黑云，那我听过，怎么？你准备去当救世主吗？”
　　龙一那狭长的双眸一眯，怪异的看着五条悟。
　　咕噜咕噜！~
　　一口气将剩下的饮料喝了个干净，将罐子捏扁。
　　“这次动静太大，我身为咒术高专的学生，应该前往调查。”
　　五条悟这话说的没毛病。
　　他既没标榜自己是咒术师，也没标榜是三大家族。
　　因为这两点都在潜意识的告诉龙一，你也应该去。
　　只说自己是咒术高专，这样就没有任何问题。
　　“它最终的目标就在这里，不是吗？”
　　龙一对五条悟回去帮忙，没有任何意外，他早就感觉到五条悟的心性在发生转变。
　　似乎是在向着成熟的方向去了。
　　但，这并不代表他就不会杀人。
　　地铁站的惨案，他也是知道的。
　　“那只是猜测，并没有实质性的证据，我去那里调查一下它的强度。”
　　“毕竟，除了你，没有任何一个人比我更胜任这个工作。”
　　五条悟摘下墨镜，露出那双青蓝色的苍天之瞳。
　　一切咒术的运行，都逃不出这双眼睛的观察。
　　由他调查，最为合适！
　　龙一不置可否。
　　他不会因为五条悟这句话，就陪他一起。
　　气氛一时间尴尬了起来。

第300节
　　“恩？”
　　“想不到竟然有老鼠敢出现在我的办公室里。”
　　龙一那狭长的双眸中，闪过一丝猩红。
　　啪！！~
　　一掌拍向桌面，力道通过桌子直达地下，就好似连在一起。
　　桌子没有任何伤痕，地面却裂开了一个大口。
　　五条悟看到龙一的动作，严重不禁一惊。
　　这种对自己身体力量的控制，已经打扰了入微的级别。
　　整个咒术界，可能也只有那个瘸子能做到这一点了。
　　“丑~丑~都好丑！！~”
　　“丑~你们丑！~丑死啦~~！”
　　地面中，突然传出一阵怪异的声音。
　　非常低沉，仿佛是七八个人被关在一个麻袋里面，同时喊叫的声音。
　　听的人十分烦躁。
　　轰隆隆！！~
　　轰隆隆！！~
　　地面的裂缝开始扩大，一个两米多高的，三米多宽的巨型咒灵出现在了房间之中。
　　身材魁梧，身上充斥着各种补丁，看上去就像是用破旧的毛衣缝补而成。
　　肚子上更是有一道没有愈合的刀口。
　　现在已经发言，正在向地面流淌着脓液。
　　滋滋滋！！~
　　脓液落在地面之上，瞬间将地面溶解。
　　露出了一个不小的大坑。
　　“丑！！~都好丑！~”
　　咒灵出来没有攻击，而是指着龙一和五条悟嘲讽了一句。
　　龙一和五条悟对视了一眼，第一次被咒灵骂丑。
　　这种体验真是人生第一次。
　　而且，还是个丑b咒灵。
　　“你来我来？”
　　龙一地给他了个眼神，让他自己理会。
　　五条悟也不废话，一脚踢去。
　　“恩？”
　　想象中的触感没有到来。
　　这一脚，竟然踢空了？！
　　龙一看到这个情况，双眸中透出些许兴趣。
　　啪！~
　　打开一包薯片，看着这场战斗。
　　五条悟将墨镜摘下，露出藏在下面的苍天之瞳。
　　一时间。
　　他的眼中仿佛藏匿着无数星辰，是那样的美丽动人。
　　咒灵在这双眼睛之下无所遁形。
　　“这个咒灵，有点不对劲。”
　　“丑丑！！都丑！！”
　　那个咒灵没管这些，整个身子直接冲来，好似一台肉弹战车。
　　嘭！！~
　　就在快要靠近五条悟的时候，被一道无形的气墙挡住了去路。
　　“恩？有触感？！”
　　五条悟的手掌贴在了咒灵身上。
　　他竟然有触感？！！
　　五条悟一个鞭腿，再度踢空。
　　他的腿顺着咒灵的肚子划了过去，就好像面前只是一个投影一般。
　　这种情况还是第一次见。
　　“龙一，你来吧，我的攻击打不到他。”
　　早在五条悟用无下限咒术，挡住了前进的咒灵之时。
　　他便站起身，准备好好观察一下这个咒灵。
　　明明只是个二级咒灵，怎么会有这么诡异的能力？
　　“丑丑丑！！太丑了！！~”
　　咒灵看到龙一到来，肿胀的脸上竟然露出了惊喜。
　　能在这种像是在水里泡了一两个月的脸上，看到这样的表情，也是不容易。
　　咚咚咚！！~
　　巨大的身躯再度前冲。
　　整个房间此刻都在剧烈的震动。
　　天花板上是不是还会落下一些细小的灰尘。
　　滋滋滋！！~
　　滋滋滋！！~
　　身上的伤口不停地流脓，将地面上的石块一个个全部溶解。
　　整个房间中弥漫着尸体腐烂的酸臭味。
　　龙一皱了皱眉，这家伙太恶心了。
　　“先天领周天，盖周天之变，化吾为王……”
　　“风后奇门·起！”
　　脚下轻点。
　　淡蓝色光芒瞬间布满整个房间。
　　一个玄妙的八卦阵盘在地面之上缓缓旋转。
　　咔！
　　停止转动，咒灵站在原地，一动不动。
　　“让我看看你究竟是个什么东西！”.
　　第320章
　　咒灵站在原地，浑身僵硬。
　　想要说话，但开不了口，一直用那双几乎看不到的眼睛观察者走进的龙一。
　　身上的脓液聚集在伤口外出，迟迟不肯落下。
　　龙一缓步走到咒灵身边，看着那丑陋的外形。
　　手上光芒一现，多了一双白色手套。
　　当时是闲得无聊，随手做了一个‘无尘手套’。
　　作用便是，这双手套上面不会残留任何咒力。
　　当时只是心血来潮，想不到还真用上了。
　　“恩？”
　　这实体般的触感，摸上去~就想反胃。
　　唰唰唰！~
　　房间之中泛起淡淡玄奥之气，如同飞蛾扑火一般朝-着龙一冲去。
　　五条悟那双青蓝色的双眼瞬间睁大。
　　这些力量，他竟然看不穿！！
　　这些淡淡的气息到底意味着什么？！！
　　龙一感受着眼中的变化，那双如皓月般明亮的双眸之中，开始弥漫着淡淡的雾气。
　　它们像是有生命一般，在双眸之中开始勾画着某种东西。
　　不多时，一个精美的八卦图浮现在双眸之中。
　　月白色为底，淡蓝色成线，使人一眼望去，仿佛能看尽人生百态一般。
　　“风后奇门·卦象！”
　　卦象本就是只八卦内的群像，它可代表着天地间的一切。

第301节
　　从动物到植物，从山峦到峡谷，无一不包，无一没有！
　　此刻，龙一将这所有的变化引入眼中。
　　他便能看破世间万物。
　　没有任何一个东西，可以逃脱这双眼睛的探查！
　　龙一身上咒力疯狂涌现，那双月白色的眸子之中，淡蓝的八卦图开始转动。
　　月白色的光芒从眼中绽放。
　　看着眼前的咒灵，它身体的构造，以及咒术流转瞬间出现在龙一眼前。
　　这就是刚刚五条悟所看到的情况吗？
　　此刻，龙一眼前竟然没有任何东西。
　　但手上的触感却在提醒着他，咒灵并没有消失。
　　“还不够！！”
　　随着声音的响起，那原本退去的玄妙之气再度浮出。
　　猛地向龙一眼中汇集。
　　那原本淡蓝色的线条，逐渐深邃了起来。
　　那个八卦阵盘的转动速度开始变快。
　　无尽的咒力被龙一调度到双眸之中。
　　眼前的情况发生了改变。
　　“这是什么力量？”
　　轰轰轰！！~
　　一拳轰出，巨大的力量将咒灵身后的冰柜吹飞。
　　但咒灵依然没有任何事情。
　　原来，面前的咒灵身上包裹着一层淡蓝色的能量。
　　只要他动手攻击，这道淡蓝色的能连便会瞬间将咒灵包裹。
　　就好像消失在了这段时间一样。
　　根本造不成任何伤害。
　　“有意思！”
　　龙一那蓝白相间的明眸之中透出浓浓的兴趣。
　　这股力量仿佛能在一定程度上，抹去自身存在的这个时间。
　　这个时间除了他，竟然还有可以操控时间的东西。
　　似乎，还找上了他！
　　“有趣，太有趣了！”
　　五条悟在一边看着高兴的禅院龙一。
　　青蓝色的眼睛之中透露这无尽的震惊。
　　他已经多久没有看到龙一露出这样的表情了。
　　上一次是什么时候？
　　是十年之约？
　　还是御前比试？
　　又或是第一次见面之时？
　　已经忘却了，现在这个神情竟然再度出现。
　　到底是什么样的事情能让他这么感兴趣？
　　难道这个咒灵身上，隐藏着什么重大的秘密？！
　　突然！
　　他知道龙一这个表情是什么意思了！！
　　那是找到同类的表情！！
　　当初在看到他的时候，这个表情也出现过！！
　　难道……他通过这个咒灵，又找到一个同类？！！
　　五条悟脸上震惊的表情消失了。
　　甚至嘴角微微抬起，双眸之中透着兴奋。
　　轰！！~
　　一声轻响，那个难缠的咒灵瞬间消失。
　　化作飞尘，消失在房间之内。
　　地上的光芒瞬间消散，整个房间重新回到了安静。
　　如果不是地面上的大坑，和后面破碎的冰柜。
　　仿佛一切都没有发生一般。
　　“没事了吧，没事我就先走了，拜拜~”
　　事件平息，他便不在多待。
　　他怕龙一朝他要赔偿。
　　龙一此刻没有理他，月白色的眼眸看向天空，仿佛穿透了时间，看到了道令他感兴趣的源头。
　　手指不住的在桌子上有序的轻点。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　“有趣，有趣！”
　　……
　　“想不到这个禅院龙一还是有点本事，竟然能把我的咒力给直接抹消。”
　　“有意思，有趣，怪不得我看不出他的过去。”
　　老者看着眼前的画面，脸上浮现出好奇的神态。
　　这么多年，除了‘王’以外，还真没见过能解开它咒术的存在。
　　这也是它能存活这么久的原因之一。
　　现在见到了一个，表现出来的并不是震惊。
　　而是浓浓的好奇，也许这个人身上有着能让它更进一步的契机！！
　　呼呼呼！~
　　周边的空间仿佛感受了老者的心态，好似初生的宇宙，无尽的黑暗过后，爆发出猛烈的光亮。
　　..... ...... 0
　　这一切好似宇宙初生，行星一个接着一个出现，围绕在它们身边。
　　仿佛它们是这片世界的神明一般。
　　嗖嗖嗖！！~
　　轰隆隆！！~
　　顷刻之间，所有星辰好似时光流逝，快速围绕着它们转动。
　　不多时，那些行星好似度过了万千岁月，终于支撑不住。
　　嘭！！~
　　化作一摊粉尘，散布在这片宇宙之中。
　　接着，又是无尽的黑暗。
　　这段剧情不停地出现，循环往复。
　　愚学双眼呆呆的看着周围的景色，身上的肉瘤开始疯狂蠕动。
　　产生出一些深蓝色液体，顺着管子流入到了脑海当中。
　　身上的颜色竟又开始加深。
　　不过愚学对此早有准备。
　　神色不变，那些液体被它顺着皮肤排到体外。
　　用一根空试管装了起来。
　　看着眼前高兴地老者。
　　它的脸上也露出了笑意，仿佛是在为老者高兴一般。
　　深蓝色液体在试管中缓缓流淌，倒映着愚学那求知且贪婪的神情。
　　与此同时。
　　那朵让各大咒术师惊恐的黑云之上。
　　酒吞童子歪坐在云朵中心的高台之上，身边摆放着它那一个半人多高的酒葫芦。
　　周围坐落着附近城市中的咒灵。
　　无论长相美丑，无论体型大小，无论实力高低，在此刻它们只有一个身份。
　　那就是……
　　酒吞童子部下的百鬼！！！土.
　　第321章

第302节
　　“大王，我们现在已经到达冈山，用不了多久就会到达京都。”
　　“现在咒灵已经收集的差不多了，我们要不要……”
　　一只稍有智力的一级咒灵，恭敬的对着王座上的身影做着汇报。
　　他们这样肆无忌惮的前进，势必会被咒术师们联合狙击。
　　虽然不怕，但毕竟是个麻烦事。
　　这个时候，如果大王可以直接将这里瞬移到东京地界。
　　那会少了很多麻烦，并且还可以打他们个措手不及。
　　咕噜咕噜！！~嗝！~
　　酒吞童子好似没有听到，抱起一边的葫芦喝了起来。
　　葫芦中的美酒好似无情无尽，无论何时端起，总会从瓶口就开始流酒。
　　葫芦放下，酒吞童子脸上浮起一抹潮红。
　　双眼怒睁，厉声喝到。
　　“不要五六零废话！就这样慢慢走~嗝~消失了这么久，咒术师们都快把老子忘了！！”
　　“连我的东西都~嗝~敢拿！！还敢杀老子的人！！”
　　“这一次~嗝~非要让他们长个记性不行！！”
　　虽是厉喝，但身上没有半点气势。
　　酒吞童子耳朵贴着葫芦，来回晃了两下。
　　咕咚咕咚！~
　　“快没酒啦？！~”
　　声音落下，手中的葫芦开始微微抖动。
　　不多时。
　　葫芦底座的妖艳花纹，逐渐扭曲。
　　所有颜色汇聚一起，逐渐勾勒出一张彩色的大嘴。
　　紫红色的嘴唇，雪白的牙齿，还有这一条纯紫色的舌头。
　　看上去就像是扶桑的油彩画一般。
　　咔嚓咔嚓！！~
　　牙齿的摩擦声逐渐升起，那原本彩色的团开始逐渐凸出、
　　“嘶嘶嘶！！~酒酒酒！！”
　　一道低沉的气泡音顿时响起，声音之中充斥着贪婪，让人听着不寒而栗，仿佛下一秒就会不吞掉一般。
　　嗖！！~
　　酒葫芦腾空而起，悬置于黑云的中心。
　　嘶嘶嘶！！~
　　一股巨大的吸力喷涌而出，周边那些弱小的咒灵全部起飞。
　　最终被吞入酒瓶之中。
　　嗝！！~
　　葫芦好似吃饱一般，重新回到了酒吞童子手中。
　　那张可怕的大嘴消失，原本妖异的颜色，重新变为花纹，覆盖在葫芦表面。
　　呼呼呼！！~
　　这次晃动，里面没有了之前那种晃荡的声音。
　　打开之后，美美的喝上一口。
　　“现在位置空出来了，保持这样的速度，继续前进！”
　　刚刚的这一幕，将周围这些咒灵惊出一身冷。
　　他们本没有太多神智，只能凭借本能做事。
　　但是被酒吞童子招上来以后，便会懂得一些简单的指令。
　　神智也逐渐开始展开。
　　眼前这个可怕的情况，差点将它们那为数不多的神智，瞬间离体。
　　‘原来里面的酒水都是这样来的！！！’
　　一级咒灵脸色发白，身子发紧，仔细看去，竟然在微微发抖。
　　它距离大王最近，刚刚的一切尽收眼底。
　　那个诡异的葫芦简直是成为了它心中的梦魇。
　　但这一切，还不能表现出来。
　　它怕下一秒，自己也成为大王的杯中酒。
　　“遵命大王！！~”
　　……
　　就这样，一周过去了。
　　这片黑云几乎穿过了半个扶桑。
　　所到之处，特级以下咒灵全部消失。
　　黑云的面积逐渐膨胀，颇有一种黑云压城的压迫感。
　　虽然普通人看不到这样的景象。
　　但那种山雨欲来风满楼的压迫感，压抑在每一个路人的胸口。
　　“我现在感觉好压抑啊，总感觉有什么怀事要发生。”
　　“我还以为只有我有这种感觉，昨天还和家里通了个电话，确认他们没问题，我才放心。”
　　“你们也是啊！！我都去医院做检查了，结果什么事都没有，让我多注意休息。”
　　“这……这种感觉让我想起来之前的那几次天灾，不过这次更加严重！”
　　“……”
　　就在路人讨论最近的心理问题之时。
　　一位戴着墨镜，顶着一头银白色头发，身着黑色校服的年轻神影出现在了他们身边。
　　“就是这朵黑云吗？”
　　五条悟勾了下墨镜，露出那好似装满星辰的双眸。
　　神情惬意的看着天空中的黑云。
　　青蓝色的双眸之中，倒映着黑云的形象。
　　暴虐，血腥，情欲，这种各样的负面情绪在云朵之中穿梭.. ...
　　单单就这样看去，就能感受到上面那强大的咒力。
　　“还真是一股强大的咒力啊！”
　　五条悟将墨镜推上，看了眼周围。
　　噌！噌噌！！
　　整个身影瞬间出现在半空。
　　“这个地方，应该不会被夜蛾老师骂了吧？”
　　“不知道这么大一坨咒力，能坚持多久。”
　　身体平躺，一脸‘善意’的微笑。
　　看着不远处的黑云，手指向前。
　　那虚无的咒力沿着他的身体，汇聚在手指中间。
　　“赫！”
　　随着声音的发出，一道强烈的冲击波瞬间发出。
　　周围的空间都在这一刻开始动荡，甚至出现了丝丝裂痕。
　　不多时，便冲到了黑云下方。
　　眼看两者快要接触。
　　但下一瞬，黑云整个虚化了那么一瞬间。
　　就是这个瞬间，让它躲掉了‘赫’的冲击。
　　“恩？有点意思，不过跟那个咒灵还是差了点意思。”
　　黑云的状态一直映射在他的双眸之中，刚刚只是单纯的消失。
　　类似于原地瞬移躲伤害。
　　“那就看看这一招你怎么躲！”
　　整个人诡异的平躺在半空，没有丝毫下落的趋势。
　　右手食指伸出，上面凝聚着一颗黑色的能量球。
　　正无穷与负无穷在上面交汇。
　　这个黑色的能量球正逐渐趋于虚无。
　　凝聚完毕，准备发射！

第303节
　　“啊！！怎么回事！！发生了什么？！！”
　　“我为什么会在这里！谁能告诉我！！！”
　　“那是什么！！怎么会有一大片黑云覆盖在城市上空？！！难道真的时间末日了吗？”
　　“我要死了吗？我不想死！！你是谁！！能不能把我救回去！！”
　　无数道淡蓝色的虚影从城市中飘出。
　　似乎预感到了一会儿将要发生的事情。
　　在半空之中哭喊。
　　有些身影甚至承受不住这样的打击，直接崩溃，消失在了天地之间。
　　五条悟听到这些声音，表情一愣。
　　指尖凝聚的虚无逐渐消失。
　　看着正在上飘的灵魂，眉头逐渐紧皱。
　　“这个家伙，竟然在用人类的灵魂补充能量！！”.
　　第322章
　　天空依旧阴沉。
　　但在五条悟眼中，这片天空之中堆积着无数人类的灵魂。
　　嘶嘶嘶！！~
　　那朵黑云更像是一只上古巨兽，贪婪的将这些灵魂吸入体内。
　　从而继续保持者原有的速度前进。
　　“这家伙，挺难搞啊！”
　　现在这情况有点出乎他的意料。
　　如果再次出手攻击，这座城市可能瞬间就会化作死城。
　　这与他的观念相悖。
　　“切，等你停下，再来找你算账！！”
　　噌！！~
　　五条悟的声音出现在了街道之上。
　　地面上尽是瘫倒在地的躯壳、
　　这些人，没救了。
　　那双青蓝色的眼眸之中透出一丝愤怒。
　　戴上墨镜，双手插兜，他准备离开这里，回到东京。
　　将这里的情况汇报给高专。
　　同时，在东京边界等待它的到来。
　　“希望你们的路线不会有偏差！”
　　……
　　与此同时，扶桑的某个山洞口。
　　两个三级咒灵站在蹲守在洞府门口。
　　等在自己的大王凯旋而归。
　　“咕噜噜！！~咕咕咕！！~”
　　“洒洒洒！~洒洒！~~”
　　但此23刻，他们看到一个老人正缓步赶来。
　　两只咒灵不清楚他是否看得见，但必要的威胁要是要做一下。
　　万一遇到了个厉害的家伙，也好提前有个反映的机会。
　　但那个老人并不在意，就好行什么都没有听到。
　　走近一看，发现他身穿黑色羽织，腰际插著防身用的太刀，看起来颇有威严。
　　这时才发现，头顶光秃秃，连一根头发也没有，像是庙里的老和尚，从他身上的装扮看起来又像是富商，走起路来宛如有钱人家的大爷一般悠哉。
　　这两种矛盾的气质，却在他的身上得到了统一。
　　“我来看看你们这里怎么样！~”
　　老者并会理会警戒的咒灵，而是打了个招呼，便直接进入洞内。
　　看着虽然没有一点气势，但他的身影在此刻却深深刻入了两个咒灵的灵魂深处。
　　那是一种来自灵魂上的压制，仿佛他天生就是王者，而它们就只能低头，跪在地上等待他的安排。
　　待到老人消失在洞口之时，两只咒灵才反应过来。
　　两只咒灵对视一眼，虽然对老人充满忌惮。
　　但还是赶忙朝里面跑去。
　　有个老家伙绕过它们两个，进入洞府，这件事如果让大王知道了…
　　心中不禁浮现出，那个大酒葫芦吞灵时的场景。
　　只是这样想想，就快要把它们的甚至击毁。
　　从新回到之前那种混混噩噩的状态。
　　“哎哟！~竟然还有这么多收藏品，好东西，好东西。”
　　老人的身影出现在前方。
　　此刻，他正站在雪女曾经的收藏室内。
　　看着里面的‘冰棍’。
　　那细小的眼中透出一丝精光。
　　大手一挥，自冰雕之中透出一团雾蒙蒙的蓝色气团。
　　他们仿佛感受到主人呼唤的猫狗一般。
　　出现之后，便朝着老者的掌中聚积。
　　不多时，便出现了一个篮球般大小的气团。
　　它通体透蓝，看上去如同一块无暇美玉。
　　老人仔细观诺，发现这个气团之中，有些许蓝灰之气在其中徘徊。
　　眼中透出一股失望之意。
　　“品质不太好啊！”
　　“不过，将就一下也行。”
　　随后，从后腰处拿出一杆烟枪，将这个光团全部塞了进去。
　　随后好似想到了什么，右手开始在身上摸寻。
　　“火呢？难道忘带了？”
　　“这老了，就是容易健忘啊！~”
　　老人一咧嘴，虽然是叹息，但脸上丝毫没有失望之情。
　　“咕噜！！！~咕咕！咕！！~”
　　“洒洒洒！~洒洒撒！撒~~”
　　两只咒灵的声音由远及近的传来。
　　“哈哈，差点把你们给忘了，多谢你们来送火啊！”
　　老人哈哈一笑。
　　噌！噌噌！！
　　身影消失在了原地。
　　两只咒灵不知怎的，瞬间站在原地不动。
　　之前那紧张的神情也随之不见。
　　就好像是一个布偶，静心的等待着它主人的出现。
　　滋滋滋！！~
　　不多时，两只咒灵身体开始融化。
　　融化的液体没有乱流，而是集中在一起，逐渐幻化成一根蜡烛。
　　撕拉！～
　　老人身影出现，一丝火焰在他手中出现。
　　手掌前推，将那根蜡烛引燃。
　　原本微黄的火焰，随着蜡烛的燃烧，逐渐变得黝黑。
　　仔细听去，还能听微弱的嚎叫之声。
　　不多时，便燃烧了一半。
　　嘶。~呼。~
　　淡蓝色的光团随着时间的流逝，逐渐变小。
　　老人丝毫不在乎下面是否有碎石，惬意的躺在地上。
　　感受着光团随着燃烧带来的热意，进入身体。

第304节
　　化作精纯的灵魂之力，流淌到四肢百骸。
　　“舒服啊！~好久没有抽的这么惬意了，还是直接用咒灵当燃料比较好，抽着就是一个舒坦。”
　　“就是这些灵魂的品质不太行，不然就能体会一下冰火交融的感觉了。”
　　“看看其他地方有没有什么好东西。”
　　半晌之后，老人躺在酒吞童子的位置上。
　　双眼微咪，脸上时不时露出一丝诡异的微笑。
　　周围蜡烛平静的燃烧着。
　　洞内的头骨。人皮，全部消失。
　　取而代之的是各种玄妙的咒文。
　　整个洞府焕然一新。
　　看不出任何之前的痕迹。
　　老人似乎很满意这种风格，淡定的点点头。
　　“酒吞童子啊！你的品位依旧那么差，我帮你重新装扮了一下。”
　　“在你回 来之前，这里就交给我吧，这个地方就给我吧！”
　　“不过，我猜你可能回不来了！~”
　　老人声音淡去，随之出现的是一道道鼾声。
　　轰隆隆！~
　　洞府口在这一刻竟开始晃动.
　　随后，整个便洞府消失不见。
　　……
　　三天之后，咒术高专。
　　一道愤怒至极的吼声从教室外传来。
　　“五条悟！！你个混蛋！！你知道你闯了多大的货吗？！！”
　　随后，夜蛾正道的身影出现在教室之内。
　　嗖！！
　　一个黑影朝着五条悟飞快袭来。
　　有了上次的经验，五条悟并不准备用手去接。
　　咚！~~
　　教室一侧的墙上出现了一个内凹的大坑。
　　一直咒骸静静地躺在里面。
　　夏由杰：……
　　夜蛾正道：……
　　绑！！~
　　虽然躲了咒骸袭击，但夜蛾正道的铁拳虽迟但到。
　　“夜蛾老师，这次我没做错什么吧？”五条悟捂着脑袋，无奈的说道。
　　夜蛾正道看着五条悟的样子，虽然生气，但一点办法都没有。
　　“让你到黑云的地方调查！！当地的民众就死了十分之一！！”
　　“你敢说这件事跟你没关系？！！”
　　夏由杰听到这里，惊讶的看着五条悟。
　　“悟，究竟发生了什么？”
　　“没什么，我只是朝着黑云发动了一次‘赫’。”.
　　第323章
　　夜蛾正道和夏油杰一脸惊愕的看着五条悟。
　　这家伙脑袋里到底在想什么！！
　　咚！！～
　　“你这家伙，让你去调查，谁让你去搞破坏了！！！”
　　“是调查啊！顺便调查一下它的强度嘛！现在看来，还挺厉害的。”
　　“你想过那些普通人没有？！！这次，因为你的判断失误，死了多少人知道吗？！！”
　　就是因为五条悟这一个决定，导致几千条生命瞬间消失！！
　　这比以往那些出现生得领域的咒灵们造成的伤亡都要多！
　　这件事没办法隐瞒，也不可能隐瞒！
　　“你还有什么想说的吗？！！”
　　夜蛾正道看着五条悟的眼睛，虽然他很生气，但还是想听一下他的解释。
　　五条悟表情不变，不过原本那嘴角的微笑消失了。
　　“正因为我考虑到了后果，我猜收了手。”
　　“如果我真的不计后果，那消失的就不只是几千条人命那么简单了。”
　　“我想做的事，天上天下，谁能拦得？！！”
　　声音很平静，但他的身上却透出着无穷的自信。
　　夜蛾正道和夏油杰两人瞬间被这股自信所淹没。
　　仿佛看到了五条悟挣脱道德的束缚，好似蛟龙入海，天地间的一切都对他没有威胁。
　　这一刻，他们的脑海里出现了一个人的名字。
　　一个碾压了一个时代的名字！
　　一个死了都能压制咒术界几千年的名字！！
　　两面宿傩！！！
　　对！！
　　就是两面宿傩！！
　　没有丝毫顾虑的五条悟，绝对是下一个两面宿傩！！
　　如果真的把五条悟逼到那一步。
　　谁能去阻止他杀戮的脚步？！！
　　难道靠那个男人？
　　不可能！
　　禅院龙一不跟着摧毁咒术界，就已经烧高香了。
　　想让他去阻止五条悟，纯属痴人说梦！！
　　夜蛾正道和夏油杰对视一眼，皆看到了对方眼中的担忧！
　　“悟，夜娥老师老师不是那个意思¨‖…”
　　“我知道，不过，我有自己的做事方法，这次事件的抚恤款，我五条家出一半！”
　　“我先走了，想办法给这个黑云送个礼物！”
　　五条悟扶了下眼镜，离开了咒术高专。
　　肯定的话语如同一锤定音，不得做任何反驳。
　　只留下一脸无奈的夜蛾正道和若有所思的夏油杰。
　　“夜娥老师，我也先走了。”
　　夜蛾正道此刻也不想说什么，摆了摆手，让夏油杰自行离开。
　　夏油杰走在回家的路上，看着晴朗的天空。
　　天上天下，无人敢拦吗？！
　　夏由杰听到这话的时候，第一反应并不是担忧，而是羡慕。
　　他羡慕五条悟有这样的自信和实力。
　　如果让他统治咒术界，那一定很有趣！
　　“听说那朵云里，聚集着大半个扶桑的咒灵，真想看看啊！”
　　他操控的咒灵因为复苏玉藻前，几乎消耗殆尽。
　　这件事对别人来说是危险，对他来说确是机遇，只需要静心等待，就能获得数不尽的资源！
　　瞬间。
　　夏油杰胃酸上涌，下意识用手捂着。
　　显然，只是回想咒灵的味道。
　　就足以让他呕吐。
　　“果然还是接受不了！”
　　夏由杰那狭长的眼眸之中透出一丝坚定。
　　不过，这一切和实力提升比起来，根本不算问题！！
　　现在，他几乎忘了当初自己对咒术师的解释。

第305节
　　仿佛只有快速提升实力，才能达到自己理想中的状态。
　　……
　　时间飞逝，咒术界在这种压抑的氛围中度过了一个月。
　　五条悟因为调查失当，导致普通人出现人员伤亡，特此赔偿官方3亿元，作为这次失误的补偿。
　　这件事还被挂在了咒术师交流网上。
　　让大家引以为戒。
　　万事屋，龙一办公室。
　　“老板，你看，那个瞎子因为动了一下手，赔出去了三个亿啊！”
　　伏黑甚尔一点不放过取笑五条悟的机会，看到咒术网上公布的消息，立马拿回来跟自己的老板分享。
　　三个亿，他最近一直在对外供应药剂。
　　这三个亿也需要一年多才能赚到。
　　这一下子就被发出去了。
　　想一想，还真有那么一点高兴！
　　龙一瞟了一眼，上面的新闻他最近也看了。
　　五条悟终究还是心软了，既然出现了人员伤亡，那就干脆放开手脚。
　　现在这束手束脚，未来肯定会成为他的弱点。
　　“那多黑云最近有什么动向吗？”
　　伏黑甚尔放下手机，脸上的笑容逐渐消失。
　　他最近一直在关注那朵黑云的动向。
　　甚至通过各种渠道调查。
　　但始终没有得到一个有效的答案。
　　“¨々目前还没有准确情报，最早那批去探查消息的咒术师，无一例外，全部死亡。”
　　“这些调查的人当中，只有一个人把情报带了回来。”
　　“就是那个瞎子，虽然不想承认，但他却是比那些垃圾要强太多了。”
　　“主动招惹黑云，却没有受伤。”
　　说来也可笑，一位成功将情报带回的咒术师。
　　没有受到表扬，却在内部得到了批评，还是全网公布的那种。
　　龙一看着手机，那如皓月般的眼眸之中泛出一丝笑意。
　　一条龙哪怕被带上重重的锁链，也想用自己的方式保护人类。
　　而这群人却因为雨水太大，想要把蛟龙逼走。
　　殊不知。
　　一旦蛟龙入海，风起云涌，怒浪滔天。
　　这些人谁能挡得？！
　　靠那些老弱病残吗？
　　可笑！
　　咚咚咚！！~
　　吱呀！~
　　房间门打开。映入眼帘的(李王的)便是那一身洁白的的实验服。
　　八矢大河看着伏黑
　　八矢大河带着一堆资料走了进来。
　　“今天有什么好东西要分享吗？”
　　伏黑甚尔虽然对八矢大河有着颇深的意见。
　　但对他的东西还是非常欢迎。
　　八矢大河推了推眼镜，将资料递到了龙一面前。
　　“最近五条悟找我，想让我帮忙做点东西，用来阻止黑云的前进。”
　　龙一看着眼前的资料，基本上都是黑云的分析数据。
　　资料看到最后，上面几个字吸引了他的注意。
　　“这个，你是怎么确定的？”
　　伏黑甚尔上前细瞧，上面赫然写着对黑云的分析结果均。
　　“开放式领域？！！”
　　“对，它应该是一个特级咒灵的领域！通过放弃领域的封闭性，从而提高领域范围。”
　　“这便是开放式领域！”.
　　第324章
　　伏黑甚尔听到八矢大河的解释。
　　眼眉低垂，眼珠左右乱转，不知道在想什么。
　　“那你有什么方法阻止它前进吗？”
　　对于黑云的形成，龙一心中有个答案。
　　不过，八矢大河竟然可以通过情报分析出来。
　　“对于领域我了解的不多，但也知道，展开领域是非常消耗咒力的一件事。”
　　“只要咒力消耗完毕，它便会停止，甚至消失。”
　　“但从五条悟带回来的消息来看，这个黑云明显有着自己补充咒力的方法。”
　　“暂时只能等它自己停下。”
　　八矢大河事无巨细，根据手中的资料。
　　将自己了解的东西全部说了出来。
　　小心翼翼的看了眼两位大佬。
　　我应该说的挺细了吧？
　　应该不会有什么不清楚的地方了吧？
　　我可以走了吗？
　　八矢大河压力很大。
　　特别是伏黑甚尔也在的时候。
　　那种不美好的记忆总是浮在心头，久久不能忘怀。
　　“如果没事了，就可以走了。”
　　八矢大河不住的点头。
　　东西也不拿了，直接转头便离开了房间。
　　伏黑甚尔在一边咧嘴笑道：“老板，看你把他吓成什么样了！”
　　“你怎么知道他不是在害怕你呢？”
　　甚尔脸上的笑容僵在了脸上。
　　应该……不能吧？
　　“我们两个可是合作伙伴，怎么会害怕我？”
　　龙一并不想在这种问题上浪费时间。
　　“现在基本可以确定，黑云的主人，便是百鬼之王·酒吞童子。”
　　伏黑甚尔咧嘴一笑。
　　想不到河童口中的酒吞童子，竟然这么快就找上门。
　　甚至还有这么大的阵仗。
　　不好好感谢一下它们，有违他们的待客之道。
　　随后，一把短刃出现在他的手中。
　　手指微动，整把刀便像一直美丽的精灵，在他手指之间来回翻滚。
　　好不自在。
　　啪！~
　　刀尖插入桌中。
　　伏黑甚尔朝着刀锋看去，脸上露出了嗜血般的微笑。
　　刀好久没动了，该磨一磨了！
　　“老板，我们在这里等，还是在城市边界等。”
　　这个事件重大，官方已经对咒术师强制要求。
　　绝对不能让黑云来到东京地界。
　　到时候，所有咒术师，都要在镇守边界。
　　阻止黑云沾至一寸土地。
　　龙一闻言，那双月白色的双眸中露出一丝讥讽。

第306节
　　“在这里等。”
　　蚂蚁，竟然想去阻止老鼠前进的步伐。
　　任他们数量多又如何？！
　　“哈哈，说的是，就在这里等。”
　　“如果真能被那群家伙拦着，也就不配让我们去等他。”
　　伏黑甚尔哈哈一笑，太久没有战斗了。
　　遇到了一个敌人就想亲自动手。
　　因为。
　　他对虐杀弱者，没有一点兴趣。
　　任务除外！！
　　……
　　距离黑云到达东京还有十五天。
　　此刻的黑云，已经穿过了京都。
　　到达了名古屋。
　　这些城市已经几乎看不到任何咒灵了。
　　咒术师们对于这个情况，不知该哭还是该笑。
　　这种感觉就像是，有人替你替你写了作业，但最后却把名字改了。
　　就是这么无语。
　　“这次的敌人史无前例的强，你们说这次我们能活下去吗？！”
　　“不知道，如果活下去了，我回去就和堀居纪香结婚！”
　　“滚滚滚！！就不能说点好的！！你这样不就是在诅咒自己死呢吗？！”
　　“就是，真tm晦气！还没怎么样呢！就献给自己立个falg！”
　　五条悟跟夏由杰站在一起，看着远处的天空。
　　“悟，怎么样？找到控制它的方法了吗？”
　　五条悟舔了一口手中的甜筒，那黄青蓝色的眼睛透过墨镜看着他。
　　“没有，这玩意儿被八矢大河说的神神叨叨的，最后出来我就记住一句话，暂时没有办法。”
　　说到这，五条悟脸上一苦。
　　亏他 还以为这个科研人员有点本事。
　　特地请教他关于黑云的事情，想看看有没有办法可以直接将黑云毁掉。
　　但得到的答复都是，不行、不知道、没测试。
　　气得他都想把实验是砸了。
　　本以为是王者，其实是个青铜。
　　大概也就是这个意思。
　　“既然找不到方法，那就直接把它打下来，这次夜蛾老师就没什么说的了吧？！”
　　夏由杰听到这话微微一笑。
　　围绕东京的城市近一个月中，基本已经被搬空。
　　就算放开手脚去干。
　　也不会造成人员伤亡。
　　最后只要说是由地震引起，就不会有人怀疑。
　　这种事情不知道做了多少遍，轻车熟路。
　　夏油杰看着天空中的飞鸟。
　　脑海中不禁回想起夜蛾老师的话。
　　“官方已经让那里的居民全部搬走了，你去告诉五条悟，如果那个东西依旧来到了境内，那他就不用回咒术高专了！！”
　　眼中不禁流出一丝向往。
　　我什么时候才能成为这样的人？
　　……
　　某处空间之中。
　　两道身影观看者半空中的屏幕。
　　“愚学，你说酒吞童子这次能让他使用几分力？”
　　愚学没有马上回答，右手扶着下巴。
　　身上的肉瘤在这一刻开始，富有规律的活动。
　　这个问题就是不好回答。
　　“大概会使用六成左右。”
　　“哦？我觉得多了，最多四成。”
　　愚学不言语。
　　心中想的便是一成不到。
　　毕竟从认识禅院龙一开始。
　　除了和五条悟对战，其他时候全部是以虐杀的姿态消灭对手。
　　让它说就是，永远比对手高十成。
　　不过这话不能说。
　　老者看到愚学不说话，也不追问。
　　毕竟这个对它们两个来说，只是一个淡淡的调味剂。
　　“不过酒吞这家伙，这次的动静还挺大，也算对得起它的称号。”
　　“就是不知道实力有没有长进，会不会因为躲得时间太长，实力开始下降了。”
　　老者仿佛是在电视上看到了自己喜欢的角色出场了一般，在旁边碎碎念。
　　当初它们二者算是对手。
　　现在几千年过去了，两者的实力早已不可同日而语。
　　老者几乎站在了咒术的最顶端，就差一个契机。
　　有了这个契机，他便可以直接成为规则。
　　只是这个契机是什么，它目前还不得而知。
　　不过它在龙一身上看到了这个希望。
　　正好趁着这个机会。
　　看看禅院龙一到底有什么手段。.
　　第325章
　　恐怖的咒力在黑云之上盘旋。
　　黑压压的咒灵整齐的站在黑云之上，像是一群准备接受检验的士兵。
　　就算是那些异形咒灵，也在这一刻收敛自己的身子。
　　好让自己可以融入这个~队伍之中。
　　远远望去，显得是-那样的庄重。
　　在黑云之上，队伍的正中心，有一个坐台。
　　上面站着四个人型咒灵。
　　它们或浮肿，或枯瘦，有的浑身长着眼睛，有的则似一杆树枝。
　　但无一例外，它们的身体之中蕴含着足以毁灭一个城市的强大力量。
　　只是站在那里，下面的咒灵便瑟瑟发抖，不敢动弹。
　　但此时，它们却躬身在宝座之后。
　　屈服那个男人身下。
　　“这时间倒是有些慢了，还有多久才到？”
　　一道威严的声音响起，让人听着就忍不住想要给它下跪。
　　仿佛他就是天生的君主，世间的一切不过是它的臣民。
　　“报告大王，以现在的速度来看，还需要七天。”
　　四个咒灵闻言，身形一颤。
　　其中一个咒灵上前，将现在的行程做了汇报。
　　之前的那个负责汇报行程一级咒灵早已不知去向。
　　也许早已成为那葫中酒。
　　王座边的葫芦突然飞舞。
　　在众咒灵惊恐的眼神中，落在了王座之上。
　　咕噜咕噜！！~嗝！~
　　吞咽之声响起，四周便再次浮上一层淡淡的酒香。

第307节
　　大王喝酒了！！
　　低级咒灵在闻到这个味道之后，双腿打颤，冷汗直冒。
　　大王喝的酒越多，它们距离死亡越近。
　　谁也不能保证自己可以挺过下一次。
　　而那四个咒灵，非但不怕，而且脸上均浮出沉醉的神色。
　　嘶溜嘶溜！~
　　其中一个咒灵脸上痴迷之色更胜。
　　更是将身上的五张大嘴全部张开。
　　贪婪的舔食者空气中的香气。
　　让那原本就丑陋的样子，变得更加恐怖。
　　血腥之气主线从它最终呼出，吓的下面咒灵四散开，令他身后出现了一片空。
　　看上去就像是一盆墨水之中，点进去了一滴洗洁净。
　　在这种恐怖的氛围中，是那样的滑稽。
　　不多时，香气消散。
　　四个咒灵脸上均露出失望的表情。
　　“不要急~嗝~这件事情结束，有你们喝的~”
　　“多谢大王！！”
　　这些咒灵脸上均露出兴奋之意。
　　葫芦之中流淌的是最为精纯的咒力原液。
　　它似乎包含了所有负面情绪，又似乎什么都没有包含。
　　在葫芦之中放置一会儿，便会产生醇厚的酒香。
　　这个东西对特级咒灵来说，仅次于灵魂原液。
　　嘭！！嘭嘭！~~
　　下面部分咒灵受不了这种刺激。
　　直接破碎，身体化为飞尘，消失于风中。
　　嘶溜嘶溜！~
　　“哈哈，不要浪费，不要浪费！~”
　　那恶心的舔舐之声再度响起。
　　那臃肿到看不到脖子的脸上，两只眼睛四处乱瞟。
　　看到其它三个咒灵鄙视的表情，心中满是不屑。
　　它们几个本就是相互竞争的存在。
　　合作也只是暂时，以后也许见面还会相互厮杀也说不定。
　　在这个时候，就需要用尽一切办法提升自己的实力。
　　加重在大王心中的分量。
　　“大王，根据最新上来的咒灵汇报，最近那些咒术师全部聚积在了东京周边。”
　　“想要阻止我们进入城内，我们是不是……”
　　冰冷的声音从一边传来，那声音好似一台钢刀，时刻在摩擦着你的耳膜，听上去让人十分不舒服。
　　似乎下一刻，耳膜就会被无情地贯穿一般。
　　三个咒灵转头看去，那个咒灵好似快要枯萎的树枝，感觉它们打一个喷嚏，这个身影都会被吹倒。
　　“你这是什么意思？你难道想让大王逃吗？”
　　“就是，那群人类不过尔尔，甚至不用大王出手，咱们几个便能消灭。”
　　没有脖子的咒灵看着它们争吵，呵呵一笑。
　　仿佛这一切都跟自己无关。
　　“继续前进，我倒想看看那群人类用什么手段来阻止我的脚步！”
　　王座的声音如同战锤，一旦响起，便再无半点杂音。
　　四个咒灵闻言均不敢出声。
　　咕噜咕噜！~
　　美酒入肚，酒吞童子歪坐在王座之上。
　　脑中一直播放着河童死亡时的场景。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　对于这种手段，它心中有过怀疑。
　　但，这并不影响他的行动。
　　沉寂了几千年，世人都快将它忘记。
　　甚至还编造出了另一个所谓的百鬼大统领。
　　这怎能让它服气！
　　正好趁着这个机会，再度向人类证明。
　　真正的百鬼之王只有一个！
　　那便是我！酒吞童子！
　　“虽然不知道你是谁，既然敢算计我，那就要承受后果！”
　　“希望到时候你不要害怕！”
　　……
　　眨眼之间，那朵黑云飘到了东京边界。
　　此时，下方的咒术师们严阵以待。
　　此次对战，很有可能会成为他们人生中最后一次。
　　..... ...... 0
　　“哈哈哈！！老子等了这么久，终于tmd来了，赶紧下来，让老子好好干上一场！”
　　“呜呜呜！我才刚成为咒术师，就参与了这场战投，我太苦逼了！~”
　　“感觉有一股莫大的压力压在胸口，好难受啊！！有没有治疗师帮忙解决一下？！”
　　“哈哈，想得美，还给你治疗，会反转术士的那可都是宝贝，怎么会浪费在你的身上？”
　　黑云在天空之上缓慢靠近，下面的众人顶着莫大的压力，嬉笑怒骂。
　　他们或哭、或笑、或害怕、或兴奋。
　　但没有一人后退。
　　他们可以说是整个咒术界最后的一层屏障。
　　他们如果后退了。
　　那扶桑便真的完了！
　　之前咒灵数量多，但没有规模，没有机会造成什么重大伤亡。
　　但这次，竟然有个强大的咒灵把沿路城市中的所有咒灵汇聚一起。
　　这就是一股非常庞大的战力。
　　稍有不注意。
　　身后的城市便会被那海浪般的咒灵所吞没。
　　夏由杰看着黑云，一股强烈的压迫感迎面冲来。
　　但心中充斥着惊喜。
　　今天过后，他便可能再进一步！
　　突然！
　　夏由杰双眼瞪大，脸上的表情瞬间凝固。
　　在此之前，他控制了几个低级咒灵在城市的前段监察。
　　想要提前探查一下情况。
　　就在刚刚。
　　他操控的咒灵……消失了！土.
　　第326章
　　呼呼呼！~
　　一阵微风吹过。
　　一缕头发飘到脸前，挡住了夏由杰阴沉的面庞。
　　他双眼低沉，轻咬嘴角。
　　禅院龙一可以控制咒灵我也就认了！
　　凭什么又出现一个可以抢夺咒灵控制权的？！！
　　难道我的咒术就这么不值钱吗？！！
　　纵使心中千般不愿，但此刻也只能案子接受。

第308节
　　但这场战斗，他便不能使用咒术。
　　他怕召唤的咒灵被对方控制，将攻击打在队友身上。
　　这件事他无论如何都不能接受。
　　噌！！噌噌！！
　　一道人影瞬间消失在众人之间。
　　出现在半空之中。
　　那一头银白色的头发，刻入了每个人的眼眸之中。
　　“哈哈！！上次被你躲掉了，这次你可就没这个机会了！！”
　　五条悟手五六零指前伸，身上的咒力疯狂前涌。
　　滋滋滋滋！！~
　　不多时。
　　指尖出现了一颗黑色的小球。
　　正无限与负无限在上面相互交叠。
　　周围的空间在这一刻开始发生崩裂。
　　巨大的压力从他身上散发出去。
　　身后的咒术师们看到这一幕，心中涌起波浪滔天。
　　“这家伙是五条悟吧？这么厉害啊！！！”
　　“就是五条悟！我在网上看过他的照片！真人好像更帅点！”
　　“他想干什么？不会准备直接攻击吧？！！”
　　“等等啊！！我们还没准备好呢！！！”
　　他们可是知道五条悟一个决定，牺牲上千条生命的事。
　　所以在看到五条悟这个动作，他们心中并不是惊喜，而是惊吓！！！
　　五条悟没有听到他们的呼喊，就算听到了，也只会置之不理。
　　恐怖的能量在手中凝聚。
　　五条悟看着眼前的黑云，脸上再度浮现出了肆意的微笑。
　　“哈哈！祝你好运！~”
　　“茈！”
　　一颗黑色的球包裹着恐怖的威势，被五条悟随手指出。
　　所到之处，空间尽数崩坏。
　　眨眼之间，便赶到了黑云的下方。
　　想象中的大爆炸没有出现。
　　整片黑云瞬间消失。
　　让黑球失去了攻击目标。
　　“快看！！！他们在城市里！！”
　　随着一声呼叫。
　　城市的街道上布满了奇形怪状的咒灵。
　　他们肆无忌惮的走在大街上。
　　好似他们才是街道的主人一般。
　　“朋友们！！上啊！！为了我们的家园！！”
　　“冲啊！！”
　　咒术师们，无论地位高低，无论身价如何。
　　此时此刻，他们都在为自己的家园战斗。
　　不过有一个家族除外。
　　“安呗海人，我们要上吗？”
　　安呗海人此刻一脸胡须，完全没有了之前的阴柔之感。
　　那狭长的双眸之中闪过一丝犹豫。
　　“等等看吧！我们现在上去，不会对战况有任何帮助，甚至还会帮倒忙！”
　　这种关乎扶桑咒术界，生死存亡的事情。
　　安呗海人还是被放了出来，虽然没有达到老者的要求。
　　但实力还是提升了不少。
　　同样是有关于操纵的类的能力。
　　安呗家在第一时间，也发现了黑云的怪异。
　　这就导致了他们不能召唤式神一起战斗。
　　这种事情对于阴阳师来说，打击可不喂不大。
　　虽说可以使用符咒，但吟唱时间过长，近距离战斗就是去送死。
　　“吩咐下面的人，我们在这里给他们加守护！”
　　“让他们可以放心的去战斗！！”
　　“是！”
　　安呗海人虽然看不起下面这群咒术师，但现在这个情况。
　　就要进自己最大的努力，尽量减少人员伤亡。
　　这是他们安呗家现阶段能做的最好的打算。
　　嘶嘶嘶！！~
　　咚咚咚！~
　　“啊！！我快死了！谁来……诶？我原来能跑这么快啊！！”
　　“别跑了！过来救救我！我受伤了！啊！！？哎？我还活着？”
　　“我不行了！我！诶？这里怎么又一个守护咒？”
　　顿时，战场之上，惊疑之声此起彼伏。
　　虽然没有时间关注自己身上发生了什么情况。
　　但知道的是，他们现在非常安全！
　　“杀啊！！我已经无所畏惧了！！”
　　“冲！干他娘的！！从来没有这么爽快过！！”
　　“哈哈哈哈！！没想到有个辅助这么爽！！”
　　众人得到就像打了鸡血一样，快速的清理着身前的杂兵。
　　轰！！！
　　嘭！！！
　　巨大的爆炸将周围的咒灵全部掀飞.. ...
　　五条悟拍着手掌，仿佛是做了一件微不足道的小事一般，微笑的对着其他人说道。
　　“你们继续清理，我去下一个地方。”
　　众人看着现场的大坑，望着离开的那个身影。
　　脑中不仅浮出一句话。
　　此生不要与五条悟为敌！！！
　　“别愣着啦！！这边处理完毕，跟着五条悟清理别的地方！！”
　　一道声音将众人惊醒。
　　瞬间再度进入了杀戮时间。
　　五条悟顺着大街，闪身来到了城市的另一个角落。
　　这里的咒灵铺天盖地。
　　甚至连电视塔上，都趴伏着不少咒灵。
　　“瞎子，想不到在这里都能遇见你。”
　　伏黑甚尔那欠揍的声音从一边响起。
　　“瘸子，你不好好在医院里躺着，怎么会在这里出现？”
　　“那不是怕你这个瞎子被车撞了，特地来看看你。”
　　两者一见面，无形的杀气却布满了整条街道。
　　周围的咒灵感受到这股气势，本能的朝着一边跑去。
　　生怕被这两个煞星给牵连。
　　“正好这里有这么多咒灵，要不我们比赛？”
　　五条悟那双青蓝色的眼眸之中露出一丝笑意。
　　杀咒灵他可是专业的，特别是他的咒术可以范围性攻击。
　　就比赛来说，他占大便宜了。
　　伏黑甚尔自然之道自己的短 板，肉身虽然强大，但就对大范围咒灵清理来说。
　　肉身强大的优势便没有那么突出。

第309节
　　不过他肯定不会拒绝。
　　“可以啊！不过我要加一个条件。”
　　“那片黑云之上有四个特级咒灵，如果杀了一个，便可以抵消一千个咒灵，怎么样？”
　　五条悟闻言，双眼一愣。
　　这家伙是怎么知道黑云中有几个特级咒灵的？
　　似乎是看出了五条悟的疑惑。
　　伏黑甚尔嘴角一裂，那双傲气的双眸之中透出一丝得意。
　　“不用想我是怎么知道的，你只要说同不同意就行。”
　　嗖嗖嗖！！~
　　一把短刀出现在他的手中。
　　随着手指的撬动，这把刀好似一直飞舞的蝴蝶。
　　在阳光的照射下，折射出片片光芒。.
　　第327章
　　“这很公平，不是吗？”
　　五条悟自然不会拒绝这个提议。
　　两人目标不一样，但结果一样。
　　用这种方式做个比赛，自然没有什么话说。
　　“不过，你应该快点去找你的目标了，因为……”
　　轰隆隆！！！
　　嘭！！
　　一片白光携带着毁灭之意，将接触的一切化作废墟。
　　在这种没有人的城市战斗，对五条悟来说。
　　简直比开无双还要舒服。
　　“我这一个攻击，保守估计，也有四百往上。而且……”
　　五条悟另一只手再度抬起。
　　身上的咒力朝着手中汇聚。
　　那如如同魔神灭世般的压力再度传出。
　　如同浩日般的能量再度喷涌。准备朝着另一个方向冲去。
　　五条悟已经确认，这两个方向上并没有咒术师，所以可以放心攻击。
　　其他位置的话，还需要慢慢找。
　　“赫！”
　　白光再度闪过，所到之处，高楼大厦在这股力量面前，犹如风中残烛。
　　瞬间刮熄。
　　伏黑甚尔的身影也在这个时候消失23在了原地。
　　继续在这里等下去，比赛赢没赢不知道。
　　但那几个对手可能就跑没影了。
　　“是禅院龙一那家伙告诉他的吗？”
　　就算伏黑甚尔不说，五条悟也能猜出来他的清白来源。
　　毕竟这也不怎么难猜。
　　一阵沉寂过后，五条悟将墨镜收回衣兜。
　　那种肆无忌惮的笑容再度出现在脸上。
　　“让我们好好玩吧！”
　　轰轰轰！！~
　　接到另一边的伏黑甚尔感受着背后的爆炸。
　　脚下的速度再度提上一分。
　　整个人如同鬼魅一般，在城市街道上穿行。
　　路过的那些咒灵也在看到他的瞬间就被一刀带走。
　　虽然不是他有意为之，但他的行为也拯救了不少身处绝境的咒术师。
　　虽然都没有看清他的身影，但心中对这位无名英雄点了个赞。
　　与此同时。
　　“诶嘿嘿，不要跑啊！你不是要来杀我吗？怎么见到我就跑啊！！”
　　一个猥琐的声音从某个街道上面传出。
　　仔细看去，一个提醒庞大，身材非常臃肿的咒灵正对着一个女咒术师进行着嘲讽。
　　女咒术师穿着咒术高专的校服，蓝白的头发被编纂成两股麻花辫，分别挡着前脸和后脑勺。
　　冥冥一脸阴沉的看着面前的咒灵。
　　从咒力上可以感觉出来，这个家伙不会低于一级。
　　想办法逃走！！
　　身体的本能一直在催促着她，让她快点离开这里。
　　但现实条件并不允许。
　　这是她静心挑选的地方。
　　视野局限，适于隐蔽，便于逃离。
　　就在她使用‘黑鸦操术’的时候，竟然被这个家伙偷袭。
　　瞬间将自己的逃跑路线全部封死。
　　现在只能希望于五条悟那个家伙能跑过来救自己。
　　其他人过来就是纯属送人头。
　　不知为何。
　　这个时候，她的闹钟浮现出了一个白色身影。
　　只是这样想着，她便感觉到了无穷的安全感。
　　如果那个家伙在这，自己肯定不会出事！！
　　就是这种莫名的自信。
　　“你滚开！！”
　　她的咒术只是非常普通的一类，几乎没有战斗力。
　　只是用来探查敌情，在这种被抓包的情况下。
　　她的咒术就显得是那么苍白无力。
　　“嘿嘿嘿！！~不要怕！！我很快的！不会让你感觉到痛！！”
　　嘶嘶嘶！！~
　　这个咒灵脸上那双巨大的眼睛，死死的盯着冥冥的身材。
　　五张大嘴时不时的将流出的口水吸回去。
　　漆黑的咒力逐渐在他身躯之上浮现，那中似有似无的恶意逐渐朝着冥冥涌去。
　　带着恶意的咒力，好似两条触手，顺着地面，疯狂朝着前方扑去。
　　一瞬间，便来到了冥冥面前。
　　噌！~
　　一个漂亮的后空翻。
　　躲避掉了那些涌来的黑气。
　　嘎嘎嘎！！~
　　嘎嘎嘎~~
　　挡在辫子下的双眼疯狂转动，空中的乌鸦在四处盘旋。
　　她要为自己拼上一个出路！！
　　不过危机并没有就此解决，除下那两条，又出现了无数的抽触手，从四面八方不断地飞出。
　　朝着冥冥狠狠的杀了过去。
　　那触手上携带者纯粹的恶意，好似毒蛇一般，阴险的从各个位置冲了出来。
　　冥冥脸色大变。
　　这种攻击，她躲不掉！！
　　难道就这样要死了吗？
　　脑海之中不禁浮起跑马灯。
　　回顾着自己的一生，好似除了赚钱和修炼，也就没有别的回忆。
　　不过幸好，她对金钱有着迷之渴望，所以她在这一刻并不后悔。
　　“原来，我可以做到无悔的死去……”

第310节
　　噌！！
　　哗！！~
　　一个身影带着一道白光席卷而来。
　　那些触手瞬间断裂。
　　伏黑甚尔扛着长刀，短刃在他另只手上划过。
　　轻蔑地看着眼前的咒灵。
　　“找打你就好办了。”
　　说完，将自己的眼睛放回口袋，准备接下来的战斗。
　　“呜呜呜！！你是谁！！你怎么敢来抢夺我的食物！！”
　　“你该死！！你真该死！！！是我的！！都是我的！”
　　恐怖的咒力伴随着愤怒的嘶吼，把这片天空瞬间包裹。
　　这片区域瞬间被无数的欲望。贪婪、色欲所覆盖。
　　“领域吗？”
　　伏黑甚尔最近一段时间一直跟着八矢大河学习领域的相关知识。
　　毕竟他受到了天与束缚，这辈子基本与领域无缘。
　　为了以后面对领域不手忙脚乱。
　　最好的办法就是提前学习。
　　现在的这种感觉，就和学到的领域展开有点像。
　　但…似乎并没有什么特别的。
　　难道不对？
　　冥冥一脸震惊的看着眼前这一幕。
　　同样的地方，同样安全的背影，不一样的人。
　　看来幸运女神还是站在自己这一方。
　　“小心点，这个家伙是个特级！”
　　伏黑甚尔听到背后的声音，凶狠的眼神中透着不羁。
　　身子紧绷，长刀架前在上，断刃抚胸在下，做了个工资姿势。
　　“不是特级，老子还不杀！”
　　噌！！
　　身影瞬间消失。
　　下一秒便出现在咒灵身前。
　　狭长的眼眸中透着一股狠意，嘴角张开，大声喊道：“让我瞧瞧你们这群咒灵，都有什么本事吧！”
　　长刀顺势劈下，锋利的刀刃划破空气，竟隐隐有种刀鸣之音。
　　咚！！
　　一声巨响。
　　一个由咒力生成的巨盾出现在他的身前，将咒灵的身子整个包裹在内。
　　长刀就这样被挡在了外面。
　　“你以为，这样就结束了吗？”.
　　第328章
　　城市之中的某做高塔，一道身影站在上面。
　　俯身看着下面战斗的人群，妖异的脸上浮现出一丝不屑。
　　“你们能跟我一路，也是你们的福气了！”
　　“你们的作用也就到此为止了，下面就不需要你们的参与了。”
　　嗖！~
　　一个跳跃。
　　一个偌大的葫芦瞬间出现在它的身下。
　　朝着东京飞去。
　　不多时，距离万事屋不到五公里。
　　突然，一股威压出现。
　　坐下的葫芦差点一个不稳，将酒吞童子摔下。
　　“哈哈！察觉到我来了吗？”
　　“既然到了，就别畏首畏尾了，出来亮个相吧！”
　　酒吞童子感受到压力，眼中不仅没有害怕。
　　反而多出几分暴虐。
　　积攒了这么久的怒气，必须找一个地方发泄。
　　忽然，天空变暗。
　　血月升空。
　　“森罗彼岸！开！”
　　一颗黑色的巨球瞬间将它包裹在内。
　　一道白色的身影屹立于血月之下。
　　透着一丝别样的邪意，看上去是那样的出尘。
　　“哈哈！小子！出场气势还挺足啊！”
　　“本大爷给你一个机会，把两面宿傩手指交出来，再让我高兴，我就放你一马！”
　　酒吞童子看着这道身影，熟悉的感觉浮上心头。
　　嘶嘶嘶！~
　　蠕动之声传入它的耳中。
　　定睛看去，这片空间不知合适已经被一团团头发所覆盖。
　　只有它在空中漂浮。
　　远远望去，看着就像是被一双手按在了中心。
　　嗖嗖嗖！！~
　　铺天盖地的头发从四面八方出现，朝着酒吞童子身上插曲。
　　“哈哈哈！！！没用的！没用的！！”
　　“开领域就这点手段，那你也太垃圾了！！”
　　“葫芦，喷火。”
　　坐下的葫芦尾部，妖异的颜色再度融合。
　　那张恐怖的大嘴瞬间形成。
　　呼~呼呼~
　　一阵大火瞬间从那张大嘴之中吐出。
　　将快要靠近的头发全部烧毁。
　　不过头发似乎无穷无尽，争先恐后的朝着火焰涌去。
　　一时间，喷出的火焰竟隐隐的被压制回去。
　　“切！真是个讨厌的领域¨‖。”
　　酒吞童子低声说道，随后将喷火的葫芦抱在手中。
　　口中念念有词。
　　随后，葫芦喷出的火焰竟将它包裹起来。
　　看上去就像是穿了一身火焰铠甲。
　　随着咒力的输出，火焰的温度在逐步升高。
　　直至周围一旦出现头发，就会瞬间烧毁。
　　“连消遣都算不上！~”
　　嗖！！
　　整个身子化作一团火球，朝着那道身影飞去。
　　“只是消遣吗？”
　　“那这样呢？”
　　轰！！~
　　一道巨大的虚影出现在血月之下。
　　十六只恐怖的眼睛盯着这个飞速前来的火球。
　　仅仅这一个照面，酒吞童子便被这强烈的威压给按在了地上。
　　“什……什么鬼东西！！”
　　酒吞童子感受着身上的压力，努力的将自己的脑袋抬了起来。

第311节
　　想要看清上方的情况。
　　“八八……八岐大蛇？！！”
　　等他看清这道身影，整个人愣在了原地。
　　同样是假想咒灵。
　　八岐大蛇绝对是最顶尖的存在。
　　它虽然是百鬼之王，但在八岐大蛇面前，就如同婴儿一般稚嫩。
　　“不可能！！！八岐大蛇怎么可能为人类效命！！”
　　“我穷尽一生都在寻找这样的存在，不可能会在一个人类手中！！”
　　“都是假的！！假的！！”
　　酒吞童子费劲巴拉的寻找两面宿傩的手指，不就是为了增加假想咒灵群体的战力吗？
　　如果它有八岐大蛇的帮助，怎么还会有今天的事情？
　　它怎么也不愿意相信，自己辛辛苦苦寻找的东西，就这样被一个人类获得。
　　并且还是主仆那样的存在！！
　　“看来你心有不甘啊！”
　　龙一戏虐的看着地上趴着的酒吞童子。
　　无穷的怒火伴随着恐怖的咒力，在他的身边形成了一道黑色的光罩。
　　竟隐隐有种反抗成功的感觉。
　　这种魄力，也算但的起百鬼之王的称号。
　　龙一在感觉到酒吞童子的时候。
　　被关押的那些咒灵，竟隐隐有种想要出笼的感觉。
　　要知道，就算是夏由杰的咒灵操术，都对他的驹灵遣将造不成任何阻碍。
　　但地下的这位，仅仅是感觉到了气势。
　　就让他那些咒灵出现了悸动。
　　这让他产生了兴趣。
　　现在竟然还在八岐大蛇的威压下，缓缓站了起来。
　　果然有着鬼王的霸气。
　　“恭喜你，你有资格成为我的部下。”
　　轰！！~
　　酒吞童子刚站起的身子。
　　被这股突然增强的威压再次按在了地上。
　　“这样压着本大爷算什么本事！！单挑啊！！”
　　“啊啊啊！！我要杀了你！！”
　　踏踏踏~
　　脚步声响起，由远及近。
　　逐渐来到了他的身边。
　　一道淡淡的声音飘入它的耳中。
　　“¨々只有弱者才会在失败的时候嘤嘤狂吠。”
　　这句话好似点中了酒吞童子的穴道，原本挣扎的身体也松软了下来。
　　似乎是接受了自己失败的事实。
　　“这样才有点强者的样子。”
　　“驹灵~遣将！”
　　地面之上突然裂开一道口子。
　　索索索~
　　无数的锁链从里面伸出，将酒吞童子包裹在内。
　　刹时！锁链上的符文骤然亮起。
　　咔咔咔！！
　　铁索扣上，所有铁链化作了精纯的咒力。
　　印入了它的体内。
　　龙一挥了挥手，地上的酒吞童子的身影消失。
　　不多时，龙一便回到了办公室。
　　似乎没有任何事情发生。
　　躺靠着办公椅。
　　那如皓月般的眼眸之中，划过许多片段。
　　从初生到千年，从与人战斗到与咒灵战斗。
　　真的是过于无聊。
　　“想不到，他的一生倒是挺纯粹的。”
　　由于是假想咒灵，他的能力倒是与传说中的酒吞(李王好)童子差不多。
　　那便是统御百鬼。
　　这个能力在一定程度上属于咒灵操术的进阶版。
　　当然，只是能力上来说，并不是真的有上级咒术。
　　忽然，天空之中浮现出一道淡淡的蓝光。
　　似乎有着什么东西想要出来，但马上就消失了。
　　只是这么一瞬间，便被龙一那恐怖的感知捕捉到了气息。
　　看着那气息消失的方向。
　　脸上露出了淡淡的笑容。
　　毕竟他也从酒吞童子的记忆之中，知道了整件事的来龙去脉。
　　事情做完，龙一躺在办公椅上。
　　微风透过窗户溜了进来，轻轻拂过龙一那俊俏的脸上。
　　仿佛是在提醒他，春天已经到了。
　　与此同时坟。
　　“瘦麻杆，别看了，就是在说你！”
　　伏黑甚尔已经解决了三个特级咒灵。
　　第四个也已经找到。
　　“人类，你知道你是在跟谁说话吗？”.
　　第329章
　　伏黑甚尔不屑一笑，将眼睛放了回去。
　　对付这种特级咒灵，最好的方法就是，不要看，直接干。
　　强大的身体本能足以让他面对绝大部分的特级咒灵。
　　轰！！~
　　一道强大的冲击波袭来。
　　烟尘弥漫，面前的建筑瞬间化作废墟。
　　伏黑甚尔看着眼前的景象，用眼神阴沉，牙关紧咬。
　　这种攻击方式，一看就知道是谁的手笔。
　　“不好意思啊，瘸子。”
　　一道轻松的声音出现在他的耳边。
　　五条悟推着自己的墨镜，出现在他的面前。
　　“哟？！冥冥学姐也在啊！看来你们相处的不错啊！”
　　说着，脸上露出了大家都懂的表情。
　　冥冥没说话，翻了个白眼，她对自己这个学弟也算是比较了解。
　　说话没有轻重，虽然人不错，但非常不靠谱。
　　想到这，一道顶天立地的身影浮现在他的脑海。
　　不知道为何，自从见过禅院龙一那霸气的身影以后。
　　她的脑海中就时不时的浮现出那道身影。
　　真是危险到让人窒息。
　　“瞎子，我不是说过这是我的目标吗？！”
　　五条悟定睛看去，发现伏黑甚尔正一脸严肃，双手持刀。
　　无形的杀气在他身上肆意发泄。
　　就连在他背后的冥冥都被这股杀意吓的浑身发抖 。

第312节
　　好似眼前出现了一个嗜血魔兽一般。
　　周围的咒灵早在两者见面之时便逃离了此地。
　　“不要这么紧张嘛，你忘了我们是比赛了吗？”
　　“既然是比赛，那就不存在抢怪的问题，你也可以和我抢啊！”
　　说着，便抬起右手，恐怖的咒力瞬间凝聚。
　　一团白光从他手中射出。
　　轰！！~
　　一片废墟再度出现在他们面前。
　　伏黑甚尔看着这个场面，翻了个白眼。
　　双手一松，两把刀具消失在半空之中。
　　既然特级已经被全部消灭了。
　　那他继续留在这里也就没了意义。
　　“那行吧，就算你赢了。”
　　“就这样赢了？连点奖励都没有？”
　　噌！~
　　一道闪着白光的东西从空中滑落。
　　五条悟下意识的拿在手中。
　　一元硬币？！
　　“切！真小气，跟那个抠搜老板一样。”
　　将硬币放入兜中。
　　看着冥冥那一脸震惊的表情。
　　“学姐，要不要一起战斗啊？”
　　虽然五条悟的表情非常诚恳 。
　　但这在冥冥眼中，就是赤裸裸的嘲笑。
　　“不用，我可以自己去，现在战场上特级已经死完了，基本不会再出现能抓住我的家伙了。”
　　冥冥头也不回，一个甩身，便朝着身后的巷子离开。
　　五条悟对冥冥的态度丝毫不在意，抬着退朝着下一个目标前进。
　　毕竟他现在还是咒术高专的学生。
　　有这任务在身，不能像万事屋一样，全屏喜好做事。
　　“噢~又是轻松愉快的一天！”
　　许久之后，这片城市终于回归了平静。
　　众人站在这片废土之上，呆滞的看着自己的双手。
　　感受着自己的心跳。
　　我们还活着？！
　　我们胜利了！！！
　　无声的喜悦传染带在场的每一位咒术师身上。
　　紧张、压抑、痛苦、兴奋在这一刻全部爆发。
　　城市之中瞬间爆发出热烈的欢呼！
　　“耶！！我们胜利了！！！我们还活着！！”
　　“太棒了！！这次回去，我一定可以考上四级咒术师！！”
　　“哈哈！！参与过这次战争，以后也可以和自己的孩子吹牛了！！”
　　“哈哈哈~呜呜，我还活着！！我真的还活着！！”
　　就算到了这一步，还是有些人一脸不可思议的看着周围的情况。
　　想不到自己竟然在这种地方战斗了一下午。
　　而有些人却看着自己同伴的尸体，忍不住蹲在一边。
　　感受着其他人的愉悦，悄悄地抹着自己的眼泪。
　　他们不愿意在这一刻打扰他们的心情。
　　夏由杰坐在一堆建筑废墟之上，身后的火焰将他的身影隐匿在了这片天空之中。
　　五条悟的身影瞬间出现在他的身边。
　　跟他并身坐在一起，看着下面欢呼的人们。
　　似乎是被他们感染一般，情不自禁的露出了微笑。
　　“夏油，开心吗？”
　　火焰的光芒映照着夏由杰的身影。
　　让他的正面看上去是那样的阴沉。
　　下一刻，夏由杰将自己的脸抬了起来。
　　光芒照射在他的脸上。
　　表情是一如既往的温柔。
　　“咒术师齐心协力打败了咒灵兵团，这件事注定要被记录在咒术界的历史之上。”
　　“作为这件事的参与者之一，我非常开心！”
　　“只是……”
　　夏由杰指了指脚下的废墟、远处的硝烟。
　　好似想到什么有趣的事情一样，朝着五条悟说道：“你说，夜蛾老师看到这里的情况，会怎么说？”
　　五条悟抬头看着天空中巨大的‘帐’。
　　“谁知道呢，反正他现在看不到。”
　　话虽这么说，但他脑海中已经可以想象出夜蛾正道那气急败坏的样子。
　　这次战争虽然胜利。
　　但也只能说是惨胜。
　　如果不是五条悟的技能洗地和伏黑甚尔的定点击杀。
　　这场战斗的伤亡人数至少要翻上几番。
　　“特级咒术师还是太少了，如果再遇到这种情况，就不一定会这么好运了。”
　　夏由杰如实说道。
　　如果下次五条悟被不明原因牵制，禅院龙一的万事屋也不愿意参与的话。
　　那么他们对这种战斗便毫无还手之力。
　　包括他！
　　这次战斗全程体术，没有使用咒术。
　　虽然那股感觉在中途便消失不见，但他不能赌。
　　他现在算是发现了自己的弊端。
　　如果咒术被禁，他的近身战斗能力也只是一级水平。
　　这并不符合他对自己的要求。
　　想到这里，夏由杰眼神坚定。
　　在未来的一段时间内，需要增强自己的体术水平。
　　高兴地情绪持续了半个小时。
　　所有人开始轻点这次的伤亡。
　　这场战斗从白天打到了晚上。
　　历经十一个小时。
　　四个特级咒灵全部消灭。
　　一、二级咒灵死少逃多。
　　剩下的低级咒灵，在被放下来的一瞬间。
　　就疯狂地朝着城市边缘跑去。
　　被不知名aoe轰杀致死，所以不做统计。
　　剩下的便是这座城市的恢复成本。
　　就在心中稍微估算一下。
　　就得到了一个惊人的数字。
　　至少两千亿！.
　　第330章
　　哗！~
　　天空中的‘帐’缓缓落下。
　　‘窗’的人看着城市现在的样子，鸡皮疙瘩瞬间起一身。

第313节
　　这就是他们战斗的结果吗？
　　“都不要看了！！抓紧时间进去搜查有没有需要帮助的咒术师！”
　　“我们多在这里一秒，就有可能死掉一个咒术师！！”
　　“我们要用最快的速度救助最多的人！！”
　　“发给大家的药剂都拿好了没！！！”
　　“拿好了！！~”
　　“出发！！”
　　嗖！！~
　　黑衣人拿着手中的生命探测器，像一只流浪在外寻找食物的野猫一般，开始在废弃的街~道中穿行。
　　每经过一个废墟，都要细心地-在里面搜寻。
　　生怕漏掉一个人。
　　最终，他们相遇在了城市-中心。
　　这里早已没有了曾经的辉煌。
　　偌大的广场上面堆砌着建筑垃圾。
　　四周充斥着刺鼻的糊味。
　　在这中恶略的环境中。
　　地上却躺着一群人，他们或完好无损，或挂彩带伤。
　　但此刻都毫无形象的躺在地上呼呼大睡。
　　天地在这一刻仿佛都在为他们静音，守护着他们的睡眠。
　　“队长，我们……”
　　一个黑衣人刚要说什么，就被最前面的热能打断了。
　　“他们太累了，让他们休息吧。”
　　“我们在这里做好防护就行，你们几个，再去探查一遍，不要放过任何一个容易忽视的地方。”
　　“是！”
　　踏踏踏！~
　　几人离开的脚步声随之远离。
　　队长看着躺在地上的人，脸上露出了感激的笑容。
　　“今夜，由我们来守护。”
　　翌日，中午。
　　咒术高专教室。
　　夜蛾正道在教室中看着五条悟和夏由杰。
　　夏由杰虽然身上有些淤青，脸上还挂了彩，但并没有太大的伤痕。
　　五条悟这边则是一点事没有，甚至脸上还嬉皮笑脸。
　　一股无名火瞬间窜到他的脑袋。
　　“又是你！！城市破坏严重！！一看就知道是你干的！！”
　　“你知道这次要花多少钱才能恢复到从前吗？！！”
　　“这么多钱就算让你们五条家出，那也得伤筋动骨！你就没考虑一下吗？！！”
　　五条悟看着夜蛾老师的样子，知道他并不是真的生气。
　　“夜蛾老师，别生气，这不是为了多杀几个咒灵嘛！”
　　“至少从今天开始，今年整个扶桑的咒灵灾害会创历史新低！”
　　五条悟说的这话并非没有道理。
　　这次的咒灵数量几乎囊括了整个扶桑。
　　至少在下一批咒灵诞生前，扶桑的咒灵会低到一个想象不到的地步。
　　夜蛾正道听到这句话，脸上的神色微微一缓。
　　但看到五条悟那没有丝毫悔意的脸，心中就莫名的不爽。
　　“这次你们协助战斗，阻止咒灵侵占东京，功劳非常大。”
　　“天元大人准备将这件事记录在咒术界的历史文本之中，以后如果出书的话，也许会提到你们的名字。”
　　夏由杰听到这话，表情一愣。
　　虽然他想过这种可能，但没想过会是天元亲自操刀。
　　这种待遇可不是谁都享受得起。
　　五条悟倒是一脸无所谓，就算没有这次事件。
　　他的名字也一定会出现在上面。
　　因为他是这一代的六眼继承者！
　　“这次事件完成的非常好，所以高层一直决定，活着的人每人发放十只恢复试剂。”
　　“死去的咒术师，每人发放一千万抚恤金。”
　　“至于这次的城市建设，你们不用担心，官方已经将这件事推给了天灾，他们会出钱将城市重新恢复。”
　　“哦？高层决定？我怎么不知道？！”
　　听到事情结束。
　　五条悟惬意的靠着椅子，随口问道：“他们这次决定又把我剔除在外了吗？”
　　嗖！~
　　啪！~
　　一支粉笔瞬间出现在墙体之上。
　　夜蛾正道还保持着仍粉笔的姿势。
　　“你给我见好就收啊！混蛋！”
　　“事情结束以后，他们就召开会议，给你打电话也没人接！”
　　“最后还是拉着我去开的会！！！”
　　“你对这个决定还有疑问吗？！！”
　　“哦！那没事了，我对这么决定表示很满意，那没事我就先走了？”
　　虽然是疑问，但五条悟已经拿起自己的外套，准备出门了。
　　“滚！”
　　“夏油，如果没事的话，你也可以离开了，有事我给你们打电话。”
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　夏由杰点了点头，脸上没有任何表情。
　　显然，他已经习惯了这种交流方式。
　　“夜蛾老师再见！”
　　半个小时以后，五条悟的身影出现在万事屋门口。
　　“你好，七海建人！”
　　“老板在办公室，有时可以直接去找他。”
　　“七海，你的态度好差啊，这样下去，会找不到女朋友的！”
　　五条悟期待的看着七海建人。
　　希望听到他的反驳。
　　但，他失望了，七海建人从始至终都没有看他一眼。
　　原本开心的表情，瞬间沮丧了许多。
　　好像一直斗败了的公鸡。
　　..... ...... ...
　　“龙一！我来啦！”
　　站在办公室门前，一扫之前的失落。
　　仿佛刚刚的那个人，不是他一样。
　　没有听到同意，推门便进。
　　一阵清风顺着门缝，吹拂着他银白色的头发。
　　空气之中飘浮着淡淡的海腥味。
　　就这一瞬间，五条悟甚至觉得自己身在海边。
　　“恩？没在吗？”
　　“不对，七海那家伙说在，那就肯定不会跑。”
　　“诶？！这里怎么多了一面镜子？”
　　五条悟将镜子拿在手中。
　　椭圆的竟面，银质的边框，拿在手中，一股浓厚的历史感扑面而来。
　　“龙一？！！！”
　　五条悟将镜面对准自身，并没有看到自己的影像。
　　反而在里面发现了穿着泳衣，晒太阳的禅院龙一！

第314节
　　“这镜子看着很普通啊，他是怎么进去的？”
　　咚咚咚！~
　　五条悟敲击着镜面，试图用这种方法，将龙一呼唤出来。
　　“既然这样不行，那就……”
　　五条悟脸上浮起了搞怪的表情，将镜子握在手中。
　　大力摇摆。
　　“龙一！龙一！快出来啊！！”
　　五分钟后。
　　五条悟一脸放弃的坐在了老板椅上。
　　感受着上面的按摩。
　　浑然忘了此次来的目的。
　　“你这家伙，来我办公室就这么随便吗？！”
　　ps：我看到了各位想要进入剧情。
　　放心，安排上了，谢谢大家的支持。土.
　　第331章
　　五条悟躺在办公椅上，根本不理会一边的龙一。
　　龙一身上光芒大盛。
　　一身白衣配着他稍显古铜色的皮肤，看着是那样的和谐。
　　“五条，你还要休息到什么时候？”
　　换完衣服，看着五条悟那欠扁的表情。
　　真怕自己忍不住上去给他一巴掌。
　　“龙一，这东西好啊，能不能给我做一个？”
　　五条悟伸了个懒腰，好似刚睡醒，眯着眼回味着刚刚的按摩。
　　“找我什么事。”
　　五条悟咧嘴一笑：“昨天那场战斗，我们赢了！”
　　“所以？”
　　“虽然它们那群咒灵挺厉害，但是，很明显少了个首领。”
　　“我从它们嘴里听说的，还有一个酒吞童子，不知道你见过它没。”
　　虽然是询问，但五条悟的脸上明确显示着，五六三就是来找你了。
　　“恩，我已经把它收了。”
　　五条悟一副果然如此的表情，靠在椅背上，轻松的说道。
　　“谢谢你啊，如果让夜蛾老师知道了，有一个特级咒灵偷偷进城了，那我今天可就惨了。”
　　龙一看着五条悟这么轻松，双眼一眯。
　　“五百万帮你一个忙，不过分吧？”
　　“对了，你既然把它收了，你应该知道他们这次是为什么来吧？”
　　“这么大的动静，难道仅仅是为了一根指头？”
　　五条悟坐起身子，根本不接他的话。
　　而是一脸疑惑的看着禅院龙一。
　　他知道龙一的驹灵遣将可以读出咒灵心中的想法。
　　嘭！~
　　五条悟被扔在了一边。
　　龙一靠着自己的椅子，狭长的眼眸中闪过一丝有趣。
　　“那个家伙不过是被另一个咒灵蛊惑的可怜虫，被蒙蔽了。”
　　五条悟一脸不相信。
　　这次战争中，只是特级咒灵，就有四个之多。
　　比咒术界表现出来的特级咒术师还要多上一个。
　　如果不是他们几个的实力超出太多。
　　这一次，很有可能就把咒术师们全部剿灭。
　　这对人类而言，可以说是灭顶之灾。
　　没有咒术师的保护，那些普通人类就像蚂蚁一般脆弱。
　　随时会成为咒灵口中的美食。
　　“被蛊惑？！！怎么有点熟悉……”
　　“那个家伙已经死了。”
　　五条悟耸了耸肩，毕竟一说到欺骗、蒙蔽，这样的词。
　　总是忍不住朝那里想。
　　“不过从目前的情况来看，它们的这次行动的最终目标还是你。”
　　“还是小心一点为好。”
　　龙一听到五条悟的话，狭长的眼眸之中露出了期待的神色。
　　冲着我来的吗？
　　嘴角微微抬起，那个让五条悟熟悉的笑脸再度出现。
　　“果然，关心都是多余的，我应该是替那个针对你的家伙担心才对。”
　　“对了，你那面镜子是怎么回事？”
　　五条悟将镜子对着自己。
　　发现里面竟然出现了自己的影响。
　　“刚刚里面不是你在海边晒太阳吗？”
　　五条悟手舞足蹈的描绘着自己刚刚看到的画面。
　　就差说一句，我想进去看看了。
　　啪！~
　　一声清脆的响指。
　　古镜的表面上，当起了层层波澜。
　　“想看就进去看看。”
　　五条悟不疑有他，右手直接探了进去。
　　结果整个身子，就像是一根面条一般，被镜面瞬间吸了进去。
　　不多时，便又从里面出来。
　　“哇！这个太厉害了，比那个叫枯荣的领域厉害多了。”
　　枯荣的领域表面上看，就是一个普通的森林。
　　但在五条悟的严重，那片森林之下，确实一片皑皑黄土。
　　没有任何生机可言。
　　表面上的花草树木，全部都是为抽取领域内的生机所创造。
　　他在那种环境中，只会感觉到恶心。
　　并不会有任何放松之感。
　　但这个镜面世界就不一样了。
　　虽然和真实世界有所区别。
　　但胜在真实感强，没有任何伪装之意。
　　就在那短短的时间内，他几乎将镜中世界探了个遍。
　　除了边界以外，其余地方与真实世界相差无几。
　　更重要的是。
　　在里面，外人根本找不到！
　　这一点很重要！
　　反正现在咒术师们全体放假，正好可以趁着这个机会进去度个假。
　　“龙一，可以让……”
　　“不行！”
　　两个字直接把他嘴里的话堵了进去。
　　哇！
　　好气啊！
　　胸口好痛！
　　“这么好的地方，你竟然准备私藏？！！”
　　五条悟一脸不可思议的看着龙一.. ...

第315节
　　“度假的话，一天两万。”
　　“成交！”
　　这种小钱，五条悟根本不放在心上。
　　“我可以多叫几个人吗？”
　　“随意。”
　　得到了肯定的答复。
　　五条悟便不准备继续呆下去。
　　他准备将这个消息告诉他的几个好友，准备一起进去放松几天。
　　“哦，对了，之前和瘸子打了个赌，我虽然赢了，但事后我觉得这样做是不对的。”
　　“所以，你帮我把东西还给他，让他下次不要这么抠门了。”
　　噌！~
　　一枚硬币掉落在办公桌上，在上面开始转圈。
　　龙一看着硬币，嘴角翘起。
　　这儿两个家伙真是到哪都要争斗一番。
　　啪！~
　　下一秒，硬币被扔进了冰柜上面的墙体之中。
　　伏黑甚尔每次来这里，都会去拿啤酒。
　　这个位置他一定会看到。
　　龙一伸了个懒腰，好似心有所感。
　　嘴角轻抬，狭长的明眸之中缓过一丝轻蔑。
　　这种只能躲藏在虚空之中鼠辈，根本不配与他为敌。
　　……
　　“禅院龙一这个家伙挺厉害啊！”
　　老者看着面前的画面，嘴角不由得翘了起来。
　　它非常确定，画面中那最后一个眼神，就是在 看他。
　　想不到这个家伙竟然厉害到这种地步。
　　竟然能看穿时间乱流。
　　看来之前对他的评价还是有些过低。
　　“我说过，这个家伙挺厉害！”
　　愚学看出了老者的惊讶。
　　龙一在咒术界展露头角之际。
　　它便将这个人名记在了脑中。
　　这并不是对他的特殊对待。
　　而是咒术界每有一个天才般的人物崛起，他都会记录在心。
　　以便以后应对那些上司的询问。
　　只是其他的天才都有一个上限。
　　而这个禅院龙一，目前来说。
　　还不知道他的极限在哪。
　　随之，一个恐怖的想法在他的脑海中盘踞，久久不能释怀。
　　“这个家伙不会有某种天与束缚吧？！！”.
　　第332章
　　愚学想到这里，低眉沉思。
　　天与束缚这个东西，解释起来很简单。
　　不过是天生会失去一样东西，但会得到一个补偿。
　　一般来说这两个东西会有所关联。
　　但这也只是猜测。
　　各种各样的假设开始在脑中回荡。
　　身上的肉瘤在这一刻疯狂蠕动。
　　那些深蓝色的液体顺着管子流入它的大脑。
　　但，没用！
　　什么都想不出来！！
　　什么也猜不出来！！
　　无论用什么东西去解释，禅院龙一都不可能这么强！！
　　愚学的身体逐渐发红，双眼逐渐失去焦距。
　　逐渐进入到发狂阶段。
　　“啊！！！为什么！！为什么会这么强！！”
　　嘭！！~
　　一股蓝色的咒力顺着他的身体迸发而出。
　　如同超声波一般，不断的朝着四周发散。
　　不一会儿，周边的空间便随着能量的传输，而产生了层层波澜。
　　如果不加以制止。
　　这片空间便会被这股能量直接破坏！
　　“痴儿！~”
　　声音带着某种特殊的旋律，在这片空23间之中飘荡。
　　在接触到那四散的能量之时，便将它们尽数抹消。
　　原本还在涟漪的空间墙壁。
　　随着这两个字的出现，变的是那样的平静。
　　平淡的两个字如同一道惊雷，在愚学的耳边炸响！！
　　瞬间，他只觉得自己胸口一闷。
　　噗！~
　　一口蓝色的液体瞬间喷出体外。
　　身上的红色缓缓退下。
　　“谢谢~”
　　愚学擦了擦嘴角的液体，虚弱的说了声谢谢。
　　不动声色的将面前的液体擦了下去。
　　这个动作并没有瞒过老者。
　　但他并不介意。
　　“你想得太多，就算强，又能强到哪里？”
　　“不过只是一个人类罢了，待我领域大成，他便不足为虑！”
　　声音说的铿锵有力。
　　但他自己都不自觉得认为，只有领域大成，才有可能将龙一击杀。
　　这个评价让愚学看来，已经非常之高。
　　至少其他首领，不会被他这样评价。
　　“说的极是，他不过只是一个人类罢了。”
　　……
　　转眼间，距离战斗时间过去了两天。
　　那座被毁坏的城市正在有条不紊的忙着基础建设。
　　给那些居民说的也是有大地震，每家每户按照户头，领取对应的救助金。
　　并保证原本拥有房产的人，在建设完毕之后，依旧会把房安排给他们。
　　这样一套下来，基本上也就没有人再说什么。
　　当然，也有地痞无赖想要敲诈。
　　但这些人第二天便消失在大家的视野之中。
　　大家心照不宣。
　　这天，上午。
　　龙一办公室中站满了人。
　　“帅哥龙一！今天要去海岛度假吗？”
　　“看我的放水装画的美不美！”
　　扶也道铃站在办公桌前，恨不得将自己整张脸贴上去。

第316节
　　毕竟女为悦己者容，她是非常希望得到禅院龙一的肯定。
　　秀福香玉则是满脸通红，一脸尴尬的站在一边。
　　双手轻捻衣角，想要上去拉着道铃，又怕自己的动作让其他人不舒服。
　　只能呆呆的站在这里，看上去是那样的惹人怜爱。
　　龙一直接无视道铃，淡漠的看着其他几人。
　　“龙一，听悟说你有一个可以度假的好地方。”
　　夏由杰温柔一笑，毕竟这次是放松。
　　开心最重要。
　　“龙一先生，我觉得最近工作挺累的，想要找个地方放松一下，麻烦你了！”
　　夜蛾正道站在后面，身后还跟着两个半人高的咒骸。
　　它们一个抱着烧烤炉，一个抱着各种食材。
　　目的很明显，就是准备烧烤！
　　五条悟这时看了看手表，似乎是在等什么人。
　　冥冥的声音从门外响起，看到屋内这么多人，愣了一下。
　　“我没来晚吧？”
　　“没有，时间正好！”
　　“龙一！开始吧，我们准备好了！”
　　话音刚落。
　　伏黑甚尔带着伏黑慧便出现在万事屋的长廊之中。
　　“哟！~今天什么日子啊，怎么这么多人？”
　　“瞎子，就知道是你，把这群人拉到这里，砸场子呢？”
　　虽然语气敌对，但身上没有任何杀气。
　　他们两者之间的鄙视，已经成为习惯。
　　仿佛见面不损上两句，都对不起自己的身份。
　　在场的咒术师都认识这位天与暴君。
　　虽然身上没有半点气势。
　　但心中不免出现些许寒意。
　　冥冥看着这道身影，眼中闪过别样的神采。
　　她的咒术提升已经达到了瓶颈。
　　就算继续苦练，提升也只是微乎其微。
　　甚至就准备在这个等级待一辈子。
　　但就是这个男人的出现，让她知道了原来身体也可以那么强大。
　　两把刀，便斩杀了三只特级咒灵。
　　如果不是五条悟从中阻拦，第四只咒灵必将死于他的刀下。
　　那霸气的身影深深印刻在了她的脑海之中。
　　一定要将自己的身体素质锻炼到极限。
　　这是这次事件后，她对自己的要求。
　　此刻在这看到他，心中不禁泛起些许涟漪。
　　如果他没孩子就好了。
　　原本还在耍宝的道铃，感受到了空气之中的尴尬。
　　回头看去，发现一个大叔带着一个孩子。
　　“来来来，小朋友，我这里有巧克力，你要吃吗？”
　　伏黑惠听到这句话，脸上不禁留下几滴冷汗。
　　“不吃，谢谢。”
　　“干嘛这么酷，这么小就跟禅院龙一学坏了，以后会找不到女朋友的。”
　　噗！！~
　　噗！！~
　　伏黑甚尔和五条悟差点忍不住笑出声。
　　其他人神色怪异，脸部憋得通红。
　　看上去就跟便秘一样。
　　“道铃姐！你就别说话了！！”
　　香玉感觉自己快要熟了，恨不得找个地缝钻进去。
　　道铃此刻也反应过来了，不停地说对不起。
　　龙一抚着额头，对这群人他真是无奈。
　　“镜中世界！开！”
　　桌面上的玻璃飘起层层涟漪。
　　下一秒，里面的景象便成了海岛沙滩。
　　“大家跟我来啊！~”
　　五条悟一个小起步，直接跳了进去。
　　幸好龙一桌面上没有杂物，不然失败的可能性非常大。
　　香玉是一刻都不想在这里待，拉着道铃钻了进去。
　　其余人也不甘落后，纷纷将手臂伸入玻璃之中。
　　随后，整个人便像面条一样滑了进去。
　　啪！~
　　响指声起，玻璃桌面再度恢复了平静。
　　整个房间再度回到了安静。
　　“老板老板！好消息！‘降神计划’再进一步，制作出来的咒灵已经可以完成咒力封闭了！”.
　　第333章
　　八矢大河昨天在实验室中。
　　无意间制作了一个咒力结构稳定的咒灵。
　　经过一晚上的观察，咒灵并没有能量流失的问题。
　　但也没有真正咒灵那样可以自由吸收咒力的能力。
　　不过这依然是一间非常值得高兴的事。
　　所以在那道研究报告的第一时间。
　　便迫不及待的来到了万事屋。
　　“老板，就在昨天！就在昨天，我们终于碰巧……哦，不对，我们终于经过潜心开发，终于将实验进程推了一大步！”
　　八矢大河一晚上没睡，双眼布满血丝，眼角还有排泄物，这跟他以往的形象完全不服。
　　“试验品呢？”
　　龙一听到他的阐述，对他们的实验产品也挺感兴趣。
　　毕竟他亲手制作过两个假想特级咒灵。
　　不过制作方法太过麻烦，如果八矢大河的方法操作方便。
　　那他的下一步计划也就可以继续推动了。
　　八矢大河听到老板问话，原本激动地表情僵在了脸上。
　　糟糕！
　　怎么把这茬给忘了！！
　　实验品还在办公室里关着，因为太过激动，给忘了！！
　　这下怎么办？！！
　　“实验品……实验品……”
　　“算了，你还是直接汇报吧。”
　　半个小时过后。
　　八矢大河将报告放回桌面。
　　小心翼翼的看着对面的老板。
　　见他一脸思索，并没有半点不满。
　　心中不禁松了口气。
　　身子不由自主的放松了下来。
　　龙一听完汇报。
　　手指不住的敲击着桌面。
　　目前来看，想要完全成功，还需要很长的还时间。

第317节
　　目前还只是制作了一个普通的小咒灵而已，距离制作那些完备的假想咒灵。
　　还有很长一段路要走。
　　“我知道了，没事的话，你就回去继续研究吧。”
　　汇报完毕，他恨不得马上离开这里。
　　八矢大河连忙躬身告退。
　　龙一伸了个懒腰，将古镜放在桌面。
　　手指轻点，整个人便钻入镜中。
　　“还是自己度假舒服¨‖。”
　　……
　　与此同时，天元住所。
　　一道身影顺着窗户流进了房间之内。
　　“咱们的天元大人在休息呢？”
　　声音无比苍老，听着像是一个行就将木的老人。
　　天元缓缓睁眼，看到一个身影坐在对面。
　　眼神微微一凝，随即放松下来。
　　“你怎么来了。”
　　声音平淡，语气轻松，似乎对这个身影一点不陌生。
　　“想来就来了呗，不过你这幅身体看起来真不怎么样。”
　　“而且你的品味也变了，这么高的凳子坐着多不舒服啊！”
　　咳！~
　　一声轻响。
　　原来是佩刀碰到了椅子边框。
　　天元看到它如此没有礼遇，心里也不恼怒。
　　就这样等它将事情办完。
　　啪！~
　　一根指头被扔在了桌子上。
　　“两面宿傩的手指？你怎么把这个东西给我了？”
　　两面宿傩的手指身为特级咒物，无论是否需要将宿傩复活。
　　这东西佩戴身上也总是不错的，毕竟可以增将自己的咒力。
　　“哈哈，这东西我拿着没用，还不如给你，这不是还能趁个人情不是？”
　　西下的阳光照进屋内，那道身影暴露在天元面前。
　　身穿黑色羽织，腰际插著两把太刀，看似武士打扮，但又像一家僧侣。
　　“滑头鬼，你每年都给会给我送个人情，我怕最后还不起啊！”
　　天元看着对面的滑头鬼，对桌面上的手指没有任何动作。
　　人情欠的太多，这东西便还不起。
　　更何况这个东西在他的手中，也只能被封印。
　　对他本人来说，没有任何好处。
　　滑头鬼微微一笑，脸上的褶子皱在了一起。
　　“哈哈，既然你不要……”
　　“那就当换我一个人情，把这东西寄存在你这。”
　　“哦？”
　　天元对滑头鬼的说法感到好奇，这么久以来，还是第一次说让他还人情。
　　“能说一下原因吗？”
　　嘶！~呼~
　　一团烟雾吐出，飘散在半空之中，久久没有消退。
　　“没什么原因，我想出一趟远门，这东西带在身上总是不方便。”
　　天元闻言，便不再多说，既然不愿意吐露，他也不可能硬逼。
　　“既然这样，那我就手下。”
　　天元手指探出，紫色的咒灵凝聚在指尖，双手结印。
　　“封！”
　　咒力化作一条条草绳，顺着手指的外侧，将它包裹在内。
　　嘭！~
　　紫光诈亮，所有咒力消散，
　　一张黄底黑字的符咒落在上面。
　　境感受不到一丝外泄的咒力。
　　啪啪啪！！~
　　一连串的掌声响起。
　　“无论看多少个，你的封印术都依旧那么漂亮。”
　　滑头鬼看着天元的表演，不由得鼓掌捧场。
　　它与天元的相见次数不知凡几。
　　每次到来都会带些稀奇古怪的东西当做伴手礼。
　　其中不乏一些特级咒物。
　　每次看天元将它们封印，都像是再看一场表演。
　　天元嘴角向上一扯，脸上露出无奈的表情。
　　这个滑头鬼不知为何，跟其他所有咒灵都不一样。
　　虽说它也讨厌人类，但从不表现出来。
　　喜怒不形于色，说话没头没尾，还喜好四处交朋友。
　　如果不是咒灵这个身份，天元更愿意相信它是一个社团大佬。
　　“¨々哦，对了，之前那个酒吞童子是不是死在你这里了？”
　　天元闻言一愣，“不是你把它杀了吗？”
　　滑头鬼脸上的笑容逐渐消失。
　　房间再次恢复了安静。
　　因为天元还活着，并且拥有着一手封印之术。
　　所以滑头鬼判定酒吞童子这次领兵，必不可能活着回去。
　　(李王好)　　但从天元的口中发现，事情似乎与自己想的并不一样。
　　良久之后。
　　滑头鬼抬头，看到天元脸上露出了一个苦笑。
　　“看来你知道怎么回事？”
　　“不太清楚，不过也能猜个大概。”
　　“方便说一下吗？”
　　天元点了点头，“如果我猜的没错，它应该是招惹了一个惹不起的家伙了。”
　　滑头鬼表面不动声色，但心中的震惊无以复加。
　　“难道诅咒之王复活了？！”
　　这个诅咒之王并非两面宿傩，而是更加古老的存在。
　　那种恐惧与黑暗，单凭一个名字。
　　便镇压世界千年坟。
　　这种存在如果复活了，那无论是对人类还是假想咒灵。
　　都是一场巨大的灾难！
　　天元看到它那震惊的表情，知道它想的有些偏差。
　　“是一个人类，一个谁也惹不起的人类！”.
　　第334章
　　滑头鬼闻言，两只浑浊的眼睛中爆发出摄人心魄的光芒。
　　轰！！~
　　一股强大的气势如同海浪般朝着天元扑去。
　　天元眉头微皱，右手轻浮，如有一阵威风，瞬间将这股气势击破。
　　“过分了！”
　　声音中带着怒意。
　　任谁也不会喜欢这种在自己地盘撒野的家伙。

第318节
　　呼！~
　　气势消散，房间中再次恢复平静。
　　好似一切都没有发生。
　　“具体介绍一下那个人类。”
　　滑头鬼兴趣大阵，想不到这个世界上还有人类可以达到这种程度。
　　除了那个两面宿傩以外，人类之中诞生的强者真是太少太少。
　　不过，一经出现，那便是碾压整个时代。
　　想不到现在竟然又出现了一个。
　　也许可以去交个朋友。
　　天元看到它的笑容，嘴角浮起一丝不屑。
　　“如果你想死的话，就可以尝试着找他。”
　　“哦？他就这么讨厌咒灵吗？”
　　“不是，他只是讨厌麻烦，而你的出现，就意味着麻烦。”
　　滑头鬼闻言，眉头紧皱。
　　“这就有点不好办了啊！”
　　“哦？ 有事相求？”
　　滑头鬼这个样子，他还是第一次见，毕竟连他都没被求过。
　　“没事啦！~我最近感受到一股咒力，让我想起了一个了不得的家伙。”
　　“只是我们不太对付而已，想找个人撑撑场面。”
　　滑头鬼真假各半的聊着。
　　“那个人在那里？我去见见他，也许没事呢？”
　　“整个东京，只有那一个万事屋，你出去算便问一下就知道了。”
　　“万事屋吗？好吧，知道了。”
　　嗖！~
　　滑头鬼的身影在房间中消失。
　　天元端起茶杯，轻轻吹拂着上面的热气。
　　“希望还有机会见到你。”
　　嘭！~
　　桌子上的手指消失，整个房间再度恢复平静。
　　……
　　时间流逝，一周之后。
　　万事屋中再度站满了人。
　　“哇！！玩的好开心啊！下次一定多买点好吃的，这次没吃够啊！！”
　　“好久没这么放松了，每天只需要考虑吃什么，这种日子真的太舒服了。”
　　“懈怠了七天，下周开始，我一定要好好锻炼！！学弟要不要一起啊？！”
　　“可以吗？不过我们两个的战斗风格不太一样吧。”
　　“各位，没事的话就请回吧！”
　　龙一声音直接让在场的几个人全部静音。
　　不过主人既然开始赶了。
　　他们也没理由继续待下去。
　　“那好，龙一，我们的费用回去之后转给你，记得看手机啊！”
　　“拜拜！~”
　　待众人走完，伏黑甚尔从一边走了过来。
　　噼里啪啦！~
　　美美的申了个懒腰，身上穿出崩豆一般的声音。
　　“老板，有什么任务吗？这几天都没怎么动，身子都快生锈了。”
　　伏黑惠也在身边看着龙一，神情淡漠，不过眼中的向往之情还是溢于言表。
　　在镜中世界，伏黑甚尔和五条悟就伏黑惠的教育问题展开了有好的交流。
　　他们几乎每天都要打上一架，想要用这种方式，让伏黑惠明白自己的强大。
　　但，每天的比试最终都是以平局收场。
　　伏黑甚尔单用体术碰不到五条悟。
　　而五条悟的咒术也伤害不了伏黑甚尔。
　　虽然把他们两个气的不行，但伏黑惠看的是津津有味。
　　原来自己的老师的老爹这么厉害。
　　这不，出来以后就想跟着伏黑甚尔一起做任务。
　　提高自己的实战经验。
　　“自己拿去看吧。”
　　伏黑甚尔刚要接手，眼神一凝。
　　嘴角裂开，身上的杀意宛如实质。
　　“不用了，先把这儿里的老鼠给解决了！”
　　噌！！
　　伏黑甚尔的身影立刻消失在原地。
　　轰！！~
　　窗户外立刻传来爆炸之声。
　　一瞬间。
　　空旷的街道瞬间烟尘四起，看不清里面的情况。
　　“哎哟哟！！~年轻人火气不要那么大吗！要体谅一下老年人的嘛！”
　　一道轻松且戏谑的声音从里面传出。
　　烟雾消散，发现伏黑甚尔的拳头正被一个老人形象的咒灵抓着。
　　“老头，既然都说自己是老人家，那就应该在家里好好歇着！”
　　“我来送你一程！”
　　嗖！
　　一个下鞭腿，冲着他的下半身而去。
　　速度之快，甚至出现了些许破空之声！
　　就算是五条悟，在这么近的距离挨上这么一腿，那也绝对不会好受。
　　噌！
　　老头的身影在半空出现。
　　速度之快，伏黑甚尔甚至来不及反应。
　　嗒！
　　整个身体站在了伏黑甚尔的脑袋之上。
　　“年轻人，我不是来捣乱的，你上来就攻击，这不太好吧？！”
　　滑头鬼也很无奈，来找了几次都没人。
　　好不容易发现人了，刚出现就被攻击。
　　如果它不是有点实力，在第一拳的时候可能就直接消失了。
　　绑！~
　　一愣神的功夫，两只手出现在了他的脚踝上。
　　“嘿嘿，抓到你了！”
　　双手猛一用力，直接将它甩在地面。
　　轰！
　　地面直接轰出一个坑。
　　“呼！~爽快多了。”
　　伏黑甚尔抓着它一条腿，将它带到了办公室。
　　“老板，我就先带着孩子走了，你们聊吧。”
　　龙一点了点头。
　　看着被扔在地上咒灵。
　　那双狭长的明眸之中划过一丝有趣。
　　“滑头鬼，别装了，知道你没事。”
　　啪啪啪！~
　　“哎呀呀，现在的年轻人太不尊重老人家了，出手这么重。”
　　滑头鬼起身，拍了拍身上本不存在的尘土。

第319节
　　正正经经的坐在了龙一对面。
　　“你就是万事屋的老板，禅院龙一吧？”
　　“有事找我？”
　　得到了肯定，滑头鬼脸上浮现出微笑。
　　“想请你帮我个忙。”
　　龙一觉得有趣，这家伙似乎与自己了解的滑头鬼有些出入。
　　“你凭什么觉得我会帮你？”
　　“我凭什么会帮助一个咒灵呢？”
　　轰！！
　　恐怖的气势自龙一身上倾泻而出。
　　坐在对面的滑头鬼首当其冲。
　　“哎呀呀，你不用这样试探我，你其实对咒灵并没有那么多的偏见不是吗？”
　　“而我呢，也是带着诚意来的！”
　　滑头鬼面对着如潮水般的压力。
　　脸上笑容不减。
　　就好似这狂风暴雨般的压力根本不存在。
　　从怀里掏出一个盒子，推到了龙一面前。
　　“这东西可是让我好找，不知道你喜不喜欢。”.
　　第335章
　　龙一看到滑头鬼一点反应都没。
　　自觉无趣，便把气势收回。
　　饶有性质的看着面前的盒子。
　　金边玉盒，淡看这个盒子，便知道里面的东~西不简单。
　　打开的盒子。
　　呼呼呼！！~
　　一股股寒气从里-面散发出来。
　　让原本温暖的房间，瞬-间降下了几度。
　　几个灰白色的圆球缓缓飘在半空。
　　“这是灵魂介质，找了好久，才找到这种品质。”
　　滑头鬼一脸得意，毕竟这种东西也就它有本事找到。
　　龙一见状，不动声色，嘴角微微抬起。
　　“你喜欢喝酒吗？”
　　“什么酒？”
　　呼！~
　　桌面上缓缓升起两个酒杯。
　　啪！~
　　一个响指，暗红的液体逐渐流入杯中。
　　滑头鬼一脸疑惑的看着面前的酒杯。
　　因为它的酒杯里面的液体明显比龙一的多。
　　这是什么意思？
　　考验它的酒量吗？
　　“哈哈，虽然老夫不是酒吞童子，但是这点酒，还是难不倒我的。”
　　滑头鬼举起高脚杯，朝着龙一敬了一下。
　　得到示意后，一口便少了半杯。
　　“恩？！！！”
　　滑头鬼瞪大双眼，强大的灵魂之力在它口中跳动。
　　剧烈的能量差点让它把嘴里的东西喷了出去。
　　咕噜！！~
　　强忍着心中的悸动，死死的盯着手中剩下的半杯液体。
　　里面竟隐隐有着嚎叫之声，酒杯之上是不是还会有几张虚幻的人脸出现。
　　“灵……灵魂原液？！！”
　　滑头鬼艰难的将这几个字吐了出来。
　　我现在还只能抽取灵魂介质！
　　这个家伙竟然可以制作灵魂原液了！！
　　‘天啊！！就这一杯酒里，究竟死了多少人？！！！’
　　灵魂介质，是它将人的灵魂抽取以后，把里面的所有的情绪与记忆清理干净，从而达到可以供别人吸收。
　　从而增强灵魂的一种东西。
　　滑头鬼天生自带提取人类灵魂的方法，所以这种东西，如果不追求品质的话。
　　还是要多少有多少的。
　　但灵魂原液就不一样了。
　　简单来说就是液体状态下的灵魂介质。
　　但这个数量却无法估计，也许上百人的灵魂凝聚一起，才能提取出一滴。
　　滑头鬼虽然存活不少，但也不敢这样浪费。
　　‘这个家伙手下面到底死了多少人？！’
　　安抚下心中激动的心情。
　　手中的高脚杯此刻变得无比的沉重。
　　酒中的液体来回摇动，暗红将原本透明的高脚杯染成红色。
　　嘭！~
　　强忍着激动，将手中的酒杯放在桌面。
　　原本得意的表情转变成了苦笑。
　　“想不到龙一先生，这么……这么……”
　　这种行为一时间让它竟不知道怎么形容。
　　就好像一个土豪去别人家炫富，结果对方连擦桌布都是金丝做的。
　　这还怎么聊下去？
　　“哎，是我唐突了，这个东西就当做我打扰您这么久的赔礼吧。”
　　“等我找到更好的东西，再来拜见。”
　　滑头鬼说完，便准备下凳子走人。
　　继续呆下去也怪丢人现眼。
　　龙一还是第一次见到这么懂规矩的咒灵。
　　“不准备讲讲准备让我帮什么忙吗？”
　　“如果下次再来，带的价值不够，我依旧不会出手。”
　　滑头鬼一听，表情一愣。
　　‘对啊，什么事都没说，如果下次带来的东西依然不够，不又白跑一躺？’
　　想到这里，随即将身子坐好，艰难的将自己的目光从酒杯上面转移。
　　“是这儿样的，最近我总能感觉到一个东西在窥探我。”
　　“哦？你一个假想特级咒灵，谁还敢窥探你？”
　　滑头鬼听到这句话，脸上不由得燥热无比。
　　原本正常不过的吹捧，现在听起来是那样的刺耳。
　　害怕禅院龙一觉得是在骗他，连忙摆手。
　　“不不不，不是你想的那样，那种感觉我非常熟悉，它非常特殊。”
　　“是一个十足的lyb，它会使用一种类似于操控时间的能力，当年对战之时，经常用着一招阴人。”
　　“已经过去这么多年，想不到他又盯上我了。”
　　龙一轻抿红酒，听着他的叙述，这个咒灵的能力似乎有些熟悉。
　　“它是不是可以短暂删除一个东西的时间？”
　　“对对对，就因为这个能力，当年没少让我们吃亏。”
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　它似乎是回忆起了当年的情况，充满褶皱的脸瞬间拧在了一起。
　　那可真不是什么美好的记忆。

第320节
　　滑头鬼作为一个单挑王。
　　最受不了的就是这种稀奇古怪的咒术。
　　这对于它这种近身缠斗的咒灵来说，它的能力可以说是bug。
　　想到这里，滑头鬼眼神一亮。
　　‘龙一见识过那个家伙的手段，也就是说……他们两个交过手？！’
　　‘还有机会！！’
　　念及至此，便不再保留。
　　“那个家伙曾经跟随着一个叫‘诅咒之王’的家伙，在我们这些假想咒灵诞生以后，就开始各种挑衅。”
　　“如果不是它们的老大不知道被什么封印，我们这些咒灵可能早就消失在历史长河之中了。”
　　..... ...... .......
　　说完还心有余悸，抓起一边的酒杯便是一口。
　　噗~！
　　咕噜！~
　　差点忘了这个酒杯里是什么东西，又差一点把这些好东西给浪费了。
　　瞬间，一股独属于灵魂的清凉之意。
　　顺着咽喉，流淌到全身，最后集中在了脑部。
　　真舒服！~
　　就跟在夏天中吃了根冰棍一样，让人欲罢不能。
　　“那你能找到它的藏身之处？”
　　“恩……找不到，这个家伙最擅长躲藏，现在它可能就在某个自创的空间之中苟活呢！”
　　“那你来找我有什么意义？”
　　啪！
　　一块淡蓝色的石头出现在桌面上。
　　“只要有这个东西在，附近如果出现空间裂缝，它便能将其记录。”
　　“我们就能通过它，找到那个家伙的藏身之处！！”
　　龙一那月白色的双眸中倒映着这块石头。
　　上面的秘密便被他看了个通透。
　　“好，这个任务我接了！”
　　“太好了！”
　　“别急着开心，我还有条件。”
　　“什么条件！只要我能做到，翻江倒海也要做！”
　　滑头鬼直接站在地上，双手作揖。
　　“除下这块石头，再给我找来四块。”
　　滑头鬼皱了皱眉眉，浑黄的严重四处乱转。
　　似乎是在考虑。
　　“给我点时间去找找。”土.
　　第336章
　　滑头鬼非常想直接答应。
　　但这种石头并不常见，需要时间寻找一番。
　　“可以，你把握好时间就行。”
　　滑头鬼拿起酒杯，猛地一口将它全部喝下。
　　转身离开了万事屋。
　　龙一把玩着石头，看着离开的滑头鬼。
　　嘴角轻轻上扬。
　　淡蓝色的石头在他手中摆弄，看上去如同一只美丽的蝴蝶，轻轻地在他手中跳舞。
　　这东西其实并不是滑头鬼说的定位器。
　　而是一种可以吸收特定咒力的矿石。
　　特定咒力一旦出现，它便会像一块吸铁石一样黏上去。
　　这种矿石的特性，非常符合八矢大河的实验。
　　对未来的计划也十分有帮助。
　　嘭！~
　　石头落在了桌面之上。
　　自上次看了一眼以后，那种被偷窥的感觉五六七就再也没有出现过。
　　可能是害怕了。
　　龙一不再多想，慵懒的躺在椅子上。
　　享受着来之不易的休闲时光。
　　……
　　时间飞快，时间来到了六月。
　　由于能伤害到人类的咒灵还没成长，咒术师们基本上也都没什么事。
　　那个被破坏的城市，在众多咒术师的帮助下。
　　基本设施已经建设完毕。
　　咒术师果然是第一生产力。
　　五条悟闲着没事，经常带着夏由杰去万事屋聊天。
　　有事没事还会带着伏黑惠出去锻炼咒力。
　　这种情况，伏黑甚尔只能咬着牙在一边干瞪眼。
　　因为这个事情，他并没有办法上去替代。
　　让他杀咒术师可以，让他教咒术师，就有点强人所难了。
　　在这段时间，伏黑惠与五条悟之间的关系直线上升。
　　甚至有点隐隐压过伏黑甚尔的势头。
　　这让他十分生气，却也无可奈何。
　　滑头鬼也在这段时间来过几次。
　　送来了两颗石头，没有第一次见到的大。
　　不过确定是两块完整的石头。
　　并非是从一整块上面砸下来的。
　　如果它敢这样糊弄，龙一不介意让他提前体会一下什么叫做痛苦。
　　这天，龙一在办公室看书。
　　嗡嗡嗡！！~
　　桌面上淡蓝色光芒升起。
　　石头与桌面不停地碰撞。
　　嗖！！
　　石头瞬间飞出窗外，龙一的身影渐渐消失在办公室中。
　　……
　　在此之前。
　　在那片奇异的空间之中。
　　愚学静静地盘腿坐在地面。
　　最近一段时间，老者一直深入浅出。
　　没有与它进行任何交流。
　　虽然心中有惑，但它并不准备询问。
　　这种事情，就算你去询问了，人家也未必会告诉你真相。
　　甚至会把自己隐藏的更深。
　　这种结果，显然不是他想要的。
　　咔嚓！~
　　空间破碎处一道口子。
　　老者从里面走出，恐怖的咒力包裹着他的身体。
　　呼呼呼！！~
　　一阵飓风，顺着那道破碎的口子倾泻而出。
　　吹的愚学浑身发冷，身体竟有些凝固之意。
　　一只手缓缓抬起，空间破洞逐渐恢复。

第321节
　　那道飓风便随之消失。
　　老者闭上双眼，身上泄漏的咒力开始缓缓凝聚。
　　最终消失不见。
　　仔细观察会发现，那到咒力凝聚成了一层淡淡的保护膜。
　　紧紧地依附在它的身体表见面。
　　像是一层深黑色的护盾一般。
　　盘腿坐下，看着愚学。
　　“最近禅院龙一做了些什么吗？”
　　“不清楚，自从你闭关以后，我便再也没有观察过他。”
　　愚学平静看着眼前的老者。
　　就仿佛说一件稀松平常的家事一般。
　　老者似乎看出了它心中的不满。
　　“哈哈，没有就没有吧，今天之后，你便不用害怕这个人类。”
　　愚学眼神微动，没有说话。
　　它很清楚的知道，这个时候最好的状态就是，耐心等待老者说完。
　　无论是人还是咒灵，只要是有智慧的生物，永远逃脱不了好为人师的毛病。
　　甚至在咒灵身上更为常见。
　　“我的领域已经大成，这个人类如果出现在我的领域，那他必死无疑！”
　　愚学听到这里，原本平静的状态透出了一丝慌乱，不过很快便被掩盖了过去。
　　“最好不要这么掉以轻心，虽然他只是个人类，但他是一个亲手杀死了四位大人的人类。”
　　这句话说完，老者那喜悦的表情瞬间僵在了脸上。
　　呼呼呼！！~
　　一道道无形的气流从他的身体周围散发.. ...
　　愚学批命的阻挡着气流的冲刷。
　　全身上下肉瘤猛动，身上荡起一层蓝色护盾。
　　平静的漂浮在皮肤的上层。
　　这一步完成好，愚学才缓一口气。
　　原本平静的眸子之中透出了一丝狠意。
　　不过很快便隐藏了下去。
　　良久以后。
　　咔咔！~
　　愚学身上那层蓝色薄膜随之破碎。
　　它便再也抵挡不住这股咒力。
　　狠狠地被吹到了半空。
　　直至撞到边界，才停。
　　“这只是个教训，不要把我和那群家伙混为一谈。”
　　“我的能力，可是时间！”
　　随着声音的响起，一个以他为半径的圆球瞬间展开。
　　内部漂浮着各式各样的钟表。
　　看上就去像是一个钟表博物馆。
　　啪啪！！~
　　老者双手轻拍。
　　愚学的身影便再次出现在它的身前。
　　“看到了没！在这里，只要我想，时间就可以按照我的意愿流动！！”
　　“我距离那个目标，只差一点！！就差那么一点！！”
　　“有了这一点，我甚至可以超越大哥！成为这个世界上的真神！！”
　　老者说道这里，右手拇指与食指恰在一起，做着比划。
　　脑海中似乎浮现起进化成神后的世界。
　　神态渐渐变的疯狂。
　　体内的咒 力好似不收控制，整个领域开始震动。
　　周围的的钟表开始破碎。
　　黑色的边界上开始逐渐产生裂痕。
　　咔嚓！~
　　领域终于坚持不住，像一块玻璃一样，破碎成一块块黑色的碎片。
　　老者与愚学的身影再度出现在神秘空间之中。
　　愚学手扶着胸口，蹲坐在原地，从自己的包裹中，拿出一只药剂便喝了下去。
　　身体瞬间蓝光大盛，那萎靡的气息在缓缓提升。
　　随着领域的破碎，老者的神态逐渐恢复了过来。
　　看着在一旁难受的愚学，皱了皱眉，欲言又止。
　　最终还是没有说什么。
　　手臂一挥，禅院龙一的画面出现在空间之中。
　　老者盯着龙一的样子，脸上净是痴迷之色，喃喃道：“就差那么一点点，龙一就差你了！”.
　　第337章
　　咔咔！！~
　　空间裂开一道口子。
　　嗖！！~
　　一到蓝色的光芒瞬间钻了进来。
　　直奔老者而去。
　　老者心感不妙，一层无形的气罩将它包裹。
　　蓝色光芒瞬间定在了半空中。
　　定睛看去，竟是一颗椭圆形的石头。
　　“是谁？！！”
　　愤怒之声响起。
　　恐怖咒力朝着破碎的空间倾泻而去。
　　咔咔咔！！~
　　空间墙壁终于支撑不住。
　　如同一面被重物袭击的镜子一般，破碎开来，
　　愚学看到这个情况，那阴沉的双眸中闪过一丝亮光。
　　‘那个家伙终于要来了吗？！’
　　身体开始不自主的颤抖。
　　随即。
　　双手结印，身体竟化作点点光斑，四散在这片空间之中。
　　就在这时，淡淡的声音从裂缝之中缓缓飘出。
　　“就是你这家伙一直在偷窥我？”
　　龙一无视那些咒力，跨过缝隙走了进来。
　　“禅院龙一？！你怎么会在这里！！”
　　23　老者对龙一的出现十分惊讶。
　　上一秒才开始观察，下一秒就被人家找上门。
　　这种心情不亚于偷窥被人抓包。
　　“有只老鼠一直在你房子周围恶心你，你难道会不管它吗？”
　　嗖！~~
　　龙一身影瞬间消失。
　　老者急忙闭上双眼，感知龙一的身影。
　　只要能抓到一丝，那它就不会失败！
　　“你在找我吗？”
　　龙一的声音出现在它的耳边，一双无情的手随之伸向它的脖子。
　　老者丝毫不惧，甚至嘴角露出了微笑。
　　“无往逆流！开！”

第322节
　　双手快速结印，一股强大的咒力瞬间喷发。
　　一个黑色的圆球瞬间将整片空间包裹。
　　嘀嘀嘀！~
　　周围的钟表在缓慢的走着。
　　老者的身影在这一刻消失在了龙一面前。
　　一道残影出现在他的眼前。
　　“哈哈！禅院龙一，本来还想让你多活几日，没想到你今天你自己送上门了！”
　　残影迅速消失，一个拳头出现在龙一的腹部。
　　嘭！！~
　　轰！！~
　　两者的碰撞产生了巨大的气流。
　　四周漂浮的钟表在这一刻迅速崩坏！
　　啪！~
　　一直手搭在了老者拳头之上。
　　“怎么样？玩够了吗？”
　　老者心中大骇，淡蓝色能量迅速包裹全身。
　　整个人仿佛在这一刻消失。
　　等再出现时，便已经站在了十米开外。
　　“不得不说，你确实有杀死那几个家伙的实力，不过！到此为止了！”
　　“时间凝滞！”
　　老者身上的咒力如同声波一般，一层一层的朝着周围扩张。
　　瞬间沾满的整个领域。
　　瞬间，周围的钟表转速渐渐变慢，直至停止。
　　龙一的身影也好似收到了影响，像一尊俊美的雕塑，站在原地不动。
　　“哈哈！小子，在我的领域之中，所有时间归我掌控，我就是无所不能的神！”
　　“你就安心的被我吞食，成为我的一部分吧！！！”
　　“最后，记住我的名字，吾命·时海！”
　　时海缓步走到了龙一身边，一拳捶向他的咽喉。
　　这里是人类的弱点之一，只要将它击碎。
　　没有任何人能活下去！
　　突然！
　　登登！~
　　龙一身侧的双手颤抖了两下。
　　噌！~
　　一个闪身。
　　老者的身影瞬间回到原地。
　　一脸狐疑的看着龙一。
　　刚刚还不是眼花了？！
　　这个小子是不是动了？！
　　想到这里，时海那浑浊的双眼中透过一丝慎重。
　　“小子，有本事就打一场，不要装神弄鬼！”
　　“本来想玩一下，既然都这么说了，那就算了。”
　　龙一那月白色的双眸中透过一丝淡蓝色光芒。
　　在时海不可思议的注视之下。
　　龙一开始摆动着自己的身体。
　　从行动不便到弹跳自如。
　　“你不会就这点能耐吧？”
　　龙一看着时海惊讶的表情，眼神之中透着些许失望。
　　本以为这个家伙会是一个操控时间的咒灵。
　　目前来看，并没有想象中那么厉害。
　　所谓的时间凝滞，也不过是将自己的速度调制最快，用接近光速的速度活动。
　　这样就会让其他事物看上去如静止般缓慢。
　　可以说，这个世界，将那些理论知识玩出了新花样。
　　而龙一，现在已经跟上了时海的速度！
　　此刻，时海脸上的皱纹更加深邃。
　　本想着领域大成，便可以立于不败之地。
　　想不到还是大意了！！！
　　嘭！~
　　领域瞬间退散，那些散落的时钟也随之消失。
　　呼！~
　　时海缓缓吐了一口气。
　　维持这样的领域对它来说也是一个不小的压力。
　　既然领域没有一点作用，那还不如散开，减少消耗。
　　“小子，没想到你挺厉害的。”
　　时海虽然语气轻松，但其中的压力只有它自己清楚。
　　时间停止与时间线删除，是它赖以生存的咒术。
　　但这两个咒术对面前这个家伙似乎没有任何作用。
　　反而还会增加自己受伤的几率。
　　噌！！
　　龙一身影再次消失，这次没有给它反映的机会。
　　伸手便朝着它脖子探去。
　　咔嚓！！~
　　时海的脖子应声而断。
　　不过就算这样，它依旧凭着本能消失在原地。
　　瞬间出现在十米开外。
　　龙一看着它狼狈的样子，明眸之中透出一丝无趣。
　　本以为 会是一个狠角色，想不到却渣成这样。
　　“你别挣扎了，老老实实被我奴役吧！！”
　　垃圾归垃圾，但这种关于时间的咒术，还是挺有研究价值的。
　　双手探出，化作爪印。
　　“驹灵遣将！！~”
　　时海身体上空出现一片黑暗，恐怖的咒力从里面缓缓探出。
　　化作无数根锁链，将它的四肢以及脖子围绕起来。
　　就在快要成功之际。
　　一道蓝光乍现，驹灵遣将的锁链被瞬间摧毁。
　　时海此时站起身子，右手抚着胸口，心有余悸道：“我们快点走，这个家伙只有大哥才能将他杀死，我们在这里只能成为炮灰！”
　　时海虽然没有大碍，但体内的咒力消耗过多，并不能进行空间跨越。
　　便想让愚学带着它走，但似乎，事情的走向与他想象的有些差距。
　　愚学瞬间抓住时海的两条胳膊。
　　时海仿佛知道了它想做什么，惊声高呼：“不可以！！你这样做，大哥醒来你就完蛋了！！！”
　　“快放开我！！同类不食！！”
　　“哈哈，那是对你们的约束，我从始至终都没有听过这句话！”
　　“不要挣扎了，与其成为人类的奴仆！还不如成为我身体的一部分！”
　　“一会儿，我就为你报仇！！”
　　撕拉！！~
　　双臂一用力，时海被撕成两半。.
　　第338章
　　在意识消散前的一瞬间，时海最后一刻的记忆。

第323节
　　便是愚学那张狰狞恐怖的大嘴。
　　愚学抓住时海的两半身体。
　　一口一口的将它塞进口中。
　　咔嚓咔嚓！！~
　　咀嚼之声在空间之中响起。
　　脸上带着几分享受，就像是刚吃过一顿美妙的晚餐一样。
　　“压了我这么久，也是时候还给我了。”
　　它身上两种蓝色交相呼应，好似本身就是一体。
　　此刻只是再度融合。
　　这股力量的出现让龙一皱了皱眉。
　　他此刻竟感受到了些许压力。
　　自与‘死亡’交战以后，好久没有出现过这种感觉。
　　眼前的愚学似乎出现了同样的情况。
　　轰！！~
　　两种能量在它身上交互完毕。
　　一股强大的咒力自它身上彭勇而出。
　　强大的能量没有带给龙一任何不适。
　　反而让他觉得，这个愚学本就应该是这个样子。
　　它似乎被补全了？！！
　　人类穷极一声都在寻求真理，而知识是通向真理的唯一捷径。
　　在途径中最大的敌人便是时间。
　　知识是短暂的正确，真理是永恒的知识。
　　“恩？”
　　龙一的眸子突然一缩。
　　身体那近乎预知般可怕的感知能力告诉他。
　　眼前的愚学竟逐渐消失在这片空间之中。
　　不！
　　不是消失！
　　而是与这片空间融合！
　　就好像它本来就是这片空间的主人。
　　这种感觉曾经在镜鬼那里也感受过！
　　愚学此时盘坐在虚空之上，身上那些肉瘤此刻完全消失。
　　整个身体看上去更加接近人类，只是脸上多了些许皱纹。
　　看上去像是老了三十岁一般。
　　“哈哈！想不到真的可以！原来咒灵的提升可以这么容易！！”
　　愚学的声音也更加接近中老年人。
　　他感受了一下体内的能量，低头看了眼现在的身体。
　　“哈哈哈，禅院龙一，谢谢你，如果不是你，我对这个老家伙还真没办法¨‖！”
　　说罢，他好似在适应自己的身体。
　　“权杖！”
　　声音落下。
　　他的手中咒文浮现，一把金色权杖出现在他的手中。
　　愚学满意的点了点头。
　　饶有兴致的看这龙一。
　　“人类，有什么想说的吗？趁我现在开心，你求求我，我也许还能放你走。”
　　龙一眉头紧皱，明眸之中闪过一丝怀疑。
　　“咒灵相食我不是没见过，但出现你这种近乎于神化的情况，我也只见过两次。”
　　“这里面有什么说法吗？”
　　没想到这个人类会发出这种问题。
　　不过，愚学并没有拒绝回答。
　　“其他咒灵我不清楚，我只知道，我本身可以通过无穷的时间，自然走到这一步。”
　　“时海，只是加快了这个进程而已。”
　　这一句让龙一皱了皱眉，想到了当初的‘死亡’。
　　“也就是说，你的本质是真理，只是时间未到。”
　　“不错，你很聪明，也很厉害。”
　　“想必那两位大人死的时候，违背它们大哥定下的规则。”
　　愚学赞赏的点了点头，手掌一张，原本的权杖瞬间消散。
　　“违背那个家伙规则人咒灵，一般都不会有好下场，所以，除掉你以后，我也要让它永远不能出现在世间！”
　　嗖！
　　白光一闪，二天一刀静静地躺在龙一手中。
　　那平静的刀身之下，确实数不尽的亡魂咒灵！
　　在这一刻，仿佛人刀合一。
　　整个人的气势凝聚到了巅峰！
　　仿佛他才是这片空间的真正主人！
　　没有废话！
　　二天一刀顺势劈砍。
　　瞬间，一道宛如残月般的刀气破空而出。
　　刀气之下，空间尽数破碎，就连周围的虚空在这一刻也不愿意沾染上它一丝威力。
　　咔咔咔！！
　　空间破碎之声不绝于耳。
　　眨眼间便到了愚学身前。
　　“刀气，抹除！”
　　四个字如同天道真理，融入到这片空间。
　　刹那，仿佛有一个无情的大手，瞬间将刀气捏碎。
　　之前破碎的空间在这一个也被补齐。
　　一切就好像没有出现过一样。
　　龙一眼中充斥着凝重。
　　能让他这么重视的敌人，好久没有遇到过了。
　　因为，在他的感知中。
　　刚刚愚学说话的一瞬间，这片空间内的规则便发生了改变。
　　这里，不会再出现刀气！
　　就算再劈一刀，也不会有刚刚那般威力。
　　看着龙一凝重的样子，愚学脸上露出了戏弄笑容。
　　“感觉到了吧，这片空间已经被我接管！！”
　　“出去以后，那片宽广的世界便也会成为我的领地！到时候……”
　　“¨々世界会匍匐在我的脚下，请求我的宽恕，我便是那无所不能的神！！！”
　　“吾之所言，皆为王命！”
　　“吾之所言，皆为真理！！”
　　看着在那憧憬未来的愚学。
　　龙一眉头一皱，单手结印。
　　“卦象入眼！”
　　体内咒力迅速聚拢在他双眸之中。
　　不多时，那如皓月般明亮的双眸中便聚集了无穷多的咒力。
　　一个由淡蓝色线条组成的八卦图浮现他的双眸之中。
　　愚学的身影倒映在八卦图内，不多时，便被这双眼睛看的一清二楚。
　　眼中淡蓝色光芒消退，嘴角微微上提。
　　此刻，愚学正在与周围的空间相溶，所以如同当时的镜鬼一般。
　　所以可以使用这片空间的部分规则。
　　但！这里有一个限制！
　　那便是有主的规则它并不能使用。

第324节
　　比如……死亡！
　　虽然亚达已死，但这部分权力依旧不能被它所用。
　　所以只能(李王赵)通过修改无主规则的方式，抵消龙一的进攻！
　　想到这里，龙一眼中一亮。
　　那如果。
　　这里的规则由他掌握，那该如何？！！
　　愚学看着龙一自信的样子，心中不由一紧。
　　联想到刚刚那种被看透的感觉！
　　难道……是他？！！
　　不可能！！
　　现在的我是无敌的！！
　　根本不可能有人杀的了我！！
　　愚学晃了晃脑袋，原本平静的双眸中透出的满是杀意！
　　“你不用在那里虚张声势！我必将无敌于世！！而你，只能是我无敌路上的绊脚石！抖！”
　　“空间凝固！！”
　　龙一此刻好似身处在一片胶水之中，身边的空间逐渐凝固。
　　整个人强行被困在原地，不得动弹。
　　“哈哈！是不是比时海那家伙的束缚厉害多了！”
　　“永别了！禅院龙一！”.
　　第339章
　　噌！！
　　地面蓝光大盛！
　　一个挂盘由龙一脚下发出，瞬间填满整个空间。
　　嘭！！~
　　身上一松。
　　龙一抬起脚步，在原地赚了一圈。
　　看来风后奇门的优先级要高于愚学的控制。
　　“不！！不可能！！你怎么能动？！！”
　　“你怎么能忤逆我的要求！！”
　　眼前的一切超出了愚学的理解。
　　以往储存的知识在这一刻仿佛废纸一般，毫无作用。
　　只能恼羞成怒，双手前伸。
　　“空间崩坏！！！”
　　咔嚓！！
　　随着声音的落下，龙一背后的空间开始发生崩坏。
　　恐怖的乱流激荡在空间之内。
　　所触之物皆化作虚无。
　　只不过，一双纤细的手在身后一抹。
　　哗！
　　一道蓝光闪过，破碎的空间如同水面一般。
　　荡起层层涟漪，便恢复如初。
　　做完这一切后，龙一下把轻抬，用那狭长的眸子看着愚学。
　　“怎么样，还想试试别的吗？”
　　这句话仿佛点燃了愚学的炸药桶。
　　“这都是你逼我的！！！我是咒灵，人类不除，我便不死。”
　　“而你！只是个人类！！”
　　恐怖的咒力汇聚于胸，眼中浮起一丝狠辣。
　　“空间！湮灭！！”
　　咔咔咔！！
　　整个空间在这一刻产 生裂痕，并随着时间的推移不断变大。
　　只是一瞬，整片空间便化作条条碎片。
　　呼呼呼！！~
　　下一秒，碎片之下便开始向上湮灭。
　　没有生机，不是死亡，就好似这片空间本身就不该存在。
　　这一刻只是将它恢复原状一般。
　　“湮灭？那得问我同不同意！”
　　脚下轻点，巨大的阵盘疯狂转动。
　　八卦代表着世间万物，一切东西都能在上面找到对应。
　　而八卦本身，便是时间与空间的集合！
　　此刻，阵盘之中涌现出无数的蓝色能量，将整片空间填补起来。
　　那股湮灭的能量正缓缓减慢，直至停下。
　　这一切发生的太过迅速，让愚学一时间反应不过来。
　　它看着恢复如初的空间，眼中愤怒不减。
　　不过，现在显然不是报仇的好机会。
　　它能一直活到现在，并且成功吞下时海，就是因为它会审时度势。
　　记录眼前的情况，并在脑海中想出最优解。
　　这已经成为了它的本能。
　　此刻，它的本能一直在说。
　　先离开这里！！
　　去往现实世界 ，熟悉力量，以后再来报仇！
　　眼中怒火闪烁，不过它还是选择相信本能。
　　右手轻浮。
　　撕拉！！~
　　空间便被花开了一道口子。
　　“想走？你还没问过我呢！”
　　一道声音传入它的耳中，划出的那道口子此刻被蓝色能量占据。
　　瞬间修复完毕！
　　怎么可能？！！
　　这个家伙竟然有如此强大的掌控能力！！
　　愚学惊恐的看着眼前的一切，就算不愿意相信也不行。
　　禅院龙一比它更像是一个掌控世界的神明！！
　　龙一居高临下的看着愚学，那双明眸之中透着一股戏谑。
　　“不！！不行！！我好不容易活到了现在，并且进化成神，不可能就死在这一步！！”
　　“一定还有办法！！一定还有办法！！”
　　对于目前对局的绝望，愚学已经开始癫狂。
　　身上的颜色再度向着红色转变。
　　远处看去，就像是一只煮熟了的龙虾。
　　“对了！！对了！！！还有这一招！！”
　　“咒力！抹除！！”
　　声音落下，空间之中的咒力全部消失。
　　聚积在两者身边的咒力在此刻瞬间消失。
　　“哈哈！！禅院龙一，没有了咒力，你还拿什么跟我斗？！！”
　　没有咒力的空间让愚学十分兴奋，因为它，还能继续动用规则！
　　“空气！抹……！”
　　第二句话还未落下。
　　唰！！
　　一道白影闪过。
　　龙一提着二天一刀站在了它的身后。

第325节                                內布裙:10 ②0 0③7⑨9②分享交流群8①39②13⑦4
　　一条手臂从天而落。
　　“啊！！！我的手！！你这个家伙做了什么！！”
　　“恢复！！你tm给我恢复啊！！”
　　愚学痛苦的捂着胳膊，努力的想把断掉的手臂恢复回来。
　　但，二天一刀专斩本源！
　　这道伤疤，无论如何都不会愈合！
　　哗！
　　手指一松，二天一刀消失在半空。
　　龙一抬腿走向愚学。
　　踏踏踏！~
　　越来越近的脚步声，如同生命的倒计时。
　　此刻，愚学真正意义上感觉到了死亡的来临。
　　“停下！”
　　“我命令你停下！！”
　　说出的话瞬间融入空间，但似乎对眼前的情况没有丝毫缓解。
　　甚至连停顿都没有做到。
　　“你还不明白吗？”
　　龙一平静的看着愚学，仿佛是在看一个与自己毫不相关的陌生人一般。
　　这种眼神再次刺痛了它的内心。
　　地面蓝光大盛。
　　将两者的身影包裹在内。
　　等愚学再次睁开双眼，发现自己被带到了另一片空间。
　　“领域？！！”
　　“在我面前，时间，空间，命格，九宫，一切的一切都不存在。”
　　“我即是主宰，我即是唯一！”
　　龙一一抬脚，阵盘发生转动，原本漆黑的环境，瞬间被点点星光照亮。
　　“这……这是宇宙？！！”
　　“你……你……”
　　愚学想要继续说话，但发现喉咙中仿佛被一口痰卡着一般。
　　怎么也说不出来。
　　这是？！！
　　愚学拼命的扭动自己的身体，却连根手指头都动不来。
　　这是操纵时间？！！
　　它被自己的想法吓了一跳。
　　他竟然可以凭借人类的身份，操控这种等级的力量！！
　　前面那种加快速度以至于突破时间凝滞。
　　还有修补空间。
　　这种手段并不新鲜，甚至说有不少咒灵都可以做到。
　　这一刻。
　　它才知道自己的行为是多么的可笑。
　　自己竟然一直在算计这样的存在！
　　输的不冤，不怨哪！
　　愚学闭上双眼，准备迎接死亡的到来。
　　龙一来到它的身边，抬起手。
　　“完成刚刚的仪式吧！”
　　“驹灵遣将！”
　　没有空间破碎，没有漆黑的咒力。
　　奇盘之上爆发出强烈的蓝光，紧紧的将愚学包裹。
　　一道道晦涩难懂的咒文缓缓浮现上面。
　　驹灵之力快速将这个“神明”的意识死死的压制了下去。
　　嘭！！~
　　蓝光消散，真理彻底沦为了龙一手中的傀儡。
　　瞬间，随着对真理的驹灵成功。
　　龙一的身体之上浮现出些许玄奥之气。
　　无数对“真理”的了解充斥在他的心头。
　　“不行，数量太大，必须找个地方闭关！”.
　　第340章
　　龙一直接划破空间。
　　整个人瞬间出现在万事屋门口。
　　“老板！你怎么了？”
　　龙一身上那玄奥之气越来越多，几乎达到了实质的地步。
　　“我……没事，记住，有人来找我，就说我在闭关，谁也不见。”
　　“我闭关的这些时间，就让伏黑甚尔那家伙暂替老板职位！”
　　不等七海建人回话，他飞快进入到房间之中。
　　七海建人看到老板这个样子。
　　虽然心中有些担心，但他并没有~能力帮忙。
　　只能打电话，将这件事告诉了伏黑甚尔-以及五条悟。
　　于此同时。
　　龙一回到房间之内。
　　防御结界瞬间打开，只要咒力-水平不超过他。
　　这个结界便不会被破坏。
　　放下心后，盘膝而坐。
　　整个人漂浮在半空之中。
　　那种关于“真理”的感悟瞬间在他心头绽放。
　　二天一刀虽然伤及了愚学的本源。
　　致使真理的规则有些缺失。
　　但它对真理的理解却是毫无保留的继承了下来。
　　加上时间的沉寂，这种知识量，不是随随便便就能掌握得住。
　　晦涩难懂的咒文凭空出现，围绕在龙一身边。
　　好似一尊真神在感悟天地，而那些咒文是真神的护卫。
　　防止一切可疑生物伤害自己的主人。
　　咚咚咚！！~
　　庞大的咒力不断涌出，撞击着四周的结界。
　　如果不是提前布好结界，这股力量很可能就会把整个街道毁灭！
　　另一边。
　　伏黑甚尔和五条悟此刻同时来到万事屋中。
　　站在龙一办公室门口。
　　此刻他们并没有时间来吵架。
　　主要是针对龙一目前的情况进行讨论。
　　此刻，两人正一脸严肃的看着七海建人。
　　“你确定老板他回来的时候，身体状态不是很好？”
　　“龙一那家伙最近去哪了？”
　　七海建人推了推眼镜，平静地说道：“是的，老板回来的时候，身体表面围绕着一股强大的咒力。”
　　“并且让我转达那些话。”
　　伏黑甚尔皱了皱眉。
　　伸手朝门把摸去。
　　咔咔！！
　　反锁声音响起。

第326节
　　“看来老板他真的有事情需要闭关修炼吧。”
　　五条悟摸着下巴，那双青蓝色的苍天之瞳中倒映着办公室房门。
　　嘭！！
　　轰！！
　　五条悟的身影瞬间消失。
　　对面的墙面出现了一个破洞。
　　嗖！！
　　五条悟再度出现。
　　看着办公室大门，双眼呆滞，嘴巴微张。
　　心中更是掀起了滔天巨浪！
　　就在他开六眼探查的一瞬间。
　　一股晦涩难懂的咒文出现在他的眼中，只是那么一眼。
　　海量的信息瞬间传入他的大脑，就好似是被自己的无量空处攻击了一番。
　　只是无量空出输入的是无效信息，而这个，确实海量的有效信息。
　　为了尽快离开这条信息，他只能利用咒术，瞬间让自己离开原地。
　　不然的话，很可能在这里站上个几年。
　　伏黑甚尔看着五条悟的表情，脸上露出了鄙视的神情。
　　不过现在显然不是嘲讽的时候。
　　“怎么样？看到了什么？老板他没事吧？”
　　直接三个问题甩出。
　　五条悟这才从震惊之中反应过来，将口水咽下，推了推墨镜。
　　“什么都没看到，只是一条信息映入我的眼中，我就差点回不过来神。”
　　“什么？！！”
　　伏黑甚尔自然之道这句话代表着什么。
　　“那老板大概多久能醒来？！”
　　“不清楚，也许一年，也许十年，只不过……”
　　五条悟看了眼窗外的风景。
　　只不过等他醒来之时，实力会比现在更加恐怖！
　　不对！
　　我是他的对手！
　　他一直在变强，身为对手的我怎么能够停步不前？！！
　　一想到这里，原本失神的双眸再次聚焦。
　　自信的笑容再次浮上那俊气的面容之上。
　　呼！~
　　轻呼一口气。
　　仿佛把刚刚那繁杂的思绪全部排出体外。
　　那俊朗的面庞之上再度浮现出开心笑容。
　　“不用担心，他现在的状况非常好，只不过醒来的时间不确定。”
　　“他已经在里面布置了一个结界，等下我们在外面也布置一个，确保他的安全。”
　　“剩下的，那便是守护好现在万事屋的地位！！！”
　　在场三人都清楚，万事屋现在这种超然的地位全是因为禅院龙一。
　　一旦被人发现，禅院龙一正在闭关，无暇顾及外面。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　就很有可能回被有心之人联合攻击万事屋。
　　甚至将万事屋的超然地位拿掉。
　　虽然伏黑甚尔可以刺杀那些人，但他却影响不了别人的决定。
　　如果在这个时候龙一醒了，那后果……将不堪设想！
　　这时，三人相互对视。
　　看到了对方眼中的决心。
　　无形的压力此刻展开，瞬间填满了整条走廊。
　　轰隆隆！！~
　　之前被破坏的墙壁瞬间倒塌。
　　吵醒了正在认真的三人。
　　“等我毕业了，就来万事屋上班，先走咯，拜拜！~”
　　嗖！！~
　　五条悟的身影消失在眼前。
　　似乎是迫不及待提升实力去了。
　　伏黑甚尔看着倒塌的墙壁，脸上布满黑线。
　　..... ...... .......
　　“下次见到这个瞎子，让他把修墙的钱配出来！”
　　越说越生气，骂骂咧咧的回屋打电话修墙了。
　　七海建人看着倒塌的墙壁。
　　回想着老板对他的交代。
　　心中不由的额产生一股暖流。
　　这是被需要的感动！
　　来到万事屋这么久，他除了尽自己最大的努力完成工作。
　　几乎没有帮助万事屋一点。
　　所有地位都是老板自己一人拼打过来。
　　他在这里让自己觉得很废物，没有一点用。
　　但今天不一样，他终于感觉到了被需要！
　　“我一定会保护好万事屋！”
　　说罢，便回到了自己的工位，继续工作。
　　时间转眼之间来到了八月。
　　两个月过去了，几乎没有人发现龙一失踪。
　　毕竟都知道禅院龙一讨厌麻烦，时常不在万事屋带着。
　　甚至说，最近禅院龙一没有出现，还让这些咒术师们松了一口气。
　　生怕一个不小心就得罪了这个煞星。
　　这天，咒术高专图书馆。
　　“夏由杰，你喜欢什么样的女人？”
　　夏由杰闻声一愣，没想到会在这里遇到另一位特级咒术师。
　　“你好。九十九由基，找我有什么事吗？”
　　“切，无趣的家伙，这不是最近没事，来看看你和五条悟。”
　　夏由杰看了眼这个高挑美女，便不再理她，静心看着手中的书籍。
　　“你看起来也很正常更啊，不像是有心理疾病的样子啊。”土.
　　第341章
　　平淡的话确是让夏由杰一愣，抬头看向九十九由基。
　　“是谁告诉你的？”
　　他为了提升实力，做了很多自己本不认同的事情。
　　再加上一直柭除吸收咒灵，前一段时间精神上确实有很大问题。
　　无端的失望、憎恨、发怒数不胜数。
　　如果不是最近咒灵活动大量减少。
　　可以让他有喘息的时间，可能真的就崩溃了。
　　闻言，九十九由基大方的坐在他身边，看着对面的墙壁。
　　“是你的学弟灰原，他觉得你前段时间心理状态不佳，他自己不敢找你，就让我来看看你。”
　　“那个家伙吗？”
　　听到名字，夏由杰嘴角浮起淡淡微笑。
　　灰原是他的一个学弟，同时也是他的一个小迷弟。
　　每次出去做任五七零务，都会带点当地的特产回来。

第327节
　　跟他和五条悟的关系非常好。
　　“是啊！他也找过五条悟，不过最近五条悟那家伙也不知道去哪了，就找到我这里了。”
　　展开双臂，九十九由基整个人靠在椅子上。
　　清风拂过，吹动她几缕发丝，看上去是那样的迷人。
　　看到此景，夏由杰同样靠着椅子，双眼微闭，漫不经心的问道。
　　“多么美好的时光啊，可惜，一辈子可能只会有这么几个月。”
　　“不一定啊，只要趁着咒灵还没有出现，直接将那些小咒灵杀死不就好了。”
　　声音很轻松，但夏由杰却没有笑出来。
　　话虽没错，却难做到。
　　人类每天产生的负面情绪不知凡几。
　　别看他们现在很轻松，半年之后，他们必定会从新回到之前的生活状态。
　　“难啊！这样效率太慢了！”
　　闻言，九十九由基歪头看向夏由杰。
　　“是啊，高专的理念就是出现一个杀一个，这样做太慢、太没有效率了。”
　　“但其实还有别的方法，如果这个世界不会出现外泄的咒力，那问题也就解决了。”
　　夏由杰轻轻一笑：“这和没说有区别吗？这个世界只要还有人类，外泄的咒力便不会消失。”
　　说到这里，夏由杰想到了某种可能，下意识的说道：“那如果，世界上没有普通人，不是就行了？”
　　话一出口，身上的鸡皮疙瘩瞬间起满一身。
　　‘我怎么可以说出这样的话？’
　　心底不由地升起一股愧疚之情。
　　目前他也只杀过该死之人。
　　对于其他人类，他还是保持着保护的信念。
　　这句话相当于是直接把自己推向了人类的对立面。
　　“是啊，理论上是可行的，这样可以给予普通人压力，迫使他们进行进化。”
　　“方法很不错，但是很遗憾，我没那么疯狂。”
　　闻言，夏由杰低头沉思。
　　两人静默无言。
　　“好了，既然你没事，那我也就不多留了，回头给你学弟说一下，我就先走了，拜拜！~”
　　随后，九十九由基便带着额头盔，踏着大长腿，离开了图书馆。
　　独留夏由杰一人，看着自己的双手，眼中的神色是变了又变。
　　最终化作一声叹息。
　　……
　　时间来到了九月。
　　扶桑各地再次开始出现咒灵事件。
　　咒术师们开始了自己的工作。
　　东京，咒术高专教室。
　　“夏油，这次任务是一个叫‘黑方块’的村子，里面疑似存在二级咒灵的活动痕迹。”
　　“五条悟那家伙不知道去哪了，你就单独出行这次任务吧，资料在桌上，你先了解一下。”
　　哗~
　　一个文件夹被推到了夏由杰面前。
　　他平静的翻看起这次资料。
　　上面显示了任务地址、村庄照片和灵异描述。
　　最后跟着‘窗’对当地勘探后的任务评级。
　　整体看下来，最高也只是二级的程度。
　　“没有问题，离开后，我就去。”
　　没有拒绝，这种任务对夏由杰来说简直是小菜一碟。
　　只是想不到这么快，咒灵便再次催生了出来。
　　人类的负面情绪果然无穷无尽！
　　“好，你既然答应了，我也就放心了，我现在还有点事，就先离开了。”
　　说完，夜蛾正道便离开了教室。
　　夏由杰盯着手中的资料，无奈一笑。
　　便也起身离开。
　　良久之后，方块村村口.. ...
　　夏由杰看着村子，莫名心中出现一阵压抑。
　　“这种感觉真不舒服，还是快点解决问题，离开吧。”
　　抬腿走进村子，一个身型肥胖的村民前来迎接。
　　“您就是来处理灵异事件的大师吧？我是村里的接待人员，专门为您接风洗尘。”
　　说罢，这人对着夏由杰上下打量了一番。
　　“果然少年英雄啊！来来来，跟我先去村里吃点东西，除灵之事不着急。”
　　嘴里说着不着急，但那频繁揉搓的双手，出卖了他心中的想法。
　　“不用了，抓紧时间处理，我还有别的事要去办。”
　　这里的环境太过压抑，而面前的人身上仿佛覆盖着一层淡淡的黑气。
　　如果跟他待一起时间过长，夏由杰可不能保证自己会不会做什么坏事。
　　“好好好！！大师果然是大师，就是为了群众为主。”
　　说着，他便带着夏由杰来到一个房子外面。
　　“就是这里，这个房子已经空置了十几年，最近开始频繁出现女人的喊叫声。”
　　“这本来也不是什么大事，但最近开始有人员失踪，这些人是失踪之前无一例外都进入过这个房子。”
　　“我们也是实在没办法，就将这件事上报了。”
　　两人站在房间外十几米的位置，然后无论怎么说，那人都不敢继续向前。
　　见状，夏由杰便不再多说。
　　这个房子看上去是个很普通的农村木房。
　　四面窗户密封，里面应该常年见不到阳光。
　　说的情况与资料上面大致相同，从目前表现的情况来看。
　　更消失三、四级的咒灵，还没有突破地缚的限制。
　　“好了，我明白了。”
　　夏由杰抬步向前走去。
　　“大…大大师，加油！~”
　　他的身后传来那人颤抖的加油声。
　　吱呀！~
　　嘭！
　　进入房子，房门自动关闭。
　　里面漆黑一片，下密封的房间内看不到一缕光线。
　　空气之中漂浮着淡淡的霉味。
　　仔细闻去，还掺杂这血腥和腐臭。
　　嘎嘎嘎嘎！！~
　　“来陪我！！来陪我！！！”.
　　第342章
　　咔咔咔！！~
　　硬物剐蹭地面的声音逐渐传来。
　　阴影中爬出来一个类人形咒灵。
　　它满脸脓包，牙齿黑黄，整个上半身都被猩红的血污所覆盖。
　　爬出来以后才发现，它并没有下半身。
　　身体的移动都是靠着那双粗壮的胳膊。
　　抬头看去，发现一个人类正歪着脑袋观察它。
　　“原来只是个四级咒灵，算了，就当来散心了。”
　　观察后发现，这个咒灵连三级都算不上。
　　也不知道那些‘窗’的人是怎么评测的。
　　“来陪我！！陪我！！你来陪我！！”

第328节
　　似乎是感受到夏由杰的不屑。
　　咒灵瞬间愤怒，大吼一声便朝着他爬去。
　　噔噔噔！！
　　双臂在地面频繁碰撞，不一会便爬到了夏由杰身边。
　　“啊！”
　　张开大嘴，便朝着夏由杰腿部咬去。
　　嘭！！~
　　一声巨响，咒灵应声而飞。
　　直接撞在了后面的墙壁，发出剧烈的晃动。
　　23　“不给你浪费时间了。”
　　夏由杰单手结印，澎湃的咒力迅速集结于双手。
　　轰！！
　　一只形似螳螂的咒灵从天而降。
　　“嘎嘎！！~嘎嘎嘎！~”
　　下落之后，像是重获自由一般，四处观望。
　　是不是还用那两个镰刀状的双手，揉擦一下脑袋。
　　“把它杀了。”
　　嗖！
　　螳螂消失在原地。
　　双手一划，墙上的咒灵便直接消失。
　　看着四散的咒力，夏由杰眼中浮出一丝恶心。
　　他还不想这么早就继续曾经的生活。
　　那样太痛苦了。
　　此刻，已经有不少村民闻讯赶来。
　　吱呀！~
　　大门打开。
　　村民下意识的后退了几步。
　　看到出来的是夏由杰以后，便堆起笑脸迎了上去。
　　“大人，成功了吗？”
　　之前的那个男人缓步上前，惊慌的脸上硬塞了个开心的笑容。看上去是那么的诡异。
　　他双手放在身侧揉捏着衣角，像是期待又似怀疑。
　　“好了，已经没事了。”
　　“太好了！！真是太感谢您了！！”
　　“大家不用担心啦！这间屋子已经被这位大人摆平啦！！！”
　　男人得到答复，立刻转身，跟身后的村民们汇报这个好消息。
　　“真……真的吗？我们的村子现在真的安全了？！”
　　“太好了！！我邻居就死在这间房子里，每天吓的不敢睡觉，太难受了！！”
　　“摆平了就行，摆平了就行，这下不用去城里租房了，太棒了！！”
　　“我不信！！”
　　这时，一个年过六旬的大娘走了出来。
　　“不能你说没事就没事，我们需要测试一下。”
　　哗！！
　　话音刚落，周围的村民立刻向后退去。
　　直接把她站的地方空了出来。
　　生怕自己被她拉进去做实验。
　　“老太婆！你孙子死了，你可别想拉着我们垫背！”
　　“就是！你孙子不听劝，非要进，那是他活该，你这样拉人垫背，可是要遭天谴的。”
　　“要去你自己去，我们还想多活几年。”
　　周围人的恶语相向并没有让她后退。
　　而是直盯盯的看着夏由杰，等待他的回话。
　　看到这个情况，夏由杰皱了皱眉。
　　不过咒灵已除，就算有人进去也没问题。
　　“可以，人由你们找，我可以在一边守着。”
　　砰砰砰！！~
　　话音落下，原本还在围观的村民瞬间四散而逃。
　　恐怕被牵连在内。
　　大娘看着那群人的背影，眼中充满不屑。
　　一群没胆量的废物！
　　“去把那两个丧门星抓过来！让她们进去探路，如果还能活着，算她们命大！”
　　带路的那个男人一脸为难的看着夏由杰，最终还是妥协在了大娘的眼神之下。
　　不知为何，夏由杰心中升起一丝烦躁。
　　总觉得会有什么不好的事情发生。
　　三人来到另外一间房，从外面看去，比那个出现咒灵的房子稍微好点。
　　但好的有限，年代感扑面而来。
　　吱呀！~
　　“啊！！不要！不要！不要打我们了！！我们不敢了！！”
　　“呜呜呜！！不是我们的错！！为什么！不要打我们了！”
　　两道稚嫩的声音传入夏由杰的耳中。
　　走进一看，眼前的画面让他呆立原地！
　　两个娇小可爱的小姑娘被关在一个木制的监牢之中。
　　从伤痕和神态来看，此前应该遭受了非人的折磨。
　　“这是什么？”
　　听到问话，那个男人原本谄媚的表情变为疑惑。
　　“什么什么？这两个人就是这件事情的主要原因啊！”
　　“他们两个脑袋不正常，已经让好几个村民受伤了。”
　　“我的孙子就差点被她们杀掉！！”
　　“把她们关在这里，没有杀了她们，已经对她们够好了！！”
　　大娘的声音此时穿插进来，似乎是想把自己遭受的苦难全部倾诉出来。
　　整张脸十分狰狞，说的话也都是从牙齿缝中挤出来的。
　　“不对，事情的原因已经被我清除了。”
　　夏由杰表情平静，看不出喜怒。
　　身上飘荡着淡淡的咒力。
　　恩？！！
　　这股力量！！
　　看到夏由杰身上漂浮的咒力。
　　两个小女孩仿佛看到了希望。
　　爬到了笼子边上，颤颤巍巍的指着大娘。
　　“那是因为他……”
　　“闭嘴！！你怪物！！”
　　“跟你们的爹妈一样！！早知道就该趁还是应该的时 候，就杀了你们！！”
　　滋滋滋！！~
　　漆黑的咒力在夏由杰手指上化作一个蝇头。
　　“不……不要怕！”
　　两个小女孩一愣，便不再多说，相拥在一起。
　　似乎只有这样，才能在这寒冷的世界里面，给自己带来些许温度。
　　夏由杰脸上看不出丝毫表情，但心中却是惊涛骇浪。
　　‘明明是普通人咒力泄露搞出来的咒灵，咒术师为了保护普通人拿命去拼，结果没长成的咒术师却被这些愚昧的普通人迫害。’
　　‘现在，谁才是需要保护的人？！！’
　　‘如果是那个男人，他会怎么做？’
　　想到这里，夏由杰脑海中浮现出禅院龙一的身影。

第329节
　　‘如果是他的话，必然不会想这么多。’
　　当夏由杰再次抬起头时，脸上带着温柔的微笑。
　　“大家，先到外面去吧。”
　　“不行！我需要她们……”
　　“好好好，大人，我们先出去，我们先出去。”
　　感受到夏由杰身上恐怖的压力，男人选择赶紧离开这个是非之地。
　　顺便将那个还想绞缠的大娘顺便拉走。
　　嘭！！
　　木栅栏应声而断。
　　“出来吧，以后咒术师，就有我夏油杰守护！”
　　夏由杰那双明眸之中倒映着两个小女孩可怜的身影。
　　我真的讨厌猴子。
　　这是真心话。.
　　第343章
　　夏由杰带着两个孩子离开房子。
　　之前的村民再次出现在门口。
　　看着出来的三人，眼中满是愤怒。
　　“她们不能出来，他们会毁了村子！！”
　　“为了村子，必须将她们杀死！！立刻！马上！！”
　　“保护村子！！杀了这两个恶魔！！”
　　这些人拿着耙子或锄头，高举头顶，一副要上前动手的样子。
　　但没一个人真敢上前。
　　“一群废物！”
　　大娘的声音再度传来，村民虽然愤怒，但没人还嘴。
　　缓缓将将大娘再次空了出来。
　　“这位大人，你这是什么意思？”
　　说着话，她的眼睛向夏由杰身后看去。
　　两个小姑娘被她的眼神吓的连连后退。
　　嘭！
　　一双温暖的大手出现在她们身后。
　　“不要怕！你们两个把眼睛蒙上，一会无论听到什么声音，也不要放手。”
　　“恩恩！”
　　温柔的声音，让两个小姑娘充满温暖。
　　双手蒙眼，不再关注任何事情。
　　看到她们双眼已闭，心中便没有半点仁慈。
　　噔噔噔！！
　　周围的村民被夏由杰的眼神吓了一跳。
　　在那一瞬间，仿佛死神的镰刀已经架在了他们的脖子上。
　　死亡的阴影笼罩在他们心头。
　　“你你你…你要干嘛！！”
　　“你想要杀人吗？！！别忘了你的身份！！”
　　“大师，我们之间一定有误会，肯定是这两个怪物污蔑我们！你不要听他们的。”
　　对于这些威胁与解释，他不为所动。
　　被自己的“大义”束缚了这么久。
　　是时候将真正的自己展现出来了！
　　沙沙沙！！~
　　周围不知何时已经刮起大风，黄土与树叶正在天空飞舞。
　　村民们一脸呆滞的看着这一切。
　　因为，夏由杰竟凭空起飞了。
　　“他也怪物！！！怪不得会想杀了我们，他们是同类！¨‖！”
　　“快逃啊！！怪物来吃人啦！！！”
　　“如果知道这家伙也是怪物！！说什么也不会同意他过来！！真是不杀人恶心人！！”
　　看着下面人的嘴脸，夏油杰笑了。
　　笑自己保护了一群这样的猴子。
　　笑咒术师竟然会被这样的猴子给迫害。
　　他越笑越开心，越笑越放肆。
　　从今天开始，他，便不会再保护任何一只猴子！
　　轰轰轰！！
　　一条巨大无比的咒灵，如同一条白色的巨蟒，长着腥臭的大嘴，朝着村民们呼啸而去。
　　嘎嘎嘎！！
　　嘶嘶嘶！！~
　　无数形态各异的咒灵凭空出现，朝着村子的深处走去。
　　再出现的一瞬间，它们的脑海中便收到了这次的任务。
　　残忍、暴虐的情绪瞬间将它们包裹。
　　一个个狞笑的朝着村子深处走去。
　　因为他们接到的命令是……全部虐杀！！！
　　惨叫声，求饶声不绝于耳。
　　两个小姑娘仿佛知道了外面的情况。
　　较小的身子开始微微颤抖。
　　不过依旧没有将双手放下。
　　“是啊，多么快乐，这就是活着的喜悦，即使胸中的伤口仍在作痛。”
　　忽然，两个人的歌声同时响起。
　　稚嫩的歌声从颤抖到坚定，仿佛在诉说着两人今后的命运。
　　这首歌在那些残酷的日子中，陪她们度过了无数个难以入眠的深夜。
　　在今天，就用这首歌来告别她们曾经痛苦的生活吧！
　　夏由杰看着两个懂事的孩子，温柔的抚摸着她们的脑袋。
　　心中不由得想到：咒术高专，回不去了！
　　不过，在准备逃亡之际，他还有一个地方要去。
　　想罢，他便带着两个小姑娘离开了这个人间炼狱。
　　三个小时以后，天色已经来到了傍晚。
　　夏由杰带着两个小姑娘来到了万事屋门口。
　　“你们老板在吗？”
　　“最近老板都不在，如果你有什么问题，可以找我们的二老板。”
　　“二老板？”
　　夏由杰此刻一脸蒙。
　　“二老板就是我，有什么事跟我说也一样。”
　　“恩？你有孩子了？”
　　转身看去，伏黑甚尔正在走廊上看着他们。
　　闻言，夏由杰摇了摇头。
　　“她们这是？！！”
　　“惹到麻烦了？”
　　看到两个孩子身上的伤痕后，伏黑甚尔眉头紧皱。
　　这两个孩子难道是某个大家族中逃出来的弟子？
　　这是想得到龙一的庇佑吗？
　　夏油杰闻言，微笑的摇了摇头。
　　“我想找禅院龙一问一个问题。”
　　“哦？什么问题？”
　　“如果一群猴子惹到了他，他会怎么办？”

第330节
　　听到这个问题，伏黑甚尔哈哈一笑，“这种问题根本不用问他，你心里清楚的很，不是吗？”
　　夏由杰听到这话，禅院龙一那双无情且冰冷的双眸便浮现在了他的脑海。
　　恐吓全城人，只为制作两只假想特级咒灵。
　　这样的人回去思考猴子们的想法吗？
　　“¨々是啊，其实我很清楚，只是想亲耳确定一下罢了。”
　　“那没事了，你见到他的时候，替我问声好。”
　　“近些年，我们可能就见不到面了。”
　　看着夏由杰潇洒离开的背影，伏黑甚大概明白了发生的事情。
　　毕竟也算是龙一的朋友，还是忍不住高声提醒道。
　　“无论你想做什么，记住，不得残害自己的父母，这是我给你的忠告。”
　　踏！~
　　脚步停止。
　　夏由杰被这句话沾在了原地。
　　他隐隐知道为什么会被这样提醒。
　　‘是害怕禅院龙一回来后将他轰杀吗？’
　　抬起头，看着街道镜头的夕阳。
　　“好的，谢谢提醒！”
　　果然，我还是怕死。
　　这也是真心话。
　　伏黑甚尔看着夏由杰离开的背影，舒服的伸了个懒腰。(李赵的)
　　看了眼走廊尽头的房间。
　　“老板，你到底什么时候醒啊，咒术界又要不平静了。”
　　龙一办公室内。
　　晦涩的咒文将整个房间填满。
　　磅礴的咒力飘散空中，好似露珠一样凝结在每一个物体之上。
　　远远望去，好似下霜一般。
　　呼呼呼！！~
　　一条条咒文朝着房间中心飘去。
　　不多时便消失在一道人影身上。
　　咔嚓！！
　　破碎之声响起。
　　一点点碎屑逐渐洒在了龙一身上。
　　仔细看去，这些碎屑在接触龙一身体的一刹那，便消失不见。
　　庞大的咒力再次喷出。
　　滴答！滴答志！
　　几滴咒力凝液滴落在地面。
　　这样的情况，不知还要经历多久。
　　……
　　翌日，咒术界直接因为一提到信息炸锅。
　　【特级咒术师夏由杰·叛逃！】.
　　第344章
　　咒术高专，教室房间。
　　嘭！！
　　木制的讲桌瞬间粉碎。
　　地面被那股气浪锤出了一个大坑。
　　“混蛋！！两个都是混蛋！！我怎么会有这两个学生！！”
　　“一个玩失踪！！一个玩叛逃！！！”
　　“我tm教了两个什么样的人！！”
　　“我到底教了两个什么样的……”
　　滴答滴答！~~
　　两滴液体滴落地面。
　　“我到底，是不是一个合格的老师……”
　　今日清晨，夜蛾正道还没来学校。
　　便接到了咒术协会高层的通知。
　　“经调查，夏由杰利用咒术屠杀村民，根据咒术规定第9条，夏油杰被判定为诅咒师，需将其处刑。”
　　这个通知犹如晴天霹雳。
　　咒术规定的第九条他非常熟悉。
　　因为这是一个悬挂在每一个咒术师脑袋上面的达摩克利斯之剑。
　　有了这个规定，那些咒术师才能老老实实的接受安排。
　　这个规定就是，其身为咒术师,成为处刑对象。处刑人——五条悟’
　　在五条悟成长为一名咒术师以后，他的名字便以这种形式出现在每一个咒术师的耳中。
　　在经历过几个刺儿头相继陨落，五条悟的名字被挂在杀手网 上之后。
　　便没有人会去质疑他的能力。
　　现在，五条悟便要成为行刑人对夏由杰进行处决。
　　这种事情，就像是让夜蛾正道左手砍右手。
　　无论如何都不能接受！
　　不知为何，此时他的心中竟升起一丝庆幸。
　　庆幸五条悟不在……
　　……
　　于此同时，万事屋中。
　　伏黑甚尔正一脸严肃的看着手机。
　　咒术网上最醒目的便是夏由杰的新闻。
　　“切，这小子还挺有血性。”
　　上面透出的信息，加上昨天夏由杰身边小女孩的状态。
　　整件事基本就知道了个七七八八。
　　“没事还耍酷，请我做个保镖，不就没事了？！！”
　　“说到底，还是扣儿！！”
　　啪！
　　手机被扔在了桌子上。
　　双眼无神的看着天花板。
　　此刻，他竟有些明白禅院龙一为什么喜欢这样做了。
　　真是太舒服了！！
　　‘就是不知道那个瞎子，对自己的朋友下不下的去手了’
　　脑海中浮现出五条悟的身影。
　　想到这里，他嘴角逐渐抬起。
　　‘不是我鄙视那个瞎子，就算两人见面，他也绝对下不去手！’
　　‘现在就看夏由杰听我的建议了没，他是个聪明人，应该明白我的意思。’
　　……
　　五条家。
　　“长老！咒术协会高层加急通讯。”
　　“特级咒术师·夏由杰背离咒术规定，先派五条悟成为处刑人，找出夏由杰藏身之处，并将其处刑！！”
　　长老闻言，古波不惊。
　　这种事情经历了不止一次，早已习惯。
　　“你去回信，上面就说，五条悟不知去向，让他们自行找寻。”
　　“这……恐怕不好吧？”
　　“恩？！”
　　长老双眼一抬，明明什么都没有做，但送信的人却趴倒在地，颤抖不已。
　　“这封信回了之后，你便去看守大门吧。”

第331节
　　送信这个活，不仅轻松，而且油水足，这是每一个下人都想得到的职务。
　　他当初也是因为机灵，才爬到了这个位置。
　　想不到今天就因为一句话，便将这个职务拱手送人。
　　虽然心中满是不服，但却一点办法都没有。
　　“是……是，小的明白！”
　　看到下人离去，长老望了望自家后院。
　　‘这个小子好不容易有了上进心，怎么可能让他因为这些破事而打乱修行节奏！’
　　……
　　一周之后。
　　夏由杰叛逃事件讨论的人越来越多。
　　网上那些咒术师更是吵开了锅。
　　“不是说五条悟做处刑人吗？怎么到现在了，还没有动静？会不会是咒术协会包庇啊！！”
　　“这个夏由杰杀了一百多条人命，竟然一点事 都没有！！不公平！！”
　　“对！！我们需要平等对待！为什么五条悟到现在都没有出手！！”
　　“夏由杰出手肯定是有原因的！你们不能这样污蔑他！”
　　“你是夏由杰的同伙吧！快点说出夏由杰的地址！不要逼我们去找你！！”
　　灰原生气的看着手机，之前一直忙着做任务。
　　回来后发现，自己最敬爱的学长，竟然屠杀平民，被整个咒术界通缉。
　　到现在，他的脑子都是嗡嗡的。
　　那么温柔的一个人，怎么会做出这么丧心病狂的事？！！
　　一定是有原因的！！
　　我要把这个原因找出来！！
　　擦干眼眶中的泪水。
　　眼神逐渐鉴定。
　　现在最主要的是要联系到夏油学长。
　　但联系方式是个问题。
　　“硝子学姐可能会知道学长的联系方式。”
　　想到这，他便离开教室。
　　去寻找硝子学姐。
　　……
　　京都，位于中山腰上的别墅中。
　　一位老者正信息的看着手机上的内容。
　　那双浑浊的双眸之中，浮现的尽是贪婪。
　　“哈哈！！好好好！！夏由杰！你叛逃的好啊！！”
　　“我对你和五条悟的身子垂涎许久，现在终于有机会实现这个愿望啦！哈哈哈！”
　　老者太过高兴，眼角都浮现出些许泪花。
　　兴奋过后，便是对未来的思考。
　　现在夏由杰已经叛逃，五条悟成为处刑人。
　　他们两者势必会有一方死亡，大概率是夏由杰。
　　现在最大的有两个问题。
　　第一，五条悟去哪了？
　　整个咒术高层想找这个行刑人都找不到，甚至去五条家搜了一遍，都没发现五条悟的影子。
　　这样拖下去，不知道什么时候才是个头。
　　第二，禅院龙一对这件事的态度。
　　想到禅院龙一，就头疼。
　　他最想得到的还是禅院龙一的身体。
　　这种天生不带咒力，却在后天觉醒咒术的情况，实属罕见。
　　如果可以获得他的身体，也许可以研究出来那些咒术的来源。
　　但现在他已经对此不报任何希望。
　　就目前为止，这个世界还不存在任何一个人或咒灵，可以将他消灭。
　　他得到龙一身体的可能无限接近于零。
　　不知道这个麻烦的家伙对这件事的态度如何。
　　毕竟，禅院龙一一句话，比那个咒术协会高层要有用得多。
　　说到底，这个世界还是实力至上。
　　“真是个令人头疼的家伙，比起思考如何杀掉你，还是想想如何封印掉你更靠谱。”
　　说着，加茂宪伦将视线抬起。
　　一个满是眼睛的正方体，安静的躺在墙面。
　　ps：不要急，下一张，龙一出关，纯爱战神登场！.
　　第345章
　　时光匆匆，转眼间五年过去了。
　　夏油杰事件仿佛被按了暂停。
　　没有人知道发生了什么。
　　只知道现在没有人再敢在网上讨~论这件事。
　　但他的通缉令却依旧挂-在咒术师网上。
　　就如同当初五条悟那次一样。
　　不过，一个是惩戒，一个是追杀。
　　东京，某街道吸烟区。
　　嘶～呼～
　　许多烟民在此处吸烟。
　　脸上绽放着幸福的微笑。
　　相互聊着工作中的烦恼。
　　虽然相互不认识，但此刻，他们却像是多年好友，无话不谈。
　　甚至聊到高兴处还会相互拍肩膀。
　　“你们看，那边有个小姑娘在抽烟，这身衣服，应该是学生吧？！”
　　众人随着他的目光看去。
　　一个短发，身着黑绒衣服的女性正在一遍和他们一样，叼着烟四处观望。
　　“是学生吧，还有胸牌呢！”
　　“哈哈，现在的学生都这么早熟了吗？想当年。我如果敢这样吸烟，绝对会被男女混打。”
　　“对对对！我也是，当年被老师捅给了家乡，那真是一个惨痛的经历。”
　　几个老男人又开始相互回忆往年。
　　而那个正在吸烟的女生，便是咒术界的宝贝，家入硝子。
　　嘶～呼～！
　　一团烟雾吐出。
　　“硝子，这么多年过去了，想不到你还是老样子。”
　　硝子闻声看去，发现夏油杰正在不远处一脸笑容的看着自己。
　　一瞬间。
　　往事涌上心头。
　　一股酸楚涌上鼻头。
　　不行！
　　不能在这个混蛋面前出糗！
　　“这不是罪犯小哥吗？怎么出现在这里？”
　　夏油杰走到她身边，肩并肩，看着来往的行人。
　　“我不过是想创造一个只有咒术师的世界。”
　　“我不是小孩，并不准备得到所有人的理解，今天只是来碰碰运气。”
　　嘶～呼～
　　“这种得不到人理解而自甘堕落的行为，挺幼稚的，不是吗？”
　　“而且我没你那么疯狂！”
　　说着，她从怀中掏出手机，当着夏油杰的面给五条悟打了过去。

第332节
　　“你还不走吗？悟马上就要来了。”
　　夏油杰深吸一口气。
　　“来吧，有些事总是要面对，不是吗？”
　　噌！！
　　一道鹤立鸡群的身影出现在人群之中。
　　“给我解释一下！杰！”
　　五条悟这次没有带墨镜。
　　那双青蓝色的双眸紧盯着面前的好友。
　　两年前他本想把自己出关的消息告诉他的好友，结果换来的却是他叛逃的消息。
　　这种打击不可谓不大。
　　为什么那么温柔的一个人会变成现在这样！
　　“悟，不要生气，我只是按照我的想法做了件事而已，你以前不也这样吗？”
　　“不！我说的不是这件事！你曾经不一直反对无意义的杀戮吗？现在怎么变了？！！”
　　“无意义吗？当然有意义，而且还是大义！”
　　“狗屁大义！杀光非咒术师就能创造一个没有咒灵的世界吗？明知不可为而为之，这就是没有意义！！！”
　　面对五条悟愤怒的质问，夏油杰侧过头，斜着看着他。
　　“你可真傲慢，这件事你和禅院龙一明明很容易就可以做到，不是吗？”
　　“我已经在你努力变强的时候找到了自己的生活方式，剩下的，表示朝着这个目标前进。”
　　“看来，我今天的运气并不好。”
　　仿佛做了最后通告，夏油杰转身便走。
　　此刻，五条悟抬起手指，青蓝色的双眸紧盯着夏油杰离开的背影。
　　“相杀就杀吧，反正你是最强，你的选择都有意义。”
　　五条悟的动作僵在了原地。
　　体内的咒力仿佛消失了一般，没有任何动静。
　　夏油杰就这样消失在了他的眼前。
　　这一别，下次再见面，那便就是敌人了。
　　“怎么了？杰走……”
　　硝子走到五条悟身边，看着他失意的样子，后半句话便怎么也说不出来。裙: 1零二零零3七九九二
　　“硝子，你说，我是不是有点忽视身边的朋友了？”
　　“我自认为六眼可以看穿一切虚妄，但连身边最好朋友的思想发生了改变我都看不出来，呵呵。”
　　撕拉！～
　　一个黑色布条飘在空中。
　　“以后，如无必要，我变不再用六眼看人！”
　　“悟。”
　　家入硝子看着五条悟离开的背影，心中百感交集。
　　曾经那个张狂，桀骜的五条悟，似乎被封印了…
　　不久，五条悟来到了万事屋。
　　“瞎子，诶？这次是真瞎了？”
　　五条悟罕见的没有反驳。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　“龙一呢？醒了没？”
　　“没呢！也不知道驹了个什么玩意儿，竟然让他吸收这么久。”
　　闻言，五条悟便不再多说，转身离开。
　　“那两个家伙应该是碰面了，想不到对他打击会这么大。”
　　“老板啊，这么大的瓜你吃不到了，你就可惜吧！”
　　伏黑甚尔看着走廊最深处，摇了摇头。
　　这都五年了，还是没有一点想要醒来的苗头。
　　时光荏苒，又是一个五年过去了。
　　三月，一个冬去春来的月份。
　　现在距离龙一闭关已经过去了九个半年头。
　　万事屋。
　　嘭！！～
　　两把刀被扔在了桌子上。
　　“老子给你打工，真的是亏大了，醒了以后必须要加工资！”
　　..... ....... 0
　　伏黑甚尔躺在椅子上，看着天花板。
　　这已经不知道第几次出去杀人了。
　　最近五年，因为龙一一直不出现。
　　已经开始有人四处散播谣言，说禅院龙一已经被咒灵杀死。
　　又或者说他跟某个强力咒灵合作，准备推翻咒术界。
　　对于这种麻烦，伏黑甚尔贯彻了以往的风格，全部解决。
　　“那两个家伙就跟小孩一样，真幼稚。”
　　这五年，五条悟一直在忙着处理咒术协会对龙一的调查。
　　而夏油杰通过教会，聚拢了一笔相当可观的财富，每过一段时间，便会给万事屋提供一份详细报告，就好像是万事屋的下属单位一般。
　　不过这些东西伏黑甚尔不感兴趣，也就没看过。
　　二者两个家伙虽然相互知道对方的存在，但又保持着某种默契，相互不见面。
　　这让伏黑甚尔看着都想笑，不过这是人家的决定，他也没什么说的。
　　轰隆隆！！～
　　轰隆隆！！～
　　咔嚓！！！
　　“什么情况？！！”
　　伏黑甚尔瞬间出现在龙一办公室门外。
　　“他！！！要醒了？！！”
　　地面开始震动。
　　天空中突然出现一道裂缝。
　　漆黑的能量朝着四周扩散。
　　不多时，整个东京上空便被染成黑色。
　　所有咒术师在这一刻感受到了来自灵魂上的恐惧。
　　同一时间，咒术协会底下处刑室。
　　一道戏弄的声音幽幽响起。
　　“你就想这样死了吗？”土.
　　第346章
　　咒术协会，地下室。
　　符咒编制的帘子飘荡在半空之中，化作独特的结界，将里面的咒力完全封锁，不会向外泄露一丝。
　　这便是咒术协会执行秘密死刑的场所。
　　两个巨大的麻绳之间，一个少年抱着头蹲坐在椅子之上。
　　“咒术协会决定，对你执行死刑，还有什么要说的吗？”
　　“死刑？可以，麻烦你了，我早就应该死了。”
　　充斥着绝望的声音在房间回档。
　　五条悟将脸上的布条拉下，青蓝色的眼眸暴露在空气之中。
　　少年与他影子中的咒灵的关系，在这双眼睛之下无所遁形。
　　看明白后，嘴角轻抬。
　　“你才16岁，世界这么大，你就不想去看看吗？”
　　“不，不想，我就想待在这里，我不想再伤害任何一个人了。”
　　闻言，五五七零条悟心中出现了另一个身影，曾经的他，也是这样温柔的一个人。
　　“乙骨忧太，你身体内的能量非常强大，它不仅可以伤害别人，也可以用来帮助别人，你应该学会怎么样去利用它。”
　　乙骨忧太有些意动，抬起头看着面前这个人陌生人。
　　“你来教我……”

第333节
　　轰隆隆！～
　　轰隆隆！～
　　话音还未落。
　　整个房间发生巨大振动。
　　庞大的咒力穿透地面，直达行刑室。
　　“这股熟悉的咒力，难道说……”
　　这股咒力太过熟悉，只是太久没有接触过了。
　　一时间，五条悟竟愣在了原地。
　　“这是怎么回事？！！世界末日了吗？”
　　焦急的喊声将五条悟唤醒。
　　“不要怕，只是我一个朋友要醒来了。”
　　乙骨忧太瞪大双眼，看着眼前这个男人。
　　“开玩笑的吧，这比里香的压迫力还要强，怎么会是你的朋友？！！”
　　“先不说这个，先把你的女朋友收回去吧，这样看着太吓人了。”
　　嘎嘎嘎噶！！
　　咔咔咔！！
　　乙骨忧太此刻被两只手臂紧紧包裹在内。
　　一颗巨大且丑陋的脑袋挂在半空，一双空洞的眼睛紧紧盯着五条悟，防止他做什么坏事。
　　“里香，回去吧，这里没危险。”
　　里香身子顿了顿，从新隐入影子之中，但它的双臂依旧露在外面，似乎是再说，这是它的底线。
　　五条悟耸了耸肩，他根本不在乎祈本里香多厉害。
　　只是一直这样看着会让他恶心。
　　轰隆隆！！～
　　剧烈的振动再次传来。
　　五条悟一脸兴奋的看着周围的浮沉。
　　“走吧，我的老朋友要出来了，如果不去见他一面，未来可能会被扣工资。”
　　噌！！～
　　五条悟消失在原地。
　　吱呀！！～
　　密室大门打开。
　　乙骨忧太皱着眉头，看了眼身边的两个手臂。
　　“算了，我还是等他回来再说吧。”
　　说完，他的头便再度低在双膝之间。
　　密室中再度回归安静。
　　……
　　“怎么回事？！！有特级咒灵苏醒了？？？”
　　“难道网上说的是真的？！禅院龙一真的和咒灵达成了某个协议？！！”
　　“我觉得也是，不然怎么最近有那么多咒术师死亡？！肯定是那些咒灵偷袭！”
　　“我觉得禅院龙一应该是被秘密处决了，这个咒灵应该是他变的！！”
　　“他活着对人命都丝毫不在意，变成咒灵……”
　　“卧槽！！不行不行！！我得赶紧逃！！”
　　东京咒术师此刻聚集一起，抬头看着那突然出现的裂缝，纷纷说出自己的猜测。
　　咔嚓！！～
　　裂缝再度扩大。
　　整个看上去，天空好似被一道利刃从中间劈开，看上去是那样的恐怖，恍如世界末日一般。
　　五条悟的身影出现在万事屋门口。
　　“怎么样？龙一醒了？”
　　伏黑甚尔和七海建人现在办公室门口。
　　神色严肃，看上去并不是那么乐观。
　　“不清楚，现在办公室的门还是打不开，你要不然还是看一下吧。”
　　五条悟不多废话，眼罩拿下。
　　青蓝色的双眸之中星光闪烁。
　　房间内部的咒力结构瞬间出现在他的脑海之中。
　　“嗯？有点不对劲！”
　　“龙一他趁我们不注意，逃出去了？”
　　此刻，房间之中除了凝如实质的咒力，便再无一物。
　　除了龙一已经不在房间，那边只有最后一个可能，那便是此刻龙一的实力已经远远超越了六眼所能探查的上限。
　　五条悟被自己这个想法吓了一跳。
　　这个世界上真的会有这种人存在吗？
　　嗡嗡嗡！！～
　　空间开始震荡.. ...
　　三人直接被这股力量推到墙上。
　　面色凝重的看着办公室。
　　“怎么办？这样下去，万事屋很快就会成为众矢之的。”
　　七海建人看着眼前的情况，不由得发出询问。
　　“嘿嘿，大不了来一个杀一个，杀到他们胆寒！”
　　冰冷的杀意从伏黑甚尔身上散发出来，在这十年当中，他可不是封刀了。
　　自从把伏黑惠送到五条悟那里以后，他就变回了从前的那个天与暴君！
　　五条悟虽然没有说话，但已经将眼罩塞进了口带。
　　“你们好，老板是不是要醒了？”
　　夏油杰慢悠悠的朝着他们走来。
　　“夏油杰，你想被祓除吗？！！”
　　五条悟双手抬起，一副准备动手的样子。
　　对面的夏油杰丝毫不惧，单手结印放在脸前，体内的咒力开始朝双手聚集，也是一副动手的模样。
　　滋滋滋！！
　　无形的气势在两人之间碰撞，竟隐隐发出摩擦之声。
　　“你们两个是真不怕死啊！你们就不怕这个家伙醒了找你们两个算账吗？”
　　伏黑甚尔打断两人的针锋相对，朝着夏油杰问道。
　　“夏油杰，你来这里干嘛？”
　　“我这不是想加入万事屋，但禅院龙一一直不在，今天感受到这股恐怖的咒力，便来这里碰碰运气。”
　　夏油杰对现在做的事问心 无愧。
　　但他迫切的想知道禅院龙一的直观态度。
　　他可不想在某一天被突然出现的龙一拍死。
　　而且，他需要一个靠山，一个令五条悟都不能轻易动手的靠山。
　　无论怎么看，禅院龙一都是最佳人选。
　　只是没想到，龙一此刻竟然成长到了这种地步！
　　咔咔咔！！
　　整片天空瞬间破碎，如同一个个玻璃碎片，开始从空中掉落。
　　恐怖的吸力从后面那虚无的黑色空间之中穿出。
　　“啊啊啊！！我怎么被吸到天上了？！！救命啊！！”
　　“这是怎么回事啊！！！快来救救我！！”
　　夏油杰一脸炽热的看着外面的情况，无数猴子被这股力量吸至半空，消失在黑色空间之中。
　　这！就是他想要的力量！！.
　　第347章
　　外面那些恐怖的吸力依旧没有结束。
　　就这几分钟，已经有上百人被吸了进去。
　　哭喊声，吵闹声不绝于耳。
　　五条悟虽然脸色难看，但并没有出门去帮助他们。

第334节
　　其余三人则是事不关己的样子。
　　他们的全部心神都放在了龙一这里。
　　只要他能清醒，外面发生了什么，都无所谓。
　　“你们说，龙一这家伙出来以后到底有多强？现在这个动静，说他成神了我都信。”
　　“啧啧，谁知道呢？这家伙就是个变态！闭个关都能闭十年，不知道的还以为他修仙呢！”
　　说到这，五条悟一脸兴奋。
　　“你们说，他会不会以前掉落在某个悬崖，然后有一个山洞，里面有本秘籍啊？！！”
　　五条悟越说越兴奋，就差跑进去询问本人。
　　“里面的人出来！！不要躲在里面不出声！！”
　　“快出来！！外面这些事情都是你们搞出来23的吧？！不准备出来解释一下吗？！！”
　　“不要躲了！这样藏起来也没意思，有事情和大家解释一下就好了，不要伤和气！”
　　“快滚出来！！杀了这么多人，你们还把咒术师的规定放在眼里吗？！！！”
　　四人相互对视，皆看到了对方眼中的嘲弄之意。
　　“七海建人，你在这里守着龙一，我们三个出去看看发生了什么。”
　　伏黑甚尔作为代理老板，说的话还是非常管用的，他不让七海建人出去也算是对他的一种保护。
　　三人并肩走出万事屋。
　　强大的气场瞬间将在场的众人包围。
　　配合着头顶漆黑一片的天空，众人仿佛见到了远古魔神一般。
　　“你你你…你们不要太过分啊！！”
　　“我…我们都是咒术师，杀了我们，你们就完了！！”
　　“还有你，五条悟！夏油杰就在这里，你为什么不杀了他？”
　　这些人越说越有底气，甚至想走到他们面前指着他们的鼻子。
　　这样的情景，让夏油杰回想起了那个村子。
　　同样是一群羊羔朝着猛狮龇牙。
　　虽然他不想对咒术师出手，但这种感觉真的是让人厌恶。
　　“哟，我当是谁呢！原来是一群流浪狗想找东西吃啊，不过我们这里可没有剩饭。”
　　伏黑甚尔掏着耳朵，一副没听到他们说话的样子。
　　“怎么还不走？想让我们送吗？”
　　“你t…呜呜呜！！”
　　话还没说完，便被身边的同伴拉倒一遍，生怕后面的话惹到这位煞神！
　　“你tm不想活了？！！他是伏黑甚尔！可不是五条悟！你惹到他，死了都没人听说话！”
　　说完，这人便赶紧远离，似乎是怕出事了被连累一般。
　　此刻，这人看着周围人的眼神，也反应过来了。
　　“对不起！我这就走！”
　　嗖～
　　一溜烟消失了。
　　其余人面面相觑，现在走也不是，留也不是。
　　“既然都不想走，那就都留下吧。”
　　虚空之中，龙一的声音从那片虚无之中穿出。
　　“不好！！！禅院龙一还在！！快跑！！”
　　“到底谁tm说他死了！！如果老子没死，回去就把他头拧掉！！”
　　“分头跑！！”
　　嗖嗖嗖！！～
　　几人如同流星一般消失在原地。
　　此刻他们就狠自己为什么没有多学几个逃跑的咒术。
　　伏黑甚尔三人在听到禅院龙一的声音之后便不再担心。
　　既然龙一开口了，这几个人便必不可能逃的掉！
　　那几个咒术师回头看去，并未看到禅院龙一的身影，而五条悟几人也在原地，没有追捕。
　　心中不禁松了一口气。
　　啪！！～
　　天空仿佛承受不住压力，终于全部破碎。
　　漆黑的天空没有一丝颜色。
　　骤然，一丝血红缓缓升空。
　　整片大地被映照的血红一片。
　　‘血月升空，永夜降临！’
　　是禅院龙一的领域！！！
　　几人心中大惊！
　　还未来及反应，脚下似乎踩到了一片柔软。
　　头发？！！
　　后悔晚以！
　　嗖嗖嗖！！
　　咯吱咯吱！！
　　几人连喊叫的机会都没有，便被拉倒了血月之下，被那里的几只特级咒灵吞食殆尽。
　　“恢复！”
　　两字吐出。
　　天空中的黑色就好像是遇到了天敌一般，开始向着一点逃窜。
　　直至消失不见。
　　天空之前破碎的地方，此刻已经完好无损。
　　如果不是有人在放声哭嚎，刚刚发生的就像是一场梦。
　　龙一此刻依旧没有离开办公室。
　　不过依旧对外面发生的情况了若指掌。
　　将真理留下的东西吸收以后，无论感知还是咒力，都有一个质版的飞跃。
　　此刻的他就像是一个入侵了世界服务器的病毒一般，可以随时盗取里面的管理权限。
　　很有意思的是，通过这些知识的摄取。
　　他的通天篆直接升到了满级。
　　原来通天篆的至高使用，就是通过画符来使用世界权限。
　　所以，真理算是补全了通天篆的短板，也算是一个意外之喜。
　　“打开面板”
　　“神机百炼：（圆满）当前进度百分之百。
　　六库仙贼：（圆满）当前进度百分之百。
　　拘灵遣将：（圆满）当前进度百分之百。
　　风后奇门：（圆满）当前进度百分 之百。
　　通天箓：（圆满）当前进度百分之百。
　　双全手：（入门）当前进度百人之三十。
　　大罗洞观：未解锁。
　　炁体源流：未解锁。”
　　看着面板上五个圆满的奇技，眼中划过一丝喜色。
　　呼！～
　　房间内的结界缓缓消失。
　　帕里啪啦！
　　伸个懒腰，身上便发出了炒豆子一般的声音。
　　咚咚咚！！
　　吱呀！～
　　四个人挤进了办公室中。
　　十年没见，四人的形象均有所改变。
　　不过身上的气质到没什么变化。
　　扫视过后，龙一将视线集中在了五条悟和夏油杰身上。
　　要说改变最大的，便是他们两个。
　　一个有所拘束，一个活的潇洒。
　　看来夏油杰终究还是走上那条路。

第335节
　　“哇！！龙一，想不到十年了，你的样子竟然没怎么变啊！我还以为你会长满胡子，像一个野人呢！”
　　五条悟用看外星人的眼神盯着龙一，那青蓝色的双眼中闪烁着星光，想看看龙一现在到了哪个程度。
　　“嗯？”
　　龙一的身体在他使用六眼的时候，竟看不到一丝咒力活动。
　　“你的身体！怎么了？！！”
　　ps:过年好！！祝大家在新的一年，牛气冲天！！.
　　第348章
　　五条悟的话让后面几个人面色一紧。
　　外面发生的一切都意味着龙一情况十分完美，所以就没朝着别的方面想。
　　难道这一切都是装的？
　　龙一现在身体情况十分糟糕？
　　踏踏踏！！～
　　夏油杰和伏黑甚尔来到龙一面前，一脸严肃的看着五条悟。
　　“怎么了？龙一的身体出现什么问题了吗？”
　　七海建人虽然没有上前，但两只眼睛一直盯着这里的情况，两只袖子此刻被攥成了一团，他也没法觉。
　　“不，我不知道该怎么说，还是让他自己给你们说吧。”
　　听到问话，五条悟脸上露出苦笑，这就跟之前观察房间的情况一样。
　　使用六眼观察，依旧看不到龙一的身体。
　　看到几人把视线集中在自己身上。
　　龙一伸了个懒腰，下意识的想靠着椅子。
　　这才发现，房间内空空荡荡。
　　“你们趁我不在，把我的办公室搬空了？”
　　四人:“……”
　　“别转移话题，你现在到底咋样？好让我有个心理准备！”
　　伏黑甚尔受不了这种墨迹，恨不得直接拉着龙一找个医院检查。
　　“没什么，也就比之前强了一点。”
　　嘶～～！
　　三人听到这话，倒吸一口凉气。
　　看他现在这个表情，这个一点恐怕是‘亿点’吧。
　　就这样，房间中诡异的安静了半个小时。
　　“对了，差点忘了。”
　　啪啦啦！！～
　　地上多了几块石头。
　　“那个老头在你闭关的时候来了几次，说是给你酬金，听说你闭关了，它就把这些东西先给我了。”
　　看着地面的几块石头，龙一将怀中的石头也拿了出来。
　　数了数，居然还多了一块。
　　真不愧是在人类社会混了这么久的老家伙！
　　“嗯，任务我也完成了，酬金我也收到了，交易完成¨‖。”
　　得知龙一没事以后，伏黑甚尔和七海建人便不再多待，离开了这个房间，出门去给这个空旷的办公室买点东西。
　　五条悟和夏油杰现在龙一两侧。
　　谁也不说话，但也没人离开。
　　“你们两个，是有话准备对我讲吗？”
　　“在你闭关的时候，我找到了自己努力的方向，只是这个方向似乎并不被其他人所接受。”
　　夏油杰直接将事情经过说了一遍，并且把自己的目标也说了出来。
　　龙一听到他的话，并不惊讶，因为这个剧情他知道。
　　“你有没有想过，通过制作相应情绪的咒灵，使它们可以聚集人类的负面情绪，并且控制在我们手中？”
　　这句话犹如惊雷，炸响在他的耳边。
　　直接将他的思路给打开了。
　　“是啊！！我为什么想不到这种方式？！！”
　　“虽然我没有制作咒灵的能力，但我可以抓捕那些咒灵，但我抓到的咒灵已经不能进化了，我该怎么让它们继续吸收那些咒力？”
　　夏油杰现在满脑子都是如何提升被控制的咒灵等级的事情，完全无视了一遍皱眉的五条悟。
　　“龙一，你不觉得他做的事没有意义吗？你怎么可以任由他去胡闹？”
　　五条悟一脸无语的看着他们二人，这样下去，只会自己在错误的道路上，越陷越深。
　　龙一听到五条悟的问话，眉毛轻佻。
　　“那什么叫有意义？”
　　同样的问题，不一样的人。
　　五条悟语塞，一时间不知道怎么说。
　　保护全人类？保护弱者？维护咒术界的和平？
　　别逗了！
　　说夏油杰那时候，是因为他做的事与他之前的观念相悖。
　　但禅院龙一这里并不存在这个问题。
　　可以说，就算全人类死完了，与他何干？
　　五条悟:“……”
　　“看吧，你也不知道什么才叫有意义。”
　　说到这，龙一盘着腿，从新飘在半空，用那双月白色的双眸看着他。
　　“咒术师并没有什么天生的职责，我去保护你，只是因为我想保护你，仅此而已。”
　　“所谓的有意义，也只是我想做。”
　　“所以，夏油杰做的事情对他来说就是有意义的。”
　　“那我也要做件有意义的事！那就是阻止你杀害普通人。”
　　夏油杰闻言，脸上再度浮上了温柔的笑容。
　　“你请便。”
　　噌！！～
　　五条悟的身影消失在办公室中。
　　看来是回去思考怎么处理这件事了。
　　“你怎么没走？”
　　龙一看着夏油杰依旧现在面前，没有离开的意思。
　　“我还有一件事。”
　　嘭！
　　夏油杰直接跪拜在龙一面前。
　　“¨々我愿意用我所有积蓄，换我成为万事屋的员工。”
　　“最近，我创办了一个教派，专门替普通人祓除咒灵，目前收益还不错，这几年，我每年都会把账目交到万事屋。”
　　“只要你同意，这些钱我愿意全部上交！”
　　语气诚恳，态度解决。
　　“你能为万事屋做什么？”
　　夏油杰闻言，狭长的双眸之中透出一丝光亮。
　　有问题就代表有希望！
　　“我可以用自己的教派为万事屋赚钱！”
　　“同时，我也有自己的情报网，虽然比不上万事屋，但在那些猴……普通人中还是有些能力，如果想找什么人，还是有点用出。”
　　“最后，我有帮助你研究制作吸收情绪咒灵的能力。”
　　嗒嗒嗒！～
　　手指敲打着自己的膝盖。
　　随着时间的推移，夏油杰的额头已经渗出些许细汗。
　　现在，他那激动的内心已经冷却。
　　这种事情，越是思考时间长(李赵的)，就越大可能会黄。
　　‘唉。果然还是不行吗？’
　　咚！～
　　伏黑甚尔之前留下的那一堆石头出现在他的面前。
　　“把你的有的咒灵一个个召唤出来，如果里面有能让这几块石头吸附的咒灵，那我就同意你成为万事屋的实习生。”

第336节
　　听到这里，夏油杰浑身颤抖，直接站起身子，看着地上的石头。
　　这是自己的敲门砖啊！
　　一定要成功！！
　　砰砰砰！志！
　　房间之中出现了六个咒灵，开始测试。
　　两个小时过去。
　　“我成功了！！我现在是万事屋的实习员工了吗？！！”
　　看着龙一点了点头，夏油杰心中的一块巨石终于放了下去。
　　“过两天，你来一趟，见个同事，以后你主要就配合他的工作。”
　　“他就是那个实验的主要负责人。”.
　　第349章
　　翌日，禅院龙一还活着的消息瞬间传遍整个咒术界。
　　“昨天东京那个情况，只是禅院龙一那个家伙醒了？！！！”
　　“我dnmmp，那个是人类能发出来的动静吗？！！我还以为世界末日了！！”
　　“昨天死了那么多人，难道就没事了吗？！！这个世界还有公平吗？！！”
　　“那个男人强到这个程度，还有人能制裁他吗？他现在已经凌驾整个咒术界之上了吧？！”
　　“难道以前不是吗？”
　　最后一个留言直接绝杀了这个帖子。
　　伏黑甚尔刷着手机，时不时发出几声轻笑。
　　“这群咒术师还真的闲啊！”
　　殊不知，这个消息就是他自己卖出去的。
　　这条信息就给他带来了不下千万的利润。
　　果然，贩卖情报要比杀人好赚多了。
　　踏踏踏～
　　一阵脚步声。
　　一个身影出现在他的身前。
　　“老爹，今天叫我来干嘛？”
　　来人便是伏黑惠。
　　十年过去了，他也从曾经那小家伙长成了一个俊朗青少年。
　　因为之前一直跟着五条悟出去祓除咒灵。
　　虽然还没正式进入咒术高专，但身上已经穿上了他们的校服。
　　黑色的校服配着冷峻的外表，颇有几分魅力。
　　“哈 哈，这不是好久没见你了，那个瞎子呢？”
　　“哦，老师他有事，今天就不过来了。”
　　“没来更好，走走走，带你去见见万事屋老板。”
　　听到这话，伏黑惠愣了一下。
　　老板？！！
　　那个无敌的禅院龙一醒了？！！
　　作为伏黑甚尔的孩子，他还是清楚这几年万事屋老板闭关的消息的。
　　不过昨天他自己出去做任务了，今天才回来。
　　再加上他并不喜欢与其他咒术师交流，所以并不知道昨天这里发生的情况。
　　突然被伏黑甚尔这么一说，脑子有些懵。
　　“别愣着了，跟我走啊，去见见那个龙一哥……嗯……叔叔！”
　　伏黑甚尔脑海中一直都是禅院龙一那几乎没有变化的容貌。
　　让伏黑惠叫他哥哥也不为过，不过…这平白无故的沾了龙一一个便宜。
　　如果秋后算账……
　　这笔买卖不划算。
　　“哈喽！诶？惠惠也在啊！是来见龙一的吗？我们一起啊！”
　　“我身后这位过几天会加入咒术高专，成为我的学生，以后也就是你 的学长了，正好，你们先认识一下。”
　　乙骨忧太低着头，站在五条悟身后，小心翼翼的看着在场几人。
　　伏黑惠又是个高冷，第一次见面就这样尴尬而又平静的过去了。
　　“瞎子，伏黑惠和龙一好久不见，我带他去见一下很正常，你带一个不认识的人来这里，是什么意思？”
　　“没什么意思，见到一块儿璞玉，就忍不住找人炫耀一下，如果不是秤有事，我也会把他也叫过来。”
　　闻言，伏黑甚尔眼眸之中精光一闪。
　　仔细观察起了他身后的那个乙骨忧太。
　　嘎嘎嘎！！～
　　“小心！！”
　　“小心！！”
　　伏黑惠和乙骨忧太担心的声音同时响起。
　　嘭！！
　　伏黑甚尔双手多出了两把利刃，一左一右挡住了这次攻击。
　　噌！～
　　双腿一用力，整个人后翻到了走廊之中。
　　“嚯！～这家伙，力气还挺大，让我看看是个什么玩意儿。”
　　眼镜带上，两只巨大无比的手臂暴露在空气之中。
　　一左一右将乙骨忧太守护在中间。
　　特级咒灵？
　　“哈哈，怎么样，这个家伙还挺厉害吧！”
　　伏黑甚尔不说话，嘴角却微微抬起。
　　“既然来了，那就走吧，不要浪费时间了。”
　　说完，他便率先朝着龙一办公室走去。
　　“老板，我们进来了。”
　　几人走进办公室。
　　房间内此刻已经装扮完毕。
　　跟之前的风格一模一样。
　　尤其是墙边的冰柜和零食架，甚至比之前的还要大上一圈。
　　嘎嘎嘎！！
　　轰！！
　　门打开的一瞬间，恐怖的咒力从乙骨忧太身后爆发出来。
　　一双巨手拦在他的面前，死活不让他进去。
　　“解决这个咒灵五百万，需要我动手吗？”
　　懒散的声音从门内传出。
　　那两只巨大的手臂在这一刻竟隐隐颤抖。
　　并且一致通过感应，让乙骨忧太快点离开这里。
　　‘她在怕这个男人？！’
　　乙骨忧太第一次感受到里香这种源自灵魂上的恐惧。
　　哪怕是面对五条悟都不曾出现过的情绪！
　　“不是哟，我只是带着我的学生来让你见见。”
　　“他，可是有着不下于我的潜力。”
　　这句话让伏黑父子微微侧目，只是璞玉的话，未来并不见得会有多大成果。
　　但不下于五条悟的潜力，这就有些恐怖了。
　　十年以来，也就一个叫秤的家伙得到过这个评价。
　　想不到今天又见到一个。
　　咒术界难道要变天了？
　　不过，今天他今天来也是有目的。
　　“我今天带着惠惠来了，这么多年没见了，今天带他见见这个多年未见的叔叔。”
　　说完，便带头进门。
　　乙骨忧太虽然想进，但被死命拦着，只能求助的看向五条悟。

第337节
　　“回去！”
　　嗖！！～
　　声音还未落下，祈本里香便直接钻回了影子之中。
　　速度之快，五条悟都不禁想要给她点个赞。
　　乙骨忧太看到这个情况，双眼之中充斥着茫然。
　　‘我明明什么都没感觉到，为什么里香这么害怕？！！’
　　‘还是说他已经强出了我的理解范畴，所以我什么都感受不到？！！’
　　就这样，迷迷糊糊的走进房间。
　　龙一抬眼看了两人一眼，跟剧情里面没多大区别。
　　如果硬要说区别，那就是伏黑惠现在的性格较原著里面，还是要开朗一点。
　　乙骨犹太现在还太过稚嫩，一副窝囊相，跟以后的纯爱战神相差甚远。
　　“今天不仅仅是让我见两个年轻人这么简单吧。”
　　出于对伏黑甚尔的了解，这家伙的目的绝对不单纯。
　　“哈哈，要不说你是老板呢！”
　　“这么多年没见过惠惠了，你不多少意思一下？”
　　伏黑甚尔搓着双手，两眼放光的盯着龙一。
　　老板手里随便扔出来一把武器，那都至少是一级咒具。
　　这要是放在外面，那可是多少咒术师求都求不来。
　　嗡！！~
　　一阵强光闪过，地面上堆砌着许多东西。
　　“喏！~想要什么随便挑。”.
　　第350章
　　每个咒具上面包裹着淡淡的光芒。
　　似乎是在预示着自己的不凡。
　　龙一把这些做成咒具以后，便放在一边，如果不是甚尔提醒。
　　他都快忘了自己还有这么多咒具。
　　伏黑甚尔在里面挑了两件防护咒具。
　　一个是平平无奇的雕文玉佩。
　　但如果仔细观察，便能看到上面咒力竟是按照某种奇异的规律流动。
　　另一件是个黑布腰带，这个就是真的看不出什么名堂，没有任何咒力波动，甚至连根异色线条都没有。
　　但毕竟跟这些宝贝在一起，肯定不~会太差了。
　　“老板，这些东西你-都不要了吧？”
　　伏黑甚尔还是了解龙一，这些东西与其放在一边-落灰。
　　还不如想办法把它们卖了。
　　但这样卖了又太亏。
　　难受。
　　“哎哟，竟然有这么多好东西啊，犹太，不要客气，咱们也来挑两件。”
　　没有理会呆愣的乙骨犹太，五条悟自顾自的上前寻找。
　　其实他也不知道自己想要什么，无论是攻击，防御或是领域。
　　他现在基本都已趋近于完美。
　　甚至可以说，任何道具在他手中，都是垃圾。
　　还不如他空手出击。
　　“哦？！发现个好东西！！”
　　咔咔咔！~
　　从一堆东西里面，拿出了一个像是眼罩一样的东西。
　　“眼部按摩仪？”
　　伏黑甚尔看到这个动力，脸上不禁伏下几道黑线。
　　这一堆咒具里面，竟然还有这种玩具。
　　最主要的还被这个瞎子捡走了。
　　我怎么就没仔细找找呢？！！
　　伏黑甚尔对龙一那种生活品质可是向往了好久。
　　经过一个月不懈的工作，他才换到一个集休息、按摩于一身的椅子。
　　现在每天没事的时候，就想上去躺一会儿。
　　现在倒好，这家伙什么都没干，就拿到了一个适合他的东西。
　　“哇！！好舒服啊！！想不到你还挺会享受生活的。”
　　带着按摩椅，五条悟朝着禅院龙一的位置点了个赞。
　　这个东西正适合他，并且还是个二级咒具。
　　完美！
　　“我……我想请您帮我把里香解放了。”
　　乙骨犹太并没有上前寻找东西，而是走到办公桌前。
　　对着禅院龙一提出自己的向往。
　　这可能是他唯一让里香解放的机会。
　　如果错过了，未来还不知道要伤害多少人。
　　龙一听到这句话，狭长的明眸盯着旁边的五条悟。
　　“你要学会控制自己的力量，而不是去逃避问题。”
　　“就算你真的把这个咒灵剔除了，如果你不会控制力量，那还会有下一个。”
　　五条悟将按摩仪放下，盯着眼前的乙骨犹太。
　　这个孩子潜力无限，如果不磨练一下，太容易走上邪路。
　　乙骨犹太沉默不语，就因为里香的咒灵，他已经放弃了太多东西。
　　他甚至不敢和自己亲人见面，就怕里香控制不住伤害他们。
　　他的心太累了，太想找个地方休息。
　　“我帮你柭除这个咒灵可以，但价格是五百万。”
　　五百万柭除一个特级咒灵，已经非常实惠。
　　甚至可以说是便宜。
　　“柭除？可以让她离开我，去天国吗？”
　　龙一狭长的双眼微咪，声音中充斥着不屑。
　　“天国？五条悟，你没跟他讲咒术世界里的规则吗？”
　　五条悟耸了耸肩，一副没来得及的样子。
　　“我这里只有柭除。”
　　柭除一个特级咒灵，对龙一来说，跟柭除一个蝇头差不多。
　　不说抬手灭之，但也费不了多大力气。
　　要说有没有别的方法，当然有，驹灵遣将就可以。
　　但对龙一来说，除非咒灵的咒术有趣，不然连驹都懒得驹。
　　更别说里香这种没有解开束缚的，丑到不行，就算再强，他也不会碰。
　　这句话直接断送了乙骨犹太的念想。
　　“那算了，比起让她消失，我宁愿跟着五条老师学习怎么控制自己的力量吧。”
　　五条悟听到自己竟是迫不得已分选择，脸上不竟露出苦笑。
　　“对了！龙一，我还有一个学生，不过最近他不在学校，等他回来，带过来跟你见见面啊！”
　　龙一表示无所谓，自己没事的时候就会在办公室歇着。
　　而且就算不同意，五条悟这家伙也一定会四处找他。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　“好了，今天还要带他去办入学手续，我们就先走了。”
　　“拜拜咯！！~”
　　说着，五条悟从咒具里面拿出了一根棍子。
　　没有任何花纹与装饰，外貌上平平无奇。
　　但五条悟知道，这根棍子是实打实的特级咒具。
　　伏黑甚尔有样学样，在里面又拿了三件咒具。
　　一双手套，两把刀。

第338节
　　外貌十分华丽，但只是二级咒具。
　　相信就凭它们的外貌，就会有一大群人购买。
　　到时候价格肯定被拍的高高的。
　　“我们也就先走了，等孩子过生日了，再把他带过来。”
　　听到这话，伏黑惠翻着白眼，他算是对自己老爹的无耻程度，又有了更深一步的了解。
　　..... ....... ...
　　“龙一叔……叔叔再见。”
　　对着这样年轻的面容，叔叔两个字真的难以说出口。
　　龙一摆了摆手，房间中终于恢复了安静。
　　啪！~
　　龙一打了个响指，整个人瞬间消失。
　　桌面上的古镜镜面，荡起层层涟漪。
　　……
　　通往咒术高专的路上。
　　五条悟看着身边失落的乙骨犹太。
　　“别灰心，只要你控制好自己的力量，你的青梅竹马就会获得自由。”
　　“让里香自由真的只有我自己才行吗？连这个万事屋老板都做不到吗？”
　　五条悟仰起头，嘴角抬起。
　　“他应该能做到，只是，这样太麻烦了，对他没有一点好处。”
　　“我可以给钱啊！五百万不够，一千万也可以啊！”
　　听到这种幼稚的话，五条悟摇了摇头。
　　“你觉得一千万可以让我出手吗？”
　　“所以，以后见到他，就不要说这种话，如果把他惹生气了，我可救不了你。”
　　看着乙骨犹太失望的眼神，五条悟搭着他的肩膀。
　　“不要灰心啦，虽然没有帮你脱离里香的保护，但我这不是帮你拿了一个好东西。”
　　“不过现在不能给你用，等你完全驾驭体能能量时候，再给你。”
　　心中暗道：这或许是最契合你的一件武器。
　　“走吧！先带你去见见我们校长，那可是个非常严肃的大叔噢！小心被他打！”土.
　　第351章
　　东京，某民居，
　　咚！！
　　一拳落在桌面。
　　桌子应声而碎。
　　周围几人看到碎屑皱了皱眉。
　　“你冷静点，禅院龙一不过是确认没死而已，如果他真的打过来了，你不得原地爆炸？”
　　其中一人忍不住吐槽，毕竟不是每个人都能忍受这种暴脾气。
　　“艹！禅院龙一那个假货多恐怖你们知道吗？！！你们什么都不知道！”
　　“这个人我也听说过，确实很厉害，但……和我们并没有直接的联系吧？尽量不去招惹他不就好了？”
　　“就是，强归强，这个家伙我也知道，他又不在乎其他人死活，我们不去惹他就好了。”
　　这几人倒是怂的很真实。
　　毕竟他们针对的是五条悟，跟那个禅院龙一有什么关系？
　　他们五七三又不傻，同时招惹两个怪物。
　　“你们！！哎！你们觉得对付五条悟扰得开禅院龙一吗？”
　　“别傻了，五条悟他们两个从小就认识，两人之间的关系比我们可要亲密多了。”
　　这句话一出，周围几人不再言语。
　　要说朋友关系这种事，他们诅咒师确实没办法聊。
　　在此之前，他们都是单独作战。
　　不相互耍阴招就不错了，怎么会像现在这样坐在这里开会？
　　“咳咳！我们都已经开始了，难道还能后悔吗？”
　　就在此刻，站在一旁的一个老人走了过来。
　　“祈求婆，你的家族早已经把你抛弃了，你不会是想替他们报仇吧？”
　　祈求婆的人平静的看了他一眼，眼中没有任何波澜。
　　“我在被他们抛弃的时候，就已经与他们决裂，就算报酬，也轮不到我。”
　　“你们如果实在害怕，我们可以给五条悟制作一些麻烦，看一下那个男人的态度。”
　　“这个方法可行，我同意。”
　　“附议！”
　　“支持。”
　　看到周围几人全都同意，最初那个暴躁老哥，也只能低下头。
　　“这不就行了，与其在那里害怕，还不如主动出击。”
　　“最近我找到了一个封印师，他那里有些好东西，我们买上几个，去试试他们。”
　　得到众人同意以后，祈求婆便离开的房子。
　　“一群只配活在下水道中的蟑螂，如果不是需要你们，真想现在就把你们杀了！”
　　两个小时以后。
　　祈求婆孤身一人来到东京别墅区。
　　经过门卫询问确认身份以后。
　　来到了坐落于别墅区正中心的小洋楼中。
　　咚咚咚！~
　　门被打开。
　　一个年过半百的老人出现在门口。
　　“哈哈，合户，你的小洋楼在这里真是显眼啊！”
　　“祈求婆，别说那些虚的，找我干什么来了？”
　　虽然态度一般，但老者还是将祈求婆引入屋内。
　　两人坐在客厅，茶几上摆放着两杯热茶。
　　看上去像是两位年事已高的多年好友一般。
　　“放心，这次不是让你偷尸体，我是想来跟你买几个咒灵。”
　　老者那原本浑浊的双眼中闪过一丝精光。
　　这个祈求婆每次来找他，都是想通过他的关系，弄几分尸体报告。
　　想不到这次竟然想在他这里购买咒灵。
　　“你要知道，我这里的咒灵价格可不便宜。”
　　近几年，伏黑甚尔为了给实验室提供充足的资源。
　　几乎将市面上出售的咒灵全部买走。
　　搞得现在的咒灵价格居高不下。
　　现在，一个小小的四级咒灵都能卖到50w的价格。
　　他也算是变相的为除灵工作贡献了一份力。
　　“知道，我想买两个准一级咒灵，你说个价格，合适的话，现在就可以付钱。”
　　老人闻言，笑容更胜，直接将杯中的绿茶一饮而尽。
　　“好说好说，准一级两个，一共1600w，怎么样？”
　　“合户，说个实在价格，不要说这些虚的，我没时间跟你在这里玩讨价还价。”
　　“嘿嘿嘿，那就1400w，不能再低了，要知道，现在二级咒灵都要400w一个了。”
　　祈求婆不多言语，这个价格在她的接受范围。
　　咚！！
　　两个箱子出现在桌面上，打开一瞧，里面被钞票塞得满满当当。
　　“哈哈，就喜欢你这种爽快人。”
　　嗖嗖！！~
　　两个卷轴扔了过去。
　　祈求婆拿在手中，发现就是个普通的卷轴.. ...
　　有两张黄色的符纸贴在开口处。
　　祈求婆眉头紧皱，这时她第一次买咒灵。

第339节
　　‘这个玩意儿一点咒力都感受不到，里面真的有咒灵？’
　　‘这东西不会是假的吧？’
　　老者似乎读到了她的想法，把钱箱收起以后，对她说道。
　　“别看它简单，制作起来可太麻烦了，使用的时候，至于要将封印撕掉，灌入一些咒力，扔出去就行了。”
　　“不过建议你，不要理他们太近，这种咒灵对你来说，还是太麻烦。”
　　整个咒术界，达到准一级这个级别的人不多。
　　但祈求婆绝对不是其中之一。
　　万一因为使用失误而损失了这样一个大客户。
　　那他可得心疼死。
　　“你能不能给我示范一下，我怕到时候操作不当，出事了怎么办。”
　　身为诅咒师，不相信任何人已经成为了她的本能。
　　老者似乎对这种问题习以为常。
　　直接从沙发后面拿出一个微型卷轴。
　　大小只有她手中那个的十分之一，放在手中丝毫不显。
　　嘭！
　　白烟闪过，卷轴消失。
　　一个蝇头从烟雾中飞出。
　　“怎么样，相信了吧？”
　　“哈哈，怎么会不信呢？我一直都很相信你。”
　　老人看着祈求婆离开的背影，脸上笑容不减。
　　突然，胸口出黑光闪烁。
　　老人低头 查看，脸上笑容更胜。
　　“又要开始了吗？”
　　……
　　时光匆匆，四个月过去了。
　　天气再次来到了夏季。
　　街道上的行人衣服也开始递减。
　　一个身着黑色校服，头戴眼罩的男人来到了万事屋前。
　　“哈喽，七海建人，反正我们的老板都是龙一，要不，你跟着我去咒术高专吧！”
　　“老板在房间，有事可以直接找他。”
　　“你这是同意了吗？那我去找龙一谈了？”
　　五条悟歪着脑袋看着七海建人，但他并没有得到任何回应。
　　“好吧，好吧，我明白你的意思了！~”
　　转头便向龙一办公室走去。
　　“龙一，最近有事没，跟你商量件事呗！”.
　　第352章
　　五条悟站在龙一面前。
　　一米九几的身高将龙一的视线遮的严严实实。
　　“龙一，跟你商量个事呗！”
　　“什么事，说。”
　　龙一连头都不抬，五条悟这五年不知道是经历了什么。
　　性格越来越跳脱，说话太费力。
　　“还有两个月，就是东京和京都咒术高专交流会，我想邀请你和我一起当裁判。”
　　“最近乙骨犹太进步挺大，想让他去交流会上加强一下信心。”
　　乙骨犹太在这短时间，和朋友一起柭除了两只准一级咒灵。
　　性格上也发生了很明显的转变。
　　再参加这次交流赛以后，相信他很快就能成为一个真正的特级咒术师。
　　“不可能！”
　　“啊？你难道有什么事要做吗？”
　　“没事，但你想想上次邀请我观看比赛，最后发生了什么。”
　　“对我来说，你就意味着麻烦！”
　　听到这里，五条悟竟一时不知道怎么23反驳。
　　“你不能这么说啊，上次那件事是有人搞事，跟我没关系吧！”
　　“现在，我在协会高层，他们谁敢在我眼皮下面搞事？”
　　“哦？你做到一言堂了？”
　　“额……这倒没有，不过以后会做到的！”
　　龙一对他的话不置可否，不过依旧不准备去。
　　一边倒的比赛有什么看的？
　　那不是浪费时间吗？
　　“你要不去，那就看不到那个孩子成长到什么地步了，真的不在意吗？”
　　“不在意，他的强弱跟我没任何关系。”
　　五条悟虽然双眼被蒙，但还是忍不住翻了个白眼。
　　想不都十年过去了，他不仅样子没有变化，就连性格也一点没变。
　　“算了，我还是自己去看吧，这个家伙未来成就一定不会低，我说的！”
　　……
　　东京，某民居。
　　“祈求婆，你有什么要说的吗？”
　　“就是！！花了这么多钱，最后测试出来什么了？！！”
　　“还什么准一级咒灵，我看，连三级咒灵都算不上！”
　　几人围在一起，开始朝着祈求婆发难。
　　毕竟这一千多万扔出去，连个响都没听到，怎么让他们接受。
　　咚咚咚！！~
　　拐杖在地面狠狠敲打起来。
　　“怎么？怎么？当初一个个都同意了，现在感觉没效果就开始跟我耍无赖？”
　　“怎么连个响都没有？这难道没看出来，五条悟的学生里面有一个特别厉害的家伙吗？”
　　“不是也发现了，禅院龙一并不会因为五条悟的事情来追杀我们吗？！！”
　　“你们还想知道什么？！！还想用这两个咒灵去把五条悟杀了不成？！”
　　凌冽的目光扫视一圈，将他们看的不好意思抬头。
　　“这件事就到这里，老板那里我去解释，不用你们操心。”
　　“一群废物！”
　　众人听到那四个字，脸上阴晴不定，脾气最爆的那个甚至准备起身。
　　轰！！~
　　地面上出现一个大洞。
　　一个年轻人蹲在地上，面无表情的看着他们。
　　似乎在跟他们表示，你们敢多说一句，下场和地面一样。
　　看到这个情况，他们虽然恼怒，但没有发作。
　　祈求婆作为一个老牌诅咒师，实力自然还是有的。
　　跟她拼起来并不占优。
　　年轻人看他们没有异动，便跟着祈求婆离开了房间。
　　几人对视了一眼，不禁叹一口气。
　　五条悟的出现大大压缩了诅咒师的生存空间。
　　如果他能像禅院龙一样，对其他人的生死不屑一顾，该多好。
　　祈求婆离开房子。
　　径直来到之前的别墅区。
　　“开门！”
　　“合户勇人赶紧出来开门！！”
　　门打开。
　　发现站在外面的竟然是祈求婆。

第340节
　　脸上顿时浮上了笑容。
　　“来来来，怎么样？咒灵挺不错吧，是不是准备再买几个？”
　　“少给我套近乎！你卖的那两个算什么准一级咒灵！竟然连一个咒术高专的新生都打不过！”
　　“你是不是卖给我了两个三级咒灵，以次充好？！！”
　　合户勇人看着祈求婆的状态，也不像是讹人。
　　但自己卖的确实是准一级啊。
　　“能把情况具体说一下吗？”
　　祈求婆便把这几个月做的事情说了一遍。
　　合户勇人从最初的疑惑，到最后吃惊。
　　看着他惊讶的表情，祈求婆脸上浮现出不耐。
　　“你就不准备把咒灵的问题解决一下吗？”
　　合户勇人没有说话，因为他胸口的黑光再次闪烁。
　　只不过这次他多穿了一件外套，外人根本看不到。
　　“我很确定，我卖给你的是两只准一级，钱是不可能退了。”
　　“别着急！不过我对你说的年轻人挺感兴趣，如果后面你肯帮我个忙，我给你七百万当酬劳。”
　　听到他的要求，祈求婆表情先是一愣，然后眉头紧皱。
　　“你想干什么？”
　　诅咒师，苟活为主，害人为辅。
　　比如禅院龙一，两者之间根本没有利益冲突，见面就逃才是王道。
　　如果不是五条悟太过强势，他们也不愿意与招惹这样的强者。
　　能让一个封印师开口求帮忙，这件事肯定小不了，不能直接答应。
　　“哈哈，不要担心，我想让你帮的忙很简单，就是在圣诞节前一天，帮我拖住咒术高专那几个人。”
　　“为 什么？”
　　“没有为什么，你也不用害怕，我不是让你正面与五条悟起冲突，到时候把我给你的东西扔出去就好了。”
　　合户勇人起身，带着祈求婆来到了客厅的左侧。
　　这里与楼上的房间并不相连。
　　站在这里可以一眼看到整座小洋楼的天花板。
　　大概有十五米高。
　　一张巨大的布帘挂在这里，诈看上去还以为这里有一个巨大的落地窗。
　　哗啦啦！！~
　　呼！！~
　　随着拉链声响起。
　　窗帘顺势打开。
　　“我艹！！！”
　　眼前的东西彻底让祈求婆失去了语言管理能力。
　　整个人呆立在原地。
　　“你确定把这些东西全部扔出去？！！”
　　祈求婆一脸不可思议的看着面前的东西。
　　再联想到这家伙之前说的。
　　一个恐怖的想法浮现在她的脑海。
　　“你不会想要屠城吧？！！”
　　合户勇人看到祈求婆脸上的表情，心中的恶趣味得到了满足。
　　双眼微咪，脸上浮现出骄傲的笑容。
　　“其他的你不需要知道，只要你点头，我可以在这里面挑两个送给你。”
　　祈求婆看着满墙的封印卷轴，浑浊的双眼中精光闪烁。
　　“好！我同意了！”.
　　第353章
　　祈求婆离开了别墅。
　　嗖！！~
　　两个卷轴扔到空中。
　　一个年轻人将它们拿在手中。
　　仔细看去，浑黄的符纸上标注的一级。
　　“接了一个大单子，这个是工钱。”
　　年轻人不言语，默默将东西收好，跟在祈求婆身边。
　　“哎，下一步要跟老板汇报，这该怎么说啊！”
　　祈求婆脸上满是无奈，这次测试是她主张。
　　如今失败，她必定要承担责任。
　　跑，是跑不掉的。
　　半个小时后，祈求婆挂下电话。
　　出神的看着眼前的道路，不由得松了一口气。
　　“出现不可抗力因素，计划暂停。”
　　“这样也好，可以看看合户这个疯家伙到底准备干什么，免得到时候把我给卖了。”
　　现在回想起那堵放满封印卷轴的墙。
　　那沉寂的内心，都忍不住碰碰直跳。
　　“孙子，走吧，我们最近有事做了。”
　　……
　　转眼间，来到了十月初。
　　天气已经逐渐变凉，但依旧维持在三十多度。
　　最近不知为何，咒灵的活动逐渐变少。
　　看似一切都在往好的方面发展。
　　但这种反常情况，倒是引起了咒术协会的注意。
　　咒术高专，会议室。
　　“五条悟，最近咒灵活动不太正常，你知道是为什么吗？”
　　志水秀树坐在首位，阳光从他背后照射进屋内。
　　不仔细看，还真看不到他的表情。
　　“不知道啊！咒灵活动变少还不好吗？非要每天忙的睡不着觉才好吗？”
　　“你说话注意点！上次那个乙骨犹太让特级咒灵显出真身还没找你算账，你现在这是什么态度？！！”
　　听到这里，五条悟将两条腿放回地面，身子坐正。
　　“你只要记住，他，是我的人。”
　　“如果出了事，由我负责，其他的你别管，懂吗¨‖？”
　　“你！……”
　　“恩？！”
　　那人还准备说什么，但被五条悟一眼看了回去。
　　不知何时，五条悟将他脸上的面罩取下。
　　用着那双青蓝色的双眸盯着在坐的几位。
　　“就不说他惹事我负责，就算我不负责，你们又能如何？”
　　“不要忘了！我可是站在我学生这边！”
　　霸气的话震得周围几人不敢说话。
　　已经很长时间没有见过他这样的状态，在座的几人都快忘了五条悟曾经的狂傲了。
　　“咳咳！乙骨犹太现在状态很好，就不要说了，还是先聊一下咒灵吧。”
　　“最近咒灵的数量急剧减少，这让我想起来了曾经的那场灾难！”
　　志水秀树皱着眉，上次遇到这种情况，还是十年前。
　　难道那种程度的战斗要再来一次吗？
　　“不用担心，我们的式神没有任何异动。”
　　“现在这种情况，应该是某个人或者某个组织在猎杀咒灵。”
　　阴阳师此时最有发言权，因为他们手中的式神并未发现异动。
　　上次‘黑云事件’，他们的式神群体失控，这让他们阴阳师的战力大大减弱。
　　为此，在这十年之间。

第341节
　　他们一直在加强与式神之间的羁绊。
　　现在已经可以做到与式神心意相通。
　　他们最近对城市进行过探查，并未发现什么可疑的地方。
　　“安呗海人，不能因为不是咒灵在集聚力量就掉以轻心，如果是某些人想控制咒灵攻击人类，我们也要做好防护。”
　　虽然没有点名字，但众人的视线全集中在了五条悟身上。
　　这个意思在明显不过。
　　“呵呵，有时间在这里嚼舌根，还不如抓紧时间调查事情真相。”
　　“我还有事，就先走了，你们想聊的话，就继续。”
　　五条悟将眼罩带好。
　　留给他们一个潇洒的背影。
　　“肯定是夏由杰那家伙搞的鬼！五条悟这是给他打掩护呢！这两个人是一丘之貉！！”
　　“不然呢？不仅是五条悟，禅院龙一也是他的后盾，你有本事你去杀啊！”
　　“最近几年五条悟招了不少很有天赋的学生，但他们似乎对咒术协会并不在意，这并不是什么好消息。”
　　其余几人看到五条悟离开以后，便开始了例行的背后嚼舌根。
　　这已经成为了他们的传统节目。
　　毕竟当面不敢说，但憋在心里又太难受。
　　安呗海人安静的坐在自己的位置上，不参与他们的讨论。
　　这十年里，他已经晋升至一级咒术师的行列。
　　也算是站在了咒术界的顶层。
　　十年时间让他变得更加成熟，不再是之前那个愤世嫉俗的小孩子。
　　听到这些人的谩骂，脸上虽然没有任何表情。
　　但心中对这些人充斥着鄙视。
　　志水秀树叹一口气，摇了摇头。
　　“¨々好了，都别说了，夏由杰的事情今后就不要再提了。”
　　“不过学生思想这一块必须扭转过来，不然以后他们都和五条悟一样，该成何体统！”
　　“没事的话，就散了，赶紧把事情查清楚才是正事。”
　　说完，便不再这里逗留。
　　最近京都高专的校长一直找他聊天，搞得心烦不已。
　　话分两头，五条悟再次来到万事屋。
　　不过这次并不是找龙一。
　　“瘸子，最近那个家伙在干嘛呢？”
　　不只是那些人，五条悟也怀疑最近咒灵的事情跟夏由杰有关。
　　但又不能直接去问他，干脆就来万事屋问伏黑甚尔。
　　毕竟夏由杰的事情基本上都是他在负责。
　　伏黑甚尔抬眼瞟了他一眼，便继续刷着手机。
　　“这就是你求人的态度？”
　　听到这话，五条悟嘴巴一列，露着洁白的牙齿。
　　凑到他(李赵好)的身边，搭着肩膀，将脑袋慢慢凑了过去。
　　“老黑，那个家伙最近是不是想搞什么大新闻？”
　　轻柔的声音陪着暧昧的姿势。
　　一股寒气从脚底板直冲天灵盖，腹黑甚尔瞬间打了个冷战。
　　鸡皮疙瘩瞬间起了一身。
　　对于一个直男来说，这种直冲灵魂层次的攻击是最受不了的。
　　轰！！~
　　一拳挥出，桌子上的文件被瞬间吹飞。
　　咚！声~
　　一声闷响，拳头在五条悟面前不足五公分的地方停了下来。
　　“滚滚滚！！！”
　　“你tm离我远点，再敢这样，小心我杀了你！”
　　说完，手中便多出了两半利刃。
　　森森寒光映照在五条悟脸上，似乎是在警告他不要搞小动作。
　　“放心放心，现在可以好好说，夏由杰最近是不是在筹备什么事了吗？。”.
　　第354章
　　噌！
　　两把利刃扎在桌面。
　　伏黑甚尔回到位置上，眼睛一直盯着五条悟。
　　似有似无的杀气在他身上流窜。
　　“夏油这个小子最近都在实验室，没时间搞事情。”
　　“不相信的话，自己可以去找他。”
　　说完，手臂抬起，指着门口。
　　“好好好，开个玩笑而已，这么大火气。”
　　“滚！！~”
　　五条悟听到房间内愤怒的喊声，嘴角抬起。
　　一副恶作剧成功的样子。
　　两人相互斗了这么久，还是第一次见他这样气急败坏。
　　心情瞬间美丽起来。
　　不过现在这件事情似乎没线索了。
　　‘管他呢，只要有我在，就不会出现控制不住的情况。’
　　想到这，五条悟便朝着另一条街走去。
　　那里有他最喜欢的甜品店。
　　……
　　时间转眼来到了十二月。
　　在这几个月里，东京的咒灵数量再创新低。
　　原本在东京的咒术师基本都被派到了外地除灵。
　　总的来说，咒灵正在一步步减少。
　　这是一个非常好的现象。
　　不过，这对咒术协会来说，却非常 糟糕。
　　因为直到现在，他们都不清楚究竟是谁在清理这个城市的咒灵。
　　就算是一个默默无闻的城市守护者，也至少会有一个名声。
　　结果到现在却跟个‘鬼’一样，什么都不知道。
　　虽然愤怒，却没有任何办法。
　　甚至连五条悟也逐渐重视起了这件事。
　　真的有人将这些咒灵杀了，倒也没什么。
　　就怕有人把这些东西抓了，然后搞一个大动作。
　　这里毕竟是东京，并且临近圣诞节。
　　如果有人真的在圣诞节将咒灵全部放出去。
　　那后果真的不堪设想。
　　所以他开始全身心的在城中搜寻，连周围的几个城市也没有放过。
　　所以，最近就没去万事屋。
　　这倒让龙一和伏黑甚尔轻松许多。
　　这天，万事屋中来了两个人。
　　“老板老板！我们的实验有了重大突破。”
　　“这是最近的事要报告和实验日记。”
　　八矢大河看着躺在椅子上的龙一。
　　不由得擦了擦额头上的的冷汗。
　　十年来，实验进展几乎没有。
　　就这样空着手见老板，实在不好意思。
　　不过幸好龙一让夏由杰带着那些奇怪的石头去找他。

第342节
　　才能让他在这短短几个月的时间，让降神计划更进一步。
　　想到这里，八矢大河看着龙一的眼神中充斥着感激。
　　想不到老板就算是在闭关的时间中，都在为他着想。
　　以后一定要更加努力做实验，不能让老板失望！
　　龙一稍微看了一下，这本来只是闲着无聊走的一步棋。
　　想不到现在竟然朝着理想的方向前进。
　　构造出来的假东西可以保持外形一段时间。
　　虽然达不到真正假想咒灵的实力，但唬人的话还是不错的。
　　“不错，有实验品吗？”
　　“有有有，成品还不错，不过都是小打小闹，想弄一个大的，但是怕动静太大，到时候不好交代。”
　　龙一伸了个懒腰，无意间看到了桌面上的台历。
　　“还有一周就是圣诞节了，到时候给大家送个礼物。”
　　“好的老板，到时候一定弄得热热闹闹的！”
　　八矢大河眼中闪着星星。
　　对于他这种科研人员来说，最大的幸福莫过于研究成果向世人展示的那一天了。
　　虽然实验品远远没有达到要求。
　　但拿出来给大家发个福利，还是轻轻松松。
　　“龙一，最近咒术界发生了什么吗？”
　　夏由杰最近一直忙碌于教会和实验室之间。
　　但有空的时候还是会刷一下咒术网。
　　最近发现，网上讨论最多的，便是东京咒灵活动减少。
　　这个描述实在太像‘黑云’那次。
　　只是这次没有那么强大的压迫力。
　　但这样才恐怖。
　　说不定某天就从哪个阴暗的角落出来偷袭。
　　咔！
　　啤酒打开。
　　伏黑甚尔坐在一边，喝着啤酒。
　　“那个瞎子，怀疑有人暗中搞鬼，最近一直在搜寻咒灵的去向。”
　　“但目前来说，没有任何发现。”
　　“对了，他还因为这件事来找过你。”
　　说完，他拿着啤酒的那只手指了指夏由杰。
　　脸上满是戏谑的笑容。
　　作为拱火大师，伏黑甚尔是专业的。
　　听到这话，夏由杰并没有生气。
　　摊开双手，作无辜状，“很正常，毕竟这种做法，确实跟我挺像。”
　　这是实话，如果他现在不是万事屋的一员。
　　他肯定会四处搜集咒灵。
　　在未来的某一天直接全部放出，直接完成横推。
　　将所有猴子灭绝，这样他的目标就直接达成了。
　　不过现在不一样，他有了心的方向。
　　那种疯狂且无效的动作，已经懒得去试了。
　　“没意思！”
　　一看火没拱起来，伏黑甚尔翻了个白眼。
　　显然他现在还没从五条悟那个阴影中走出来。
　　“对了老板，夏由杰拿到实验室的那些石头还有没有了？”
　　“有的话再多给几个吧！”
　　八矢大河搓着双手。
　　十年的时间在他的脸上刻上了岁月痕迹。
　　这样一个中年人露出这样的神情，还真让人唏嘘不已。
　　“没有了，等再见到那个家伙了，我多要点。”
　　听到老板的回话，八矢大河脸上再度露出笑容。
　　这些石头有着吸收咒力的能力。
　　只要数量够多，他便能从里面提取出来那种物质。
　　这种东西可以大大缩短实验进程。
　　如果找到了相应的石头，甚至现在就可以造出一个真正的假想咒灵。
　　夏由杰看到八矢大河的样子，脸上露出苦笑。
　　自从他带着石头去到实验室。
　　这个家伙便用各种理由将东西借走。
　　最可气的是，不借还不行！
　　最近这几个月，就光跟着八矢大河忙那些假想咒灵了。
　　他的目标基本没有推进。
　　“那好吧，我们先走了，圣诞节前我们再来！”
　　得到了自己的答案，两人就不多待。
　　再回去的路上，脑海中不禁幻想这个圣诞节会给大家带来什么样的惊喜！
　　腹黑甚尔来到龙一桌前。
　　“你准备现在就把咒灵存在的事情向世界公布吗？”
　　“会不会太心急了？”
　　咒灵的存在对普通人隐瞒了几千年。
　　如果这样让世人知道了这种东西存在。
　　那引起的轰动，可不亚于一场海啸。
　　“我给大家送个礼物，至于他们怎么想，就不管我的事了。”.
　　第355章
　　转眼间，时间来到了圣诞节前一天。
　　祈求婆站在大厦顶楼。
　　看着下面如同蚂蚁一般的行人，浑浊的双眼中露出一丝兴奋。
　　毕竟不是每个人都有召唤上千只咒~灵的机会。
　　今天她就要实现了。
　　在她身后。
　　天台的地面上全是卷轴。
　　它们被一条-导线连在一起。
　　最终段便握在祈求婆的-手中。
　　这些导线是由特殊材料制作而成，一般都是制作咒具时才会使用。
　　在传导咒力方面，它们是最强的。
　　“孙子，跟我一起好好看着，这种盛大的场面，以后可能都见不到了！”
　　身后的年轻人没有回话，而是把天台上的卷轴挂在了边上。
　　让它们悬空，免得一会召唤出来，全部都在一起。
　　“就等一个信号，信号一到，我们就开始。”
　　这个时候，她回想起了把这件事上报给老板的时候。
　　竟然没有受到惩罚，反而让她在保证自己生命安全的情况下，尽量完成这次任务。
　　‘不知道老板那葫芦里到底卖的什么药。’
　　与此同时，咒术高专。
　　“犹太，你最近感觉到有什么不对劲吗？”
　　乙骨犹太闻言，闭着眼感受了一下，然后摇了摇头。
　　“没有任何感觉，老师，发生了什么吗？”
　　五条悟皱了皱眉，他总觉得最近会有大事发生。
　　走到他这个级别，直觉已经可以作为预判来使用了。
　　乙骨犹太现在虽然有点特级咒术师的意思。

第343节
　　但直觉还只停留在战斗上。
　　“最近可能会发生一件大事，大家一定要严阵以待。”
　　听到五条悟这么郑重的嘱咐。
　　禅院真希几人，不由自主的拿好了自己的武器。
　　“哈哈，不要这么紧张，虽然是大事，但也只是针对普通人来说。”
　　众人：“切！”
　　显然，他们也习惯了自己老师的性格。
　　轰隆隆！！~
　　地面开始剧烈颤动。
　　距离高专不远处的街道上，出现了一直高越四米的巨大咒灵。
　　通身雪白，身上有许多褶皱，看上去就像是一条条皱纹，而这些皱纹上面，映衬着一张张恐怖的血盆大口。
　　正朝着路边的行人冲去，许多人还不知道自己已经死到临头，还在哪里疑惑是不是地震了。
　　乙骨犹太几人见势不妙，迅速朝着咒灵方向冲去。
　　五条悟虽然双眼被蒙，但丝毫不影响他对周围环境的感知。
　　“突然出现了这么多咒灵，看来背后真的有人在操控这一切！”
　　原来，咒术高专周围的几条街道被咒灵占据并且正在以诡异的速度朝着市中心冲去！
　　轰隆隆！！～
　　下一秒，另一个方向也传来轰鸣。
　　噌！！
　　五条悟的身影消失。
　　在消灭咒灵的同时，已经给夜蛾正道拨通了电话，讲明了现在情况。
　　并让他通知咒术协会，让他们加派人手，以最快的速度将咒灵消灭干净。
　　虽然这边事情安排好，但情况依旧不容乐观。
　　最近东京咒灵急剧减少，大部分咒术师都被安排到了外地。
　　想要快速召集一批咒术师，还是挺难的。
　　啾！！～嘭！
　　一道强大的咒力从地面升起，在天空中爆炸。
　　绚烂的颜色映射在东京每一位咒术师的眼睛中。
　　“糟糕！！出大麻烦了！！”
　　原来，乙骨忧太几人将那个二级咒灵杀死以后，并未检查。
　　这股咒力仿佛得到指示一般，直接冲上天空。
　　现在就算是傻子都知道，一会儿会出现更多的咒灵需要祓除。
　　城市另一头，祈求婆看到讯号。
　　嘴角露出残忍的笑容。
　　对着下年不明情况的路人喃喃道。
　　“要怪，就怪你们运气不好！”
　　漆黑的咒力涌现，随着导线瞬间传送到每个卷轴之上。
　　砰砰砰！！～
　　所有卷轴同时解开，浓烈的烟雾瞬间将整个天台包裹，看不清里面的情况。
　　祈求婆和她的孙子此时已经离开大厦。
　　悄无声息的躲在一遍，准备近距离欣赏这出大戏。
　　嘎嘎嘎！！
　　噜噜噜！！
　　不一会儿，形态各异的咒灵便从空中落下。
　　地面瞬间出现了许多大坑。
　　“这是怎么回事？我……”
　　话未说完，他的半截身体便已消失。
　　“啊！！人呢？！！人呢？！！一个好好的人，怎么突然剩一半了！！！呕！！”
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　“啊啊啊！！这是怎么回事？！！遇见鬼了吗？！！”
　　“快跑啊！！！外星人入侵地球啦！！”
　　“我tm真的…”
　　噌！！～
　　又一个人只剩下半个身体。
　　如果说之前还只是逃命。
　　那么现在就是投胎。
　　所有人只恨爹妈没有给自己多生两条腿。
　　甚至恨不得退化成四肢着地的动物，就为了快点离开这里。
　　就在大家四处逃命的时候，又有不少人在所有人惊恐的眼神中离奇死亡。
　　死亡的阴影覆盖在每一个行人心中。
　　‘难道今天就要死了吗？’
　　话分两头。
　　乙骨忧太几人已经分开。
　　他们几人最低也有二级咒术师的实力，在一起只会降低祓除的效率。
　　..... ....... ...
　　万事屋。
　　伏黑甚尔看着外面混乱的人群，不禁觉得有趣。
　　“龙一，我们就不去凑凑热闹？”
　　说是凑热闹，其实就是手痒了，想宰几个咒灵玩玩。
　　“要去你去，我对这些没有兴趣。”
　　“你就不好奇这么大的动静是谁主导的吗？”
　　龙一换了个姿势，继续躺着，外面的阳光透过窗户，正好洒在他的身上。
　　在冬天晒太阳，果然还是舒服。
　　“不好奇，你想去你就去，我又不拦你。”
　　伏黑甚尔还是没忍住，只身离开了万事屋。
　　最近算是憋坏了。
　　这里咒灵的减少，导致了这里咒术师的减少。
　　以至于网上的任务大部分都在外地。
　　跟龙一工作这么久，别的没学会，享受生活倒是学了个通透。
　　药剂钱和卖情报的钱，足以让他无忧无虑的过上好久。
　　现在他已经不需要再像曾经那样四处奔波赚钱了。
　　所以，一说要去外地就各种不愿意。
　　虽然他精神上想休息，但他身体不允许，只是单纯的锻炼已经压抑不住内心上的狂躁。
　　龙一是老板，又不能动手，就算动手了，他也打不过。
　　虽然他是战斗狂，但不是受虐狂。
　　如今终于可以发泄心中的情绪，没有理由放弃。
　　回头朝五条悟要钱就行，相信他很愿意为此付款。
　　“不知道有没有几个能打的！”土.
　　第356章
　　乙骨忧太按照分配的路线前进。
　　轰！！
　　前方不远处，一所学校发生坍塌。
　　见状，乙骨忧太不敢耽误时间。
　　双腿奋力一蹬。
　　噌！！
　　整个人如同一只离弦的箭，朝着学校飞快奔去。
　　所到之处甚至出现道道残影。
　　“嗯？什么情况？！！”

第344节
　　乙骨忧太站在校园之内，并未发现人类活动的迹象。
　　看起来更像是个废弃校园。
　　嗡！！～
　　天空忽然变暗，一个昏黑色屏障将整片校园包裹。
　　“哈哈，看看我捕捉到了什么！”
　　一道苍老的声音传入乙骨忧太耳中。
　　顺声看去，一个身穿白色武士服的老人站在一边。
　　满脸笑容的盯着他看。
　　那对混浊的双眼中透着一股他非常不习惯的情绪。
　　贪婪。
　　是的五七七，这个老人一脸贪婪的看着乙骨忧太。
　　就像是在看一个价值不菲的古董一般。
　　乙骨忧太被这个眼神看的浑身不舒服，不过感觉到这个老人并不是咒灵，皱着眉问道。
　　“上面这个结界是你弄的？快点把我放出去！”
　　“哈哈哈，肯定会放你出去，但一定不是现在！”
　　嗖嗖嗖！！
　　砰砰砰！！
　　卷轴抛出，三只巨大的咒灵出现在校园内。
　　它们一个好似巨大蜈蚣，不过身上长满了黑色的触角，还会随着嘴巴的张合而来回摆动。
　　另一个是四米多高类人形咒灵，浑身粘液，随着时间的推移，粘液还会低落地面，泛起缕缕白烟。
　　最后一个好似一只巨鹰，浑身上下充斥着不详的黑色，身上的羽毛好似利刃一般，在阳光的照射下，竟发出幽幽黑光。
　　三只咒灵等级不低，只凭感觉去看，最少也是二级咒灵。
　　三个咒灵出现后没有立刻攻击，而是死命盯着身边的老人。
　　它们的眼中充斥着愤怒。
　　恨不得马上将他撕碎。
　　嘤！！～
　　咕噜噜！！
　　滋滋滋！！～
　　三只咒灵同时攻击。
　　只看那位老人不急不慢。
　　从怀中拿出了一罐东西，朝着自己撒了两下。
　　这让动作做完，三只咒灵的攻击接踵而至。
　　轰隆隆！！～
　　地面因为三只咒灵的攻击，出现了一个直径约七米的巨坑。
　　随后，它们便不管老人死活。
　　朝着乙骨忧太飞扑而去。
　　一个在天，一个在地，一个在地下。
　　不给他留一丝生还的机会。
　　“小伙子，好好加油啊！”
　　哪知，就在这时。
　　老人的声音从不远处的教学楼上传了过来。
　　整个人没有任何伤痕，甚至白色的衣服都没有变脏。
　　看着就像是刚从洗浴中心出来一样。
　　看到这里，乙骨忧太眉头紧皱。
　　这个时候他还不太会很好的控制体内能量。
　　想要同时接下三波攻击，可能性不大。
　　‘既然没办法解决咒灵，那就把咒灵的幕后黑手给解决了！’
　　嘭！！
　　又是一道残影，乙骨忧太朝着老人飞了过去。
　　手扶刀背，准备一击必杀！
　　吼！！！
　　嘭！！～
　　一声巨吼，地面传来轰鸣声。
　　蜈蚣咒灵破土而出，一张堪比篮板大小的巨嘴出现在乙骨忧太脚下，还未来到他面前，那股巨大的腥臭味便补面而来。
　　难闻的味道让乙骨忧太捏着鼻子。
　　一个瞬身便离开了原地，让蜈蚣扑了个空。
　　不过它没有放弃，反而等待另外两只咒灵回来。
　　嘤！～～
　　咕噜噜！！～
　　三只咒灵再度相聚，用刚刚的方法再次进攻。
　　似乎感受到了乙骨忧太处境危险。
　　两条巨大的手臂出现在他的身后。
　　嘎嘎嘎！！！
　　不多时，那颗丑陋无比的脑袋也浮了出来。
　　祈本里香连全貌都没露出，那三只咒灵便像三只小鸡仔一样，疯狂向后跑，躲在角落瑟瑟发抖。
　　老人看到这个情况，原本喜悦的心情逐渐消失。
　　想不到他身上的这只咒灵这么恐怖，最少特级！
　　嗡嗡嗡！！
　　黑光闪烁，似乎像是在催促着什么。
　　老人便不再犹豫。
　　身上的咒力如同不要钱一般的朝着三只咒灵身上汇聚。
　　这让原本打怵的咒灵，身上的气势逐渐加强，脸上的表情逐渐变得狰狞。
　　就连它们的身材，在此刻也变得更加膨胀。
　　在咒力输送结束的一瞬间。
　　三只咒灵便朝着乙骨忧太冲了过去。
　　嘭！！
　　啪！！
　　轰！！
　　一拳，一掌，一拍。
　　祈本里香完全暴露在结界之中.. ...
　　丑陋且粗犷的外形让老人看去，都不禁觉得有些恐怖。
　　似乎是感受到了祈本里香的威胁。
　　老人胸口的黑光投过衣服，直接照耀在了外面。
　　三只咒灵在这股光线的照耀下，竟开始相互融合。
　　“想不到你身上的咒灵还挺厉害！”
　　“不过，你已经没有任何机会了！！”
　　老人一脸讥讽的看着乙骨忧太，虽然咒灵的实力有点出乎他的意料。
　　但也只是有些麻烦而已！
　　哪知，乙骨忧太并未理会前方的威胁。
　　而是对着里香喃喃自语。
　　“里香，谢谢你这么多年的陪伴，我把一切都给里香，一起死了吧。”
　　乙骨忧太声音很轻，但态度却是异常坚定。
　　嘎嘎嘎！！！～
　　祈本里香听到他的话，浑身颤动。
　　脑袋上的眼睛不可思议的看着乙骨忧太。
　　嘭！澎澎！
　　里香的身体再度变大。
　　原本就异常恐怖的咒力，现在变得更加深不见底。
　　嗷！！～
　　强大的咒力集中于口，似乎等待发射的机会。

第345节
　　“小子，忘了做自我介绍，我叫合户勇人，是一个非常少见的封印师！”
　　随着声音的响起！
　　两人身边出现了七八个打开的卷轴，上面空无一物。
　　合户勇人空中结印，一股诡异的紫光从他身上散发，传递到了这些空的卷轴上面。
　　乙骨忧太和祈本里香 被这股紫色能量所包裹。
　　“乖乖的被我封印吧！”
　　手指化印为拳，紫色能量仿佛一张巨网，开始慢慢向中间收缩。
　　“爆炸吧！”
　　轰！！～
　　周围卷轴瞬间毁坏，合户勇人一脸呆滞的看着眼前的情况。
　　祈本里香这边也准备就绪。
　　轰！！！～
　　一道强烈的光芒直灌而去，那三只还在慢慢融合的咒灵，在这股能量面前不堪一击，瞬间化作飞灰，消失在天地之间。
　　合户勇人也被攻击波及，整个身体只剩下一半。
　　呼！～
　　使用者死亡，结界自动退散。
　　“里香！”
　　祈本里香变为本来面目，化作一位可爱的小姑娘。
　　飘到了乙骨犹太身边，轻轻抱着他，对他说道：“陪着你的这几年，是我最开心的时间。”
　　“再见了，犹太！”.
　　第357章
　　乙骨犹太呆滞地看着里香消失。
　　嘀嗒嘀嗒~
　　眼泪默默地从脸颊滑落。
　　往事回忆浮现在眼前，许多事情终于在这一刻得到解释。
　　我真傻！
　　原来着一切的根源都是因为我。
　　如果没有我的那句话，里香也不会变成这样。
　　我竟然还质疑她为什么连死都不肯放过我。
　　良久之后。
　　乙骨犹太从回忆中醒来。
　　城市现在正遭受着咒灵的破坏。
　　我不能这样沉寂下去！
　　抬起头，揉了揉酸胀的眼睛。
　　下意识的朝着那个合户勇人看去。
　　“人呢？！！”
　　乙骨犹太瞳孔猛缩。
　　原本躺在地上的尸体此刻已经消失！
　　有人趁着他伤感的时间把尸体偷走了！
　　“这件事回去一定要和五条老师汇报！”
　　轰！！
　　巨大的轰鸣把他拉回现实。
　　不敢再耽误时间。
　　乙骨犹太握着手中长刀，眼神逐渐变得锐利。
　　身上的气势与之前也大不相同。
　　就在这一刻！
　　雏鹰挣脱了大地的束缚，可以自由的在蓝天中翱翔！
　　噌！！轰！~
　　强23大的气流将周围的泥土掀翻。
　　地面突然出现一个大坑。
　　他的身影消失。
　　……
　　城市中出现的情况还是引起了高层的重视。
　　一边给咒术协会试压，让他们快点清楚咒灵。
　　一边联系新闻媒体，召开新闻发布会。
　　呼吁大家在这个圣诞节不要出门。
　　“震惊！平安夜的街头竟然出现这样惊恐一幕！”
　　“今日，多名群众在大街上散步，忽然身首异处，原因竟然是……”
　　“你知道吗？今天出现的事情，其实早已经被古人所预测，今天原来是……”
　　各种各样的新闻，在各大媒体的推动下。
　　进入到了每一位市民的手机中。
　　在这一刻，无论是你是看手机，还是电视，哪怕你在听广播。
　　这类消息都会传如你的耳中。
　　经过这几轮疯狂的信息轰炸。
　　五个小时以后。
　　东京街道上的人果然少了许多。
　　但仍有一部分人不信邪，故意在大街上溜达。
　　对于这一部分人，就让他们自生自灭。
　　成年人总要为自己的任性付出代价，不是吗？
　　此刻，距离这里比较近的咒术师纷纷赶来。
　　已经加入了柭除咒灵的大军。
　　“想不到这么久过去了，我们还能这样在一起战斗啊！”
　　“是啊！一晃十年过去了，我们竟然都到中年了。”
　　“不知道这次结束以后，能不能好好休息一段时间，每天面对各种各样的咒灵，真的是太恶心了。”
　　“还好，我挺喜欢给我做心理顺导的那个心理医生的。”
　　“不好！！快跑！！”
　　啊！！啊啊啊~~
　　天空中一阵嘶吼，一个外形酷似狒狒的咒灵从天而降。
　　幸好他们反应及时，不然很可能就被一脚踩死。
　　“这是……”
　　话音未落，一把利刃从天而降。
　　瞬间将咒灵扎成两半。
　　随后，一道虚影闪过。
　　地面上的利刃随之消失。
　　“这这这……刚刚那个是不是五条悟啊？”
　　“不……不会吧，五条悟应该不会这么低调吧？”
　　那条虚影自然不是五条悟。
　　而是路过的乙骨犹太。
　　此时他正在朝着市中心奔去。
　　那里此刻聚集着大量咒灵。
　　他正好可以帮得上忙。
　　……
　　距离市中心十公里以外的一条街道上。
　　两个人影站在路边，看着中间的一台机器。
　　“你真的要这样做吗？”
　　“当然是真的！不然我还来这里干嘛？！”
　　夏由杰一脸无奈的看着八矢大河。
　　回想起实验室中那只咒灵的样貌。

第346节
　　不由的心中一寒。
　　“如果老板怪罪你，你可别想着我会替你说话！”
　　听到这话，八矢大河眼神闪烁。
　　毕竟这样做没有经过老板同意。
　　他心里也十分忐忑。
　　不过做都做了，现在就算是后悔也没时间了不是？
　　“就这样吧，现在后悔也来不及了！”
　　“也许老板根本不会在意这种小事情呢？”
　　说完，八矢大河从怀中拿出一管液体。
　　啪！~
　　打开机器，将液体缓缓倒入。
　　将时间定为零时零分。
　　开弓没有回头箭！
　　干了！
　　市中心，乙骨犹太姗姗来迟。
　　加入到击杀咒灵的队伍之中。
　　“现在情况怎么样？”
　　虽然咒灵数量挺多，但都是低级咒灵。
　　对他们造成不了什么伤害。
　　呼！！
　　狗卷棘看到乙骨犹太到来。
　　一个后空翻，退出了战斗圈。
　　眼睛盯着他，用手比划了一个动作。
　　不多时，一个扩音喇叭出现在狗卷棘的手中。
　　几人看到这个情况，对视一眼。
　　嗖嗖嗖！！
　　纷纷逃离战斗区。
　　“爆炸吧！”
　　轰轰轰！！
　　恐怖的咒力随着喇叭的扩散，形成一股恐怖的音浪。
　　被覆盖到的咒灵随之爆炸。
　　不多时，这片区域的咒灵便消失殆尽。
　　看着效果还不错，狗卷棘点了点头。
　　从口袋中掏出润喉药，喝了起来。
　　刚刚这一句话消耗了太多咒力，嗓子也有点发干发涩。
　　“五条悟老师呢？”
　　“ 没时间管他了，那个家伙还轮不到我们去关心，休息一下，马上去下一个地方！”
　　看了看街道上的情况，原本宽广的街道此时已经出现许多巨坑。
　　明明应该是个欢乐的节日，结果却变成了这样。
　　“好！先击杀咒灵！”
　　三个小时过去了，时间也来到了十一点。
　　城市中的战斗依然没有消失。
　　轰鸣之声四处可闻。
　　所有居民躲在家中，惊恐的听着外面的声音。
　　官方说这是遇到了kb袭击，现在正在与他们进行战斗。
　　不管这个声明是真是假，但外面的危险确是实实在在的。
　　除了那些不听劝的出去了意外，在家的这些，甚至连探个身子凑凑热闹都不敢。
　　生怕被一发榴弹误伤。
　　那就太亏了！
　　就在这时，夏由杰和八矢大河两人蹲守在机器旁边。
　　就这几个小时，夏由杰已经收了不下十个咒灵。
　　放在平时肯定要休息一番。
　　但现在他的所有注意力都停留在机器上面。
　　八矢大河更是紧张，身上的白色衣服，已经被揉捏的不成样子。
　　“时间快到了吧？！”
　　“快了！还有十分钟就到零点了！”
　　两人不再言语。
　　这最后十分钟简直度秒如年。
　　嘟~嘟~嘟~嘀！
　　“十二点了！”.
　　第358章
　　咚咚咚咚！！~
　　机器开始不停震动，时不时有几缕热气往外呼出。
　　嘭！！
　　机器炸开！
　　一道金光好似烟火一般，冲向天空，进入云层。
　　“恩？”
　　五条悟好似心有所感，抬头看向天空。
　　突然感觉在云层之上。
　　有股莫名的咒力在上面集聚。
　　似乎是在酝酿着什么东西。
　　‘难道又是什么咒灵要出生了？’
　　虽然注意到了天空的异象，但此刻他并没有时间去观察。
　　地面的咒灵实在太多。
　　目前粗略估算，都有上千只。
　　没有办法进行无差别轰杀，速度上要慢上不少。
　　不过还好，这次咒灵以低级为主。
　　清理起来虽然麻烦，但也不会有太大伤害。
　　至于死去的那些普通人。
　　那就只希望他们下次投胎运气好一点了。
　　轰！！
　　随脚将一边的咒灵踩死。
　　朝着金光升空的地方赶去，看一下那里发生了什么。
　　与此同时。
　　“什么情况？怎么这么久，一点动静都没有？”
　　“不知道啊，毕竟这次也算是一次实验，时间上出现偏差，很正常。”
　　轰隆隆！！！
　　轰隆隆！！！
　　天空之上金光乍现！
　　原本漆黑的天空被瞬间点亮。
　　不知情的市民还以为现在已经天亮。
　　“什么情况？！！那是什么？！！特级咒灵吗？！！”
　　“啊！！好刺眼！！到底是什么东西？！！”
　　“好恐怖的咒力！我们不会要死在这里吧？！！”
　　“你们看那些咒灵！它们都在害怕！！不会是真出来了一个特级咒灵吧？！！”
　　五条悟停下脚步，看着天空中的金光。
　　眉头紧锁。
　　通过他的感知，这片金光并非由单纯的咒力所构成。

第347节
　　有点……熟悉？！
　　就在这时，身边的民居中。
　　“妈妈！快看！天空好亮呀！”
　　“赶紧睡觉，说什么梦话呢？！现在都凌晨了，天空怎么可能会……亮~呢¨‖？”
　　哗！！~
　　窗户打开。
　　一对母子趴在窗户上，呆呆的看着金色的天空。
　　‘不好！’
　　‘又出现了普通人可以看到的特殊咒灵，需要抓紧时间确认情况！’
　　噌！！
　　五条悟的身影消失。
　　那对母子的情况在城市各处都有出现。
　　大量的普通人看到了天空的异象。
　　这让正在除灵的咒术师十分惊恐！
　　这究竟是什么东西！竟然可以让这么多普通人看到？！！
　　世界要变了吗？！！
　　城市另一头。
　　夏由杰和八矢大河两人抬头看向天空。
　　现在这个情况已经脱离了两人的控制。
　　“其实怎么这么大？就连周围的城市应该也看到了吧？！”
　　“不清楚啊！上次的须佐之男也没这么大反应！”
　　“赶紧走，一会儿五条悟那家伙就过来了！”
　　“恩恩，让我拿好东西！”
　　两人收拾好东西，夏由杰召唤出一个咒灵。
　　两人跨坐上去，一个闪身，便出现在了百米以外。
　　三秒以后，便看不到两人身影。
　　噌！！
　　一道人影出现在这里。
　　五条悟感受着咒灵移动的痕迹。
　　准备追去。
　　咔嚓！！
　　咔嚓！！
　　几道金色的闪电在空中劈开。
　　周围的云层之上，金色雷霆翻涌。
　　呼！！~
　　好似一股飓风，将周围云层吹散。
　　一道金色的身影，逐渐从空中落下。
　　漆黑的天空在这一刻宛如白昼。
　　每一个看到这个身影的人，脑海中不禁浮现出了两个字。
　　天照！！
　　“卧槽！！！天照？！！我不是在做梦吧？！！”
　　“天照大神变咒灵了？！！玩了！！全完了！！”
　　“天照大神吗？！有点不对劲啊！气势挺足，但就这咒力储备，不太像啊？！”
　　“诶？你这么一说，好像真是，而且这脸也有一点不对劲！好像是个男的？！”
　　“对啊！而且这张脸不知为何，总觉得有那么一丝熟悉，但就是想不起来。”
　　咒术师在震惊之后，便发现了这个天照的不对劲。
　　与他们知道的天照差距太大。
　　而且实力也十分不符。
　　顶多也就是个假想一级咒灵。
　　如果真是天照，那也就太逊了！
　　面对这样的神迹，那些普通市民不会像他们这般淡定。
　　纷纷拿出手机，将这一幕录制下来。
　　‘圣诞节，遇到天照大神送祝福，真好！’
　　配上文字，发到自己的社交平台。
　　随后便不管手机，开始对着天照许愿。
　　不久之后，天照便完全出现在众人眼前。
　　巨大的身子漂浮在城市上空。
　　看上去是那样的恐怖。
　　“腌高菜！”
　　狗卷棘出言提醒，这道身影给他的压力太大。
　　等级至少准一往上。
　　不是现在的他能处理的。
　　“狗卷学长放心，这道身影……应该不会伤害我们。”
　　说完，他没有说明原因。
　　只是一脸无语的看着天空中的身影。
　　在城市的另一侧。
　　五条悟呆呆的看着天空。
　　黑色的布条在他手中飘摇。
　　咔咔咔！！~
　　闪光灯频出。
　　顺便录了个像。
　　甚至因为角度不好，特地换了个位置。
　　随后看着手机中的照片。
　　嘴角上扬，脸上浮出了一个邪恶的笑容。
　　此时，公路上的两个人停下逃跑的脚步。
　　呆呆的看着天空中的身影。
　　“¨々你你……你制作的时候，想过现在这个状况吗？”
　　“想到一点，但没想过会这么轰动。”
　　“按照实验数据，这个咒灵应该……应该不会消失了吧？”
　　夏由杰忽然想到这个很可怕的问题。
　　如果这个东西一直存在，他们似乎没有什么比较好的处理方法。
　　“不会的，虽然咒力做到了不外泄，但那也只是不让他自然消失。”
　　“只要这个家伙出一次手，将体内的咒力使用完，它也就随(李赵赵)之消失了。”
　　“毕竟，我还没有研究出，怎么让它自主吸收外部的咒力。”
　　听到解释，夏由杰不禁松了一口气。
　　‘不对！’
　　“动静闹得这么大！龙一那个家伙肯定会知道！！”
　　‘到时候……’
　　想到这里，夏由杰缩了缩脖子。
　　不知为何，感觉今天的风，异常凉爽。
　　在城市的某个角落。
　　轰！！~
　　一道身影砸在了围墙上。
　　噌噌！！
　　两把利刃随之刺了过去。
　　那道身影随之消散。
　　咔劫！
　　咕噜咕噜！~
　　“出点汗，喝点酒，舒服！”
　　“从刚刚开始，那便就一直响个不停，难道有特级咒灵出……现？”

第348节
　　伏黑甚尔将武器收回，想看看城中发生了什么。
　　结果，一道金色的身影倒映在他的瞳孔之中。
　　看着那熟悉的脸。
　　“禅院龙一？！！！”.
　　第359章
　　伏黑甚尔此时都能猜出明天龙一的表情。
　　情不自禁的拿出自己的手机。
　　对着天空拍了几张照片。
　　“哈哈，那两个家伙胆子真大，希望他们能挺过明天。”
　　将手机放进兜内，准备回家睡觉。
　　今天也已经玩够了。
　　至于天上这个东西会怎么处理。
　　那就不是他的事了。
　　铮！！
　　一声轰鸣！
　　吓的咒术师们汗毛竖立！
　　纷纷握着自己的武器，紧盯着它！
　　无论它是否真的是天照。
　　就这个巨大的身躯，就不是他们所能应付。
　　那道身影双目缓睁。
　　看向脚下的城市。
　　那副俊朗的面庞上竟露出些许慈悲之色。
　　似乎是为城市中那些被咒灵摧残的人类而难受。
　　双手从身侧缓缓抬起。
　　天空中的亮光再度增强。
　　滋！！滋！！滋！！
　　几道白色光线激射到地面。
　　与之相对的几个咒灵，无关等级，全部消灭。
　　随着时间的推移，无数条纯白色的光线激射在城市街道。
　　那让人头疼的咒灵就这样被光线消灭。
　　连飞灰没有剩下。
　　半个小时以后，整个城市的咒灵，被清理的干干净净！
　　此时，它好似时间到了一半。
　　身体开始变得透明。
　　开始慢慢淡化出人们的视线。
　　天空重新变回黑暗，众人现在才反应过来。
　　现在还是凌晨时间。
　　“我靠！！天照大神出手了！！”
　　“无论它是真是假！现在！它就是天照！谁敢抬杠我揍谁！！”
　　“太棒了！！本来还以为要打很久，没想到这么快就结束了！！甚至还有时间过一个圣诞节！”
　　“你们发现没，死的只有咒灵，那些被照射到的建筑一点事都没有！”
　　“卧槽！！这就是人类与神明之间的差距吗？！！”
　　咒术师都在讨论着天照下饭的事情。
　　毕竟这一辈子，能见一次这种传说中的神明。
　　那真是八辈子修来的福气。
　　乙骨犹太此时被禅院真希几人包围起来。
　　虽然没有问话，但他们那双求知的眼神在时刻告诉他。
　　如果不把事情讲清楚，今天是过不去了！
　　无奈，只能把万事屋的事情说出来。
　　禅院真希脸上透着一股难以言语的表情。
　　而狗卷棘听完乙骨犹太的叙述，明亮的双眸中透着些许希望。
　　‘也许这个万事屋老板， 可以帮他处理咒言的副作用！’
　　胖达则是一脸震惊，因为这个名字经常被夜蛾正道念叨。
　　久而久之，这个名字便印在了他的核心深处。
　　乙骨犹太看着神情各异的几人，脸上露出无奈的表情。
　　“走吧，今晚就算是安稳过去了。”
　　城市的另一端。
　　五条悟心满意足的将手机放下。
　　因为录制时间过长，中途差点因为没电而关机。
　　幸好他随身带着充电宝。
　　不然就错过了那么精彩的一幕。
　　要知道，龙一那个家伙，脸上可不会出现慈悲，这样的表情。
　　录到就是赚到！
　　虽然不清楚这个‘天照’是怎么回事。
　　不过，等天亮了去趟万事屋，应该都会明白了。
　　‘不知道龙一现在睡了没，要是让他知道这个情况，会不会直接把那个人给锤死？’
　　想到这里，五条悟将布条缠回头上。
　　噌！
　　消失在了原地。
　　今夜注定是个不眠之夜。
　　到了二十五号这天。
　　社交平台上，关于天照的话题热度直接窜到第一。
　　各种各样的视频，照片出现在网上。
　　同样的时间，同一个场景，不同的地点。
　　都在预示着这发生的一切都是真的。
　　“卧槽？！！世界上真的有神吗？”
　　“有！我以前见过须佐之男！不过那都十几年前了吧。”
　　“我也有点印象，不过好像漏了个脸就消失了。”
　　“卧槽卧槽！！我根据上面的描述，找到了须佐之男的那个视频，原来十年前就有神迹出现了啊！”
　　“那个须佐之男还好，你们不觉得这个天照有点不对劲吗？怎么是个男相？”
　　“管它男女，昨天显露神迹了，还能有假？！”
　　“别说，大神长得还挺帅的，我要是女的，兴许就爱上它了。”
　　讨论之热烈，甚至把官方对昨天袭击时间的公告给压了下去。
　　这样也好，用这件事吸引着群众的注意力。
　　用钱来摆平死者的家属。
　　这件事便会不了了之。
　　此时，万事屋。
　　夏由杰和八矢大河一脸无辜的站在龙一桌前。
　　低着头，不敢与龙一对视。
　　生怕一个不小心就死无葬身之地。
　　“你们对这件事就没什么想解释的吗？”
　　嘭！
　　一只手机扔在了两人的眼皮底下。
　　上面赫然显示着天照大神的面部特写。
　　图像之清晰，就像是当着面拍的一样。
　　想不到夜猫子当中，还有一位这样的拍照大神。
　　“老板，我只是想的，就算是做实验，这也是降神啊！”

第349节
　　“那我肯定要想办法把这个神的形象按照我的想法去做了。”
　　“只是没想到闹出来这么大动静。”
　　龙一没有回答，将视线转移到了另一边。
　　“夏油杰，你呢？”
　　被点到名字，身子不由得一颤。
　　“我当时也没多想，只是觉得他说的不错，也就同意了。”
　　碰碰！！~
　　手指敲击桌面。
　　房间边上的全身镜上荡起层层涟漪。
　　“进去待一天。”
　　两人知道镜中世界的一切都是由龙一决定的。
　　不过现在也没办法逃离，只能硬着头皮进去。
　　随着两人的进入，镜面从新恢复平静。
　　“龙一，会不会太狠了？”
　　伏黑甚尔看着手机，脸上的笑意是怎么也隐藏不住。
　　闻言，龙一那双明眸中泛起一丝无奈。
　　这应该是第一次出现这种心情。
　　让他们去做个试验，结果弄了这么一出。
　　现在算是整个扶桑记住这张脸了。
　　“要不，你进去替他们？”
　　“那还是算了，做错事就应该受到惩罚。”
　　让他去替那两个家伙受惩罚？
　　开玩笑！
　　咚咚咚！！~
　　乙骨犹太和狗卷棘走了进来。
　　“老板，我们有一件事想请你帮忙。”
　　“海带。”
　　“五百万。”
　　狗卷棘听到报价，两眼放光。
　　因为咒言，他从小就不敢多说话。
　　生怕一句无心之言，伤害到别人。
　　就连五条悟给的建议也只是，慢慢适应。
　　等待自己可以控制咒言的那一天到来。
　　这个老板真有办法解决吗？！！
　　“桂鱼！桂鱼！腌鱼子！”.
　　第360章
　　乙骨犹太听到狗卷棘兴奋的声音。
　　脸上露出了温柔的笑容。
　　“好的，五百万成交。”
　　就在他准备刷卡的时候，狗卷棘拦下了他。
　　“鲣鱼干！”
　　从自己的怀中掏出了一张卡。
　　把钱刷了。
　　虽然咒术师除灵大多都是公益性的。
　　但几乎每次出任务，五条悟都会那些钱贴~补给他们。
　　毕竟大家都是人，是-人就需要花钱。
　　狗卷棘平时没-什么娱乐活动。
　　这些钱自然而然的存了下来。
　　付完钱以后。
　　狗卷棘一脸兴奋地看着禅院龙一。
　　虽然心中很焦急，但脸上并没有表现出来一丝。
　　他不想给这个老板太大压力，也不想给自己过多的希望。
　　龙一看着他的样子，嘴角轻轻勾起。
　　咒言这个咒术，就是个低配版言出法随。
　　而狗卷棘现在还没有能力去调空咒术的使用。
　　经常在不小心的时候伤害到别人。
　　想要解决这个办法，对别人可能说比较难。
　　但对他来说，易如反掌。
　　啪！~
　　伸出手，弹了个响指。
　　狗卷棘身前的桌面上，有一杯红酒缓缓浮现。
　　“你喝了它，咒言的副作用便会消除。”
　　狗卷棘一脸震惊的看着面前的红酒。
　　一时间有点不敢相信。
　　这么麻烦的东西，仅凭一杯红酒就能解决了？！
　　拿起酒杯，仔细看里面的液体。
　　突然，一张虚化的脸出现在酒杯壁上。
　　咕噜！~
　　看到这个情况，狗卷棘不禁咽了口唾沫。
　　回头看了眼乙骨犹太。
　　发现他正一脸严肃的看着自己，并且还在示意让他喝下。
　　闭眼！仰头！干！
　　所有动作一气呵成。
　　嘭嘭！~嘭嘭！~
　　狗卷棘瞪大双眼看着桌面。
　　右手捂着自己的胸口，艰难的将手中的酒杯放置在桌面。
　　“啊！~~”
　　舒服！
　　前所未有的舒服！
　　这是一种透过身体，直达灵魂的舒服。
　　清凉的液体，顺着食道，直接发散到身体各处。
　　随后聚集在心脏周围。
　　这种清爽的感觉，让他忍不住叫出声。
　　虽然他看不到自己的变化，但乙骨犹太却看的清清楚楚。
　　狗卷棘口中的咒文，正在缓缓消失！
　　“太好了！口中的咒文正在消失！”
　　狗卷棘听到这话，顾不上感受舒服。
　　直接冲到了镜子面前。
　　呆呆的看着里面的人。
　　嘴上的咒印，真的消失了！！
　　“腌鱼子！腌鱼子！”
　　由于太过激动，还是下意识的喊出了腌鱼子。
　　“我真的可以正常说话了吗？”
　　乙骨犹太在一边疯狂点头，并且示意他可以尝试着说些别的。
　　毕竟这句话没有任何意义，并不能视为痊愈。
　　“摔倒。”
　　狗卷棘小心翼翼的说了两个字。
　　但屋内并没有任何事情发生。

第350节
　　“摔倒！爆炸！后退！前进……”
　　随着时间的推移，两人已经完全确认了副作用消失这个事实。
　　“那，你的咒术还能用吗？”
　　狗卷棘点了点头，他能感觉到自己的咒术并没有消失。
　　所以他刚才才会那么小心。
　　闭上眼，感受着咒力的运行。
　　之前的咒文再度浮上他的脸上。
　　呼！~
　　确认完毕。
　　现在，他也是一个正常人了！
　　“谢谢您，龙一老板！”
　　“你掏钱，我办事，互惠互利。”
　　这就是龙一的信条之一。
　　“哟！我的两个学生在这里干嘛呢？”
　　“是不是想亲眼见一下天照大人本尊呢？”
　　“来来来，我这里还有照片呢，配合着一起看，那才对！”
　　乙骨犹太和狗卷棘两人鸡皮疙瘩瞬间起立。
　　豆大的冷汗不停地滴落。
　　“老师！老师！不用了！不用了！我们的事情已经完成了！”
　　“对对对！老师，我们还有事，你和龙一老板先聊着，我们用空再来！”
　　说完，两个人一溜烟跑了。
　　就好像后面有洪水猛兽追捕一样。
　　“你今天是来打架的吗？”
　　龙一那狭长的双眸中透着危险的光芒。
　　“不不不！我可不是来打架的，我是来聊天的！”
　　虽然这么说，但手机却瞬间放在了龙一面前。
　　咔！~
　　声音响起。
　　“我说过，只要我不愿意，没有一个人能拍到我的画面。”
　　五条悟看着手机中的相片，脸上浮现一丝微笑。
　　“所以说，凌晨那个天照，果然不是你吗？”
　　他并不是闲着无聊拍照玩，而是做一下最后确认。
　　“那你知道昨天这件事，给整个咒术界，不，是给整个社会带来了多大的影响吗？”
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　五条悟坐在龙一对面，学着他的样子靠着椅子。
　　一副懒散的样子。
　　“能有什么影响？又不是第一次出现了。”
　　“而且不还将死人的影响压了下去吗？”
　　龙一瞥了他一眼，想用这个来诈他？
　　太年轻！
　　“哈哈，我只是把他们的话带给你而已，不要这么激动。”
　　“昨天那么大的动静，你就没有什么话想跟我说的吗？”
　　“比如，为什么那个咒灵的样子和你一样？”
　　“又或者，那个咒灵为什么会被普通人看到？”
　　龙一听到问题，将头瞥向一边。
　　“你直接去问它多好。”
　　听到这个回答，熟悉龙一的人便知道，这个问题不会从这里问出答案。
　　..... ....... .......
　　五条悟并不失望，因为他对这几个问题并不是那么在乎。
　　反而……
　　“龙一，你看看，昨天你可是露出了这样悲天悯人的表情啊！！”
　　“你知不知道当时我看到这个表情，心里活动是怎么样的？”
　　“简直太惊喜了！！哈哈哈！！要不要看看！！”
　　龙一平淡的看着眼前耍宝的五条悟。
　　不知为何，突然想在他身上试验一下双全手的能力。
　　比如，将他性转？
　　不知道为何，原本还在耍宝的五条悟瞬间打了个冷战。
　　自己好像被一个强大的恶意所笼罩。
　　“那个啥，你先休息着，我还有事，就先走了。”
　　“拜拜溜！！~”
　　烦人的五条悟终于走了。
　　说起来，都怪镜子里面那两个家伙。
　　镜中世界。
　　两个人影被绑在火山口中。
　　滚烫的岩浆在两人身边流过。
　　虽然热度十分惊人，但两人身上没有任何伤痕。
　　“夏由杰，你说我们什么时候能出去啊？我还需要回去将这次的试验做成报告存档呢？！！”
　　夏由杰翻了个白眼，无奈道：“还不都是因为你的恶趣味！不然我们两个会在这里绑着吗？！！”
　　“你不是也默许了吗？怎么把责任都推给我了？！”
　　“等等！你有没有觉得四周的温度变高了？”
　　“啊啊啊！！我的头发！！”
　　听着大河的惨叫，夏由杰不禁感觉头顶一热。
　　他的头发，似乎也烧着了……土.
　　第361章
　　时间来到了元旦。
　　街道上张灯结彩，迎接新的一年到来。
　　不过网上最有热度的话题，依旧是天照大神是否存在。
　　而且更多的人把视角转换到了它的样貌上面。
　　毕竟古籍记载的与他们所见到的相差太大。
　　更有甚者将它的样貌画了下来，配合着他们的想象。
　　将天照大人在现代这个话题也推上了热搜。
　　但凡认识禅院龙一的人，都会惊讶于两者太过相像。
　　一时间，禅院龙一这个名字在咒术界再度火了起来。
　　更是加深了咒术师们对禅院龙一身份的猜测。
　　天照大神转世！
　　不然怎么会这么年轻，就拥有这么强大的实力！
　　搞得龙一出个门都带个墨镜。
　　不然就会被一群人围观。
　　这种感觉令他十分不爽。
　　每五七七到这个时候，都想把那两个家伙抓到镜中世界，让他们再体验一下岩浆的热情。
　　这天，万事屋中。
　　“天照大神，你好啊！最近忙吗？！”
　　五条悟那戏谑的声音传到办公室中。
　　没听到回话。
　　他也不客气，直接坐到了龙一对面。
　　“我来替狗卷棘谢谢你，正常说话以后，他整个人都焕然一新，看来交流还是他的一块心病。”
　　“另外，乙骨犹太响起我以前说的话，世界这么大，他跟着我的朋友出去旅游了。”
　　“其他情况，倒是很正常。”

第351节
　　龙一诧异的看着他，“你跟我说这些干嘛？”
　　“你不是我的老板吗？我这些学生以后可都是万事屋的中流砥柱啊！”
　　“不跟你说，那根谁说？”
　　五条悟一脸认真的模样，说的他自己都差点信了。
　　“对了，最近不知道为什么，城市之中出现的咒灵数量较以往来说逐渐变少。”
　　“但它们的等级却有所提升，你说是不是又有人在搞鬼？”
　　自从他和龙一出世以来。
　　世界上的咒灵等级就开始逐步提升。
　　就像是猎人的出现，逼迫猎物进化一样。
　　他们两个生生将咒灵的等级拉到了一个新的台阶。
　　导致现在的新生代咒术师都不太够用。
　　“不知道，只要不妨碍到我，这种事，我都不与理会。”
　　闻言，五条悟沉吟片刻。
　　“对了，那个叫秀福御座的僧侣，在你闭关的时候去世了。”
　　“临走之际，想让我拜托你去帮一下京都的法量寺，他们那里也有一直被封印的恶魔。”
　　哗！
　　一本古朴的经书出现在桌子上。
　　“这本书就是他的报酬，我回去估算了一下，这本书拍卖的话，大概一百万左右。”
　　五条悟说得非常中肯。
　　并没有代入自己的情绪。
　　龙一拿着经书，随手翻了几页。
　　耳边竟出现淡淡梵音。
　　看来是一位得道高僧亲手摘录。
　　“你去那里看过没有？”
　　“去看过，佛像下面没有任何咒力活动的迹象。”
　　“恶魔应该是早就突破封印跑了，只是没有造成杀戮，他们不知道而已。”
　　闻言，龙一翻了个白眼，将书仍在桌上。
　　“那你说这个是来消遣我吗？”
　　“不不不，怎么能说是消遣。”
　　“人家让我把东西转交给你，我总不能说也不说就还回去不是？”
　　五条悟将书放在手中，感受着内心的宁静。
　　其实放在家中，当一个收藏品也是极好。
　　但没有这个缘分。
　　“不说了，该回去和那群老家伙开会了，不然又要被夜蛾校长臭骂了。”
　　就在这时，门外传来了稳健的脚步声。
　　“哟，瞎子，你也在啊，不准备再聊聊吗？”
　　“老师好。”
　　“哎呀！还是惠惠好，不跟某个瘸子一样，不识好歹。”
　　“我还有事呢！下次再聊啊！~拜！~”
　　嘭！~
　　伏黑甚尔踉跄了一下。
　　“你……”
　　正准备发火，五条悟那家伙已经消失不见。
　　“真晦气！”
　　“龙一叔叔好！”
　　伏黑惠看到龙一，非常乖巧的问了声好。
　　之前在这里拿的那个玉佩救了他好自己命。
　　这也让他充分认识到了，面前这个年轻到可怕的男人，究竟有多厉害。
　　“坐吧。”
　　“哈哈，我们就不坐了，一会还有事。”
　　“最近这个小子经常被安排出去回收咒物，所以想来你这里拿个放咒物的东西。”
　　嘭！
　　桌面上出现了一个华丽至极的盒子。
　　“这个东西，挺眼熟啊！这不是禅院家的那个……”
　　“恩，他们把那个东西送了过来，我看盒子挺不错，就随手加工了一下.. ...”
　　听到龙一那毫不在意的语气，伏黑甚尔翻了个白银。
　　没办法，谁让他是老板呢？！
　　两人拿着东西便离开了。
　　啾！~咚！
　　啾！~咚！
　　天色擦黑，外面便放起了烟花。
　　街道上的行人纷纷驻足，对着天空许愿。
　　希望新的一年更加美好，顺心。
　　此时。
　　某个别墅的地下密室。
　　漆黑的房间中，只有中间亮着灯。
　　走近看去，发现这处光源竟是一个手术台。
　　一个干瘪的老人正躺在上面一动不动。
　　踏踏踏！！~
　　一道身影逐渐出现在手术台边。
　　“本以为夏由杰跟着禅院龙一以后，我的计划便要无限制搁浅。”
　　“想不到这个世界上，竟然还有除了天元以外的封印师。”
　　加茂宪伦贪婪的看着眼前的尸体。
　　双手飘在它的上空，表情享受，好似在抚摸自己的爱人一般。
　　“如果你再年轻三十岁多好，现在的身体，还是有些老了。”
　　嗡嗡嗡！！~
　　黑光再次出现，吸引到了他的注意。
　　“这是！……”
　　加茂宪伦看清东西全貌，瞳孔紧缩。
　　“想不到你这家伙还有这种东西。”
　　“看来你的运气真的不好，如果让我早点认识你，咱们两个也许还 能结盟。”
　　“现在嘛……你的一切，都归我了！”
　　将手中的东西从新放了回去。
　　已经准备了六天。
　　不再浪费时间。
　　将手中的东西尽数放在了手术台边。
　　双手结印，恐怖的咒力瞬间将他包裹。
　　顿时，房间便被黑暗所吞噬。
　　没有任何声音，没有任何光亮。
　　良久以后。
　　黑暗如潮水般退去。
　　一个身无寸缕的人影站在那里。
　　锐利的眼神，坚毅的面庞，强健的肌肉，无一不在诉说着他身体的强壮。
　　“哈哈哈！！好好好！！有了这副身体，计划依旧可以实施！”
　　年轻人握着双拳，感受着身体的能量。
　　胸口那洁白的挂坠，在无影灯的照射下，微微发光。.
　　第362章
　　时间来到了春天，天气变暖。

第352节
　　天照大神没有出现，网络上的热点逐渐被娱乐八卦所代替。
　　毕竟生活节奏这么快，大家都是健忘的。
　　只是那件事情以后，许多人家中便供起了‘天照’大神的画像。
　　这个情况直接打击了国内所有的外来教派。
　　仙台市杉泽，某教堂。
　　轰！！~
　　教堂大门直接破碎。
　　一道漆黑的身影被砸了出来。
　　随后，一黑一白两道人影从里面闪出。
　　龙一踩着咒灵，朝着五条悟问道。
　　“悟，我做个任务都能遇见你，你这家伙不会是跟踪我的吧？”
　　嘀嘀嘀！！~
　　“我……稍等一下！”
　　准备解释的五条悟拿着电话走向一边。
　　神态轻松，语气诙谐，看来并不是什么大事。
　　吼吼吼！！~
　　那个家伙离开了！！
　　就是现在！！
　　咒灵开始疯狂晃动。
　　想要趁着五条悟接电话的空荡，逃出这两个人类的控制。
　　“太吵了。”
　　咚！！轰！！
　　一脚下去。
　　咒灵的脑袋直接23破碎。
　　身体如同风化的塑料一般，随风消逝。
　　啪啪啪！
　　拍了拍腿上那不存在的沙土。
　　“惠惠在这里取两面宿傩的手指，我就顺便来这里旅游。”
　　“怎么样，我这个老师当的非常合格吧？”
　　五条悟抬起手臂，亮了亮手中的袋子。
　　上面标注着‘喜久水庵’，看来是这里的一款甜品。
　　“你这老师当的，还真不拘一格。”
　　这件事如果让伏黑甚尔知道了，两人必定又是一场大战。
　　想到这里，龙一双眸一亮。
　　脸上露出了久违的笑容。
　　两面宿傩那个家伙似乎要露面了。
　　“别说我了，你这样确定能和那个老板交差吗？”
　　看着眼前损坏严重的教堂，五条悟有理由怀疑那个老板看到会心梗。
　　“我的责任只是柭除咒灵，其余事情我就管不着了。”
　　“哈哈哈，不愧是禅院龙一。”
　　“我现在要去和惠惠见面，你要一起来吗？”
　　龙一明眸之中透着一丝兴趣。
　　“走吧！”
　　……
　　翌日，傍晚。
　　五条悟和龙一的身影出现在中学门口。
　　龙一看着五条悟手中的袋子。
　　“你就不怕伏黑慧出事？甚尔那家伙发起疯，我可不会帮你。”
　　“安啦！他身上不是带着你给的咒具呢？”
　　“就算是我，不用‘赫’和‘茈’的情况下，都很难快速将他击杀，怕什么！”
　　“吃吗？”
　　龙一看着递过来的甜品，摇了摇头。
　　“有你这样的老师，不知道是他的幸运，还是他的不幸。”
　　五条悟吃着甜品，脸上散发着幸福的微笑，仿佛整片天空都变成了粉红色。
　　与此同时，教学楼中间的走廊。
　　虎杖悠仁正在奋力与咒灵搏斗。
　　“混蛋！这个时候，你不应该带着他们逃跑吗？！！”
　　伏黑惠浑身是伤，跪坐在一个浅蓝色保护罩中。
　　看到虎杖悠仁这个家伙再度回来，顿时气急。
　　“柭除咒灵的只能是诅咒，你这样做是没有任何意义的！！”
　　“我也知道！但，我走了你不就死定了！”
　　轰！！~
　　言罢，虎杖被咒灵一拳捶飞。
　　一时脱力，手中的咒物瞬间被抛到空中。
　　“不好！！”
　　虎杖悠仁知道这个东西不能被咒灵吞掉。
　　双腿一用力，身子瞬间腾空。
　　眼看快要抓住手指。
　　啪！！
　　整个人被咒灵死死的攥在手中。
　　虎杖悠仁此刻顾不上身体上的疼痛。
　　一定神！
　　手指正好被叼在口中。
　　咒灵见状，反正都是吃。
　　连同这个人类一起吃也不错。
　　双臂用力。
　　拼命朝着口中按去。
　　“快点带着东西过来，保护罩里面很安全！！”
　　虎杖悠仁此刻没有听到伏黑惠的话。
　　不知为何。
　　看着口中的手指，心底浮起与伏黑惠之前的对话。
　　‘为什么都要吃它？好吃吗？’
　　‘当然不是，吃它当然是为了获取强大的咒力。’
　　没来及深想，身上的疼痛家中。
　　“不管了！！现在只有这一个办法了！！”
　　“只要我有了咒力，这件事不就能解决了？！！伏黑！！”
　　呼！
　　手指被甩到了半空。
　　直接落在了他的口中。
　　没有丝毫犹豫。
　　咕噜！~
　　手指瞬间滑落到了他的胃中。
　　伏黑惠瞪大双眼，看着眼前这一幕。
　　这个情况已经超出了他的理解范畴。
　　‘那可是两面宿傩的手指啊！！特级咒物！！’
　　‘他会死的吧！！不！一定会死！！’
　　噌！！噌！！
　　一黑一白两道人影出现在他的身后。
　　“哈喽，惠惠，收个咒物，搞得这么狼狈啊！”
　　“拍下来，回去让那些二年级的看看。”

第353节
　　啪啪啪啪！！
　　闪光灯一通乱闪。
　　听到这熟悉的声音，瞬间安全感爆棚。
　　不过五条老师现在的这个行为，依旧想让自己揍他！
　　“老师！这个家伙把两面宿傩的手指吞了！！”
　　“哦？”
　　噗嗤！~
　　虎杖悠仁双手一张。
　　之前禁锢他的那两条手臂，便化作漫天碎屑。
　　嘎嘎嘎！！~
　　咚咚咚！！
　　咒灵不甘示弱，向他冲去，势要将这个人类吞进腹中。
　　呼！
　　兹啦！！~
　　五道劲风吹过。
　　巨大的咒灵瞬间 被切的粉碎。
　　这时，月光透过乌云照射在平台之上。
　　“哼哼哼哼！！哼哈哈哈哈！！”
　　虎杖悠仁身上遍布黑色咒印，身体内部充斥着庞大的咒力。
　　脸上也多出了一双眼睛。
　　整个人对着天空放声撕笑，就像是一个越狱成功犯人一样。
　　肆无忌惮的散发着自己的喜悦。
　　“咒灵的身体果然还是太无趣了！”
　　“人类呢？！女人呢？！！”
　　“嘶呼！~真是个美好的时代啊！各种鲜活的生命像蛆虫一样遍布整个世界。”
　　“真是太美妙了！！”
　　伏黑惠看着前面的两面宿傩，心中暗道不好。
　　这个家伙果然还是被寄生了！
　　“老师！他……”
　　话未说完，五条悟身后的难道身影吸引了他的目光。
　　禅院龙一？
　　这个男人怎么会在这里？！！
　　踏踏踏！~
　　禅院龙一走上前，看着栏杆上的两面宿傩。
　　“你这家伙，准备这样暴露多久？”
　　“呼？想不到这么久，还有人知道本大爷的名字。”
　　“你准备好接受死……”
　　啪！
　　右手直接抓住了自己的脖子。
　　两面宿傩一脸呆滞，还没搞清楚现在的状况。
　　身体的咒文逐渐消失，意识也逐渐被压了回去。
　　“这个家伙的身体……”.
　　第363章
　　虎杖悠仁看着身前的几人。
　　“结束了吗？”
　　五条悟双手插兜，凑到他的身前。
　　仔细盯了一会儿。
　　“哈哈，看来真的在里面，有趣。”
　　忽然想到龙一之前的那个笑容。
　　“龙一，难道你之前已经预感到会出现这种情况了吗？”
　　“还真是可怕的感知啊！”
　　伏黑惠艰难的站起身子。
　　一脸呆滞的看着禅院龙一的背影。
　　‘怪不得老爹要我多和这个叔叔亲近亲近，这种近乎预知的能力，谁能顶得住啊！’
　　“现在结束了，准备回去了吗？”
　　想看的结束了，也可以走了。
　　他可没什么兴趣跟宿傩打上一架。
　　欺负一个两千多年的老头子，没什么意思。
　　“先等等。”
　　“你叫虎杖悠仁是吧，你能和那个家伙交换一下吗？”
　　“十秒钟以后再换回来。”
　　说着话，五条悟已经开始热身。
　　好久没打过架，突然遇到这种千年前的强者。
　　还是忍不住想要交一下手。
　　“但是，会不会……”
　　“放心吧，我可是无敌的。”
　　用最轻松的语气说着最霸气的话。
　　没有一点突兀，反而趁着他的脸，显得是那样的真实。
　　“上一个无敌的，已经放弃了思考。”
　　龙一轻飘飘的声音从旁边传了过来。
　　“额……”
　　五条悟自信的表情僵在了脸上。
　　他当然知道龙一说的是哪个。
　　这部动漫当年还是两人一起追的。
　　虎杖悠仁看这两个人一脸轻松，也就不再多说。
　　身上的咒文再度浮起，四只眼睛扫视着周围的环境。
　　“这个小子竟然能把我压制回去，真是个恐怖的容器。”
　　突然，视线便集中在了禅院龙一身上。
　　“你这家伙，受死吧！”
　　噌！！
　　整个人瞬间腾空。
　　朝着龙一坠落而去。
　　呼！！
　　手臂张开，双手的指甲瞬间变长。
　　在这月光之下，反射着恐怖的寒光。
　　“哈哈哈！被吓傻了吗？！那就别怪本大爷把你撕碎了！¨‖！”
　　听到他那猖狂的笑声，龙一微微抬头。
　　那月白色的双眸中，映射着他的身影，嘴角轻抬。
　　一脸戏谑的表情。
　　“你的对手，可不是我。”
　　咚！！~
　　一个身影突然出现在他的身边。
　　一个鞭腿将他踢进了教学楼内。
　　“这一脚应该不会把他踢死吧？”
　　嘭！！
　　烟雾之中，身影再度出现。
　　只是一个闪身，便来到了五条悟身边。
　　那悠长的利爪，如同匕首一般，朝着他爪去。

第354节
　　嗖！
　　五条悟消失在原地，出现在宿傩身后。
　　四只眼睛一动，整个人瞬间转身。
　　利爪再度伸出。
　　又扑了个空！
　　交手几个回合，宿傩竟没有碰到五条悟一下。
　　“我朋友和学生都在这里，让我露一下脸吧！”
　　突然，五条悟出现在他的身侧。
　　一个反身回摔，将宿傩扔到空中。
　　一个挥手。
　　轰！！~
　　巨大的气浪带起地面的尘土，朝着宿傩席卷而去。
　　宿傩躲闪不及，直接被气流吹到了平台边缘。
　　“恩？”
　　感受到嘴角有些温热。
　　拿手轻擦，看着上面的红色。
　　“竟然流血了？”
　　四只眼睛的瞳孔泛起嗜血的鲜红，大嘴一裂。
　　“果然啊，咒术师无论在哪个时代都这么难缠啊！”
　　嘭！！
　　整个人再度起跳。
　　这次没有近战，直接挥手一击。
　　如同之前消灭咒灵一样，五道利气顺势劈出。
　　直冲五条悟几人而去。
　　“这下，都死完了吧！！”
　　“7,8,9……”
　　烟雾消散，五条悟几人完好无损。
　　甚至连一点灰尘都没有落下。
　　“10.”
　　噗通！！~
　　心脏猛跳！
　　“该死，又无法附身了，这个假货到底是什么人？”
　　“哎哟！真的回来了，开起来好有趣啊！”
　　“还行吧，就是他的声音一直在我脑子里面，搞得我好烦啊。”
　　虎杖悠仁捂着脑袋，似乎在为宿傩的声音心烦。
　　“龙一，遇到这样的老妖怪，你难道就不想交下手吗？”
　　“连你都打不过，这样的他有什么值得交手的，走吧。”
　　闻言，五条悟便不多说。
　　径直走向虎杖悠仁。
　　啪！
　　两根指头打向他的额头。
　　虎杖悠仁双眼一闭，直接晕倒在五条悟的怀中。
　　“这个家伙现在是特级咒物的容器，不把他带回去，很难交差啊。”
　　就这样，三人离开了这座学校。
　　至于学校的维修费用。
　　会有专业的人员来进行估算，剩下的就是官方拨款。
　　翌日，三人便到达了东京。
　　“龙一，审讯两面宿傩啊，不一起来吗？”
　　“¨々没兴趣，你自己玩吧。”
　　话音一落。
　　龙一的身影便消失在了眼前。
　　五条悟和伏黑惠对视了一眼。
　　“老师！我隐约记得我还有事，你就自己回去吧！”
　　说完，便化作残影，消失在了接到上面。
　　“真是没人性的两个家伙，我都背一路了，都不愿意帮个忙。”
　　“算了，反正也快到了。”
　　……
　　咒术协会，地下室。
　　虎杖悠仁幽幽醒来。
　　发现自己已经被反手绑在椅子上。
　　“这是怎么回事？！！”
　　“我怎么会被绑在这里！！”
　　“哈喽，你醒啦，这是我们咒术协会的一个密室。”
　　“专门用来秘密处刑犯人。”
　　虎杖悠仁听到这句话，双眼顿时呆滞。
　　“我……要被处死了？”
　　“是啊，理论上说，是的，不过我已经帮你争取到了缓刑。”
　　“缓刑？不还是要死吗？”
　　“是啊，不过不是现在，你(李钱的)吃掉的东西和我手上的一样。”
　　五条悟从怀中掏出一根手指。
　　轻轻上抛。
　　轰！！~
　　强大的冲击波直接将厚厚的墙壁轰出了一个深坑。
　　那根手指却完好无损的躺在坑中。
　　“看到了吧，这个东西现在是无法破坏的，并且还会随着时间的增长而变强。”
　　“现在咒术师的封印已经快赶不上它的成长速度芹。”
　　“所以就需要你。”
　　虎杖悠仁一愣神，不过似乎也明白了。
　　“看你已经明白了，你的身体有些不同，可能是迄今为止，与宿傩手指契合度最高的容器。”
　　“我们准备，等你将所有宿傩手指吸收以后，再将你处刑。”
　　说到这里，五条悟脸上的笑容逐渐消失。
　　一站起身，居高临下的询问着虎杖悠仁。
　　“所以，你是选择现在就死，还是找到所有的宿傩，吸收以后再死？”.
　　第364章
　　两天后的清晨。
　　五条悟带着虎杖悠仁来到了万事屋。
　　“哈喽，龙一，看看我给你带来了什么好东西。”
　　“喂喂！不要把我说的好像是一件物品一样。”
　　听到声音，龙一将手中的漫画盖在了脸上。
　　“不要装睡了，来一起见证这历史性的时刻啊！”
　　“什么历史性的一刻？”
　　五条悟没说话，将宿傩的手指递给了虎杖悠仁。
　　“这么一看，还真是有够恶心的。”
　　嘴巴一张，舌头外伸，宿傩的手指就这样被卷进腹中。
　　碰碰！！~
　　心脏跳动！
　　一股庞大的咒力顺着他的皮肤散发出来。
　　黑色的咒印再度出现在他的脸上。

第355节                                內布裙:10 ②0 0③7⑨9②分享交流群8①39②13⑦4
　　“啊啊……呕呕呕……”
　　五条悟单手扶门。
　　平静的等待虎杖悠仁吞食结束。
　　‘会被占据吗？’
　　这个疑问浮现在他的心头。
　　如果真的被两面宿傩占据，那就只能将他击杀。
　　虽然有些不人道，但这确是最好的解决办法。
　　并且还能直接处理掉两根手指。
　　想到这里。
　　五条悟下意识的看了眼龙一。
　　发现他一脸平静，似乎会 后面可能发生的事毫不在意。
　　‘哈哈，这也是我挑选这里的原因啊！’
　　想到这里，便刨除杂念，专心等到事情结束。
　　“嘿嘿嘿……嘿嘿嘿。”
　　“这东西简直难吃到想笑啊！”
　　五条悟看到虎杖悠仁吸收了十分之一个宿傩以后。
　　还能维持本心，脸上浮出笑容。
　　“你这小子，果然是千年一遇的奇才，正适合我们咒术高专！”
　　“阿列？”
　　“来吧，转校到我们这里，我做你的咒术老师。”
　　五条悟突然靠近虎杖悠仁，一条胳膊打在他的肩膀。
　　“怎么样，无敌的我做你的老师，有没有兴奋地感觉？”
　　虎杖悠仁还是第一次遇见这么自恋的人，稍微有那么一丝尴尬。
　　“对了，你说的那个两面宿傩究竟是谁啊？”
　　“他啊，他是两千年前，称霸整个咒术界的一位诅咒师，当时他啊……”
　　嗒嗒嗒！！~
　　手指轻点桌面。
　　“讲故事麻烦你回你们学校讲，我这里是万事屋，是做生意的地方。”
　　龙一有些不耐烦，不说话就真当自己不存在了。
　　“好吧，简单来说，他就是一个非常厉害的坏人。”
　　“那跟你们两个比起来，怎么样？”
　　五条悟听到这话，咧嘴一笑。
　　“我的话，对付完全体的他可能会有些麻烦。”
　　“而这个家伙，可能用不了十个数。”
　　虎杖悠仁听到这话，顿时睁大双眼，惊声喊出：“好厉害！！”
　　“是吧，我也觉得他很厉害，就是为人太过冷漠，没一点人情味！”
　　“恩恩，我也这么感觉到了。”
　　呼！！~
　　一股强风吹过。
　　两个人瞬间被吹到了门口。
　　“我还是第一次见当别人面将坏话的。”
　　“看来你们两个也没什么事了，我就不送了。”
　　嘭！
　　将他们两个关在门外。
　　不再理会这两个活宝。
　　五条悟看自己被赶了出来，对着虎杖悠仁摊了摊手。
　　表示自己已经习惯了。
　　“走吧，今天还得给你办入学，以后，你就和昨天那个伏黑惠是同学了。”
　　“以后要好好相处哟。”
　　“是！”
　　待两人走了以后。
　　龙一翻着桌上的漫画，头也不回的说道。
　　“出来吧，人都已经走了。”
　　哗！
　　窗户打开。
　　一个身影佝偻着身子钻了进来。
　　“哈哈，龙一老板，好久不见，想我们上次相见，已经是十年以前了吧。”
　　“今天怎么有空过来？”
　　龙一不想废话，这个咒灵活的越来越像人类了。
　　跟这个家伙客气起来，那肯定是没完没了。
　　“哈哈，龙一老板果然快人快语。”
　　“相比我的酬劳你已经收到了吧？那……”
　　自禅院龙一消失以来，它的那种被窥视的感觉便再也没有出现。
　　心中虽然清楚事情已经结束。
　　但还是来亲自确认一下比较稳当，如果能在讨一杯酒喝，那就更好了。
　　“解决了，我们的交易已经完成。”
　　“哈哈哈，太好了，那我就……走了？~”
　　眼神轻抬，声音轻飘，虽说是走，但身体纹丝不动。
　　“有什么事，直接说。”
　　“嘿嘿，本来没什么事，不过，既然龙一老板问了吗，那我就说一下。”
　　“您那里还有没有上次喝的酒了？”
　　咕咚！！
　　说到酒，不禁咽了一下口水。
　　十年过去了，那杯酒的美味不仅没有忘掉。
　　反而随着时间的流逝，印刻在了灵魂深处。
　　但它又见不到龙一，这十年过的算是抓心挠肝。
　　嗡嗡嗡！！~
　　桌面抖动，一杯红酒出现在它的面前。
　　“你准备有什么东西来换？”
　　声音轻飘，没有任何感情。
　　但在滑头鬼听来，这句话如同魔鬼的低吟。
　　似乎是想要与它签订某种契约。
　　“我……我……好吧，老板，我身上有你想要的东西吗？”
　　滑头鬼在人类社会活动了这么多年。
　　对禅院龙一这种，明显想要交换东西的态度再熟悉不过。
　　不过它现在似乎真没什么值得交换的东西。
　　“没什么，还是你找的那些石头，这杯酒，就算是你多那一块的回礼。”
　　“以后，想喝酒，就用十块石头来换，这个要求，不高吧？”
　　滑头鬼皱着眉看了看杯中酒，又看了看对面的龙一。
　　脸上的皱纹在这一刻更深了。
　　“好！我同意！”
　　他没有任何讨价还价的余地。
　　不过，这对他来说，并不算难事。
　　在这十年中，除下交付给龙一的石头。
　　手中还有几块，如果专心去找的话，一两年喝一杯还是不成问题。
　　咕噜~咕噜！！~
　　端起酒杯，三两口便将液体喝完。
　　嗖！
　　直接从窗户翻了出去。

第356节
　　蹿到东京郊区的某个公园深处。
　　一个洞口若隐若现。
　　为了来这里方便，滑头鬼直接将洞府搬了过来。
　　嘶~呼！~
　　“酒后一口烟~赛过活神仙呀！~哈哈哈。”
　　嘭！~
　　“什么东西！！！”
　　滑头鬼心中大骇。
　　这个时候有人突破幻境进入洞府了？！
　　咔咔咔！！~
　　咔嚓！
　　位于王座左边的半空之中，出现一道漆黑的裂缝。
　　一只枯红的利爪伸出裂缝。
　　“大王！事情有变！”.
　　第365章
　　随着声音的传出。
　　一个人影逐渐从裂缝中走出。
　　黑色的咒力化作恐怖的黑炎，铺满整个洞穴。
　　看到这个架势，原本还在担心的滑头鬼便继续躺在~王座之上。
　　“原来是这小子-，让我吓一跳。”
　　嘶！~呼~
　　仿佛灵魂受到了滋润，滑头鬼眯着眼看着洞穴顶部。
　　鼻中哼着不知名的戏曲。
　　渐渐。
　　白色的烟雾四散在了王座周围。
　　烟雾覆盖之处，黑炎尽息，直接空出一片真空区域。
　　咔！
　　红色鬼手一扯。
　　整个身体便从缝隙之中蹿出。
　　下意识准备单膝跪地。
　　余光瞟向王座。
　　上面坐的竟不是大王？！！
　　“恩？！”
　　“你是何人！！竟趁着大王不作，私坐王座！！”
　　“你，不想活了吗？！！”
　　呼！！
　　嗤嗤嗤嗤！！
　　话音一落，周围的火焰立刻朝着王座涌去。
　　放佛下一秒就会将他吞噬。
　　“哟哟哟！小家伙，你应该知道，这种攻击，伤不到我。”
　　感受着身边炙热的空气，滑头鬼甚至还舒服的吸了几口。
　　“哼！你怎么会在这里！我们大王呢？！”
　　茨木童子收起咒力，扫视着洞府中的一切。
　　发现这里的一切都与之前不一样。
　　心中不禁暗叹。
　　‘这个老家伙把大王杀了？’
　　‘不可能！大王可是无敌的！’
　　想到这里，嘴唇紧闭，双眼发狠。
　　身上的甲胄爆出猩红的咒力。
　　化作一柄利剑，朝着滑头鬼劈砍而去。
　　啪！~
　　伸手一拍。
　　猩红色的利刃瞬间破碎。
　　“我说过，这种攻击伤不到我。”
　　“想知道最近发生了什么，就端正好你的态度！”
　　闻言，茨木童子心有不甘，却无能为力。
　　“我们大王到底去哪了？！”
　　“还有，你怎么会在这里？！”
　　嘶~呼~
　　“这就说来话长了，你且慢慢听来。”
　　半个小时以后。
　　茨木童子一脸呆滞，不可思议的看着滑头鬼。
　　那个无敌的大王竟然被一个人类击杀了？
　　这听起来就像是听到，老鼠将狮子咬死了一般惹人发笑。
　　不过，看着滑头鬼认真的表情。
　　一双鬼眸之中闪过一丝恐惧。
　　滑头鬼看着呆滞的茨木童子。
　　不禁边砸两下嘴。
　　‘瞧把这孩子吓的，话都不会说了。’
　　“你出来的时候说不好了，到底什么不好了？”
　　听到问话，茨木童子才清醒过来。
　　“最近百年，我一直在另一片空间守护着天神咒胎。”
　　“最近一段时间，我发现它吸收的咒力减小许多。”
　　“这样下去，天神苏醒要比预期还要延迟许久！”
　　“什么？！！”
　　……
　　与此同时。
　　咒术高专会议室。
　　“五条悟，真对两面宿傩的问题，你有什么想解释的吗？”
　　志水秀树双肘顶桌，两手相握放在脸前，只留出一双浑浊的双眸。
　　盯着坐在对面的五条悟。
　　“哦？我说今天为什么特地把我找过来，原来是为了他啊！”
　　“怎么，你们对我的决定有意见吗？”
　　声音很轻，但里面却饱含着对周围人的威胁。
　　“五条悟，你是个咒术师，应该为全人类去考虑，而不是凭借你的个人喜好！”
　　“就是，你现在不杀他，谁能保证下一根手指，不是他的极限呢？”
　　“你啊！还是太年轻，赶紧回去把他杀了吧。”
　　周围人挣着发表自己的意见。
　　看架势，就好像将虎杖悠仁杀了，就会世界和平一般。
　　“呵，一群鼠目寸光的家伙。”
　　“还是那句话，这个家伙我保了，出了问题我负责！”
　　闻言，志水秀树忍不住站起身。
　　嘭！！
　　双手猛拍桌面。
　　“五条悟，注意你的身份！！你现在是咒术协会参会人员！不是什么高专老师！”
　　“你要做的，是为全人类的安全着想，将那些隐藏在黑暗中的蛆虫全部清理掉。”
　　“而不是在这里跟我们耍流氓！”
　　五条悟闻言，没有说话，用大义来压他，想多了。

第357节
　　“五条悟！你现在的态度十分有问题，你究竟有没有把自己当做咒术协会的一员？！”
　　“还是说，你准备安心的当你的万事屋员工？！！”
　　听到这话，五条悟脑海中不禁回想起禅院龙一当初说的话。
　　脸上逐渐露出笑容。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　“哈哈，你们想错了一件事。”
　　“我坐在这里陪你们开会，只是因为我想，而不是你们太厉害。”
　　“我坐在这里，你们应该感到荣幸，如果我不想在这里坐了。”
　　“那你们就要担心了。”
　　不知有意无意，淡蓝色的咒力在他身上浮动。
　　无形的压力像一块压在胸口的巨石。
　　让他们有些喘不上气。
　　“好了，我还有事，今天还有个学生要来，就不陪你们玩了。”
　　“拜拜~”
　　五条悟起身就走，丝毫不在意其他人愤怒的表情。
　　“会长，这个家伙越来越过分了！再这样下去，协会很快就会变成他的一言堂！”
　　“就是啊！会长！特别是在那个禅院龙一出现以后，这个小子越来越不把我们放在眼里了！”
　　..... ........ 0
　　“不能再这样下去了！以后咒术高专就成万事屋的人才培训基地了！”
　　志水秀树双手虚压，让他们安静下来。
　　“既然他不愿意动手，我们也不能逼他。”
　　“虎杖悠仁刚刚入学，为了提升新生质量，我觉得应该多发布一些柭除任务，这样才能将他们的潜力激发出来。”
　　众人闻言，先是一愣，然后相视一笑。
　　“我同意，最近咒灵质量明显提升，必须多安排一些任务，让他们勤加锻炼。”
　　“是的，最高效的学习方法，便是通过实战。”
　　“既然大家都没意见，那就让下面的人去安排任务吧。”
　　众人闻言，便起身离席。
　　这件事情要尽快落实。
　　……
　　东京，六本木。
　　“大骗子！！”
　　“竟然敢糊弄地方人！！”
　　“说好的观光呢？！！为什么是这里？！！”
　　钉崎野蔷薇在三人身后疯狂吐槽。
　　虎杖悠仁盯着面前的大楼，漆黑的咒力像烟雾一样围绕在大楼周边。
　　只是站在这里，就浑身不舒服。
　　“附近有座大公募，再碰到废弃大楼，就产生了诅咒。”
　　“你们今天的任务，便是进去将诅咒柭除！”
　　“不能让宿傩那家伙出来，虽然他可以将诅咒秒杀，但会波及到周围的建筑。”
　　“我们在外面等你们，加油啊！”
　　五条悟伸手点了个赞！土.
　　第366章
　　与此同时，禅院家族。
　　“直毘人！你看看别的家族，少主之位早已选定，你这里怎么还没动静？！！”
　　“就是！家主啊！禅院家不能没有少主啊！如果哪天您遇到了意外，我们该怎么办啊！”
　　“对对对，赶快找个少族长，也好让我们安心啊！”
　　几位长老端坐在族长房间，争执着家主继承人之事。
　　少族长位置空缺，他们可遭受了不少其他家族的白眼。
　　特别是同为御三家的五条家和加茂家。
　　家族荣耀岂能这样被他人玷污？！
　　于是就出现了这段逼宫的戏码。
　　禅院直毘人双腮桃红，眼睛微眯，空气之中还飘散着淡淡酒香。
　　“少家主之位，只能是禅院龙一，其他人不予考虑！”
　　看似宿醉，但那眼中透出的精光，声五八零音好似重锤敲击桌面。
　　不允许任何人去反驳。
　　这句话一出，下面的人便安静下来。
　　那一道伟岸的身影浮现在他们脑海。
　　自从御前比试以后，他们心里便将这个男人当做了家族的一份子。
　　可，人家根本没把家族当回事。
　　就算想给，他也不会要啊！
　　“哎，族长你在想想吧，禅院龙一已经明确表示过好多次，不会回到家族。”
　　“如果一定要他，下一代族长很有可能出现断层啊！”
　　这句话说出了所有人心中的话。
　　你就是再示好，人家不领情，你不也没办法？
　　“那就伏黑惠，携带咒术为‘十种影法术’未来成就不比五条家那小子低。”
　　咕噜咕噜！~
　　浓烈的就像在房间中飘散。
　　“不行啊！伏黑甚尔那家伙不是也明确表达过，不会让伏黑惠回到家族中吗？”
　　禅院直毘人斜眼轻瞟，嘴角抬起，看着说话的那个人。
　　“哦？！那你说一个我来听听？”
　　“这……这……”
　　坐下之人交头接耳。
　　禅院龙一和伏黑惠的名字在先。
　　他们那些后背的名字，在这一刻竟有写难以启齿。
　　仿佛说出来都是对那两个名字的亵渎。
　　“我相信，家族之中不只你们想早点把少族长定下。”
　　“这样，家族试练之路再度开启，只要有能力闯过去，那便是我们的少族长。”
　　“几位可有异议？”
　　下面几人相互对视一眼。
　　眼中满是苦涩与无奈。
　　“全凭家主安排！”
　　众人便不再多待，纷纷退下。
　　离开房间以后。
　　“通过试炼之路了还是少族长？那都有准特级的实力了吧？”
　　“哎，看来他还是希望禅院龙一可以回来当家主，这是在堵我们的嘴啊！”
　　“诶！你们说，要不要把这个消息透漏给万事屋？也许他们会有兴趣呢？”
　　“可行，最近我要和伏黑甚尔见一面，这件事就由我来说了。”
　　“甚好！”
　　……
　　两天之后，万事屋。
　　伏黑甚尔一脸纠结的坐在龙一对面。
　　“怎么？又被老鼠恶心到了？”
　　能在他的脸上看到纠结的次数实属不多。
　　“不是，今天收到一条消息，禅院家试炼之路要开启了！”
　　“试炼之路？禅院家遇到什么麻烦了？”
　　“麻烦？”
　　听到这两个字，伏黑甚尔一脸怪异的看着龙一。
　　“那倒没有，他们准备用这个做要求，来选择少族长。”

第358节
　　闻言，龙一连上浮现出一丝怪异。
　　试炼之路，听起来像是一条路。
　　但它确是一片密闭的空间。
　　隐藏在禅院家的后山之中。
　　每过一段时间，里面便会诞生许多咒灵。
　　据龙一所知，这片空间已经有几十年没有开启过了。
　　里面的咒灵数量一定到达了个骇人的地步。
　　现在将它开启，说是选择家主，都不会有人反驳。
　　“它开启了，你纠结什么？”
　　“禅院家并未将你和惠惠剔除在外，看来还在幻想你能回去担任家主之位。”
　　龙一嘴角轻抬，表示不屑。
　　家主之位对他来说就是一个累赘。
　　想到这里，龙一那双明眸盯着伏黑甚尔。
　　“你也能参加？！”
　　“是啊！”
　　“我想要惠惠担任禅院家少族长。”
　　伏黑甚尔说到这里，心中仿佛下定决心，眼神充满坚定。
　　“哦？我记得当年，你不是不同意将孩子卖给禅院家吗？现在怎么又想让他回去了？”
　　“哈哈哈！你不觉得，让一个外姓人，做禅院家族长，是一件很带感的事吗？”
　　禅院家想把伏黑惠买回去，是想让他改姓禅院.. ...
　　这样的情况，伏黑甚尔当然不会同意。
　　现在则不一样，他们只说有名额，但并没有提改姓之事。
　　脑中甚至浮现出，那群老古董一脸难受的表情。
　　“需要帮忙吗？”
　　“不需要，试炼之路而已。”
　　闻言，龙一便不多说。
　　“对了，就算你通过了，你怎么让他成为少族长？”
　　“试炼之路的开启，本就是为了你们两个准备的，只要我成功通过试炼。”
　　“禅院直毘人一定会同意的我的提议。”
　　“既然都想好了，那就祝你成功。”
　　伏黑甚尔哈哈一笑，便转身离开。
　　离开万事屋以后，伏黑甚尔直接去往禅院家驻地。
　　“哈哈，老家伙，想不到你还活着呢！”
　　“我今天来都准备给你烧纸了，这不就浪费了。”
　　“哦，对了，我并没有买纸。”
　　见到禅院直毘人以后，伏黑甚尔没有丝毫客气。
　　上去就是一阵亲切问候。
　　两边的仆人听到这话，冷汗直冒。
　　纷纷低头，不敢看家主脸色。
　　虽说主辱仆死，但那也要看情况不是？
　　“你这家伙都活的好好的，我怎么可能会死在你前面？”
　　“今天来禅院家，是想干什么，直接 说。”
　　“我的目的很简单，就是让禅院家的小辈们看看，什么叫做能打！”
　　腥红的杀意遍布全身，瞬间在头顶凝成一匹血狼。
　　嚎！！~
　　一身嚎叫，血狼直冲禅院直毘人而去。
　　“就这？”
　　声音落下，空间仿佛凝固。
　　下一瞬间。
　　雪狼破碎，周围的压力瞬间消失。
　　两人对视一眼，分别看到了对方眼中的战意。
　　“老不死，虽然很想和你打一架，不过还不是时候，我还有事要做。”
　　听到这，禅院直毘人心中有个猜想。
　　如果猜的没错，这件事便是……
　　想到这里。
　　那双浑浊的双眸中透着一丝期待。
　　“我要让这个家族，改姓伏黑！”.
　　第367章
　　时间来到了八月。
　　气温逐渐升高，天气闷热，乌云蔽日。
　　“天气好差劲啊，感觉下一秒就会下雨，身上也感觉黏糊糊的。”
　　“还好吧，这里的天气比仙台好多了。”
　　“今天是什么任务？”
　　听到问话，伊地知洁高转向几人。
　　将任务大概叙述一番。
　　并且还为虎杖悠仁科普了一番咒灵等级。
　　随后，便推了推眼镜。
　　微弱的白光在眼镜片上划过。
　　“这次是紧急异常事态，你们知道要记住。”
　　“绝对不能战斗，遭遇‘特级’时，你们只有两种选择，逃跑或者死亡。”
　　“所以请遵从你们恐惧的内心，不要怕丢人。”
　　“你们的任务只有确认并救出幸存者。”
　　“最后，最后，一定要以你们的安全为主！”
　　轰隆隆！！
　　一声闷雷。
　　天空下起了小雨。
　　配合着伊地知洁高的嘱咐，更像是来自地狱的叮咛。
　　这时，身后大门处传来扫动。
　　23伊地知洁高示意他们先进去，这里有他处理。
　　随后便走到大门处，跟那里的人进行交涉。
　　三人感受着空气中的沉重。
　　对视一眼，便朝着里面走去。
　　不多时，天空便被一层黑色的物质所笼罩。
　　“哇！变黑了！”
　　“这叫‘帐’你以后会经常见到这个东西，这里距离居住区太近，需要用到这个东西将我们隐藏起来。”
　　伏黑惠一脸无奈，这几天五条悟不在。
　　他基本上就充当着一个给小白将课的身份。
　　“玉犬！”
　　双手作势，咒力集中在影子中。
　　嘶嘶嘶！
　　嚎！！~
　　一条无比帅气的白色玉犬出现在是三人面前。
　　“诅咒一旦靠近，它便会提醒我们。”
　　十种影法术之中，玉犬是他第一个召唤出来的式神。
　　也是他使用次数最多的式神。
　　在这种敌人位置不明确的情况下，玉犬绝对是最可靠的警报器。
　　吱呀！~
　　推开大门，玉犬走在前面。

第359节
　　三人发现玉犬并无异常。
　　便跟着走了进去。
　　跟着玉犬跑了一阵后，发现这里的路线似乎有些问题。
　　仔细看去，顿时惊出一身冷汗。
　　‘这种装潢根本不是少年院的风格！！’
　　“慢着！！”
　　此时，虎杖和野蔷薇两人来到了他的身后。
　　看着四周的建筑。
　　惊悚之意涌上心头。
　　“这里是二层楼的宿舍吧？！”
　　虎杖抬起头，看着高不见顶的上方，有些不可思议。
　　虽然最近见过不少咒灵。
　　但能改变空间建构的，还是第一次见。
　　“冷静点，这里应该是复式！”
　　野蔷薇虽然心中有感，但不敢多想。
　　就算是一个刚出生的特级咒灵，对他们来说，也是一场灾难！
　　伏黑惠抬起头，一股寒意顺着脚底板直冲天灵盖。
　　豆大的汗珠顺着脸颊流向衣领。
　　‘这是咒力创造出的生得领域！！’
　　‘既然是由咒力创造，那刚刚他们是怎么……’
　　想到这里，他瞪大双眼，猛然回头，厉声问道：“门呢？！！”
　　“门不见……了？”
　　“我们刚刚是从这进来的吧？！！是吧？是吧？”
　　野蔷薇心中大慌，看来最坏的情况已然出现。
　　心中焦急万分。
　　“别担心，玉犬记得入口的气味。”
　　伏黑惠的声音，如同一颗定心丸，将两人安抚下来。
　　但他心中却没有丝毫平静。
　　让一个人闭着眼，从一堆汽油味中寻找花香，并不算难。
　　但让他从汽油味中，寻找汽油源头，这就非常麻烦。
　　“你们跟在我后面，不要离我太远。”
　　伏黑惠下意识的摸了摸胸口的玉佩。
　　‘希望能撑到五条悟老师来找我们。’
　　虎杖和野蔷薇闻言，立刻抱住了他的左右手。
　　“伏黑你简直太靠谱了，有了你，我们都会得救的。”
　　“是啊！你比五条老师靠谱多了！”
　　闻言。
　　伏黑惠停顿片刻，“继续前进。”
　　几人继续前行，一路谨慎小心。
　　每到一个路口，都让玉犬先做一番打探。
　　不多时，三人便来到了一处类似游泳池的地方。
　　“那是！”
　　定睛看去，在泳池对面的墙壁下方。
　　有三具不成人形的尸体瘫倒在那。
　　其中两具已然成为骷髅，应该死了不短的时间。
　　还有一个，下身已经消失不见，鲜血还在流淌，此时已经没有呼吸。
　　虎杖没有说话，直接奔向前去，确认死者信息。
　　冈崎正！
　　虎杖瞳孔瞬间放大，少年院大门出，那位母亲凄厉的哭喊声浮现在他的耳边。
　　眼中透着不忍，没有看到孩子尸体，就被认定为死亡。
　　那种令人窒息的感觉，他，经历过。
　　“我要把遗体带走。”
　　嘭！！~
　　一声巨响。
　　虎杖捂着脑袋蹲坐在地。
　　“你疯了吗？！！！”
　　“为什么要打我？！！”
　　野蔷薇在后面，也是一脸不解。
　　“我现在没有与笨蛋讲道理的心情，我现在只想把你们两个活着带出去！”
　　“这些人，我本来就没打算救他们出去，死了更好。”
　　冷酷的声音飘荡在虎杖耳边。
　　他一脸惊愕， 大声问道：“什么叫‘本来就没打算就他们出去’？”
　　伏黑惠没有回答，看向野蔷薇，示意她离自己近点。
　　但此刻伏黑惠身上的气势，让她有些不敢靠近。
　　“你们知道这里是那里吗？”
　　“这里是少年院！一个关押少年罪犯的地方！”
　　“冈崎正，无证驾驶，撞了放学路上的女童，而且还是第二次无证驾驶。”
　　“这里的所有人都一样，他们身上都背着严重的罪名！”
　　“这种人，活着的时候，没有遇到我，就算他们走运！”
　　伏黑惠说这句话时，漆黑的咒力随之翻涌。
　　“这种咒力！难道你已经二级了？”
　　野蔷薇惊讶的看着伏黑惠，想不到他这么年轻，竟然已经有了二级咒术师的水平。
　　伏黑惠没有回答，做了个深呼吸，平复一下心情。
　　长这么大，他受伏黑甚尔和五条悟影响比较大。
　　自己认为对的事，便不会在乎别人的眼光。
　　就算这种人死在他的面前，他都不会有一点怜悯。
　　“都离我近点！如果之前，我的任务是进来勘察情况。”
　　“那么现在，我的任务就是将你们安全带离！！”
　　不知为何，野蔷薇看到这个身影，心中充满安全感。
　　“好！我这就……”.
　　第368章
　　伏黑惠看着消失的野蔷薇，心中大感不妙。
　　‘玉犬怎么没有感觉到诅咒的气息。’
　　‘那是！！’
　　四下寻找，突然发现玉犬此时已经被打进墙体。
　　只留得一个脑袋暴露在外。
　　危险！！
　　快逃！！！
　　脑子一直向伏黑惠传递着逃离的信息。
　　他也选择相信本能。
　　“虎杖！快逃！回头再找野蔷……”
　　话音未落，一股强大的咒力瞬间将两人包裹。
　　恐怖的气息让两个人倒吸一口凉气。
　　一个人型咒灵此刻正站在两人身侧。
　　青蓝色皮肤，四道黑色物质，如同抓痕一般镶嵌在它的脑袋上面。
　　如同蛤蟆一般的眼睛出现在头顶，嘴巴一裂，整张脸便挤不下其他器官。
　　上身裸露，胸口处有一个圆形窟窿，下身则是一片黑紫色，像是没有双腿。
　　单单站在这里不动，那恐怖的气息便压制的两人动弹不得。

第360节
　　‘快点动啊！！快点动！！’
　　‘这么近的距离，防护罩有时间打开吗？！’
　　站在原地不得动弹，伏黑惠只能将希望寄托于玉佩之上。
　　虎杖悠仁此刻冷汗直冒，平时自鸣得意的身体此刻却像是标本一般。
　　完全不听他的命令。
　　‘快点！！快点！！我还要保护其他人！！’
　　爷爷的遗言再度浮现脑海。
　　他的手在此刻，竟然可以微微挪动。
　　嘭！
　　摸到腰间短刀。
　　“虎杖！不要！！”
　　“啊！！！”
　　恐惧到了极致，那便是愤怒！！
　　一声怒吼冲散心中的恐惧！！
　　虎杖这带着恨意的一刀快速朝着咒灵砍去。
　　哗！~
　　咒灵仿佛没动，又好似动了。
　　虎杖紧握刀柄的那只手从空中落下。
　　刀身插向地面‘咔嚓’一声，碎成两半。
　　鲜血从断腕之处肆意喷洒。
　　浓郁的血腥味瞬间填满两个人的鼻腔。
　　事情发生太过迅速，虎杖此时正一脸不可思议的看着断腕。
　　顿时，剧烈的疼痛将他拉回现实世界。
　　豆大的汗珠从他脸颊留下。
　　此刻的他只能讲剧痛忍下，不能让伏黑惠分心。
　　嘎嘣！~
　　另一只手将之前绑刀的背带接了下来。
　　缠绕在小臂之上，防止流血过多。
　　但也只是减缓。
　　时间长了，依旧会因为流血过多而死。
　　也许是感受到两人的痛苦。
　　这只咒灵此时开始兴奋，似乎在宣扬着自己的力量。
　　“喂！宿傩！我死了，你也活不了¨‖！”
　　“不想死的话，就过来帮一把！”
　　虎杖知道自己体内这个家伙可以感知到外面的情况。
　　只能用这种同生共死的危机来逼迫他出手。
　　“我拒绝，就算你死了，我还有十八个分身可以使用。”
　　“如果你把行动权交给我，那么我第一个杀的，就是那个小子，然后是那个女人。”
　　伏黑惠看着眼前的情况，想要保护同伴的信念超过了对咒灵的恐惧。
　　抬步来到虎杖身前。
　　“不用求他，我想到办法对付这个家伙了。”
　　“什么？你……”
　　虎杖发现伏黑惠此刻的状态有些不对。
　　叽叽叽叽！！~
　　人影咒灵发现这个人类有些不对劲。
　　身上的咒力竟然多出许多。
　　撕拉！！
　　好似健美选手一般，将包裹着下半身的紫色布块撕掉。
　　一瞬间，好似进化了一般。
　　嗖！！
　　一个闪身，出现在伏黑惠的身边。
　　两只手如同雨点一般朝着他进攻。
　　砰砰砰！！~
　　砰砰砰！！~
　　猛烈的攻击全部被一道淡光吸收。
　　上面还浮现着淡淡涟漪。
　　眼看近身物理攻击已然无用，它便向后一跃，强烈的黄光在它手中凝聚。
　　轰！！
　　一道光芒闪过，两人在护罩之后毫发无损。
　　咒灵见状，牙齿紧咬，双手捶胸，一副气急败坏的样子。
　　一个瞬身。
　　再度上前，两只手攻击的速度甚至超越了视觉的捕捉极限！
　　只觉得有几道黑光在空中飞舞。
　　伏黑惠对他的攻击没有丝毫理会，而是对着身后的虎杖说道。
　　“虎杖，下次出任务，就老老实实听我的，你的任性，很可能会牵连到整队人的生命。”
　　说罢，便转头看向攻击的咒灵。
　　此刻，这个咒灵带给他的压力大大减小。
　　因为他的心中此刻浮现着一个人的身影。
　　只是这样站着，就带给他无限的安全感。
　　“我早应该这样做！早就应该这样做！！”
　　“区区蝼蚁之威，怎配和神明匹敌！”
　　呼！！
　　那一条虽然被他戴在身上，却被忽视的黑布腰带此刻竟燃起一片白光。
　　“这是？！！”
　　宿傩那一只眼呆呆的看着眼前的一切。
　　‘这样的咒具，真的是人类所能制作的吗？’
　　白光闪过，伏黑惠此刻好似换了一身衣服。
　　原本的校服此刻被蓝领白身的武服所替代。
　　整个人被浓郁的白色咒力所包裹。
　　“¨々伏黑！你！好厉害啊！！！”
　　对于眼前情况的震惊，远远大于手腕的疼痛。
　　如果不是少了一只手。
　　他肯定会拍手鼓掌，为他加油呐喊。
　　伏黑惠闭着双眼，感受着体内的力量。
　　‘这股力量，还真是让人沉醉啊！’
　　‘好想多感受一会儿，不过，我还有一个同伴等着我就去救。’
　　‘所以，就请你去死吧！’
　　突然！
　　伏黑惠双眼猛睁。
　　白色的咒力瞬间将它包裹。
　　整个身体突然呆立原地，动弹不得。
　　出生到现在，它还是第一次感受到恐惧！
　　叽叽叽叽！！~
　　叽叽！！~
　　伏黑惠并没有欣赏痛苦的爱好。
　　轻抬双手。
　　左手做成爪子的形状，右手将中间的中指和无名指压低。
　　小拇指和食指翘起，然后双手合并在一起，印成！
　　澎湃的咒力迅速灌注其中。
　　“满象！！”

第361节
　　伏黑惠大声喝到，这是他学会此印之后。
　　第一次用来遇敌(李钱的)，毕竟它消耗的咒力太多，以他的咒力储备，使用两次。
　　可能就会处于没有咒力的状态。
　　哞！！~
　　象鸣响起。
　　一头巨象从天而降。
　　咚！！！
　　直接将咒灵砸入地面。
　　整个生得领域在此刻开始缓慢崩塌。
　　“快没时间了，赶紧上来，我们去找野蔷薇！”
　　将虎杖拉上象背，观察了一下周围的环境。
　　“玉犬！”
　　手印一出，从影子中跳出一直黑色玉犬芹。
　　“找一下野蔷薇的位置！”
　　虎杖看着正在闭眼搜寻气味的玉犬，心中有些疑惑。
　　不过并未问出口，而是看着自己断掉的手臂。
　　‘爷爷，我现在也算是没有辜负你的遗愿吧？’
　　‘以后我可能没什么能力去保护别人了。’
　　“汪汪汪！！~”
　　玉犬满象身边，拼命向下面点头。
　　“野蔷薇在下面，我们这就下去！”.
　　第369章
　　轰！！~
　　地面塌陷。
　　伏黑惠和虎杖两人乘着满象向下面坠落。
　　“啊啊啊！！好高啊！！会不会摔死啊！！”
　　虎杖看着身边飞速上升的建筑。
　　心中不禁大急，忍不住喊出声。
　　“闭嘴就没事。”
　　咚！！
　　烟雾四起。
　　两人一象一犬已经到达地面。
　　“咳~你们两个终于到了！”
　　野蔷薇脸部受伤，身体也虚弱的不行。
　　看样子是咒力耗尽。
　　“上来吧！我们该走了！”
　　此时的伏黑惠身着蓝白武服，乘坐这白色的大象。
　　看起来别有一番滋味。
　　“好，这就来！诶？！等一下。”
　　野蔷薇停下脚步，跑到满象腿边。
　　“这里有个东西。”
　　伏黑惠看到她手中的手指，轻微皱了皱眉眉。
　　‘这只咒灵身上竟然有宿傩的手指？！’
　　下意识的看了一眼身后的虎杖。
　　算了，离开治疗要紧。
　　“先上来，把东西带回去。”
　　话音一落。
　　生得领域开始消退。
　　整栋房子开始坍塌。
　　无数的碎石块砸向他们。
　　哞！！！~
　　一声长鸣。
　　大象驮着三个人朝着房子边缘冲去。
　　“等等！！这里不是！”
　　咚！！
　　墙壁坍塌。
　　三人的 身影出现在外面的草地。
　　身上白色的咒力开始消退。
　　两个式神也逐渐消散。
　　伏黑惠身上的装扮从新回到了高专校服。
　　黑布腰带依旧安静的绑在腰间。
　　嘭！~
　　野蔷薇瘫倒在地。
　　“哈哈！好累啊！我快要死了！~回去一定要休息几天，我要去城里购物！！”
　　虎杖悠仁看着倒地的野蔷薇，嘴角勾起了一丝笑意。
　　低头看向了那只断手。
　　“我可能就要就此告别了吧。”
　　这句话让其余两人的视线集中在了他身上。
　　“断了一只手的我，如果再和你们组队，可能就会拖累你们。”
　　“我咒术师的生活应该就此结束了吧！~”
　　说到这里，脑海中不禁浮现出，上次五条悟给他的两个选择。
　　断手以后，他可能就要被关在秘密行刑房中。
　　做一个吃手指的工具认了吧？！
　　“别做美梦了！咒术师可没那么容易退休。”
　　嗖！！~
　　一个东西被抛了过去。
　　虎杖有人下意识用手接住。
　　“咒术协会有个会反转术式的医生，她是 五条老师的朋友。”
　　“拿着你的断手去找她，就会没事。”
　　伏黑慧的声音如同一道阳光，洒进了他的内心。
　　“谢谢你！伏黑。”
　　“不过，你在里面的那种观念，我依然不认同！”
　　伏黑惠撇了他一眼，便不再理他。
　　对于这种热血单细胞生物，没有任何道理可讲。
　　呼！！~
　　天空中黑色的屏障如同泡沫一般开始消退。
　　“你们……”
　　听到响声以后，伊地知洁高便跑了过来。
　　看到三人的情况。
　　心中顿时升起一丝不妙。
　　一股寒意从脚底直冲天灵盖。
　　“里面的特级咒灵已经成型了？！！”
　　三人相视无言，点了点头。
　　虎杖直接将断掉的手抬了起来。
　　“赶紧走！！赶紧走！！这里已经不安全了！！”
　　“我马上呼叫增援，先让人把这里封禁起来，将半径一公里以内的居民全部转移。”
　　“你们出去会高专，我在这里等着五条悟先生。”
　　说着，便掏出手机，准备和其他成员做共同。

第362节
　　特级咒灵已然成型，后面发生的事情已经不是他们所能掌控。
　　“哈哈哈。”
　　三人看到他的表情忍不住笑了出来。
　　“没事的，没事的，那个厉害的家伙已经被伏黑给柭除了。
　　“我不敢再耽搁时间了，得赶紧回去把断手接上。”
　　伊地知洁高看到他们轻松的样子。
　　紧张的心情稍微放松了下来。
　　不对！！
　　‘伏黑惠已经有了柭除特级咒灵的实力了？！！’
　　想到这里，双眼猛然睁大。
　　惊讶的看着伏黑惠。
　　“你你你……”
　　“别你了，先把我们带回去疗伤吧。”
　　“这里的事反正都要上报。”
　　“对对对，我先帮你们做一个简单的包扎。”
　　伏黑惠摸着宿傩的手指。
　　“虎杖。”
　　“恩？”
　　伏黑惠一个闪身，直接将手中的宿傩手指塞进了他的口中。
　　“呸呸呸！！你干什么呢？！！”
　　“你给我吃的什么啊！好恶心啊！”
　　“那个不是？”
　　野蔷薇将刚刚发生的事情看在眼中。
　　需要上交的东西就这样被塞给了虎杖？
　　这样回去应该会受到处分吧？
　　“喔喔喔！小子，挺上道嘛！”
　　“是有什么是请求我吗？”
　　宿诺的声音从虎杖脸上传出。
　　“求？你想多了。”
　　“嘿嘿，真的吗？我现在心情不错，你如果求我的话，我也许会同意呢？”
　　宿傩那戏谑的声音再度传出。
　　“求你？求你还不如去万事屋。”
　　“小子，你使用的咒术是不是叫十种影法术？”
　　闻言，伏黑惠眉头紧皱。
　　这个家伙突然问到他的咒术，肯定不是兴趣这么简单。
　　“哈哈，你不回答，我也知道，因为我已经感受到那个家伙的气息了。”
　　“这就算给你们个礼物吧。”
　　嗤嗤嗤！~
　　声音响起。
　　虎杖悠仁的断手竟然神奇的长了回来。
　　“哇！好厉害！咒术原来这么神奇！”
　　“我还以为咒术只能用来打架！”
　　“赶紧走，野蔷薇也需要抓紧时间治疗。”
　　虎杖悠仁看着一旁的野蔷薇，发现她脸上绑着绷带。
　　已经躺在地上休息。
　　“走！”
　　……
　　翌日，万事屋。
　　五条悟掂着一袋零食来到龙一办公室。
　　“伏黑甚尔那家伙呢？最近是不是出去杀人了？”
　　龙一拿出里面的薯片，自顾自的吃了起来。
　　“没有，去给他孩子赚家产了。”
　　“恩？”
　　五条悟眉头轻皱，显然没有想到会是这个情况。
　　“怎么了？找他有事？”
　　“哦哦哦！没事，只是惠惠昨天接了个任务，杀了个特级咒灵，今天想来跟他道个喜。”
　　“没事我就先走了。”
　　凳子还没捂热，便离开了办公室。
　　龙一那月白色的眼眸中倒映着他的背影。
　　“看来最近死了不少人啊！”
　　龙一拿起手机，进入咒术网站。
　　夏由杰的通缉令的位置早被其他新闻所代替。
　　而此刻，那最醒目的位置上赫然写着。
　　【术式之死，看不到的凶手！】.
　　第370章
　　咒术高专。
　　钉崎野蔷薇身上的伤已经治好。
　　蹲坐在学校门口的台阶上。
　　“伏黑，五条悟老师是怎么回事啊？！”
　　“明明他是老师，怎么还把我们三个推给了二年级的学长？”
　　野蔷薇看着另一边的伏黑惠，脸上满是抱怨。
　　来高专之前，听这里的任课老师是五条悟。
　　那个无敌称号加身的家伙。
　　结果到这里才发现，这个家伙根本没有~时间教课。
　　这算什么嘛？！！
　　“他本来就不应该在这里任闲职，在这里教课-纯属浪费时间。”
　　伏黑惠对此早已习惯。
　　之前跟着五条悟，不是出任务，就是在出任务的路上。
　　所谓的休息时间，也就是每天的吃饭和睡觉时间。
　　“你的脸依旧这么臭啊，惠！”
　　“难道是在守丧吗？”
　　“禅院前辈。”
　　“不要用姓氏称呼我！”
　　禅院真希听到这个姓氏，下意识将头抬起，声音放大。
　　表达着对这个称呼的排斥。
　　“哈喽啊！惠，还有一年级的新生。”
　　“你们好！”
　　胖达和狗卷棘从后面跟上，朝着两人打招数。
　　“他们是谁？”
　　“禅院前辈，体术高手，论咒具的使用，她算是当中翘楚，她的体能也就虎杖那个家伙能与之相比。”
　　“高领衣服的那个，狗卷前辈，是个咒言师，是一位非常温柔的学长。”
　　“至于那个……”
　　胖达听到介绍自己，立刻上前。
　　“我叫胖达，是个咒骸，也是你们的学长。”
　　“他是个咒骸？”
　　野蔷薇站到胖达身边，抚摸着他的皮毛。
　　“哇！感觉好真实啊！”
　　伏黑惠没有理会这种幼稚的行为。

第363节
　　“我们还有一个值得尊敬的前辈，乙骨犹太，目前正在外面旅游。”
　　野蔷薇听到这话，脑海中不由的浮现出五条悟的样貌。
　　‘你好呀！~’
　　抓紧摇摇头，将这种奇怪的念头驱逐出去。
　　“前辈好，这位叫做钉崎野蔷薇，是一名三级咒术师。”
　　现在，五人算是相互认识。
　　“不是说有三名新生？另一个呢？”
　　“他啊，五条老师说他基础太差，给他另外找了一个老师。”
　　三人一愣，不过也不再管。
　　“这次，主要是想让你们一起参加京都高专交流会。”
　　“东堂葵那个家伙也会来。”
　　听到这个名字，伏黑惠脸上浮起一丝笑容。
　　去年的时候，这家伙可被打的不轻啊！
　　“好了，今天开始，我们就是你们暂时的任课老师了！”
　　与此同时。
　　东京商业区，某个快餐店中。
　　漏瑚看着身边的两个特级咒灵。
　　“这就是你找的帮手吗？看起来很一般啊！”
　　“一般吗？都是特级，还不错吧！”
　　合户勇人声音很轻，像是自言自语，没有引起店内其他人的注意。
　　“特级？算是吧！”
　　“不过，你就打算我们几个去把那个叫禅院龙一的给封印了吗？”
　　漏瑚非常怀疑眼前这个家伙。
　　就算是现在，那道恐怖的身影依旧浮现在它的心中。
　　现在已经成为它心中的魔障。
　　仅凭这么几个人，他是肯定不会出手。
　　“最近我得到了两个不错的收藏品，到时候拿出来，应该可以牵制禅院龙一。”
　　“只要用狱门疆把五条悟封印，那便没有人能阻挡我们的计划。”
　　呼！咕噜咕噜！~
　　这句话仿佛点燃了漏瑚的内心。
　　头顶的小火山开始向外散发热气。
　　“真的吗？”
　　“不不不！不可能，你如果有那种东西，又何必找我们合作。”
　　“我那两个宝贝，可是两具尸体，两具强者的尸体。”
　　听到这模棱两可的话，漏瑚眉头紧皱。
　　“什么样的尸体，能给你带来这样的信心？”
　　“当然是，上一任六眼和十种影法术两人的尸体。”
　　噗！！！~
　　漏瑚闻言，头顶小火山直接喷发。
　　整个快餐店瞬间变为火海。
　　合户勇人扇着周围的火星，脸上满是无语。
　　“不要这么激动，好不容易找了个地方坐坐，这又得换地方了。”
　　“嘿嘿，既然你有这两个人的尸体，你怎么……”
　　漏瑚上下打量着合户勇人，其中的意思非常明显。
　　闻言，合户勇人松了松肩，“没有这个家伙的身体，我也发现不了这两个藏品。”
　　“既然有了这种好东西，要不就把狱门疆给我吧，五条悟就由我来收拾！”
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　“哦？这个可是跟禅院龙一齐名的存在，你确定能行？”
　　漏瑚嘴角含笑，眼中充斥着不屑。
　　“两人齐名，必有一人沽名钓誉，这个五条悟，便由我来收拾。”
　　……
　　东京郊区的某个村子。
　　这里瘴气环绕，整片土地化为沼泽。
　　上面漂浮着各种动物的头骨。
　　看起来已经多年未有人住。
　　哗！！~
　　沼泽之上出现一段水纹，一条鱼类生物正在沼泽之中畅游。
　　咕咕咕！！~
　　无数气泡上涌！
　　嘭！！
　　沼泽瞬间爆炸，掀起巨大的泥浪。
　　“呸！想不到这家伙多的还挺深！”
　　一道人影从中跳回岸边，眼神紧盯着沼泽深处。
　　..... ........ 0
　　似乎里面还有什么可怕的东西没有出来！
　　“来了！”
　　吼！！！
　　一条长得向深海鱼一样的咒灵冲出沼泽。
　　双手向下，直冲灰原而去。
　　看到这个架势，灰原丝毫不惧，坚定的双眸中闪过一丝光亮。
　　“好机会！！”
　　长刀紧握，双腿一用力！
　　噌！！
　　整个人出现在咒灵身后。
　　等他落地，咒灵便化作飞灰，消失在了这里。
　　“哈喽，灰原。”
　　“恩？五条悟前辈！这位是？”
　　会员看着被五条悟掂在手中的虎杖，脸上充斥着疑问。
　　“这位是我的学生，也算是你的学弟。”
　　“今天来，想让你在两校交流会前，替我教他关于咒术的知识。”
　　“啊？！！我？？？”
　　灰原指着自己，满脸问号。
　　将虎杖放好，平静的看着灰原。
　　“没错，就是你。”
　　“虎杖因为之前没有接触过咒术方面的知识，现在对咒术的认知还停留在小学阶段。”
　　“你只要好在接任务的时候带着他，给他做个讲解就行。”
　　“具体他能够学进多少，那就看他自己的造化了。”
　　五条悟满脸笑容，说得非常轻松。
　　“喂喂喂！！你可是我的老师啊！！在我面前这样说，真的可以吗？”
　　灰原看着正在生气的虎杖，脑海中不禁浮现出曾经的自己。
　　“好，这个孩子，我来带。”土.
　　第371章
　　第二天，清晨。
　　五条悟拿着一张画纸来到了万事屋。
　　“龙一，你见过这两只咒灵吗？”
　　龙一抬头，看着五条悟手中那张白纸。
　　上面的画作，有着幼儿园冠军的水准。
　　不过还是大概可以看出是花御和漏瑚。

第364节
　　“没见过，这是两只新出来的咒灵吗？”
　　“是啊，还是两只没有被记录在册的特级咒灵。”
　　“感觉好麻烦啊！”
　　五条悟将画纸收起。
　　回去还要把这两只咒灵记录起来，想想就麻烦。
　　“你没有把它们杀了吗？”
　　“哦，差一点，本来想玩一下，结果那个肩膀上带花的用了一个咒术，暂时磨灭了我的战斗意志。”
　　“让它们给跑了。”
　　龙一眼中闪过几丝兴趣。
　　能让磨灭五条悟战斗意志的咒术可不多。
　　本以为原著之中只是五条悟一时大意，看来花御还是有点手段。
　　五条悟看着龙一那双明亮的眼睛，便知道他心中所想。
　　心中不禁发笑。
　　被这个家伙盯上，比死在我的手里23更惨。
　　“对了，过一段时间就是高专交流会了，你要不要去。”
　　龙一诧异的看着五条悟，这个假货到底是多执着。
　　被拒绝了这么多次，竟然还来问。
　　“不去。”
　　“去年乙骨犹太可是一人横扫整个交流会，那是相当精彩。”
　　“你确定这次不去？万一再漏掉什么精彩时刻，那可是追不回来的！！”
　　五条悟双手在半空比划。
　　似乎想用这种方式将去年的精彩画面播放出来一样。
　　“那不就和你下场比赛一样？都是单方面碾压。”
　　五条悟右手煮着下巴，略作思考。
　　“还是不一样，乙骨犹太这个家伙可以使用其他人的咒术。”
　　“从观赏性来说，要比我下场精彩不少。”
　　听着五条悟一本正经的回答，龙一摇了摇头。
　　“要不，我们打个赌怎么样？”
　　五条悟看着对面的龙一，心中颇有不忿。
　　上次事件只是一场意外。
　　竟然被拿来嘲讽这么久。
　　这次说什么也要为自己正名！
　　龙一那狭长的双眸中倒映着五条悟认真的表情。
　　脸上表情逐渐变得诧异，“你准备打什么赌？”
　　“这次我们一起在场外观看，如果再出现问题，我就……”
　　说到这里，顿了一下。
　　本来想说女装的，但是看到龙一那一脸戏谑的表情。
　　心中不禁发虚。
　　‘这个家伙的感知可是堪比预知，我这样跟他打赌真的合适吗？’
　　“你就怎么？”
　　龙一嘴角抬起，双眼微咪，他深知这次的交流会上会出现不小的问题。
　　就看五条悟能给自己挖一个多大的坑了。
　　“我就……给你一千万，怎么样？”
　　思来想去，还是给钱最实在。
　　就算输了，也不会对他有什么实质性的伤害。
　　“就这？”
　　五条悟抓了抓头发，也没什么可送到。
　　要说咒具，龙一这家伙的存活比他整个家族的都要多。
　　地位？声誉？金钱？美女？
　　啪！
　　五条悟右手握拳捶向左手。
　　一副我懂了的样子。
　　“我给你介绍个女朋友，怎么样？”
　　那一脸暧昧的表情，怎么看怎么像推广某种不可描述的职业。
　　“滚！”
　　声音精短有力。
　　将五条悟震回了椅子上。
　　“那你说吧，我穷的只剩钱了。”
　　龙一看着五条悟光棍的样子，摇了摇头。
　　“这次如果出现意外，以后这种高专交流会，就别来烦我。”
　　“好好好，一言为定！”
　　“这么一看，时间不早了，我还得回去工作，拜拜咯！”
　　咚！
　　五条悟关上门，一溜烟的跑了。
　　与此同时。
　　在一片海滩。
　　合户勇人带着墨镜，躺在沙滩椅上。
　　享受着美好的日光浴。
　　“喂~喂！合户勇人，你这家伙就不想对我说些什么吗？”
　　“恩！~我没什么话说，我已经劝过你，是你自己要去的，我能怎么办呢？”
　　说完，拿起身边的椰子，惬意的喝了起来。
　　“你这家伙真有趣，如果不是知道你的身份，我觉得你跟我们更像是同类。”
　　“哦？~是吗？我只跟和我在一条船上的家伙是同类。”
　　合户勇人眼帘轻抬，看向身边的沙滩椅。
　　一个蓝色中长发，身上布满缝合痕的类型人咒灵躺在上面翻书。
　　看上去十分安静，似乎这里的一切都与他无关。
　　“喂喂！你们两个就不能不说风凉话吗？”
　　“五条悟这么厉害，我们该怎么把他封印？”
　　听到问话，合户勇人惬意的闭上双眼，感受着太阳的照射。
　　“禅院龙一目前没有发现任何弱点，狱门疆与他来说用处不大，只能采取武力牵制。”
　　“而五条悟，虽说也是无敌，但对付他，显然简单得多。”
　　“在合适的时间，合适的地点，在我们建立相应优势的前提下，将他封印。”
　　说到这里，合户勇人眼中闪过一丝心痛。
　　“好好地两具傀儡，可能就变成一次性了。”
　　听 到这话，漏瑚头顶冒着热气。
　　“什时候行动？太早的话，我可能还没有恢复！”
　　“时间啊，就定在十月三十一日，地点，涉谷。”
　　“在此之前，我们还有要一些东西。”
　　“一些可以帮助我们建立优势的东西。”
　　啪！
　　身边的咒灵将书本合上。
　　伸了一个大大的懒腰。
　　两只鸳鸯眼中闪着一丝兴奋。
　　“还有那么久啊！那我就先出去玩啦？！”
　　“除了最开始在人类之中生活了几年以外，就一直呆在这里，真是有够无聊的。”
　　“放心，我不会傻到去挑战那两个家伙的地步。”
　　漏瑚听出里面的嘲讽。
　　脸上满是愤怒。
　　“喂喂喂！你不过是一个小毛孩子，竟然敢嘲讽本大爷？！”
　　“等我恢复过来！！一定要烧死你！！”

第365节
　　“哈哈哈！那你就恢复过来啊！拜拜！~”
　　咚！~
　　大门关闭。
　　整个领域再度回归平静。
　　“你就放任它出去乱玩吗？万一死了怎么办？计划中最重要的一环还需要它来做！”
　　合户勇人嘴角抬起，眼中透着讥讽。
　　“不不不！我的计划中的每一步都是最重要的一步。”
　　“而且，我都有备用方案。”.
　　第372章
　　东京某处地下管道。
　　长期无人清理，这里已经变得污秽不堪。
　　吱吱吱！~
　　几只老鼠正在里面不知道啃食这什么东西。
　　忽然，其中一只老鼠抬起头，用那双猩红的眼睛打量着周围。
　　吱吱吱！！~
　　似乎感受到了什么东西到来，带着同伴朝着一个方向逃窜。
　　嗤嗤嗤！！~
　　似乎撞到了什么东西，所有老鼠全部化作飞灰。
　　“芜！~好久没来，想不到这里成了老鼠的天下。”
　　来者正式真人，他凭借着自己的记忆。
　　回到了曾经的生活的下水道。
　　嘤嘤婴！~
　　嘤嘤婴！~
　　似哭似笑的婴儿叫声，从管道深处传出。
　　在这漆黑污秽的下水道中显得是那样的恐怖。
　　听到声响，真人轻轻一笑。
　　眼中透着一丝追忆。
　　踏踏踏！！~
　　抬步朝着声音源头走去。
　　随着脚步声的离进。
　　那种声音愈发的洪亮。
　　原本意义不明的声音，在此刻竟听出几分恐惧。
　　“好久不见啊！耕太阳！”
　　真人一个转身一只巨大人形生物端坐在管道尽头。
　　庞大的身躯将整个空间占据，臃肿的身材配合着婴儿般的外貌。
　　看上去是那样的诡异。
　　这个东西看到真人到来，眼中透着无尽的恐惧。
　　但身子还是忍不住想要向他爬去。
　　嘤嘤婴！！~
　　“哈哈，看来你很喜欢这里的生活。”
　　“我最近还有事，就不在这里陪你了。”
　　“喏！给你带来几个朋友，让他们陪你玩吧。”
　　嗖嗖嗖！！~
　　从真人口袋中掉出几个奇形怪状的生物。
　　朝着婴儿跑去，不一会，便发出相互撕咬的声音。
　　“祝你们玩得愉快！~”
　　……
　　半月之后。
　　咒术高专中。
　　“最近的新闻你们看了吧，执行任务的时候尽量组队。”
　　“不要一人停留外面时间太长。”
　　伏黑惠看着一脸严肃的五条悟，眉头紧皱。
　　最近那个咒术师杀手太过嚣张。
　　几乎每两天就会动手杀掉一名术士。
　　重要的是竟无一人知道这个家伙的真实身份。
　　就连五条悟在现场都没有发现可以痕迹。
　　可见这个人多么恐怖。
　　“老师！那个人的杀人方式查出来了吗¨‖？”
　　“现场没有任何使用咒力的痕迹，尸检报告表示这些人都是被一击毙命。”
　　“由此推断，杀手应该是一个体术高手，并且身体素质异常强大。”
　　五条悟话音一落。
　　众人下意识将目光聚集在伏黑惠的身上。
　　身子请不自己的朝着边上挪了两下。
　　就连伏黑惠自己都一脸呆滞。
　　脑海中不禁浮现出伏黑甚尔那霸气的身影。
　　“你们都看伏黑惠干嘛？！”
　　“你们不会是在怀疑他吧？”
　　野蔷薇还在状况之外。
　　她不清楚伏黑惠的身世。
　　以为这些人都在怀疑这个咒术师杀手是他。
　　不禁想为他鸣不平。
　　啪啪啪~
　　拍手声响起。
　　五条悟将众人的实现从新拉了回来。
　　“你们不要多想，我已经去万事屋做过确认。”
　　“伏黑惠的爸爸最近有事，这件事情不可能是他做的。”
　　“而且，那个家伙做事，从来不会缩头索尾。”
　　听到五条悟的解释，众人算是松了一口气。
　　这样的情况倒是激发了野蔷薇的好奇心。
　　‘难道伏黑惠还有一个强大的老爸？’
　　胖达看出了野蔷薇的疑惑，小声的对她解释道：“伏黑惠的老爸叫伏黑甚尔。”
　　“这样说，你可能不认识。”
　　“他还有一个外号，叫做，咒术师杀手。”
　　这个名字一出，吓的野蔷薇愣在原地。
　　她之前在乡下生活，消息比较闭塞。
　　她只知道有一个咒术师杀手。
　　曾经还一度害怕被这个家伙找上门。
　　想不到这个狠人竟然会是伏黑惠老爸？！！
　　现在她明白刚才其他人的表情是怎么回事了。
　　禅院真希听到伏黑甚尔的名字，美眸中闪过一丝向往。
　　她的情况几乎和当年的甚尔相同。
　　但她似乎更惨，咒力稀少，身体素质也没有天与束缚那样夸张。
　　一切都只能靠自己去摸索。
　　“好了，另外，最近我发现了两只没有被收录在册的特级咒灵。”
　　“你们把他们的样子记下来，以后遇到，什么都别说。”
　　“跑！”
　　众人听到这句话均是眉头紧皱，眼神中充斥着严肃。
　　想不到最近这段时间，会有这么多事。

第366节
　　一个体术强者专杀咒术师暂且不提，这又出现了两只新的特级咒灵。
　　总觉得这个世界变化好快！
　　哗！~
　　随着五条悟画纸的展开。
　　众人脸上的表情逐渐从严肃，慢慢转化到苦笑。
　　“老师，你确定这幅画能让我们认出来咒灵吗？”
　　看着上面如同小孩子涂鸦一样的外貌。
　　野蔷薇强忍着，不让自己吐槽。
　　“¨々我的画画水平还是很不错的，看你们的表情，我相信你们已经将它们的脸记了下来。”
　　“记住，遇到这两只咒灵，先保证自己的安全，然后给我打电话。”
　　“我还有事，就先走了！~拜拜！~”
　　噌！
　　五条悟消失在众人面前。
　　不过大家没有惊慌，显然对这件事他们已经习惯。
　　“大家以后尽量在学校中锻炼，如无必要，最好不要离开高专。”
　　禅院真希一脸严肃，对着大家说道。
　　她本身就是个体术专精，非常了解这种咒术师的恐怖之处。
　　“恩，我同意。”
　　伏黑惠最先同意。
　　这种体术强者，根本不是他们这种咒术师所能抵御。
　　不说伏黑甚尔，就说东堂葵那家伙。
　　单凭身体硬抗，生生打爆了五只一级咒灵。
　　被这个家伙偷袭一下，他们这群人根本没有生还的机会。
　　其余人相互对视一眼，然后举手同意。
　　毕竟交流会在即，他们也没什么时间出去闲逛。
　　“好了！既然你们都同意(李钱好)！那我们开始训练！”
　　“下一步，提升你们所有人的身体素质！你们两个也要跟着训练！”
　　“我们也要？”
　　胖达和狗卷棘对视一眼，脸上满是问号。
　　不是训练新人么？
　　我们两个只是路过啊？！
　　胖达更是无奈。
　　我是咒骸啊！我训练哪门子身体素质啊？芳！
　　“你们两个有意见吗？有意见的话，可以直接说。”
　　禅院真希站在两者身后，表情温柔，看起来就像是邻家小姐姐一般。
　　一股寒意从尾巴骨直通脑袋，整个身体打了个冷颤。
　　“没意见，没意见，我们也该锻炼一下了！！”
　　“对对对！虽然我是咒骸，但我也觉的还有提升的空间。”
　　此时，距离高专远处的一棵树上。
　　一个身着红色外套的人影正顿在树上，看着他们这个方向。
　　“一、二……三、四、五，够了，够了！~嘿嘿嘿嘿！！！”.
　　第373章
　　时间来到了晚上。
　　众人回到宿舍睡觉。
　　虽然已经入夏，但这里温度依然温和。
　　蛙声虫鸣，显得是那样宁静。
　　嗖嗖嗖！
　　一道黑影穿过高专围墙。
　　进入后院宿舍区。
　　站在庭院中心，看着四周的房屋。
　　呆滞的脸上逐渐露出诡异的微笑。
　　双腿一蹬，整个身体腾空翻转。
　　整个过程没有发出一丝动静。
　　踏！
　　身子落地，面向一个房间。
　　上面赫然写着，伏黑惠！
　　望着房间，那精小的双眸中透出些许猩红。
　　身上却没有任何气息泄漏。
　　如果不是亲眼看到，只凭感应，很难发现这个人的存在。
　　‘伏黑惠是吗？’
　　‘找不到伏黑甚尔，拿他孩子下手也不错！’
　　想到这里，脸上那诡异的微笑也逐渐消失。
　　嗖！！
　　整个人消失在原地。
　　轰！！！
　　“怎么了？！！有人袭击咒术高专？！！”
　　“是谁这么大胆子？！不对！！这个家伙是怎么进来的？！！”
　　“不会吧！不会吧！下午才说完，晚上就被盯上了，这运气也没谁了。”
　　众人被这一声轰鸣惊醒。
　　发现院落之中站着一个人。
　　一米八几的身高，光头小眼饺子耳，身 穿一身红，看起来是那样的诡异。
　　“嘿嘿嘿，没想到这个小子这门那解决。”
　　“既然你们都醒了，那么就从你们先开始！”
　　“中土居涯？”
　　中土居家以强健的体魄闻名于咒术界。
　　他们有着独特的咒术传承。
　　每一代婴儿出生之后，都会对其进行体检。
　　如果监测数值不达标，便会被进行‘人道毁灭’。
　　而中土居涯则是在少年时期，被发现他天生对外界没有任何感情。
　　家族高层一致认为，这种人养在家族之中迟早会出事。
　　便将他秘密处理。
　　没想到到他就是最近风头正盛的杀手！！
　　“吼吼吼！想不到还有人记得我的名字？”
　　听到有人呼喊自己的名字，他转头望去。
　　发现是一位漂亮的小姐姐，诡异的微笑再度浮现，“让我猜猜，你应该是某个大家族的人吧？”
　　听到对方承认，禅院真希嘴唇紧闭，双眸紧盯着眼前这个男人。
　　“想不到当年被中土居家秘密处刑的家伙，还能活着。”
　　虽然在这么说，但真希的美眸却四处乱转。
　　脑子此刻也在疯狂运转。
　　必须在此刻寻得一丝生机！
　　不然大家都会死在这里！
　　“是吗？这可全靠那些老家伙，如果不是他们把我扔进垃圾堆，我可能真的活不下来。”
　　这话说出，中土居涯嘴唇抽动，眼皮直跳。
　　想极力控制面部，换一个适宜的表情。
　　目前看来，失败了。
　　“就算你再努力，感情是装不出来的。”
　　果然，话音一落。
　　中土居涯脸上那诡异的表情全部消失。

第367节
　　整张脸看上去异常呆滞。
　　“既然你都知道，那也就不装了。”
　　嗖！！
　　中土居涯身影消失。
　　下一秒便出现在禅院真希面前，
　　那个砂锅般的拳头直冲她的面门。
　　由于速度太快，禅院真希根本没有反应的时间。
　　“死吧。”
　　平淡的声音传入她的耳中。
　　但这个时候根本来不及做反应。
　　呱！~
　　一条深红色的舌头从边上突然伸出。
　　禅院真希的身子瞬间消失。
　　让中土居涯的拳头破了个空。
　　“你偷袭我不成，现在又来搞我同学？”
　　“你问过我的想法吗？”
　　回头看去。
　　发现伏黑惠正站在身后，一脸昏睡的看着他。
　　身边地上蹲着一只蛤蟆。
　　呱！~
　　“下次救我能不能别用蛤蟆？！！好恶心啊！”
　　蛤蟆张嘴，禅院真希从里面钻出。
　　身上还携带着些许粘液。
　　“抱歉了。”
　　虽然说着抱歉，但脸上却没有任何道歉的意思。
　　“你……”
　　“真希！你没事吧？！！别在那里待着了，这里安全！~”
　　闻声，禅院真希发现狗卷棘他们三个此刻站在伏黑惠的身后。
　　三个人抱在一起，看着就像爸爸带着自己的儿女。
　　“你们真是……”
　　虽然无语，但禅院真希还是老老实实的站了过去。
　　现在不是逞强的时候，当一个不捣乱的队友。
　　永远比一个只会逞强的猪队友要强。
　　“想不到你还能活下来。厉害。”
　　听到这话，伏黑惠不禁咬紧牙关。
　　双拳在身侧紧握。
　　虽然表面上非常淡定。
　　但他心中还是有些后怕。
　　如果不是玉佩，他应该就在那击之下，身首分离了。
　　“你是怎么进入高专的？！说！！”
　　咒术高专四周布满结界。
　　就算有人可以硬闯进来，但一定会触发警报。
　　不可能出现这种情况。
　　除非！高专里面有内鬼！
　　“你是想拖延时间吗？”
　　中土居涯看着聚在一起的几人，心中猜了个大概。
　　闻言，伏黑惠右手摸向腰带。
　　嗖！！
　　中土居涯身影再次消失。
　　咚咚咚！！~
　　身边没有任何动静。
　　但玉佩中的屏障却已然开启。
　　原本平静的护罩，此刻却波纹四起。
　　伏黑惠惊讶的看着这一切。
　　这个速度已经超越了之前遇到的特级咒灵！
　　怪不得杀那么多咒术师，却没有被逮捕！
　　不过！
　　我跟那些废柴，可不一样！
　　念及至此，伏黑惠身上竟开始凝聚独属于他的‘势’。
　　腰间那条黑布再度泛起白光，
　　随着这股‘势’将他整个人包裹在内。
　　身上那套睡衣，在此刻竟从上到下开始转变。
　　“哇！这就是小蔷薇说的变身吗？好帅啊！我也想加装一个！！”
　　“鲑鱼，想不到学弟已经这么厉害了，我们也要好好努力！！！”
　　胖达和狗卷棘看到这酷炫的变身，眼中闪烁着激动。
　　这种酷炫的变身特效，试问哪个男生会不爱？
　　禅院真希则是盯着他腰间的黑布。
　　这个咒具的能力已经超越了她对咒具的理解。
　　竟然可以大幅度提升使用者的咒力。
　　甚至还能强化他们的咒术。
　　这儿已经完全超出了‘咒具’这个概念。
　　‘禅院龙一吗？’
　　真希微微皱眉。
　　乙骨犹太离开之际，五条悟送给他的那根木棒好像也是那个家伙的杰作。
　　‘禅院家的高层果然只是一群白痴。’
　　‘中土居家也是。’
　　天知道被这些家族放弃的人里，还有没有这种变态。
　　“想不到除了像一只乌龟一样躲在壳里，你还能变身？”
　　轰！！~
　　换装完毕！
　　产生的气流将中土居涯吹至墙边。
　　刚要落地，耳边便传来一个声音。
　　“现在该我了！”.
　　第374章
　　咚！！
　　中土居涯快要落地。
　　听到耳边传来的声音。
　　没还反映过来。
　　便被一脚提到了空中。
　　‘好机会！’
　　伏黑惠眼神一凝，双手做印，~大喝一声。
　　“不知井底！”
　　砰砰砰！！~
　　身边出现许多-带着翅膀的青蛙。
　　呱！！~
　　四五条红色舌头吐向-空中。
　　将中土居涯的四肢捆绑起来。
　　猛地向地面摔去。

第368节
　　轰！！
　　地面被瞬间砸了个大坑。
　　“还没完！”
　　“满象！”
　　吼！！~
　　伴随的巨大的嘶吼。
　　一头白色大象从天上直冲坑中而落。
　　轰！！
　　地面泛起滚滚烟雾。
　　伏黑惠瞳孔闪烁。
　　没有丝毫犹豫。
　　将咒术取消。
　　朝着野蔷薇他们闪去。
　　“那个人死了吗？”
　　野蔷薇与伏黑惠并肩。
　　看着前方的烟雾，眉头紧皱。
　　“没有，那个家伙在满象出现时，便挣脱了青蛙的禁锢。”
　　听到这话，野蔷薇美眸之中透着前所未有的凝重。
　　对方行动太过迅捷，他们根本定不了位。
　　这样下去，太过被动！
　　“你在和他打的时候，抓一些他身上的东西。”
　　伏黑惠看着她坚定的眼神。
　　认真的点了点头。
　　随后便四处寻找那个家伙的踪迹。
　　‘不行！这样根本找不到！’
　　眼珠一转，想到办法。
　　双手再度结印，身上白光大盛，瞬间填满整个院落。
　　“脱兔！”
　　随着一声大喝，白光所到之地，均有白兔产生。
　　刹时，整片院子被白茫茫的兔子所覆盖。
　　这时，伏黑惠闭上双眼。
　　用咒力去感知中土居涯的踪迹。
　　这一招原本是通过召唤大量的兔子，用来分散敌人的注意力。
　　从而让自己逃跑。
　　但现在有着腰带加持，根本不怕咒力消耗。
　　现在用它们填满院子。
　　这样他就可以根据人与式神之间的联系。
　　除非中土居涯在天空飞，不然必定会踩到这些兔子。
　　蹦！~蹦！~蹦！~
　　‘找到了！’
　　伏黑惠心中大喜。
　　不过随后便皱起眉头。
　　野蔷薇看他表情难看，问道：“怎么了？那个人走了吗？”
　　就他们看来，除了密密麻麻的兔子之外，根本看不到敌人的身影。
　　甚至那些兔子也没有因为踩踏而变得到处乱跑。
　　整体看上去就像是自己吓自己。
　　“那个人速度太快，同一时间竟有着四五个落脚的地方，没办法对他进行攻击。”
　　伏黑惠牙齿紧咬，第一次遇见这么棘手的敌人。
　　甚至不禁在想，如果是自己老爹在这里会怎么做。
　　又或是，禅院龙一在这里。
　　他又会怎么做？
　　“停下！”
　　就在这时。
　　他的身后传出一道声音。
　　狗卷棘此刻将衣领拉下，那些奇怪的咒文再度出现嘴边。
　　声音如同海浪一般朝着四周扩散。
　　所到之处，所有生物皆停下自己动作。
　　好似被施展了定身术一般。
　　“就在那！！！”
　　伏黑惠没有浪费时间，双腿一蹬。
　　白色光芒将他包裹。
　　整个人的头发上飘。
　　看起来就像是一个超级赛亚人一般。
　　不过这时并没人关注他的外貌。
　　嘭！！~
　　到达中土居涯面前，一个上勾拳，将他再次吹飞。
　　中土居涯在空中，身子在微微颤动。
　　短短的时间，。
　　竟然快要挣脱咒言的束缚。
　　伏黑惠将这一切看在眼中。
　　双眸之中满是担忧。
　　召唤满象必定会被对方躲避，其他式神在这一刻也没有什么用。
　　‘只能硬上了！’
　　双腿一用力，伏黑惠的身影出现在中土居涯的身边。
　　咚！！
　　对着他的面门便是一拳。
　　地上的兔子立刻散开，为他腾出一片空地。
　　噌！
　　就在将要落地之时，中土居涯的身影消失。
　　“能打伤我，你已经很不错了。”
　　平淡的声音出现在伏黑惠身边。
　　轰！！~
　　一声巨响。
　　伏黑惠像一个皮球一样飞到了三人之中。
　　“怎么样？没事吧？”
　　“惠，要不，你快逃吧！”
　　“噗！”
　　狗卷棘本想说话，但嘴里一甜，一口鲜血便吐了出来。
　　嘴边的咒文也缓缓消失。
　　怕周围同伴担心，立刻朝着大家比划了一个大拇指。
　　滋滋滋！！~
　　保护罩上开始发出声响。
　　看来是储存的咒力快要消耗完毕。
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　“给！”
　　伏黑惠伸出手掌，里面赫然躺着一节鲜红的布条。
　　这就是他刚刚战斗的结果。
　　野蔷薇看到布条，美眸之中升起斗志！
　　“哈哈，就让他看看我钉崎野蔷薇的厉害！！！”
　　将手中的布条放在稻草人中。

第369节
　　嗖嗖嗖！~
　　铁锤在她手中画了个圈。
　　另一只手上出现了四颗钉子。
　　“刍灵咒法·共鸣！！”
　　声音响起，水蓝色的咒力将钉子包裹。
　　直冲稻草人而去。
　　嘭！！
　　稻草人瞬间被钉落在地。
　　几人见此，立刻抬头朝前方看去。
　　果然！
　　中土居涯的身影减慢。
　　已经可以被视线捕捉。
　　他们两者实力相差太大，虽然没有造成致命伤害。
　　..... ........ ...
　　但大大减弱了他移动速度。
　　“好机会！胖达，你在这里照顾狗卷，我和惠上去杀了他！”
　　禅院真希将自己的长枪取出。
　　冰冷的枪头反射着骇人的寒光。
　　整个强身微微颤抖，好似感受到了主人心中的怒意。
　　“惠！上！！”
　　双腿蹬地。
　　两人一左一右朝着中土居涯飞身前去！
　　禅院真希银牙紧咬，双眼之中迸发着前所未有的怒火。
　　这个家伙！
　　不可饶恕！
　　眨眼间，两人便攻到他的面前。
　　“死吧！！”
　　“你们搞错了一件事。”
　　“我的速度，不止这样。”
　　就在两人攻击快要触身的一刹那，中土居涯的身影竟再次消失。
　　不过，这次却只是闪出了十米的距离。
　　看来野蔷薇的限制，还是有些用的。
　　“没想到你们还挺厉害，不过我不想浪费时间。”
　　“以后见到禅院甚尔的时候，记得和他说一下，中土居涯正式对他发出挑战。”
　　“咒术师杀手只能有一个人，那便是我。”
　　明明是很热血的台词，但配上这呆滞的表情。
　　是怎么看怎么滑稽。
　　伏黑惠几人眼中透着愤怒，但对此毫无办法。
　　这个家伙速度太快，他们根本没有办法对他造成实质性的伤害。
　　只能这样看着他离开。
　　就在这时，墙头出现一个带着眼罩的白发男人。
　　手中结印，轻声笑道。
　　“无量空处。”土.
　　第375章
　　呼！！~
　　一个巨大的球体将两人包裹。
　　几人看到这个情况后，瞬间松懈了下来。
　　呼！！~
　　伏黑惠身上白色咒力褪去，头发下落。
　　整个人恢复了平时的状态。
　　“惠！你这个东西那里买的？看起来好厉害啊！”
　　胖达还是比较眼馋这件装备，想知道它的出处。
　　也许制作这个东西的人，也能给它安上一套呢？
　　“禅院龙一。”
　　“算了算了，还是不要了。”
　　名字一说，胖达直接连连摆手。
　　不用问，之前那个防御罩也是那个男人的作品。
　　怪不得这么厉害。
　　“狗卷前辈，你没事吧？”
　　“已经喝过药，没事了。”
　　虽然可以正常说话，但狗卷棘依旧保持着以前的习惯。
　　随身带着特制润喉药。
　　五八三可以快速修复喉咙粘膜。
　　还没等伏黑惠开头。
　　钉崎野蔷薇便朝着他竖起了大拇指。
　　脸上洋溢着开心的笑容。
　　伏黑惠脸上表情一松，眼神在这一刻也变得温柔。
　　看着这些朋友。
　　自己的老爹和禅院龙一会怎么做他载不思考。
　　他只知道，自己身边有着一群可靠地伙伴，那就行了。
　　呼！！~
　　领域消失。
　　五条悟出现在众人面前。
　　红衣男此刻已经倒在地面。
　　头颅还在五条悟身边滚动。
　　不过他好似没有看到这个情况，朝着大家走去。
　　“你们今天打得不错！”
　　不说还好，这一说就像是点燃了炸药桶。
　　野蔷薇和禅院真希两人一左一右开始对着他疯狂输出。
　　“好了好了，我知道错了！”
　　之前那威风凛凛的五条悟已经消失，取而代之的是一个不负责任的老师。
　　看着两位女生慢慢消气。
　　将视线转移到伏黑惠的身上。
　　“惠，你这次表现非常不错，无论咒术使用，还是对局势的分析，都已经达到了二级咒术师的标准。”
　　“等这次交流会过后，我便会推荐你进行测试。”
　　“你们这次应该知道团队协作的重要性，一个人无论多强，他始终只是一个人，只要针对他的特性去攻击，迟早会出现马脚。”
　　五条悟嘴角抬起，声音高挑。
　　看着面前一脸呆滞的学生。
　　心中不禁给自己点了个赞。
　　‘我果然有成为好老师的潜力！’
　　而野蔷薇他们看着洋溢着笑脸的老师。
　　心中不禁吐槽：这个家伙到底是有什么脸说出这种话的？
　　这本来是一个非常好的鸡汤，只是从五条悟口中说出。
　　总感觉有那么一丝讽刺。
　　而伏黑惠更是无语，表情呆滞，嘴巴微张。
　　因为在他的认知中，有三个人可以打破这碗鸡汤。
　　一个是他的老爹，伏黑甚尔，恐怖的身体素质，单挑四个特级咒灵都可轻松斩杀。
　　还有就是面前的五条老师，无下限咒术几乎可以称为无敌。

第370节
　　还有一个就是禅院龙一，这个家伙几乎脱离了咒术师的范畴。
　　闭关十年，颜值保持不变。
　　那个家伙简直就是去修仙了，跟他们这群咒术师根本不在一个档次！
　　“好了！现在应该没事了，你们好好休息，这个家伙的尸体，我就带走了。”
　　“拜拜！~”
　　此刻。
　　那个脑袋正好滚在他的脚下。
　　五条悟将他掂在手中。
　　另一只手拿着身体。
　　一个闪身，便消失在了院落之中。
　　“好了，事情结束了，我们也该休息了。”
　　“就是，晚安晚安，太困了。”
　　“睡得太晚会对嗓子不好，大家早点休息，晚安！”
　　“虽然我不觉得困，但我应该按照生物习性，去休息，拜拜。”
　　说完，这四个家伙便朝自己的房间走去。
　　独留伏黑惠看着那个倒塌的房间。
　　心中一万只羊驼奔腾。
　　“我今晚睡哪里啊？！！”
　　三个小时以后，天色擦亮。
　　五条悟带着东西来到了停尸房。
　　嘶~呼~
　　房间之中，烟雾飘起。
　　一位身着白色大褂的女人坐在解刨台边。
　　乱糟糟的头发，淡淡的黑眼圈，萎靡的精神转台，无一不在诉说着她现在很累。
　　手指夹着香烟，时不时吸上两口。
　　好像这样会给她带来一点精神。
　　“你这家伙，就不能多杀点咒灵，少杀点咒术师吗？”
　　“每次都要被你叫起来收拾尸体，我也很累的好吧？”
　　听到这种抱怨，五条悟仿佛已经习惯。
　　“硝子，不要这样嘛，今天这个，可是个狠角色.. ...”
　　咚！！~
　　直接将手中的尸体扔到了解刨台上。
　　“一个天与束缚的家伙，相信你应该会对他的尸体感兴趣。”
　　“哦？天与束缚？”
　　嘶~~~~~呼！~
　　看到了感兴趣的东西。
　　硝子一口将剩下的香烟全部吸完。
　　整个人也变得精神起来。
　　把他身上的衣服褪去，那健硕的肌肉此刻暴露在空气之中。
　　硝子一根指头触摸着尸体，看是围着它观察。
　　“身体素质不错，如果不是这个脑袋，我都以为你把伏黑甚尔给杀了。”
　　“哈哈，那个家伙有龙一罩着，我可不敢杀。”
　　“怎么样，这具尸体，应该可以抵消今天的怨气吧？”
　　硝子观察完毕，从一旁的托盘中拿出一副手套。
　　将口袋中的口罩戴在脸上。
　　银色的手术刀才白灯之下，反射出渗人的亮光。
　　只是这样看去，便知道这把刀的锋利程度。
　　“这家伙是什么天与束缚？”
　　哗！~
　　噗呲！~
　　格叽格叽！！~
　　虽然在问，但她手中的工作却没有停下。
　　开膛破肚，将体内的器官纷纷拿出观察。
　　开始记录这些器官的各种数据。
　　虽然会与活的时候有些差距，但只要数量够多、
　　这种差距便会无限接近于零。
　　看着忙碌中的硝子，五条悟脸上再度浮 现出笑容。
　　这才是家入硝子嘛！
　　“上天收回了他的七情六欲，给了他无与伦比的速度。”
　　“哦？速度？”
　　唰唰唰！
　　硝子开始在档案中记录之前所得到的数据。
　　“对啊，速度，一种恐怖的速度。”
　　五条悟脑海中回想着他们战斗时的画面。
　　中土居涯的最后那次闪现，甚至连他的六眼都捕捉不到行动轨迹。
　　这已经脱离了速度的范畴。
　　在那一瞬，它应该是出发了空间效果，直接达成瞬移的效果。
　　不过看起来应该十分消耗咒力。
　　不然也不会用完之后，便准备逃走。
　　“能让你说恐怖的东西可不多。”
　　“哈哈哈，是吗？”
　　“我一直都会这么说啊，比如今天我刚见到你的时候，你那个表情就有够恐怖。.
　　第376章
　　就这样，两个小时过去了。
　　太阳已经升空，街道上的温度也逐渐升了起来。
　　咔！~
　　嘶~~呼~
　　“尸体检查的差不多了，该记录的也都记录了，没事了吧？”
　　“没事了，记得把这件事上报给那些家伙，就说最近那个杀害咒术师的凶手已经被处刑。”
　　硝子闻言，秀眉抽动了两下。
　　“你这家伙，就不能自己跟他们说吗？！！”
　　“非要让我浪费时间去跑那一趟，你有病吧？！”
　　五条悟现在也处于那个层次，直接开会的时候提一嘴不就好了。
　　非要让自己这个精神状态不好的医生去做汇报。
　　这不是欺负老实人吗？！！
　　“哈哈，每次找他们都是一顿数落。”
　　“我怕我忍不住，将他们全杀了。”
　　声音很轻，听起来像是在开玩笑。
　　但硝子明白，五条悟说的都是真的。
　　看来那群老家伙们把五条悟欺负的够呛。
　　“那好吧！~一天天净是这些浪费时间的报告，真烦23！”
　　“走吧，想必你也不想一直跟尸体待在一起吧？”
　　说着，两人便离开这个房间。
　　许久之后。
　　一道如同鼻涕虫一样的虚影。
　　透过墙壁进入到了房间之中。
　　看着躺在解刨台上的尸体，不禁愣了几秒钟。
　　随后便朝着档案夹跑去。

第371节
　　找到今天的记录，开始复制！
　　不到半分钟，将所有信息复制完毕。
　　随后，虚影便将那具尸体包裹。
　　远处看去，就像是一个蚕蛹准备化茧一般。
　　半个小时后，虚影起身，将那些挖出的内脏包裹好。
　　动作之熟练，显然不是第一次这么做。
　　一切整理完毕，虚影再次穿透墙壁，消失在房间之中。
　　在东京的另一端。
　　祈求婆正在一间房子中闭着眼睛念咒。
　　忽然。
　　墙壁之上透出一道虚影。
　　进入房间之后，围绕这祈求婆转了一圈，便进入到她面前的罐子之中。
　　啪！~
　　盖子关闭。
　　念咒声消失，祈求婆睁开眼睛。
　　那双浑浊的双眸中透出丝丝兴奋。
　　不过没有着急。
　　哗！~
　　白光闪过。
　　祈求婆手中便多出一条划痕。
　　暗红的鲜血顺着手掌流入罐子之中。
　　碰碰碰！！~
　　罐子开始疯狂抖动。
　　似乎非常喜欢她的血液。
　　“好啦！~今天只有这么多！~”
　　话音落下，罐子便不再动弹。
　　一道道信息出现在祈求婆的脑海之中。
　　接受完信息之后，祈求婆眼中满是惊讶。
　　“想不到这个家伙竟然还活着，而且还是最近那些杀人案的凶手。”
　　“不过，也不算可惜，虽然你死了，但是你的身体意志，那便交给我们去传承了，桀桀桀~”
　　“有了你这家伙的身体数据，只要不热那几个人，天下之大，何处去不得？”
　　只要十月的计划完成。
　　那么诅咒师便会重新与咒术师和咒灵形成三足鼎立的局面。
　　到时候就不会像老鼠一样，只能躲在下水道中。
　　美好的未来似乎正在向她招手。
　　“孙子，好好锻炼身体，增加意志力！我们这次找到了个狠家伙！”
　　……
　　又是半个月过去。
　　夏季到来，路上的行人逐渐减少。
　　比起在外面逛街晒太阳，他们更愿意躲在家里或者公司之中吹空调。
　　“前辈，这次我们要调查什么？”
　　“这边的电影院中出现灵异事件，我们需要过来调查一下情况。”
　　虎杖跟着灰原已经学了有一段时间。
　　对于咒术界的生态已经有了一个初步认知。
　　比如整个咒术界公认的两个无敌。
　　五条悟和禅院龙一。
　　得知这个消息的虎杖惊讶不已。
　　因为这连个人他都见过。
　　一个是自己的老师，这个就不说了。
　　之前认为他是不负责任，现在知道了，五条悟这样的人本就不应该成为高专老师。
　　这样只是在浪费他的能力。
　　而那个禅院龙一，自学校一别便没有见过。
　　对他的印象就只停留在那一双月白色的眼睛之上。
　　看起来明明比我还要年轻。
　　没想到竟然会那么厉害。
　　“到了。”
　　两人来到电影房门口。
　　这些挂着警戒线，但四周却没有任何人。
　　“那些人呢？”
　　“‘窗’和他们打好招呼了，我们只需要安心调查这里的情况就好。”
　　两人翻过警戒线，看着里面的情况。
　　“能看到吗？这里有一些咒力的残秽。”
　　听到问话，虎杖闭上眼睛，平心静气。
　　这一段时间，虎杖已经知道了许多咒力的使用方法。
　　对于咒力残秽这个东西，他也有所了解。
　　“看到了，这里有一组脚印！”
　　虎杖指着面前的座椅，顺着指向了旁边的侧门。
　　回头看向灰原，询问自己说的是否正确。
　　“不错，就是这些，现在我们顺着痕迹，跟踪他的逃亡轨迹。”
　　两人顺着脚印，一路走到影院楼顶。
　　此刻，天空中下起了中雨。
　　两人撑着伞，继续前进。
　　嘶嘶嘶！~
　　一个浑身绿色，牙齿暴露在外的人形怪物出现在两人眼前。
　　“便便……便当！！~”
　　虎杖二话不说，摆好攻 击姿势。
　　呼！！~
　　一根长棍挡在了他的面前。
　　“这个我来，你去收拾另外一个。”
　　“觉得不好打的话，就朝着我这边移动。”
　　虎杖脸上没有任何不满，最近跟这个前辈时间长了。
　　发现他这个人非常温柔，做什么事都会替别人考虑。
　　“好的前辈，不过，我想我不需要！”
　　灰原嘴角翘起，不过没有说话。
　　朝着绿色怪物攻击而去。
　　“便便便……便当！”
　　嘭！
　　棍子竖劈，直接将这个怪物砸近地面。
　　看到这个情况，灰原皱了皱眉。
　　担心的看了一眼远处的虎杖。
　　噌！！
　　“便当！！便当！！~”
　　怪物瞬间窜起，再度朝着灰原扑去。
　　只是这次灰原挥棒之际，这只怪物用两只爪子将它格挡在外。
　　不过残余的力量依旧将它弹飞出去。
　　怪物没有迟疑，在落下地面的一瞬间，双腿猛蹬地面。
　　再度袭来。
　　嘭！~
　　棍棒另一端被怪物抓到。
　　它的脸上此刻竟露着嘲讽的微笑。

第372节
　　那两只如同蛤蟆一般的眼珠滴流乱转，彰显着此刻兴奋的心情。
　　只见灰原微微一笑。
　　“谢谢你的帮助，僵直！！”.
　　第377章
　　话音一落。
　　漆黑的咒力顺着木棒导向怪物身体。
　　庞大的咒力瞬间将它包裹。
　　怪物身子站成一条直线。
　　那两只突出的眼睛此刻瞪的巨大。
　　仿佛下一秒就会跳到地面。
　　“便……便便当！！”
　　身子不停抽搐，但什么都做不了。
　　眼中竟开始留出泪水。
　　看到这个情况，灰原脸上的笑容逐渐消失。
　　“很痛苦吗？我这就帮你解脱。”
　　棍棒横在手中，双臂用力。
　　“哈！！”
　　一声大喝。
　　武器横抡，速度之快，竟带出一丝破空之声。
　　一棍之下。
　　怪物脑袋直接如同西瓜一般炸开。
　　脑袋中的东西炸向半空。
　　红白相间的杂质飘落地面，顺着雨水流向地处。
　　虽然胜利，但此刻灰原心中却没有一丝喜悦。
　　‘该死！究竟是谁！！竟然做出这样惨无人道的事情！！’
　　“噔噔噔~噔噔！~全垒打！”
　　此时，虎杖那边因为一个小小的失误。
　　被那个白色怪物直接甩到了棒球测速器上。
　　此刻增在地面蜷着身子。
　　“啊！痛痛痛！！~”
　　“要帮忙吗？”
　　虽然相处时间不长，但灰原也清楚这个学弟的性格。
　　如果不问直接上去攻击。
　　势必会造成两人之间的不愉快。
　　“暂时不用！这个家伙，正好可以当做我锻炼的对手。”
　　白色怪物直接冲到了他的背后，
　　右手的拳头携带者强大的气劲直冲他去。
　　“洗衣机！！”
　　强大的危机感让虎杖瞬间转身。
　　双臂做盾，挡下了这一击。
　　不过整个身子还是被击飞。
　　虎杖站起身子，双手搭腰，整个人成马步状。
　　双眸无神。
　　此刻他的经历全部被体内的咒力所吸引。
　　刹时。
　　幽蓝色的咒力在他手中浮出。
　　看起来就像是一团燃烧的火焰。
　　五条悟的话浮现在他的耳边。
　　‘你的咒力会迟一拍，简单来说，就是你的拳头会先打到敌人，随后咒力才会撞去。’
　　“也就是说，一次攻击会有两次伤¨‖害”
　　啪！~
　　虎杖单腿后退。
　　整个身子向后扭转。
　　“洗衣机！！洗衣！！”
　　怪物不管他的动作，只知道这个人是他攻击的目标。
　　便不顾一切的再次向他冲去。
　　“好机会！！”
　　虎杖看到怪物的行动路线，找到一个空挡。
　　整个身子回旋。
　　“迳庭拳！！”
　　嘭！！~
　　一拳捶在了怪物身上。
　　使它的后背出现了一个鼓包。
　　不过！还没完！
　　嘭！！~
　　又是一声巨响。
　　那个鼓包瞬间摧毁。
　　幽蓝色的咒力破孔而出。
　　请黑色的血液向后喷涌。
　　怪物也应声到底，躺在地上左右打滚。
　　“虎杖，这么快就能使用迳庭拳了，看来你很有天赋啊！”
　　灰原看着虎杖手中的咒力。
　　脸上出现长辈一般的笑容。
　　“哈哈，之前还不会的，只是刚刚突然有这种感觉，我就顺手使用出来了。”
　　“没想到竟然成功了。”
　　呼！~
　　双手咒力消失，虎杖下意识的挠着脑袋。
　　“这个怪物怎么处理？”
　　“也，也要杀死吗？”
　　虽说这是怪物，但对于他这个半路出家的咒术师来说。
　　同样也是一条生命。
　　‘如果伏黑惠在这里的话，他肯定不会犹豫吧？！’
　　‘不过，就算是现在，我依旧不能接受那种态度。’
　　灰原看到虎杖脸上的愁容。
　　心中便知他所想。
　　“把这个怪物交给协会，让他们去界定这次事件的危害等级。”
　　“我们现在就等伊地知到来就好了。”
　　“恩！”
　　……
　　与此同时。
　　五条悟吹着口哨走进了万事屋。
　　本想和七海建人打个招呼。
　　不过看到他忙碌的背影。
　　便直接走向龙一办公室。
　　“龙一啊！你看看被你压榨的员工。”
　　“明明才三十岁不到，现在看着就跟五六十岁的中年人一样。”
　　“你不觉得你这个老板有很大的责任吗？”
　　对于五条悟这种废话，龙一统一采取无视。

第373节
　　“那个杀人犯抓到了？”
　　“哈哈，是啊，多亏了我那几个学生，如果不是他们，我可能还要找一段时间。”
　　五条悟字里行间表露得意。
　　毕竟这件事也侧面说明了他的教育能力很不错。
　　毕竟他之前手上没有任何线索。
　　只能用排除法。
　　一个一个的面见那些诅咒师。
　　那半个月简直是诅咒师的噩梦。
　　生怕被五条悟半夜拍窗户。
　　现在好了，终于不用那么麻烦了。
　　“哈哈，那几个孩子真是超出我的预期。”
　　“¨々等高高专交流会以后，我就推荐他们考升级试。”
　　“对了，真希那孩子的话，到时候还需要你帮忙。”
　　“恩？”
　　龙一嘴角浮起一丝玩味。
　　五条悟看到他这个表情，心中满是无奈。
　　“禅院真希每一次测试，禅院家的人都会去捣乱，以至于虽然有着二级咒术师的实力，却还是四级咒术师的身份。”
　　“不过，这跟我没什么关系吧？”
　　这些东西，龙一全都知道。
　　不过这又如何？
　　与其纠结那没用的咒术师等级，还不如多考虑一下怎么提升自己。
　　“切，还是这么无情。”
　　“还以为你听到这个故事会心软一下。”
　　五条悟翻了个白眼，虽然知道可能是这个结果。
　　但他还是忍不住想来试一下。
　　毕竟这个家伙一开口，禅院家就不会继续刁难真系了。
　　不过现在看来，是没希望了。
　　“对了，高专交流会，京都的东堂葵也会来，伏黑甚尔那个家伙还不去看吗？”
　　(李钱好)　听到这话，便知道五条悟的真实想法。
　　他就是想让甚尔那家伙亲眼看着自己徒弟失败。
　　其心可诛啊！
　　“那家伙还没回来，估计还需要两个多月。”
　　“你这家伙不会觉醒了什么预知类的咒术吧？”
　　“每次预感都准到不行，伏黑甚尔这家伙挑战禅院家的试炼之路，你都能猜到他回来的时间？”
　　试炼之路，一旦开启，那便是不死不休芳。
　　直至空间之中只剩下一个种族，才能被再度打开。
　　这个时间一般来说都是一到两年。
　　而且还都是以人类死亡结束。
　　想不到禅院龙一竟然会用这种笃定的语气说出这个时间。
　　这就让人非常值得深思。
　　忽然，好似心有所感。
　　龙一将视线转移至窗外，看着外面的蓝天。
　　脸上主线浮现出一丝笑容。
　　“这又来了个了不得的家伙啊！”.
　　第378章
　　与此同时。
　　京都的广场中。
　　一位身材高挑，体态诱人的美女在广场之中闲逛。
　　时不时用那狭长的手指搅动自己的头发。
　　随着她手指的摆动，上身出现轻微晃动。
　　一时间风景诱人，大片风光展露无异。
　　但奇怪的是，周围却没有一人为此驻足。
　　“还是人类世界好啊，这么多有趣的东西，而且……”
　　“还有这么多新鲜可口的食材。”
　　声音低沉且富有磁性，听着让人心动不已。
　　忽然，前方发生骚乱。
　　她那双有人的丹凤眼中闪过一丝亮光，舌头下意识的舔了一下嘴唇。
　　迈开那双大长腿，便朝着骚乱那里走去。
　　随着步伐的迈动，那两条大长腿在裙摆之中若隐若现。
　　不多时，便来到两者身边。
　　“你踩了我，说句对不起就得了呗，你不道歉竟然还想打我？！”
　　“打你怎么了？！你知道我是谁吗？就敢碰我的瓷儿？”
　　“我还碰瓷儿？这里有监控，走走走，跟我去查监控！”
　　“走就走！谁怕谁啊！如果是你碰瓷儿，这事儿咱没完！”
　　说着，两个人便准备赶往监控室。
　　周围人看没热闹，便准备转身离去。
　　美女一看情况，秀眉紧皱。
　　“这么简单就走了？”
　　随后，她眼中红光一闪。
　　原本正在赶路的两个人同时扭打在了一起。
　　周围顿时围起了一堵厚厚的人墙。
　　一条猩红偏灰的细线从天而降。
　　连接在打架的两人身上。
　　随着时间的流逝，细线中布满了暗红色的能量。
　　“啧啧啧，质量又差又少，想不到现在，人类连打架都不会了！”
　　“还是让我来教教你们吧。”
　　美女美眸怒睁，猩红的咒力以她为中心，瞬间四散开。
　　一瞬间，便扩散至每一个角落。
　　咚！！
　　嘭！！~
　　“你tm的要干什么！！”
　　“你是傻子吗？！！你想死吗？！！”
　　“你别过来！！”
　　“……”
　　一瞬间，整个广场乱作一团。
　　打砸声，吵骂声应接不暇。
　　每个人头顶都出现了一条细线，一时间整片天空都被这些能量染成了红色。
　　“这才对嘛！虽然还没及格，但也终于像点样了！”
　　美女眼中红光闪烁，仿佛对 眼前的情况十分满意。
　　忽然。
　　寒意来袭，整个身体仿佛掉进了冰窖之中。
　　“是谁？！！”
　　这股寒意非常真实。
　　这种感觉仿佛身后正有一双眼睛正戏谑的看着她做的一切。
　　没有任何情绪，就是这样单纯的看着。
　　这种情况自她出生，从来没有发生过。
　　‘难道是某个强大的咒灵？’
　　心中暗想，但随即摇了摇头。

第374节
　　这种行为和挑衅没有任何区别。
　　不认识的特级咒灵之间，不会出现这种窥视的情况。
　　‘难道是人类？’
　　这也不对劲，如果是个人类强者。
　　看到她做的这个事情，肯定不会这么平静。
　　甚至会直接出手抹杀。
　　就在她乱想之时，那股寒意瞬间消失。
　　这样并没有让她感到舒服，反而更加坐实了她的猜测。
　　这个世界，有一个她惹不起的强者，已经注意到她。
　　“哎！tmd烦死了！刚出来就不能让我多待几天！”
　　说完，回头望了一眼混乱的广场。
　　美眸中流露出一丝不甘。
　　不过没有多待，一个转身，便在原地消失。
　　“啊！！！~~这里有人打架！！快报警啊！！”
　　在她离开以后。
　　人们开始慢慢清醒，看到眼前混乱的局面。
　　眼中满是惊恐！
　　“我在那里？！！我手上怎么会有跟木棍！！”
　　“血！！血！！我身上都是血！！快救救我！！”
　　“啊！！我的腿断了！！谁谁打的！！快叫救护车！！”
　　顿时，广场之中惨叫声此起彼伏。
　　与之前的叫骂声形成呼应。
　　不多时，警车，救护车相继赶来。
　　看着眼前的情况，不由得倒吸一口凉气。
　　这么严重的群体斗殴，之前竟然没有一个人报警。
　　难道这里就没有一个正常人吗？
　　虽然心中满是疑问，但现在最主要的还是先把大家送往医院。
　　就在他们忙碌之时，一辆黑色商务车出现在广场边。
　　哗！！~
　　车门打开，下来三个黑衣人。
　　“嘶！！这个是！！”
　　只见他们眼前猩红一片，这还只是咒力残余。
　　不敢想象当时的咒灵究竟有多么强大。
　　“这件事已经不是我们所能负责，你，赶紧向上汇报。”
　　“你，跟我一起去和那些人沟通，将这里交给我们管理。”
　　说完，三个人便分头行动。
　　单单将伤员全部送上救护车，就花了三个钟头。
　　月亮逐渐出现在空中。
　　整片广场终于平静了下来。
　　三个黑衣人站在警戒线外，一副生人勿进的样子。
　　这种样子倒是阻断了许多好奇之人。
　　不多时，五条悟的身影出现在三人面前。
　　本想大声呵斥，但看到来人。
　　便纷纷住嘴。
　　五条悟将眼罩摘下，青蓝色的双眸在这夜晚之中是那样引人瞩目。
　　看着空气中残留的咒力。
　　五条悟眉头一皱。
　　‘这个咒灵不简单’
　　现在回想起禅院龙一最后的笑容。
　　一切都说得通了。
　　想不到相隔这么远，都能感受到这个咒灵的存在。
　　他现在究竟有多强？
　　“好了，这里我已经大概了解，你们在这里守着，等一周之后再让人打扫。”
　　交代完毕，五条悟便瞬间消失。
　　准备沿着咒力，看看能不能将那个家伙抓到。
　　……
　　翌日，神奈川。
　　吉野顺平拖着受伤的身体，在街道上行走。
　　来往的路人看到他的样子，纷纷皱眉逃离。
　　但他并没有因此难受。
　　显然，他对这种事情早已习惯。
　　与其在乎他们的感受，还不如找个地方简单治疗一下。
　　以免回到家中被妈妈发现。
　　“哟呼，顺平，你准备这个样子回家吗？”
　　一到熟悉的声音从路边传来。
　　回头看去，发现一个满是缝合伤口的人站在路边。
　　正微笑的向他打着招呼。
　　“真人？”
　　吉野顺平原本呆滞的眼神中，逐渐浮出些许神采。
　　听到自己的名字后，真人脸上笑容更胜。
　　咧着嘴便朝着吉野顺平走去。
　　“你身上的淤青至少还需要几天修养，这样回去可是会让家人担心的。”
　　“需要我帮忙吗？”.
　　第379章
　　翌日，万事屋中。
　　五条悟一脸怀疑的走进龙一办公室。
　　“七海呢？今天怎么没见他？”
　　“放假了，最近也没什么事，让他放松一下。”
　　“你会这么好心？”
　　众所周知，万事屋是没有假期的。
　　无论是圣诞还是元旦，统一继续上班。
　　这一点他非常确信。
　　现在竟然会放假？
　　“不要把我说的跟一个无良老板一样，我看七海最近气色不太好，就让他休~息一下。”
　　“这样，才能更好的完-成未来的工作。”
　　闻言，五条悟脸上-出现几条黑线。
　　果不其然，他就不应该对此抱有侥幸心理。
　　“前段时间，京都出现了一场巨大骚乱，我怀疑是一个特级咒灵所为。”
　　说到这，五条悟注意着龙一的表情。
　　想要从他脸上看出点什么。
　　“你不是当时就感知到了它的存在？”
　　“这个有什么关系吗？”
　　“在你感知到它的时候，可以直接告诉我，这样就不会出现这么大的伤亡事件。”
　　龙一闻言，那双明眸中闪过一丝惊讶。
　　“悟，看来你真的变了。”
　　“如果放在以前，你可能只会关心我是用什么方法知道那里的情况，而不是问我为什么不扫诉你。”
　　五条悟闻言，沉默不语。
　　这几年下来，他的个性确实被磨平了不少。

第375节
　　虽然在外人看来，他一直都是那样的随心所欲。
　　甚至有点不靠谱。
　　但真正认识他的人会发现，五条悟现在会关心别人的感受了。
　　当然，这里只包括哪些普通人和他认同的咒术师。
　　这一点，倒是和曾经的夏由杰越来越像。
　　“变了吗？也许吧，有时候，给自己一个束缚其实也不错。”
　　说到这，脑海中不禁浮现出在这里跟夏由杰决裂的情景。
　　‘我一直在为我说的话付出行动，夏由杰。’
　　‘不过，我也庆幸你并未付出行动。’
　　想到这里，五条悟不禁仰头，将自己的脸对向了屋顶。
　　这时，他算是知道这个动作的用处。
　　在脑自混乱的时候，这个动作会让他放松下来。
　　不知为何。他竟对这些年做的事情感到开心。
　　特别是看到新一代咒术师成长以后。
　　他便对咒术界的未来充满期待。
　　未来一定会在他们身上发生改变。
　　“算了，不说就不说吧。”
　　虽然听似抱怨，但脸上却洋溢着笑容。
　　似乎是又找到了曾经的那种感觉。
　　“这个家伙很强啊，你就没兴趣跟它打一架？”
　　五条悟眉毛轻佻，想用这个方式把咒灵的位置给问出来。
　　“它还在京都，不过提醒你一下，距离交流会已经每几个月了，你确定不去看一下你的学生？”
　　“哎呀呀！！我的那些学生可是很厉害。”
　　“就算我不在，相信他们也会努力训练，积极备战！”
　　“我现在有点事，就先走了！拜拜！~”
　　噌！！
　　整个人消失在办公室中。
　　龙一看着空中飞舞的文件，明眸中透着一丝无奈。
　　最近七海建人放假，这里的卫生……
　　还是等他回来再大扫吧。
　　……
　　与此同时。
　　虎杖正坐在伊地知的车中。
　　两人正在对车前不远处的一个学生进行跟踪。
　　“这个就是电影院里的那个人吗？”
　　虎杖指着前面的吉野顺平。
　　这个人怎么看，都是一个普通的学生。
　　很难把他和电影院中的怪物联系到一起。
　　“是的，一会儿，找个没人的地方，把蝇头放出去袭击他。”
　　“如果他没看到蝇头，那么你将他救下，不用问他任何事情。”
　　“但如果他可以看到蝇头，但没能力还击，也请你冲上去把他救下，然后询问电影院中的情况。”
　　“或者他使用咒力还手了，那么，就请你马上将他制服。”
　　“但，如果他有二级咒术师以上的实力，那你就抓紧时间跑。”
　　听到这些嘱咐，虎杖双眼盯着眼前那人的背影。
　　“好的，我明白了！”
　　与此同时。
　　下水管道中。
　　灰原身边已经倒下不少怪异的生物。
　　“出来吧，这种东西并不会对我造成伤害。”
　　“呀呀呀！~如果是五条悟或者禅院龙一来了，我可能就要逃跑了。”
　　“要是来的人太弱，我也没办法做实验。”
　　“你来的恰到好处。”
　　灰原双手握棍，摆在身前，整个人弓着身子，呈防御状。
　　“你这家伙身上的咒力真是让人作呕，只是这样看着你，都让我产生生理上的不适。”
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　“所以，你还是赶紧死了吧！”
　　嘭！！
　　双腿一用力。
　　整个人如同离弦的箭。
　　朝着对方冲了过去。
　　木棍保持着前刺的姿势。
　　虽然没有枪头，但这一击下去，不死也重伤。
　　速度太快，真人躲闪不及。
　　双手挡在面前。
　　咚！！~
　　木棒虽然打到目标。
　　但并未对其造成伤害。
　　灰原一击未成，立马一个后空翻。
　　与真人拉开距离。
　　“看来你的攻击不太奏效啊~”
　　戏谑的声音从前方传来。
　　原来在挡攻击的一瞬间，真人便将两只胳膊转化为龟壳。
　　并在上方附上了一层咒力。
　　那猛烈的攻击作用在龟壳之上。
　　双重保护下，真人并没有受到任何实质性的伤害。
　　见状，真人嘴巴一裂，两只眼睛瞪大。
　　奇怪的笑声从他嘴中发出。
　　“额哈哈哈！额嘿嘿嘿！！就这样伤害！你就老老实实的成为我的实验品吧！”
　　话音一落，真人双手布满咒力。
　　双脚化作马蹄，奋力一蹬。
　　空气在这一瞬间竟发出一丝音爆。
　　瞬间便窜到灰原面前。
　　“死吧！！”
　　嘭！！
　　真人的拳头被灰原的木棒所挡。
　　滋滋滋！！~
　　咒力相交之处，竟隐隐出现些许火花。
　　“就这点实力吗？你还……恩？”
　　灰原脸上焦急的神情消失，嘴角勾起一点笑容。
　　“僵直！”
　　嘭！！
　　真人的身体被灰原的咒力所包裹。
　　整个身体僵在原地动弹不得。
　　“你这种咒灵，就不应该出现在这个世界上。”
　　“所以，还是请你死掉吧！”
　　手中棍子一横，朝着真人的脖子便抡了过去。
　　卟！！~
　　在这一瞬间，真人身上突然余出一块肉。
　　落在地面，化作一个小型真人。
　　一个闪身便到了十米以外。

第376节
　　“哈哈哈！想杀我，你还太嫩了点！~”
　　嘭！！
　　还没等他开心，一把短刀飞驰二来。
　　瞬间砍在他的身上。
　　“我就说，老板肯定不会这么好心，让我出来度假。”土.
　　第380章
　　灰原听到声音，先是一愣。
　　没想到这里还能遇见其他咒术师。
　　蠕！~~
　　灰原面前的断头尸体突然化作一谭软泥。
　　朝着中间的污水中流去。
　　“快阻止它！！这家伙想逃跑！！”
　　话音未落，七海建人便向前俯冲。
　　一个转身将短刀拿在手中。
　　顺手一劈。
　　嘭！！
　　地面瞬间出现一条巨大的裂痕。
　　“吼吼！！~没打着！~想不到又来一个难缠的家伙。”
　　“不过看起来，要比那一个质量更好！咦嘿嘿嘿！！~”
　　那一双鸳鸯眼中闪烁着兴奋的色彩。
　　奇怪的笑声再次从它嘴中发出。
　　“这场战斗要快点结束，我可不想因为你而加班。”
　　灰原虽然知道他在说什么。
　　但知道自己来了个强大的外援。
　　不五八七由得朝他喊道：“这个咒灵非常怪异，它能将人类的外形按照它的想法随意更改。”
　　“我们要小心它的咒术！”
　　闻言，七海建人将视线转移到真人身上。
　　看到它满身的缝合接口。
　　心中满是不适。
　　“哈哈，大部分都说对了，但有一点错了。”
　　“我改变的可不是外貌，而是灵魂！”
　　“你们觉得，是现有身体，还是先有灵魂呢？”
　　七海建人并不想与他闲扯。
　　短刀一甩，整个人便超真人冲了过去。
　　手中断刃泛着黑光。
　　真人看到这个情况，心中不由的产生一丝恐惧。
　　虽然不知惧从何来。
　　但本能还是让它做出逃离的选项。
　　将原本准备格挡的双臂放下。
　　整个身子朝着对岸跳去。
　　“我来！”
　　灰原看准时机。
　　出现在真人面前，一捅！
　　棍棒直接穿透它的身体。
　　什么？！！
　　没有阻力？！！
　　灰原睁大双眼，想要看清面前发生的情况。
　　但真人显然没有给他机会。
　　“下去吧你！！”
　　嘭！！
　　灰原被一脚踹在了污水之中。
　　真人接着这股力量，朝着下水道深处冲去。
　　“你在这里等着，我去去就会。”
　　七海建人简单安抚了一下灰原，便提刀朝着里面冲去。
　　刚刚真人对短刀产生的恐惧，被他捕捉到了。
　　想必这把刀可以轻松将它拿下。
　　刀刃此刻泛着白光，似乎是在回应他的想法。
　　与此同时。
　　东京，万事屋。
　　龙一躺在椅子上，双眼微闭。
　　看似在休息，又像是在思考问题。
　　此刻店中没有任何外人，五条悟也因为京都的事在四处找寻。
　　龙一也算是有时间好好休息一番。
　　此刻。
　　他的嘴角轻轻抬起。
　　似乎看到了什么有趣的画面。
　　翻转了一下身子，让自己保持一个舒服的姿势。
　　在另一边。
　　七海建人追到了城市管道的交汇处。
　　噌！！~
　　一个身影朝他扑去。
　　七海建人眼中闪过一丝精光。
　　身子一扭，便逃离了攻击范围。
　　“逃不掉的，你逃不掉的！”
　　轰轰！！
　　两道攻击席卷而来。
　　七海建人连忙一跃，堪堪躲避这道攻击。
　　烟雾散去，地面上多出两道暗灰色的‘木桩’。
　　“救救我！~救救我！~”
　　闻声，七海建人将视线转向‘木桩’。
　　发现上面出现一张人脸，正努力的朝着他发出请求。
　　在眼睛那一部分，甚至出现一滴液体。
　　‘这些难道就是被改造的人类？’
　　七海建人眉头紧皱，眼前的情况着实让他心中不爽。
　　真人一手托着下巴，看着眼前的情况，很认真的朝着他解释。
　　“抱歉，抱歉，改变大小我已经熟练，但对大脑那一部分的精度还是不够。”
　　“可能会出现一些灵魂上的汗液，不用担心，我们继续。”
　　七海建人将木桩上的眼泪擦掉，心中纵使有万丈怒火，但表面仍然古波不惊。
　　“我没有在意，我的作风就是，不把个人感情带入到工作之中。”
　　真人双眼泛光，发现对方的灵魂此刻正在抖动。
　　似乎正在压抑着某种情绪。
　　“哈哈哈哈！！撒谎都不会！你的灵魂在颤动！你现在非常生气！”
　　“下一秒就想把我的头打爆，对不对！！”
　　“你现在几级了？”
　　七海建人并没有因为它的垃圾话而上头，声音依旧平稳。
　　“准特级。”
　　“恩？！”
　　原本还在嚣张的真人表情瞬间凝固。

第377节
　　咒术界有这个等级吗？
　　而且，这个等级的意思不就是.. ...
　　他有能力斩杀特级咒灵？
　　“嘿嘿嘿！！~想不到你这么厉害，我已经等不及让你成为的我的实验品了！”
　　嗖！！
　　嘭！！~
　　真人一个加速，整个人出现在七海坚韧身前。
　　一掌朝着他的腹部拍去。
　　由于速度太快，当七海建人反应过来的时候。
　　真人的手掌便已经快接触到了他的衬衣。
　　嘭！！~
　　一声爆炸。
　　一个后空翻，闪出七海建人的攻击范围。
　　真人此刻眉头紧皱，双眼看着之前攻击的手掌。
　　眼中满是疑惑。
　　刚才明明接触到了他的身体。
　　为什么没有一点感觉？
　　烟雾散去。
　　七海建人完好无损的出现在它的眼前。
　　“你身上有防御类型的咒具？”
　　真人此刻能想到的，便只有这个解释。
　　闻言，七海建人看向自己的腹部。
　　那里只有一件贴身的衬衣。
　　他也没带什么防御咒具。
　　“其实，我也不太清楚刚刚发生了什么。”
　　真人双眼紧盯，似乎想从他的灵魂中再获知一些信息。
　　但结果让他失望。
　　此刻他的灵魂非常平稳，没有一点撒谎的样子。
　　“哈哈哈，我对你越来越有兴趣了，加入我的收藏吧，我会好好对你的！”
　　嗖嗖嗖！！~
　　几个小东西被真人扔到空中。
　　在落地的时候便转化成了几个矮小的 怪物。
　　嘎嘎嘎！！~
　　唧唧唧~！！
　　争先恐后的朝着七海建人扑去。
　　“救救我！~救救我~”
　　“杀了我~杀了我！”
　　七海建人看着怪物脸上的表情，听着他们口中的喊话。
　　‘你们这样活着，一定非常痛苦吧。’
　　噌噌噌！！~
　　手中刀刃划过。
　　这些怪物纷纷落地。
　　扑腾了几下，便没了气息。
　　之前那个求救的怪物在最后一刻发出了内心的声音。
　　“谢谢！！~”
　　呼！~
　　七海建人深呼吸，将肺中多余的空气吐出。
　　单手将身上的西装脱掉。
　　幽蓝色的咒力瞬间布满全身。
　　“我真的非常讨厌加班。”
　　“但比起加班，我似乎更加讨厌你！”.
　　第381章
　　感受着七海建人身上的咒力密度。
　　身上竟传来一丝压迫。
　　真人那双诡异的瞳孔猛地一缩。
　　看着对方手中的断刃，以及身上的衣服。
　　“哈哈哈，既然你不喜欢加班，那我就走了，有时间咱们再聊啊！~”
　　说着，整个身子便化作一只老鼠，准备顺着污水管道逃跑。
　　背后那个家伙体内的咒力依旧在攀升。
　　再待下去，它也不能保证自己能不能或者走出去。
　　“不，我说了，比起加班，我更讨厌你。”
　　“所以我决定，这次就直接把你消灭了！”
　　嗖！！~
　　一道黑光闪过。
　　短刃瞬间插在了真人面前的地面。
　　那股透彻心扉的寒意瞬间侵蚀了它的意志。
　　死亡伴随着刀光刻入了它的脑海当中。
　　真人瞬间站直身子。
　　身上的皮毛瞬间炸裂，看上去就像是一直营养不良的刺猬。
　　“你现在只能和我打，逃跑只会加速你的死亡。”
　　刹时，七海建23人身上的咒力达到巅峰。
　　一股庞大的压力从他体内传出。
　　朝着前方的真人压去。
　　看着面前的危险，和后方传来的威胁。
　　真人此刻竟有些后悔刚才所做的事。
　　顿时化作人形，站起身子。
　　“你就这样把武器仍到我面前，是不是有点太嚣张啦？”
　　说着，便准备身手去摸。
　　噌！！~
　　一声刀吟。
　　真人整条小臂瞬间落地。
　　嗖嗖嗖~啪~
　　黑刃在空中旋转，从新回到七海建人手中。
　　真人一脸呆滞的看着地面上的手臂。
　　脸上尽是不可思议。
　　现在的咒具都这么智能了吗？
　　“这是老板给我定做的短刀，咒灵，碰不得。”
　　平淡的声音从一旁传来，但在真人听来，这无疑不是一句嘲讽。
　　“哈哈哈哈哈！！咒灵？！相比较你们这些恶心的爬虫，我们才应该是人类。”
　　“不，应该是比人类更加真实的人类！！”
　　说着，它将自己断掉的手臂拿在手中。
　　准备利用自认咒术将它接上。
　　什么？！！
　　真人瞳孔猛地一缩。
　　‘我的灵魂被斩断了？！！’
　　刚刚一切发生太过突然，它根本没有时间关心断臂的情况。
　　现在才发现，自己在手臂中的灵魂竟然被那把黑刃斩断了！！
　　这种情况见所未见！！

第378节
　　那把刀是他老板订做的，难道？！！
　　一股莫名的寒意笼罩全身。
　　“你的老板叫，禅院龙一？”
　　“哦？看来你知道他。”
　　闻言，真人脸上满是戒备。
　　现在的它只想快速逃离这里。
　　一件可以防御‘无为转变’的防具。
　　一把可以斩断灵魂的短刀。
　　似乎看出了真人的退意。
　　七海建人便不再废话，直接一个俯冲。
　　准备直接解决战斗。
　　就在这时！
　　真人从怀中拿出几个东西，这次并未扔出。
　　而是直接吞入腹中。
　　刹时，那只断掉的胳膊瞬间被修复回来。
　　“制作这种可以储存的人类挺不容易，不过好在它可以在必要的时候当做药剂来使用。”
　　话音未落，七海建人携刀而来。
　　幽蓝色的咒力瞬间爆发。
　　整把刀仿佛裹挟着一片海洋。
　　是那样的美丽且危险。
　　‘就是这里！’
　　真人身上出现了一个断点。
　　七海坚韧毫不迟疑，提刀挥去。
　　“恩？”
　　“哈哈哈！~刚才那一击被打中的话，我可能就死了吧。”
　　“还好还好，我会变身！”
　　小真人坐在一边的台阶上，咬着手指，一脸兴奋的看着七海建人。
　　虽然它逃不掉，但就目前来看。
　　这个家伙的咒术对它威胁并不算大。
　　虽然可以斩断它的灵魂，但只要不被碰到，那不就好了？
　　“哈哈哈，虽然惹不起禅院龙一，但你想就这样杀掉我，还是太天真了。”
　　“这些增幅的咒力，你又能坚持多久呢？”
　　闻言，七海建人低头沉思，开口说道。
　　“我的咒术将目标的长度等份划分，并在7:3的点上强行制造弱点。只要击中「点」，就能够触发「暴击」。”
　　“即便是比施术者强悍的敌人，也能造成一定的伤害。”
　　“可指定任意部位为攻击对象，而且对生物以外的物体也同样有效。”
　　“术式公开！”
　　真人一脸兴奋的听着介绍，身子在这一刻开始恢复。
　　“看来你认真了，但这又有什么用？”
　　说完，真人直接跳下台阶。
　　这样僵持下去对它并没有太大优势。
　　毕竟外面还有一个高级咒术师。
　　七海建人并未迎击。
　　一个转身，开始朝后面跑去。
　　“想在想跑了吗？没有的没有的！！哈哈哈！！”
　　刚刚被追的还像一只老鼠，在发现对方咒术弱点之后。
　　它便从新占据了主动权。
　　这下，就又忍不住开始泛起戏耍之心。
　　七海建人感受着身后的追捕，双眼在四处搜寻。
　　他的攻击很难击中这个咒灵。
　　想要杀了它，就必须做到一击致命！
　　忽然，眼前出现一片空地。
　　七海建人双眼一凝。
　　‘好！就是那里！’
　　双腿用力一蹬，整个人凌空飞起 。
　　“十划咒法·瓦落瓦落！”
　　轰！！
　　幽蓝色的咒力包裹着拳头，一拳砸向墙面。
　　庞大的咒力顺着裂缝传入没一块碎石之中。
　　整面墙体应声而碎。
　　幽兰的石块好似拥有千斤之重，对周围的生物散发着骇人的威压。
　　真人站在下面，不知为何，越是看到对方厉害。
　　它就越发的兴奋。
　　虽然此刻十分危险，但它的脸上还散发着病态的微笑。
　　不过，看着那满天的碎石。
　　‘还是避开比较好！’
　　噌！！
　　黑影闪过。
　　真人身体瞬间缩小。
　　“你以为这个时候，我会不关注你的行动吗？！”
　　“哈哈哈，你到底是多小看我啊！！”
　　“攻击力范围挺广，不过，依旧打不到我！”
　　就在两者旧力已去，新力未生之际。
　　一根棍棒悄无声息的出现在真人头顶。
　　它就下意识那么一接。
　　‘不好！！’
　　刹时，它立马准备松手。
　　但为时已晚。
　　“僵直！”
　　真人全身僵硬，整个身体不能活动。
　　“快杀了他！”
　　噌噌噌！！
　　五道黑光闪过。
　　真人四肢被卸。
　　“我们先走了，你抓紧时间治疗伤势吧。”.
　　第382章
　　随后，两人便闪身离开。
　　轰隆隆！！~
　　剧烈的轰鸣传遍整个下水通道。
　　两人站在外面，听到里面的声音。“”
　　灰原脸上浮起微笑。
　　“你好，我叫灰原，现在是咒术协会的一名准一级咒术师。”
　　灰原伸出右手，做了个自我介绍。
　　“你好，我叫七海建人，目前正在东京万事屋工作。”
　　做完自我介绍，七海建人平淡的与他握了个手。
　　脸上没有表现出任何胜利后的喜悦。
　　“我们并没有胜利，那个假货可以改变灵魂的状态。”
　　“就刚刚的那点攻击，顶多也就是对它造成一点麻烦。”

第379节
　　“不过最近几个月，相信他应该不会再出来捣乱了。”
　　随着声音落下，七海建人身上的咒力也随之消散。
　　“我觉得我们的咒术之间能有个配合，我让他僵直，而你则可以在这段时间将其斩杀。”
　　“是的，不过以后合作的机会不会太多，我走了，毕竟说起来，现在还是我的假期。”
　　说着，七海建人将西装穿好。
　　手中一闪，那把黑刃便消失不见。
　　身影逐渐消失在夕阳之中。
　　灰原看着漆黑的下水道口。
　　虽然有心进去对真人补刀，但奈何没有那个实力。
　　现在进去纯属送人头。
　　嘀嘀嘀！！~
　　灰原便接起电话，离开了这个污秽的地方。
　　不多时。
　　一个身穿休闲服转，头顶黑色寸发的人影出现在乱石堆边。
　　“哦？战斗看来很激烈啊！”
　　咕隆隆！！~
　　乱石堆下，一条白色的蚯蚓状生物钻了出来。
　　呼呼呼！
　　身体出来以后，瞬间变大。
　　“哈哈哈，那个咒术师太乱来了，完全和外表不符啊！”
　　“原来还活着啊，看来我不应该把东西拿过来。”
　　说着，合户勇人江手中的盒子从新放回胸口。
　　真人看到那个盒子，脸上的笑容僵了一下，不过下一秒便松开。
　　“合户，你知道吗？跟那个人战斗，我学到了很多东西¨‖。”
　　“就算自己的灵魂被斩断，只要里的我够进，我便能用最短的时间将它修复完毕。”
　　“只要维持好灵魂状态，我便不会死去。”
　　说到这里，真人将石堆中的右腿抽出。
　　此刻看上去像一个橡皮泥，但下一秒，这条腿便恢复过来。
　　“至于咒力消耗，则完全不是问题。”
　　此刻的真人，除了身上没有衣服以外。
　　跟战斗的时候没有两样。
　　“没事就行，怎么样，现在准备回去吗？”
　　闻言，真人右手抚摸下巴，眼中闪过思虑。
　　“回去吗？再等等，我还有件事没有做。”
　　这次战斗让他知道了两件事。
　　五条悟和禅院龙一两个家伙都不在这里。
　　正好可以趁着这段时间再浪一些。
　　毕竟这个月过去后，它们的计划便要开始实施。
　　到时肯定非常忙碌。
　　合户勇人看到它的样子，也不多说，而是提醒道：“如果你死了，可别怪我没有提醒你。”
　　说着，拍了两下胸口。
　　真人脸上的笑容消失，看着合户勇人离开的背影。
　　眼神中闪烁着别样的神采。
　　接着，身体之中出现许多实验品。
　　“嘿嘿嘿~没办法，就先当我的口粮吧！~”
　　……
　　翌日，天气晴朗。
　　只是空中出现一摊污水在那里涌动。
　　这片天空之下便是吉野顺平所在的学校。
　　在那个宽敞的体育馆中，全校师生正在里面进行颁奖。
　　“这就是你今天要做的事吗？看起来挺无聊啊！”
　　合户勇人看着天空中的‘帐’。
　　脸上满是无趣。
　　还以为有什么事没做，结果就是来学校杀人。
　　不过真人此刻却没时间理他。
　　“由暗而生，暗中至暗。”
　　“污浊残秽，尽数祓除。”
　　话音一落，空中那摊‘污水’尽数流下。
　　将整间学校包裹在内。
　　“哦~~成了成了！”
　　真人看到自己布下的‘帐’非常开心。
　　露出像是小孩子得到家长表扬一样的笑容。
　　合户勇人看着被笼罩的天空。
　　心中不禁产生疑惑。
　　“这个‘帐’的效果是什么？”
　　“只能进不能出，不过只针对普通人类。”
　　闻言，合户勇人平静的看着它。
　　“市区突然出现意义不明的帐，‘窗’很快会将这里的情况上报。”
　　“希望你能看到，你想看到的画面吧。”
　　“我就先走了，祝你，好运。”
　　说着，合户勇人便转身离去。
　　在这里的每一刻，胸口的挂坠都在提醒他危险。
　　仿佛两个人所做的一起，都在某个人的监视之中。
　　这种感觉太过危险。
　　还是先走为妙。
　　“¨々你就不停下来一起看吗？”
　　“宿傩的容器可是很快就会出现的。”
　　“不了，你自己看吧。”
　　合户勇人的声音从远处传来，眨眼之间便透过‘帐’，消失在它的视野之内。
　　“哦？这个家伙怎么了？感觉像是有什么急事要做一样。”
　　“算了，既然你不看，那就只能我自己来欣赏了。”
　　体育馆中。
　　全部学生均已倒地。
　　一个胖老师正跪在地上查看同学的伤势。
　　“吉野！你到底在干什么？！！”
　　看着倒在地上的学生，老师眼中满是伤心。
　　想不到曾经那个乖巧的学生，竟然会做出这样恐怖的事情。
　　“你这样伤害其他同学，你真的会开心吗？！！”
　　听到老师的质问，吉野顺平眼睛瞬间瞪大。
　　白色的眼球之上透着几缕血丝。
　　“我开心吗？我开心吗？！！”
　　“在我被欺负的时候，你怎么不去问问他们开不开心？！！”
　　“当时的事情，你敢说(李诺的)你没有看到吗？！！！”
　　说着，吉野顺平一侧的头发。
　　上面竟有着结个圆形伤疤。
　　胖老师一看便知道这是怎么造成。
　　脸上虚汗直冒，牙齿打颤，当时发生的情况他确实看到了。
　　但吉野顺平也不向他报告。
　　他便秉持着多一事不如少一事的态度，全当没有看到。
　　但没想到自己的无视，竟然出现这么严重的后果。

第380节
　　“吉野，对不起，这都是老师的错，你能不能放过他们杠？”
　　“我给你跪下了！”
　　咚咚咚！！
　　说着，便朝着他跪了下来。
　　开始磕头，只求能赎清自己身上的罪。
　　但这个动作并没有引起他的怜悯。
　　“这件事以后再说，我还有另一件事要做。”
　　踏踏踏！！
　　一步一步朝着高台走去。
　　“吉……吉野，你要做什么！有话好好说！”.
　　第383章
　　东京，万事屋。
　　龙一躺在办公室。
　　脸上挂这淡淡的笑容。
　　“七海建人现在还是杀不死那个真人啊！”
　　“那这个假放的就没什么意义了。”
　　脑海中回想起昨天战斗的画面。
　　七海建人的战斗模式还是太过刻板。
　　遇到这种喜欢耍花招的咒灵，他的咒术便失去了最大作用。
　　就算进入加班状态，用上术式公开。
　　依旧伤害不了对方分毫。
　　“等甚尔那家伙回来，让他好好教教七海怎么对付咒灵。”
　　突然，心有所念。
　　那双月白色的双眸中闪过一帧画面。
　　“哦？开始了吗？”
　　“真人这个屑，果然像原著中那样令人作呕。”
　　随即，嘴角微微勾起。
　　嗖！~
　　消失在万事屋中。
　　万事屋停业一天。
　　与此同时，校园之中。
　　嘭！！~
　　一声巨响。
　　走廊中的玻璃破碎。
　　两道身影从里面冲了出来。
　　布吉！~
　　吉野顺平掉落在自己式神上面。
　　柔软的身体帮他减弱了大部分的伤害。
　　但滚落的那几下，仍然对他这具普通人的身体造 成了伤害。
　　水母式神飘在他的身边，似乎是在关切他的伤势。
　　为什么？
　　为什么要妨碍我？！
　　为什么？！！为什么？！！
　　吉野顺平双手交叉，手势起，咒力入。
　　噗！！~
　　身后那只水母式神的触手瞬间凝聚。
　　化作两根锥子一般的利爪。
　　他紧盯从天而降的虎杖。
　　在他落地的那一瞬间，便是击溃他最好的时间！
　　“就是现在！”
　　式神触手快速伸长，如同一条长枪，猛然朝他刺去。
　　“好快！”
　　看到这个情况，虎杖瞳孔猛缩。
　　身体在空中猛然扭动。
　　堪堪躲避了这几次攻击。
　　啪！~
　　双脚落地。
　　在这一瞬间，咒力涌上双手。
　　这两个拳头，便是他最厉害的武器！
　　嗖嗖！！
　　两条触手再度刺来。
　　在快要碰到虎杖的一瞬间。
　　携带咒力的双拳猛然捶下。
　　咔！！
　　那两个黑色椎体瞬间击飞。
　　一时间吉野顺平也被这道攻击的于波所波及。
　　整个身子猛然摇晃。
　　‘好机会！’
　　虎杖没有停留，直接向前俯冲而去。
　　遇到使用式神的术师，最好的方法便是攻击术师本人！
　　瞬间，虎杖的身子出现在他的身侧。
　　锐利的眼神紧盯他的侧脸。
　　嘭！！
　　带有咒力的一拳席卷而去。
　　不过快要接触到吉野顺平的时候，拳头一歪。
　　用整条小臂将他击飞。
　　最终他还是不忍心对这个刚认识的朋友使用咒力。
　　嘭！！~
　　二楼走廊玻璃再度破碎。
　　吉野顺平倒在二楼的楼梯口处。
　　嗖！
　　虎杖身影出现在窗口。
　　看着地上躺着的吉野，心中有些不忍。
　　“你做这些事，一定有你的理由，但，你真的愿意因为这个，而放弃现在已有的幸福吗？”
　　“你想有你的妈妈想过吗？”
　　嘀嗒嘀嗒！！~
　　豆大的泪珠从吉野的眼中滑落。
　　妈妈二字就像是一把小刀。
　　用力的在他那千疮百孔的心上摩擦。
　　“没有了！什么都没有了！~~”
　　听到他说的话，一个恐怖的想法逐渐浮现在他的脑海。
　　“吉野，来高专吧！”
　　“那里有着最强的老师，还有一群可靠地同伴。”
　　“只要齐心协力，一定会找到诅咒你妈妈的家伙。”
　　“到时候，一定会让他付出代价！”
　　“让我们一起战斗吧！”
　　吉野看着蹲在自己面前的虎杖，心中不禁一暖。
　　答应的话就在口中。

第381节
　　“我……”
　　踏踏！~
　　“你是谁！！！”
　　虎杖瞪大双眼看着来人。
　　‘不对！这种感觉！是咒灵！！’
　　“宿傩的容器，初次见面，请多关照。”
　　话音一落，真人左手边仿佛增生一般。
　　突然变大，朝着虎杖便攻了过去。
　　仅仅一瞬，虎杖便被推在墙上，动弹不得。
　　“真人，虎杖他不是坏人！”
　　吉野顺平此刻看着一直帮助自己的真人，眼中满是求情。
　　“吉野！！无论之前你们是什么关系！！快逃！”
　　“求求你！！快逃！！”
　　虎杖现在十分确信，这个家伙就是导致电影院事件的元凶。
　　如果这样的话，它靠近吉野顺平的目的便非常值得推敲。
　　“虎杖，你听我说，真人先生它帮助过我很……”
　　这时，真人缓步走到吉野顺平身边。
　　“顺平是仅次于那些，被你当做笨蛋的人的笨蛋，所以才会死哟。”
　　“另外，你家里的那根手指，是我放的。”
　　声音很轻，但在吉野听来，却好似一道惊雷。
　　在他脑中炸响，一时间脑中竟然有些昏沉。
　　啪！~
　　真人的手搭在了他的肩上。
　　吉野顺平的脑中回想起了当时握在手中的实验品。
　　‘原来……我也只是个实验品。’
　　“无为转变！”
　　噗噗噗！！~
　　吉野的身体突然膨胀。
　　整个人被撑的像一只鸭嘴兽。
　　只不过颜色成墨蓝，看起来就像是中毒一般。
　　“开始第二轮！”
　　鸭嘴兽吉野直接冲向虎杖。
　　虽然打了几拳，但被虎杖一个反身锁在了腋下。
　　“等一下吉野，我这就帮你治疗，请你等一下！”
　　碰碰！！~
　　鸭嘴兽没有停止攻击。
　　虽然被锁，但它仍有一只手可以活动。
　　虎杖忍受着腹部的疼痛，牙齿紧咬，大声呼叫。
　　“宿傩！！宿傩！！快出来！！”
　　“我知道你这家伙很厉害，你之前不是一直想跟我谈条件吗？我现在什么都答应，求你治好顺平！！”
　　状态紧急，宿傩是他最后，也是唯一一个他认为可以救助吉野顺平的家伙。
　　“是吗？！但是我拒绝！”
　　“之前好好跟你谈，你没得谈，现在嘛！我不想交换了~”
　　“你就在这里好好后悔吧！”
　　宿傩的话一下将虎杖的心情从地面拉近了深渊。
　　“嘿嘿嘿，哈哈哈！！~”
　　“嘿嘿嘿，哈哈哈，呼呼呼！！~”
　　宿傩和真人那嘲讽的笑声在他耳边围绕。
　　这时，他在真正理解。
　　咒灵，它只是咒灵。
　　就算再像人类，也不会拥有人类的感情。
　　求助它们，还不如去寺院求助佛祖保佑。
　　鸭嘴兽身体状态糟糕到了极限。
　　脑中恢复了一些神智。
　　一手拉着虎杖的衣服，用尽最后一丝力气发出询问。
　　“悠仁！！~悠仁！~~为什么！！为什么！~”
　　“为什么受到伤害的~总是我！~”
　　它可怜望着虎杖，似乎想从他的脸上看到答案。
　　但似乎自己永远也得不到这个答案了。
　　踏~踏~踏~
　　“把它治好，你就什么都愿意做？”.
　　第384章
　　虎杖听到这个声音一愣。
　　等到禅院龙一站在他与真人之间才反应过来。
　　“对！！只要你能把他救回来！！”
　　虎杖此刻就像是看到~救命稻草。
　　只要有一丝机-会，他便不愿放弃！
　　“混蛋！！你怎么能求他-！！”
　　“求他后果更严重你知道吗？！！”
　　宿傩一改之前的嚣张。
　　在虎杖体内这么久，也算清楚了禅院龙一的事迹。
　　这种人，简直就是加强版的他！！
　　跟这种人做交易，虎杖肯定被吃的连渣都不剩！！
　　那他就要再去寻找一个容器。
　　那样就会浪费不少时间。
　　虎杖听到宿傩这么排斥，心中大定。
　　这就说明禅院龙一肯定具备救助吉野顺平的能力。
　　而且，他是一个人类！！
　　“拜托了！！”
　　虎杖直接就九十度鞠躬。
　　“我帮你救他！！只要离开这里，我就救他！！”
　　“聒噪！”
　　龙一平静的声音传入虎杖耳中。
　　他本人没有反应，但脸上那张宿傩的嘴却瞬间消失。
　　一瞬间，冷汗瞬间铺满全身。
　　就连五条悟老师都没办法做到这种地步！
　　这个家伙，到底有多强？！！
　　此刻，真人正一脸凝重的看着龙一。
　　‘我对人类的改造是基于灵魂层面，反转术士根本无法恢复。’
　　‘这个家伙真的有改变灵魂的能力？’
　　出于好奇，它便在一旁不出声。
　　想要看看事情会怎么发展。
　　地上的吉野顺平，此刻已经快要不行。
　　眼中正在向外留着不知名的液体。
　　那张扁平的大嘴慢慢张开，但始终说不出一句话。
　　希望与绝望两种情绪在他眼中交织。
　　龙一看着他的状态，那双月白色的眼眸中闪过一丝笑意。
　　从获得双全手以来，他就没使用过。

第382节
　　目前来说，这个世界还没有可以伤害到他的东西。
　　现在倒是可以测试一下双全手的能力。
　　刹时，咒术涌动。
　　一股蓝色咒力将龙一双手包裹。
　　随后轻触吉野顺平的身体。
　　一时间，咒力在他身上蔓延。
　　此时，吉野顺平的身体在龙一眼中就是一个躯壳。
　　体内的灵魂以一种诡异的姿态挤在里面。
　　在他的脑袋那一部分更是混乱不堪。
　　就算是将他身体救助回去，他也会因为大脑的问题而暴毙。
　　“你运气不错。”
　　轻声喃语，随后，庞大的咒力随着双手，进入了他的身体。
　　虽然他有能力慢慢修改。
　　但，为什么要那么做？
　　擦擦擦！！~
　　吉野顺平的身体开始在地面疯狂抽动。
　　看起来疼痛无比。
　　“顺平！！你没事吧？！！”
　　“坚持住！！这个人特别厉害，他一定会治好你！！”
　　“你一定……”
　　就在这时，吉野顺平的身体开始慢慢变小。
　　身上的颜色业逐渐退去。
　　“啊啊！！好疼啊！！”
　　这时，他终于可以发出人声。
　　看到这一幕，虎杖的脸上终于露出了笑容。
　　随后紧盯着这件事的罪魁祸首。
　　真人一脸呆滞的看着面前发生的事。
　　虎杖看不到吉野顺平体内的情况。
　　但它却看得清清楚楚。
　　之前用庞大的咒力强行吉野顺平的灵魂捏回原形。
　　现在正在调整他的大脑！！
　　‘这个家伙我惹不起！！’
　　想到这里，真人便朝后退去。
　　准备趁着这个时间，偷偷溜走。
　　“来的时候，看到这里有一个帐，我就顺手把它加强了一下。”
　　“你可以去试一下效果。”
　　龙一此刻并没有起身，毕竟第一次使用双全手。
　　要尽量把它每一个能力都测试一下。
　　毕竟双全手可能就像通天箓一样，以后可能就用不上了。
　　“龙一先生，就这样让它跑了吗？！”
　　“他跑不掉。”
　　说话时，龙一甚至连头都没抬。
　　短短四个字，却透着强大的自信。
　　噔噔噔！！~
　　听到那话，真人毫不犹豫，转身便朝外面冲去。
　　“龙一先生，您继续！我去追它！”
　　说完，虎杖便朝着真人的方向追去。
　　听到脚步声远离之后。
　　龙一抓着吉野顺平的脑袋，站在了窗户边。
　　“来，跟我一起看表演。”
　　话音一落，吉野顺平的眼睛瞬间瞪大。
　　无意识的看着眼前的情况。
　　此刻，真人已经逃到了学校大门，眼中充满疑惑。
　　‘这还是我之前下的‘帐’啊？’
　　‘这个家伙难道是骗我的？’
　　想着，双手便朝着边缘摸去。
　　噌！噌！噌！
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　黑幕之上瞬间出现许多红色的眼睛。
　　仿佛一条条深渊中的恶魔，紧紧盯着真人的手。
　　“这个家伙！！”
　　看到这一幕。
　　真人的手立刻收回。
　　它的本能告诉它，如果他敢触碰这些东西。
　　毕竟会死无葬身之地。
　　“解！”
　　“什么？！！”
　　它瞪大双眼，不可思议的盯着‘帐’。
　　心中掀起了滔天巨浪。
　　明明和‘帐’之间还有联系，但为什么我却解不掉？！！
　　此刻。
　　它的脑海中浮现出合户勇人那逃离般的背影。
　　心中似乎明白了一些东西。
　　脸上浮出病态的笑容。
　　此刻。
　　它的身后传来一道声音。
　　“站住！！你这个家伙！你把热嗯了诶变成那样，就想这样逃跑了吗？”
　　..... ......... ...
　　“我是，绝对不会允许的！！”
　　噌！！
　　轰！！
　　虎杖顿时在原地消失，双手包裹着强大的咒力。
　　心中的怒意已经无法制止。
　　只有将眼前的家伙痛扁一顿，才能消除他心中的狠意。
　　“哈哈哈哈，就凭你？”
　　看到虎杖的动作，真人丝毫不惧。
　　对于这种只会近身战斗的术师来说。
　　它绝对算的上是他们的天敌。
　　只见它双手化作钢刀，刀身被咒力包裹。
　　不躲反攻，朝着虎杖飞身冲去。
　　一脸戏谑的看着对面的攻击。
　　“哈哈哈！！宿傩的容器，让我来看看你的本事！”
　　嘭！！
　　两者攻击碰撞在一起。
　　庞大的咒力写起一阵飓风，在校园之中肆虐。
　　体育馆中的胖老师听到外面的动静。
　　想去大门看上一眼。
　　刚一探头，便被一阵飓风吹了回去。
　　“还是安心的照顾学生们吧。”
　　地上的学生虽然受伤，没并无性命之忧。

第383节
　　回想起自己之前的种种软弱，紧咬牙关。
　　心中按下决定：只要他当老师一天，便不允许自己的班级中出现霸陵！
　　“啊！！！啊！！好痛！！”
　　吉野顺平则是在这段实验期间疯狂变换形态。
　　不过惨叫声一如既往的洪亮。
　　看起来应该还有不少精力。
　　龙一则是饶有性质的看着他们的战斗。
　　嘴角微微勾起，仿佛想到了什么有趣的事情。土.
　　第385章
　　此时。
　　几个黑衣人站在‘帐’的外面。
　　庞大的咒力让他们不敢有任何异动。
　　只能等待上面的支援。
　　“你们干什么？！！我的孩子在里面呢！让我进去！！”
　　“救命啊！！有人绑架学生啦！！”
　　“你们快滚！！这里是学校！你们私自封锁，知道要付什么责任吗？！！把你们的上计叫过来！”
　　黑衣人对这些指责视若枉闻。
　　嗤！~
　　刹车声响起。
　　围观群众下意识向后望去。
　　两个身影出现在他们的视线之内。
　　无视他们的眼神。
　　对黑衣人示意了一下，便走进封锁区。
　　巨大的黑幕如同锅盖一般，将整间学校包裹在内。
　　上面时不时有一些黑色的电弧游荡其中。
　　只是靠近，一股莫大的压力就差点将他们压倒。
　　五九七　“这上面竟然有这么恐怖的咒力，真不敢想象使用它的人究竟到了什么地步。”
　　灰原不由自主发出感叹，两者之间实力太过悬殊。
　　这样贸然进去，必将会死在他的手中。
　　七海建人感受着上面的咒力，平静的双眸中闪过一丝了然。
　　抬脚便准备进去。
　　“喂喂喂！！里面的那个家伙至少是个特级，而且实力绝对比昨天那个家伙要强。”
　　“这里的事情已经上报，我们在这里辅助工作，等待五条悟前辈过来支援比较好！”
　　七海建人并未停下，头也不回的说道：“你在这里等着，我进去看看。”
　　“如果没猜错的话，我在里面会比这里更加安全。”
　　滋滋滋！~
　　话音一落。
　　他的身影便消失在了视野之中。
　　灰原看到这一幕，脑子一时没有反应过来。
　　右手停在半空，一时间不知道该放在何处。
　　‘就这样进去了？’
　　想到虎杖和伊地知也在里面，灰原眼神闪烁。
　　“死就死吧！”
　　牙齿一咬，整个人便朝着里面冲去。
　　滋滋滋！！~
　　只觉得耳边一阵响动。
　　眼前一暗，便进入到了校园之中。
　　与此同时。
　　真人与虎杖两人已经站在了校园中心。
　　通过刚才的试探。
　　两者算是知道了对方的实力。
　　“哈哈哈！！能成为宿傩的容器果然厉害，但你似乎并不能伤害到我。”
　　看着对面的虎杖，真人脸上充斥着嘲讽。
　　身后的翅膀轻轻煽动，带起地面上一些尘土。
　　突然。
　　鼻中一暖。
　　下意识的用手一擦。
　　‘流血了？’
　　真人看着手上的液体，脸上的笑容逐渐收敛。
　　‘对啊，这个家伙的身体中住着宿傩的灵魂。’
　　‘这样的攻击自然而然可以伤害灵魂。’
　　想到这里，这人将血液一擦。
　　“嘿嘿嘿！没想我，你竟然能打伤我。”
　　“看来我们互为天敌啊！！”
　　听到这话，虎杖眼中满是愤怒。
　　刚刚的试探，他只打中了那一下。
　　其余的工具全被躲过。
　　不仅如此，还要分心去防御它的偷袭。
　　这样的战斗太耗心神。
　　伤害再高，打不中敌人，就等于零。
　　滋滋滋！~
　　滋滋滋！~
　　电流声攒动。
　　两个人影出现在校园院之中。
　　“果然还是那只咒灵吗？你恢复的速度超过了我的预期。”
　　七海建人的出现打破了两者的僵局。
　　看到这个身影，真人瞳孔某然一缩。
　　身体不禁退后两步。
　　一脸严肃的看着面前两人。
　　虎杖看着这道身影，眼中充斥着疑惑。
　　“大叔，你是谁啊？”
　　“大叔吗？不知不觉已经到了这个年纪了。”
　　说着话，他的眼神却在四周扫视。
　　最终在二楼发现了那个身影。
　　“老板，这与你说的放假，似乎有点不太一样啊。”
　　听到这话，似乎是感受到了他心中的怨气。
　　龙一脸上露出了些许微笑。
　　“一样，今天过后，你还有四天时间可以休息。”
　　闻言，七海建人将自己的西装脱下。
　　松了松脖子上的领带。
　　“好吧，我明白了。”
　　随后，短刃握在手中。
　　一副战斗姿态。
　　灰原呆立在他的身后，同样看着二楼的窗户。
　　‘禅院龙一？’
　　这个或在其他咒术师口中的人物竟然出现在他的面前。
　　一时间百感交集。
　　按道理说，看到这样一个恐怖的人物，心中应该惊喜与害怕并存。

第384节
　　但现在，他却安全感十足。
　　随即走到虎杖身边。
　　“虎杖，这里的情况怎么样？”
　　听到熟悉的声音，虎杖脸上一松.. ...
　　“同学们都在体育馆，看样子是中毒了，有个老师正在里面照顾他们。”
　　“至于吉野顺平……”
　　说到这里，虎杖眼神一凝，声音停顿。
　　一时间，不知道该不该把顺平还活着的消息说出来。
　　他心中对顺平的遭遇无比同情。
　　真的不想顺平恢复过来就被咒术协会处死。
　　啪！~
　　一只手搭在了他的肩膀。
　　灰原无声的安慰着他。
　　“这一切都只有一个元凶，不是吗？”
　　看着灰原的眼神，虎杖脸上再度绽放出笑容。
　　这时。
　　一道巨大的利刺突袭而来。
　　两人心中一冷，瞬间向后跳去。
　　轰！！
　　利刺扎向地面，荡起巨大烟尘。
　　目光望去，真人此刻化作一个海胆。
　　身上长满尖刺，正无差别的进行着突击。
　　一时间混乱无比。
　　随即，虎杖和灰原两人也加入战斗。
　　真人一时间应接不暇。
　　龙一看着下面的战斗。
　　脑海中回响着系统提示音。
　　“双全手进度百分之三十五。”
　　“双全手进度百分之三十七。”
　　“……”
　　“双全手进度百分之四十。”
　　龙一看着手中昏死过去的吉野顺平，明眸之中闪过一丝遗憾。
　　看来不能这样刷经验。
　　随后，便将吉野身边的身子捏成人形。
　　放在一 边，不再管他。
　　忽然，真人放出众多改造人。
　　想要用这些‘人类’将虎杖杀死。
　　啪！~
　　龙一打了个响指。
　　其中一个改造人便飞到了他的身边。
　　单手抓着改造人。
　　咒力在手中凝聚。
　　噗噗噗！！~
　　庞大的咒力涌入它的灵魂，使其改变形状。
　　但这次双全手的进度条却丝毫不变。
　　甚至改造结束，进度条也没有一点动静。
　　“看来改造人这条路已经走不通了。”
　　嘭！~
　　直接扔向一边。
　　虎杖手中抓着一个改造人，看到了刚才那一幕。
　　心中顿时有了办法。
　　“龙一先生！求求你把这些人也变回去吧！！”
　　听到这话，龙一嘴角弯起一丝弧度。
　　“你现在拿什么跟我谈条件？”.
　　第386章
　　“跟我玩~~跟我玩~~”
　　小改造人在他手中挣扎。
　　小小的身体却蕴藏着强大的力量。
　　一时还难以将它抓住。
　　虎杖似乎感受到它灵魂上的痛苦，眼眶中不禁蒙上一层朦胧。
　　“求求你了，龙一先生，你明明可以将它们救回来的！”
　　这次的请求，没有得到任何回应。
　　心中的希望不禁消失半截。
　　噌噌噌！！~
　　再次上来三只改造人。
　　一分神，便被它们按到。
　　胸口上坐着一个类似小恐龙的改造人。
　　伸出利爪，准备朝他胸口挖去。
　　“求求你！~杀了我！~”
　　眼泪顺着嘴角流下，滴落在虎杖的脸上。
　　虽然他不知道这是灵魂上的汗液，但他却感受到了它们灵魂上的苦楚。
　　“真的这么难受吗？”
　　嘭嘭嘭！~
　　咔嚓！
　　看着倒地的三个改造人。
　　虎杖心中的愤怒再度升级。
　　抬头看去，发现龙一面带笑意的看着他。
　　那双眼睛之中浮现着淡蓝色的光芒。
　　随即心中一冷，仿佛自己23北一瞬间看穿。
　　压抑着心中的悸动，朝着龙一点了点头。
　　便冲向真人。
　　这个家伙，必须死！！！
　　“原来如此，不知道大河能不能做出来这种东西。”
　　淡蓝色的光芒逐渐消失，月白色的双眸再度出现。
　　看着在下面逐渐处于下风的真人。
　　“也该结束了。”
　　话音一落。
　　庞大的咒力将整座校园包裹在内。
　　原本昏暗的天空此刻更是漆黑一片。
　　“灰原前辈！这是怎么了？！！”
　　“这是？！这是领域吗？！那个咒灵的领域？！！”
　　虎杖焦急的看着四周，这突如其来的变化打乱了几人的攻击节奏。
　　一时间不知道怎么处理，只能抓紧时间确认前辈的位置。
　　如果是咒灵的领域，想要出去，可能就真的要靠宿傩的帮助了。
　　“不清楚！不过你先不要着急！站在原地别动！！”
　　“七海，你知道这是怎么了吗？”
　　突如其来的领域下了他一跳，不过并未看到那个真人结印。
　　就算是特级咒灵的领域，但这个范围也太大了！

第385节
　　“大概清楚，安心等待就行。”
　　七海建人盯着四周，这种漆黑的环境让他有种熟悉感。
　　不过还差一个东西。
　　呼！！~
　　一轮猩红的血月挂在空中。
　　红色的光芒将整片世界照亮。
　　他们终于再次获得视野，查看队友的位置。
　　蠕蠕蠕！！~
　　蠕动的声音在他们头顶穿行。
　　“你们看！！上面那是什么？！！”
　　虎杖抬头看去，发现原本的天空被片黑压压的东西覆盖。
　　乍看上去，像是一片片乌云，并无太多稀奇。
　　但仔细看去，会发现，这几朵乌云之中，竟有着些许丝线。
　　相互纠缠勾连，看着就让人心中发毛。
　　“那是头发。”
　　平淡的声音从一旁传来，七海建人此刻心中无比轻松。
　　在那轮血月出现之时，他便知道，这是老板的领域之一。
　　‘森罗彼岸！’
　　灰原和虎杖看到他这么平静，心中一动。
　　大概猜到了这个领域的主人是谁。
　　不由的心中大定。
　　“哈哈哈哈，这就是领域吗？！！好厉害！！好想学！！”
　　“哈哈哈，好恐怖的威压！！好浓郁的咒力！！”
　　“这如果都是我的该多好！！”
　　真人好似疯了一般，望着天空，肆无忌惮的笑着。
　　它已没有任何胜算。
　　“哈哈哈！想杀我吗？不给你们杀哟！！”
　　“自爆！！~”
　　真人眼睛一转，整个人迅速膨胀。
　　看着就像一只被抓捕的河豚，整个身体浮肿到不行。
　　看着随时有爆炸的可能！
　　“好机会！！”
　　看到真人站立不动。
　　虎杖便准备前去补上最后一拳。
　　“不用急，它爆不了。”
　　这话说得虎杖一愣，下意识朝前方看去。
　　嗖嗖嗖！！~
　　天空的头发似乎感受到了威胁。
　　朝着真人飞速而去。
　　瞬间将它的四肢包裹。
　　嗡嗡嗡！！~
　　震动之声飘荡在空间之中。
　　血月之下，一个王座正缓慢升起。
　　而王座之上，坐着一个年轻人，一袭白衣，在这片空间之中异常醒目。
　　尤其是那双月白色的眸子，使人看上一眼，便无法忘记。
　　“进入这里，你的生死便由我来决定。”
　　咕噜咕噜！！~
　　真人身上的头发好似一条条水蛭。
　　将真人体内那暴走的咒力尽数吸走。
　　不多时，真人变从新回到了原本的模样。
　　感受着体内逐渐消失的咒力。
　　那一直隐藏在眼底的戏谑之情终于消散。
　　死亡的威胁在他头顶悬挂。
　　“禅院龙一是吗？我们做个交易吧。”
　　“只要把我放了，我就把那些改造人从新变回去，怎么样？”
　　真人看着那个王座，身体上逐渐浮出虚汗。
　　此刻，它调动体内最后一丝咒力，汇聚双眼。
　　它想通过灵魂来判断这一招到底有没有用。
　　刹时，眼前一片光亮。
　　耀眼的光芒如同天上的太阳，灼烧着周围的一切。
　　一个躲闪不急，双眼被狠狠地刺伤。
　　“啊！！”
　　随着一声惨叫，600两行血泪从它眼眶流下。
　　现在它眼前一片漆黑，已经看不到任何东西。
　　刚刚的光芒已经将它心中最后的一丝希望所打破。
　　拥有这样的灵魂，肯定不会与它做交易。
　　周围几人看到突然变瞎的真人有些不明所以。
　　不过虎杖看到这个家伙的样子，心中不禁暗道一声：爽！！
　　‘如果能让我来上几拳，那就更好了！’
　　虽然他希望能将那些改造人救回来。
　　但这个家伙不死，将会有更多人类遭受伤害。
　　还会有下一个吉野顺平出现！
　　龙一看到真人的样子，明眸之中闪过一丝嘲讽。
　　小小咒灵竟敢窥探天地之威。
　　“既然来了，不享受一下‘天妇’的按摩，岂不是白来？”
　　嗖嗖嗖！！~
　　瞬间，无数的头发好似蛇潮一般，涌向真人。
　　噗嗤！~噗嗤！~
　　一时间，好似柄柄利剑。
　　穿透了他的身体。
　　黑发钻进它的身体。
　　不多时，便像稻草一般充斥在他身体的每个角落。
　　“哈哈哈，这点上对我来说没有意义，只要出去，这点伤势不用一分钟就可以愈合！”
　　咳！~咳咳！！
　　话音刚落，一口鲜血从喉咙中喷了出来。
　　“这只是前菜，下面，才是正餐。”.
　　第387章
　　那声音好似恶魔的低语一般，在整片空间游荡。
　　仿佛这片世界之中，有无数人在跟着重复。
　　一遍一遍的飘荡在众人耳中。
　　不禁打了个冷颤，虎杖和灰原对视了一眼。
　　看到了对方眼中的担心。
　　毕竟他们应该也算这片空间的客人。
　　会不会一时兴起，也把他们招待一遍？！！
　　嗤嗤嗤！！~
　　嗤嗤嗤！！~
　　天空中的头发此刻疯狂抽动。
　　像是在回应他的要求一般。

第386节
　　真人的身体此刻开始不由自主的抽动。
　　它的身体此刻已经被头发完全占据。
　　身体已经完全不停它的命令，只能无奈的看着这一切发生。
　　噌噌噌！！~
　　狰！~
　　这时，真人的身体开始疯狂抽搐。
　　仿佛有什么东西在其中，即将分裂出来。
　　嘭！~~
　　下一秒。
　　它的身体被撕裂，然后被分成了两个一摸一样的真人。
　　突然出现的真人吓了虎杖一跳。
　　以为这是真人耍的把戏，准备分身逃离。
　　立马准备上前阻止。
　　这时，两条手臂出现在他的身前。
　　不知什么时候，七海建人和灰原出现在他的身边。
　　一左一右的将他拦下。
　　“安心看着就行，老板的领域之中，不会出现脱离控制的局面。”
　　闻言，虎杖一愣，将视线转移至灰原。
　　发现他也朝着自己摇了摇头。
　　便将双手放下，平静的看着眼前的一切。
　　‘这样躲在人后，不是我的风格，回去以后，一定要加倍训练！！’
　　想到这里，刚刚放下的拳头，再度捏紧，指节因为太过用力而变得微微发白。
　　而此刻的真人，并不知道发生了什么。
　　只觉得刚刚有一种刻骨铭心的痛，差点让它崩溃。
　　啪！~
　　龙一打了一个响指。
　　淡蓝色的咒力顺着头发，传进真人身体。
　　下一刻。
　　猩红再度映入真人的眼中。
　　不只是眼睛，体内的咒力也在慢慢恢复。
　　“为什么要治疗我？¨‖！”
　　“为什么要治疗我？！”
　　同样的语句，同样的声音，同时出现。
　　真人惊恐的朝着身边看去。
　　发现身边竟然出现了另一个自己。
　　难道？！！
　　刚刚的那阵刺痛！！！
　　没登真人反应过来，之前的疼痛再次袭来。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　身体再次分裂，地上出现了四个真人。
　　它们相互对视，真人对这种感觉非常熟悉，但又非常陌生。
　　它们四个有着同样的灵魂，但又彼此分裂，每一个身体都有着自己独立的思想。
　　这一招分身，它曾食用过多次，并不会出现任何痛苦。
　　想不到这样被别人强行分裂，竟然会出现如此剧烈的疼痛。
　　此刻，它终于知道这个禅院龙一为何要治疗它的眼睛。
　　为何要输送给它咒力。
　　这完全是要让它亲眼看到这件事，并且让它有力气嚎叫。
　　“哈哈哈，跟你比起来，我觉我乖得像一个人类！”
　　“世界上竟然有你这样的人，还真是有趣啊！”
　　“不知道，那些咒术师们，会不会再次上演‘大战两面宿傩’呢？哈哈哈！”
　　明知逃不掉，还不如发泄一下心中的怨气。
　　“哦？还有心情说话，看来情况还不错。”
　　话音刚落，那些头发再度抽动。
　　四倍的疼痛击穿着它的大脑，而在领域之中。
　　它就连晕倒，都是一件奢侈的事情。
　　“啊啊啊！！你在干什么！！”
　　随后，一个真人发出了惨烈的叫声。
　　只见它的身体开始变形，不多时，便化作了一头野猪。
　　随之连正常交流都没有办法做到。
　　“没什么，做个试验而已。”
　　“放心，每次分裂我只变化一个，但是不知道是哪一个。”
　　真人痛苦且绝望的看着远处的那道身影。
　　第一次！！
　　它这是第一次为自己曾经做的事感到后悔！！
　　这种被强行改造灵魂的痛苦它真的不想在承受第二次。
　　但事情并不会按照它想的来。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　八倍疼痛！！
　　十六倍疼痛！！
　　每次快到真人极限的时候，便有一股温和的咒力进入它的身体。
　　用来修复它的灵魂以及身体。
　　然后就是下一次的分裂，变形，治疗，循环往复。
　　虎杖也从之前的兴奋，逐渐变的有些惊恐。
　　两眼呆滞的看着面前的情况。
　　双耳之中满是真人惨烈的叫声。。
　　“宿傩，宿傩，你出来！~”
　　“你如果不出来，我死了你也别想占据我的身体！”
　　“放心，你如果死了，我会用最快的速度离开这里！”
　　之后，任凭虎杖怎么呼喊，宿傩都不在回应。
　　“¨々悠仁！”
　　这时，一道虚弱的声音出现在他的耳边。
　　三人循声望去。
　　发现教学楼下，一个虚弱的人影出现在那里。
　　“顺平？”
　　虎杖疑惑的看着那人，虽然声音还有着些许熟悉。
　　但那张脸，就真的认不出来。
　　“哈哈哈，悠仁，我活过来了！！我活过来了！！呜呜！~~”
　　“如果能早点认识龙一先生，该多好！~~”
　　听到哭声，虎杖脸上的笑容缓缓退去。
　　他知道吉野顺平的意思。
　　如果可以早点认识龙一先生，吉野顺平的妈妈可能就会活下去。
　　不由得叹了口气。
　　‘那是你根本不知道这个人的恐怖之处。’
　　将他带到身边。
　　“看到那个了吗？它就是这一切事情的罪魁祸首。”
　　听到虎杖的话，吉野顺平差点冲上去。
　　(王的好)幸好被三人拦下。
　　“不要激动，不要激动，你现在就算杀了它又如何，有现在这样惨吗？”
　　随着虎杖的劝导。
　　吉野顺平逐渐冷静下来，这时他才发现，这片空间的不对。

第387节
　　天空被一堆头发覆盖，甚至脚下的土地都松松软软。
　　感觉就像是踩在一片稻草之上。
　　不过这都不是他关注的重点。
　　重点是，那个变态此刻正在嘶吼，正在嚎叫。
　　那地狱恶鬼般凄厉的叫声，在他听来是那样的悦耳。
　　看到真人身上发生的惨状，一股酸楚再度涌上心头。
　　‘当初我如果没有认识这个家伙，妈妈也就不会因为诅咒而死。’
　　嘀嗒嘀嗒！！~
　　豆大的泪珠砸向地面，瞬间侵入泥土之中。
　　一时间，虎杖原本惊恐的心情逐渐平静下来。
　　这个惩罚，不就是它罪有应得吗？丽.
　　第388章
　　“杀了我！！！杀了我吧！！”
　　“太痛苦了！！我不想在痛苦下去了，我……”
　　一瞬间，真人脑海中精光一闪。
　　所有的真人开始疯狂颤动。
　　似乎要挣脱头发的控制。
　　噌噌噌！！~
　　所有真人在这一刻聚集在一起。
　　身体逐渐恢复成原装。
　　嘭！！~
　　一条粗壮的尾巴出现在他的身后。
　　那张原本属于人类的脸此刻凝成一团。
　　两条黑色如刀刃一般的东西出现在它的手肘。
　　体内的咒力疯狂增长，与之前的真人完全不在一个层面。
　　“哈哈哈！！多谢你！！如果不是被这样分裂，我还不知道要花费多少时间来感知这个形态。”
　　“为了感谢你！！我就杀一个人来助兴吧！！”
　　“要杀谁呢？~~”
　　之前那轻浮的声音再出传出。
　　恐怖的咒力自他身体向外发散。
　　灰原等人被这股气势震得连连后退。
　　呼！！~
　　三只巨大水母同时出现在吉野身边。
　　淡蓝的透明身体在这片空间中显得是那样的美丽。
　　对于这三个是神的出现，虎杖一愣。
　　两人之前战斗时 ，还只有一只。
　　不过现在不是想这个的时候。
　　一阵深呼吸。
　　幽蓝色的咒力包裹双拳。
　　对付这个咒灵，他的拳头就是最好的武器。
　　灰原面色凝重，身体在这一刻竟忍不住颤抖。
　　这个咒灵的气息远远超出普通特级咒灵的范畴。
　　他们几个没有机会胜利！！！
　　绝望之意不过一瞬。
　　身为咒术师，就算是死，也要死在与咒灵战斗的过程中！
　　就在三人严阵以待之际。
　　七海建人沉着的声音出现在他们耳边。
　　“不用担心，我的老板，不会让它这么嚣张。”
　　似乎是在对他回应。
　　下一刻。
　　龙一的声音便再度响起。
　　“你是不是忘了你在哪里？”
　　“哈哈哈！！在你的领域又如何！现在的灵魂完全由我掌控！！”
　　“想要让它分裂，嘿嘿嘿！！你让它分啊！~~你让它动啊！~~”
　　嗤嗤嗤！！~
　　话音刚落。
　　真人体内的头发开始搅动。
　　但这一刻，没有任何事情发生。
　　感受着体内的 一切，真人现在那丑陋的脸上开始颤动。
　　“哈哈哈！！诶嘿嘿嘿！！没有办法了吧！！”
　　“也许我杀不了你！！但是他们，一个都别想跑！！”
　　手臂一抬，掀起一阵飓风。
　　随后便再次狂笑，似乎是要把之前的痛苦全部发泄出来。
　　听到真人话，龙一嘴角轻佻。
　　月白色的眼眸中泛起一阵戏谑。
　　“如果，我让你变回去呢？！”
　　平淡的声音飘荡在整片空间。
　　会员等人听到这话，震惊的看着那道血月之下的人影。
　　‘真的有人可以让咒灵退化吗？！！’
　　三人对视一眼，看出了对方心中的恐惧。
　　‘如果真的做到了，那还是人吗？！！’
　　不同于三人的震惊。
　　七海建人则是一脸平淡的看着眼前的一切。
　　禅院龙一这个名字，对万事屋的员工来说。
　　那就是神的代名词。
　　真人听到这话，心中一惊。
　　原本那嚣张的其实一扫而空。
　　‘这个家伙是在骗我吗？！’
　　瞬间摆出防守姿态，生怕龙一搞偷袭。
　　“你不用这么紧张，放轻松。”
　　“我的方法，你拦不住。”
　　龙一双眸之中闪过一丝猩红。
　　“灵体退化！”
　　四字一出，仿佛化作实质，刻进这片空间之中。
　　一时间，龙一身边的空间仿佛出现了条条波纹。
　　如同声浪一边朝着四周发散。
　　看似缓慢，实则快如闪电。
　　一瞬间便传递到了这片空间个每一个角落。
　　“啊！！为什么！！为什么？！！”
　　“不可能！！我已经领悟了最终形态！怎么可能就会这退了回去！！”
　　“假的！！都是假的！！！你一定是在骗我！！”
　　随着凄惨的喊叫，身上原本多出的部位正一个一个往回缩。
　　仿佛它的身后有一只无形的手，正在将它身体多余的部分往回捏。
　　相比于进化的痛快，现在这种感觉无异于被分裂。
　　不多时，最初的真人便在读书现在众人面前。
　　“欢迎回来。”
　　随着声音落下。
　　之前的惨叫声继续响起。

第388节
　　那是一种深入骨髓，痛进灵魂的惨叫。
　　在这惨叫之下，龙一脸上的那个微笑，深深地刻入了几人的灵魂。
　　血月之下，王座之上，一袭白衣，言定生死！
　　……
　　与此同时。
　　结界外面，天色擦暗。
　　之前那群围观群众已经换了一批又一批。
　　“他们这是怎么回事啊？！怎么还不让我们进去？！！”
　　“就是说啊！我的孩子早就应该放学了！！怎么现在连学校都不让进？！！”
　　“幸好我孩子今天逃学，不然我可能也在这里担心。”
　　“就没人管吗？！！啊？！！打了那么多电话，连个记者都没有吗？！”
　　外面的家长依旧在吵。
　　毕竟到了放学的时间，但孩子却没有任何动静。
　　这放在谁的身上，都不会平静下来。
　　吱呀！~~
　　又是一阵刹车声。
　　众人回头看去。
　　发现是一辆警车。
　　后门打开，下来一个脸带面罩，头发银白的大高个。
　　“你们怎么现在才来？！我们的电话打了好久了！！”
　　“你们快把这些人抓进去！！他们绑架了我的孩子！！”
　　“他们是在谋杀！！我怀疑我的孩子已经遭遇了不测！！”
　　五条悟一下车，变成了家长们倾诉的对象。
　　斥责那些守在门口的黑衣人。
　　五条悟对这种事早已熟悉。
　　“大家安静一下，我已经了解过里面的情况。”
　　“今日上午，有一名嫌犯逃进学校，目前把里面的学生当成了人质，已经有同事已经进去，与他们进行交涉。”
　　“相信不就，他们便会成功将孩子解救出来。”
　　不说还好，这一说，直接将家长的心全部掉了起来。
　　甚至有些家长一时接受不了，直接躺在了地上。
　　随后，学校两旁出现医护人员。
　　直接将晕倒的家长拉走。
　　所有动作一气呵成。
　　看来是没少干这种事。
　　对于这些事情，五条悟自然不予理会。
　　此刻他靠近大门，感受着上面的气息。
　　右手托着下巴，眉头轻皱，一副思考的样子。
　　“这好像是禅院龙一的领域？”.
　　第389章
　　领域之内。
　　仿佛时间到倒转。
　　真人再次回到了痛苦的循环之中。
　　但这次，它真的是连一丝反抗的念头都不存在。
　　“杀了我！！快杀了我！~~快点！~”
　　“吉野！~你不是非常恨我吗？！这不就是非常好的机会！快来杀了我！！”
　　无数的真人看向吉野顺平，眼中透着对人间的绝望。
　　只想快点结束这场无尽的痛苦。
　　吉野顺平牙齿紧咬~，眼神闪烁。
　　比起直接杀了它，这样的惩罚方式似乎更加符合心中期待。
　　让它求生不-得，求死不能！
　　时间又过了半个小时。
　　整片校园之中遍布着真人的身影。
　　此刻的它风光不再，双眼上翻，嘴巴张大。
　　口水无意识的向下流淌。
　　身体不由自主的开始抽搐。
　　灰原几人听了这么久的惨叫，心中早已麻木。
　　表情在此刻显得是那样的僵硬。
　　龙一看了一眼双全手的进度条。
　　双全手的熟练度来到了百分之七十。
　　已经到了瓶颈，就算继续对真人进行改造，也榨不出一丝熟练度。
　　龙一那双眸中透着一丝无聊。
　　毕竟单场节目重复看半个小时，任谁都会觉得无趣。
　　那怕有好处，也一样。
　　随之挥了挥手。
　　嗤嗤嗤！！~
　　天空中的头发仿佛得到了指示。
　　开始在真人体内疯狂搅动。
　　此刻，真人回过神。
　　感受着体内混乱的状况。
　　脸上竟露出了解脱般的笑容。
　　看着月光下的白衣，那双鸳鸯眼中显得尽是感激。
　　“哈哈哈！！禅院龙一，谢谢你让我解脱。”
　　这句话说得非常轻，看起来就像是朋友之间的闲聊。
　　呼呼呼！！~
　　随之，所有真人的下半身如同风沙一般。
　　缓慢消失在领域之中。
　　这些疼痛对现在的真人来说。
　　就好似被蚂蚁掐了一般。
　　在快要消失之际，高声大喊：“哈哈哈，禅院龙一！！我期待你变成咒灵的那一天！！”
　　“到那时，我们会成为朋友也说不定！！哈哈哈哈……”
　　沙沙沙！！~
　　一阵风吹过后。
　　真人便消失在领域之中。
　　看着四散的咒力，龙一眼中满是厌恶。
　　这算是第二次对咒灵产生这种情绪。
　　其中的咒力太过让人恶心，无数的负面情绪在空间中飘荡。
　　轻轻抬手，便将这些咒力凝成一团，扔在领域的角落。
　　事情结束，龙一眼神闪烁。
　　感受到五条悟的到来，随即嘴角叫勾起一丝弧度。
　　‘这里的事情就交给他了。’
　　“虎杖，将今天的交易告诉给五条悟，他会知道该怎么做。”
　　说完，龙一的身影便消失在领域之中。
　　整片空间开始向上收缩。
　　天地间的头发疯狂向上爬，仿佛一个偷跑归家的孩子。
　　生怕被父母关在门外。
　　那轮血月逐渐消失，真实的星空出现在众人眼前。
　　一切都是那么虚幻，又是那么真实。
　　噌！！~

第389节
　　一个人影出现在他们面前。
　　“嗨！灰原，虎杖，七海建人也在啊！”
　　“你老板呢？他是不是在里面还没出来？”
　　感受到领域结束。
　　五条悟直接闪现在在校园之中。
　　看着他们僵硬的表情，心中有着些许猜测，不由得四下寻找。
　　“不用找了，老板已经走了，另外，这里的学生都在体育馆。”
　　“下面该怎么做，相信你比我更清楚。”
　　“我就不多待了，剩下的四天，我要好好休息。”
　　听到事情已经结束。
　　不等五条悟安排，校外的医护人员便冲了进来。
　　直奔体育馆，要用最短的时间救助最多的人，把这个事件影响降至最低。
　　而七海建人趁着这个时间，逆流而走，搭着西服，消失在人群之中。
　　“事情都结束了，你们怎么都是这个表情？”
　　等到所有人进入校园以后，五条悟转过身，看着虎杖等人。
　　“这是遭受什么打击了吗？”
　　“没有，我们只是被一些事情给震慑到了。”
　　吉野顺平揉了揉僵硬的脸。
　　虽然真人的惨死对几人造成了击打的冲击。
　　但对他来说，带来的更多的是一种报复成功后的舒适。
　　‘这个孩子体内有着不寻常的潜力。’
　　·· ···求鲜花·· ·········
　　五条悟右手摸着下巴，沉吟片刻。
　　“你有没有兴趣来我们咒术高专？”
　　此话一出，吉野顺平回想起虎杖之前说的话。
　　这里有厉害的老师和可靠地同伴。
　　现在自己真的可以拥有这一切吗？
　　感觉有那么一丝不真实。
　　“可以！五条老师，在此之前他就像加入咒术高专。”
　　一旁的虎杖抢着回答，生怕错过这次加入的机会。
　　“行，明天跟着虎杖回学校把这件事做个汇报，然后让灰原带着你们办理入学。”
　　听到这个消息，虎杖开心的跳了起来，跑到顺平身边，双手拉着他的肩膀，激动地说道。
　　“太好了顺平！！以后我们就是同学了！！”
　　...... 0 .......
　　看着虎杖那双洁白，没有一丝杂志的眼睛。
　　一股酸楚再度涌上鼻头，眼中饱含热泪。
　　“恩！~”
　　声音略微嘶哑，甚至带着哭腔，但仍然能听到这个声音中包含的感动。
　　曾经他努力的在人间活着，就是为了以后让自己的母亲有一个好的生活环境。
　　但，这一切都被自己亲手毁掉。
　　心中对人类的最后一丝留恋也彻底消散。
　　甚至自己也差点因此而亡。
　　就在这万般绝望之际，虎杖就像是一座灯塔，在他那黑暗封闭的内心中撕开一道口子。
　　为他点亮了一个前进的路。
　　这份恩情他会记在心中，直至死去！
　　“对了，之前里面发生了什么？你们出来的时候怎么跟看见鬼了一样？”
　　五条悟凑到灰原身边，想知道之前发生了什么。
　　听到问话，灰原脸上透着一丝苦笑。
　　“也没什么，禅院龙一先生帮我们解决了一个特级咒灵。”
　　“只是使用的方式有些……让人一时间难以接受。”
　　灰原说的都是实话。
　　无论是刚开始的分裂，变形。
　　还是那种类似‘咒言’的咒术。
　　都在他们心中留下了一道非常深刻的印象。
　　甚至真人临死前的那句话，都有点让他反应不过来。
　　“五条悟前辈，你说，如果你和禅院龙一先生死了，会不会成为两面宿傩那样的咒灵？”土.
　　第390章
　　灰原这话问的非常沉重。
　　众所周知，咒术师在死亡以后有一定几率转化为咒灵。
　　而咒术师的级别越高，转化成咒灵的几率越大。
　　而五条悟和禅院龙一这两个人，现在已经站在了咒术界的顶端。
　　可以说世界上已经没有人可以杀死他们。
　　这样的人成为咒灵，那对世界造成的伤害竟会不可估量。
　　同理可看两面宿傩，成为咒灵以后，整个咒术界都在寻找他的手指。
　　就怕在某个不知名的地方，两面宿傩借机复活。
　　“哈哈，你在害怕这个吗？”
　　五条悟将眼罩摘下，看着漫天星空。
　　青蓝色的眼中浮现起那袭白衣。
　　“真要到了那个时候，你们就等着与我们为敌吧！”
　　说话非常自然，像是诉说着一间稀松平常之事。
　　六零七
　　一般来说，被咒力击杀的咒术师并不会化作咒灵。
　　而且他们在杀死咒术师后，会将他们的尸体进行特殊处理。
　　用来防止它们‘尸变’。
　　但这种方式显然不适用于他和龙一身上。
　　强如他们二人，是不可能允许出现自己被咒力击杀的情况。
　　更不会允许自己自己的尸体被别人肆意研究。
　　听到回答。
　　灰原脑海中从新回荡起真人最后的话。
　　“难道未来人类真的会灭绝吗？”
　　“呐呐呐！！现在我们还年轻呢！！想那么多干嘛？！！”
　　说着，五条悟走到他的身边，将手打在他的肩上。
　　整个人好似挂了上去一般。
　　“哈哈，等我老死了，咱们这代咒术师基本上就都死完了吧！~~”
　　“你管那么多干嘛？”
　　“而且，我和龙一两个都属于人不惹我，我不惹人的性格，到时候不要烦我们，不就好了？”
　　看似是在出主意，但怎么听怎么觉得是在凡尔赛。
　　听得更让灰原心塞。
　　嘶~~呼~~
　　深呼吸过后。
　　灰原将心中的抑郁之气全部排出。
　　就是啊！
　　天塌了有个子高的顶着。
　　就算未来世界毁灭，到时他们也只是一碰黄土。
　　看不见，更帮不上忙。
　　“谢谢前辈，我现在已经没事了。”
　　“对了，最近见过夏由杰前辈吗？”
　　听到这个名字，五条悟的笑容逐渐消失。

第390节
　　默默的将眼罩绑了回去。
　　“他啊，正在为自己的目标努力奋斗吧。”
　　自龙一出关以后，两人几乎没有见过面。
　　除了上次‘显圣’事件知道背后有他的影子以外。
　　几乎看不到他在咒术界活动。
　　‘我该为此开心吗？’
　　灰原看到五条悟的样子，心中不禁叹了一口气。
　　他又何尝不知道两人之前的关系。
　　为了坚持自己的信念，最后搞得两人分道扬镳。
　　“哎！~~”
　　所有的想法最终只化作一声叹息。
　　“对了，五条悟老师，在学校里面我和禅院龙一做了个交易。”
　　随后，虎杖将事情的前因后果讲了一遍。
　　吉野顺平则是一脸紧张的看着这位老师。
　　毕竟这里发生的事，有他的责任。
　　如果再因为这件事，而失去朋友。
　　他不知道自己还有没有心情去接受这个世界。
　　“好的，我知道了，这段时间，你继续跟着灰原学习。”
　　“那顺平呢？”
　　闻言，虎杖也是一脸紧张的看着五条悟。
　　“哈哈，他当然是要回学校学习啊！”
　　“你们两个又不会召唤式神，让他跟着惠惠学习是最好的。”
　　话音一落。
　　虎杖和顺平两人均是松了一口气。
　　“哈哈，顺平，以后我们就是同学了！”
　　“是啊！不过不能和你一起出来做任务，这点倒是挺可惜的。”
　　吉野顺平如是说道，毕竟目前他只认识虎杖。
　　跟他在一起感觉十分自由。
　　去到一个新环境的话，还要重新熟悉。
　　这段时间对他来说，还是挺煎熬的。
　　“没事没事，我们一年级还有两名同学，一个叫伏黑惠，外表看起来很酷，但是人很好。”
　　“跟他一起出任务，会很放心。”
　　“还有一个女同学叫钉崎野蔷薇，可不要因为他是女生而小看她。”
　　“她要是认真起来，比一般的男人还要厉害！”
　　听出来他心中的纠结，虎杖开始热情的介绍他们的同学。
　　让他在入校之前知道一些其他人的喜好。
　　好让他能够尽快的与那些人成为朋友.. ...
　　看着在一边激动地两人。
　　灰原还是将心中的话说了出来，毕竟等那些同学清醒以后。
　　这件事就藏不下去。
　　“五条前辈，这个孩子，上面会怎么处理？”
　　“那个吉野顺平已经死了不是吗？”
　　这句话听得灰原一愣。
　　五条悟笑着拍了他一下肩膀。
　　“好了，你回去把这件事写个报告交给我，这件事就算结束了。”
　　噌！！~
　　身影消失。
　　灰原看着他离开的地方，感受着肩膀上残余的温度。
　　脸上逐渐升起笑容。
　　“走！找个地方睡一觉，明天会高专，给顺平同学办理转校手续。”
　　……
　　与此同时，另一片空间。
　　海浪被清风裹挟扑向沙滩，将那些虾蟹全部卷进海水之中。
　　沙滩上有一个巨大的遮阳伞。
　　一个人影正躺在下面惬意的休息。
　　嗡嗡嗡！！~
　　嗡嗡嗡！！~
　　胸口处发生震动。
　　“果然还是没了吗？”
　　听到这声喃语，身边的那颗脑袋顿时不乐意。
　　“什么？！！不是都说了不让它惹事，它怎么还是死了？！！”
　　“还有你！你不是依着跟着它吗？它的死亡，你也有责任！！”
　　顿时，周围的温度开始升高。
　　仅仅一瞬，这片海滩的温度便达到了 度。
　　“你冷静点，这么热，搞得我都不想继续待了。”
　　“那你说！！这件事该怎么办？！！”
　　“呵，这有什么难的？”
　　合户勇人将怀中的盒子拿出。
　　原本覆盖在上面的咒文全部消失。
　　看着就像是一个普通的梳妆盒。
　　“之前就一直看你拿着这个东西，它到底有什么用？”
　　听到漏瑚的问话，合户勇人双眼微咪。
　　配合着狭长的眼睛，看上去像是一只偷腥的狐狸。
　　“它啊！可是一个好东西。”
　　啪！~
　　盒子打开。
　　“救救我！！~”
　　“陪我玩~~”
　　“杀了我！杀了我~”
　　漏瑚感受着盒子上的咒力，眼睛顿时瞪大。
　　“这是你跟他定下的束缚？！！”
==========================
废卢、刺猬猫、全网最新小说资源共享，每月更新1500+，搜索下面群号进入中转群
每日更新五十本飞卢刺猬猫，从此告别书荒
【千寻小说中转1群206856053】
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
=========================
