==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
以前的群都被封了，这都是新群，厌世小说，品质的保证


【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站二992859387】


=========================
全民火影时代，开局选择六道斑
作者: 洛夕的比吉塔·艾可
简介:
这里是都市版火影世界！
　　多年前秘境空间降临，里面存在的各种超凡异兽入侵世界，人类危在旦夕！
　　然而人类也很快发现了机遇。
　　从这些秘境空间里人类得到了血继限界以及强大忍者的传承！
　　昔日里熟悉的动漫人物变成了一个个强者传承！！
　　只是这个世界的写轮眼因为各种原因被认为是垃圾。
　　齐元表示不能接受，忍者不渴望写轮眼还能叫忍者吗？
　　当齐元看到手持六道禅杖，求道玉漂浮在背后的虚影时……
　　六道斑，就决定是你了！！

第1章 都市版火影世界
　　“一年一度的始球空间秘境已经开启，真是好期待啊！”
　　“你期待个der，查克拉亲和力没有50，咱们才没有资格进入始球空间。”
　　“好气啊，听说进入始球空间后查克拉会有很大的增长，更为重要的是有一定几率可以获得血继界限和六级以上的强者传承！！”
　　“嘶，还记得去年的林雷学长吗，他的查克拉亲和力高达108，在始球空间中获得了上位血继限界岚遁！！”
　　“查克拉量从准忍者暴增到了三级忍者，直接保送到了禹都大学，他们家户口都迁到了禹都，恐怖如斯！”
　　“这算什么？你们没听说前天的事吗？隔壁学校的校花文茜以查克拉亲和力157的成绩进入始球空间，获得了七级王者旗木卡卡西的传承！”
　　“你确定吗？那可是七级王者，神一般的强者，假以时日我人族说不定再增添一位守护神！！”
　　“不过这卡卡西传承，听说有些问题……”
　　商城市商城一中，三年C班。
　　坐在后排的齐元听到不少说话声，脑子嗡嗡作响。
　　教室里的同学们还在叽叽喳喳地讨论着。
　　“先别管其他学校的了，就说我们三年A班的杨力，他昨天在始球空间中得到了中位血继限界迅遁，直接突破到了二级忍者！！”
　　“不对啊，那家伙怎么有资格进入始球空间，半年前检测的时候他的查克拉亲和力可还不到30，提炼查克拉都极为费力！！”
　　“呵呵，谁让人家有个好爹呢！前不久我们商城市不是发现了一个极小型秘境空间吗？那里面发现了一些查克拉果实，这小子吃了二十几颗才终于获得了进入始球空间的资格。”
　　“啥？吃了二十几颗，查克拉亲和力才50？”
　　“这家伙真废材，一颗查克拉果实价值百万，二十几颗可是足足几千万啊！我为啥没有这样的爹啊！！”
　　“这东西可不光是有钱才能买到，他们杨家在我们商城市可是手眼通天，几千万换一个中位血继限界真是太值了！！”
　　“是啊，中位血继限界成长起来可是能到达五级宗师镜，我们商城市市长就是宗师。”
　　“这还得了，我们可千万不要惹到杨力啊！”
　　齐元听着这些声音，只觉得荒谬无比。
　　他低着头看着桌子上用胶带粘着的课表，只感觉到三观都要崩碎了。
　　上午：历史课，地理课，生物课。
　　咋一看还挺正常，但齐元仔细一看顿时牙疼了。
　　历史课：忍者的起源以及人类如何得到查克拉传承来抵御秘境异兽。
　　地理课：目前人类已知的秘境空间有多少个，我人族王者镇守的20个秘境空间入口在什么方位？
　　生物课：论医疗忍术实现无痛无害换眼技术还要多久？
　　而下午的课就更加不正常了。
　　下午：体术课，忍术课，实战课。
　　……
　　“这都是什么鬼？”
　　齐元突然感觉到脑海一阵刺痛，随后一股陌生的记忆传入脑海中。
　　“沃日，原来我真的穿越了！！”
　　随后，齐元才明白了自己现在的处境。
　　这里依然是都市世界，然而在世界的各个地方都存在着秘境空间。
　　这些秘境空间里面生存着大量的超凡异兽，一旦进入人类世界引起兽潮那将是可怕的天灾。
　　然而每个秘境空间里都有着一座传承之塔。
　　人类可以从里面得到忍术卷轴，通灵契约，一次血继限界传承或者一次强大的忍者传承！！
　　“忍者传承？？”
　　齐元的内心震动，在他现在的记忆中，那些强大忍者分明就是火影世界里的动漫人物。
　　卡卡西，迈克凯，自来也，大蛇丸……
　　这些人都成为了这个世界强者传承的一部分。
　　“按照我的记忆，这个世界300多年前还是很正常的，突然某一天秘境空间降临引发兽潮。”
　　“全球进入大灭绝时代，只有古夏国的先祖偶然间发现了始球空间才开启了忍者时代，并建立了现在的九州联盟。”
　　齐元的脑海中浮现出始球空间的信息。
　　这个秘境空间和其他的危险之地不同，里面没有秘境异兽，只有一座传承之塔。
　　仿佛是为人类量身定做的。
　　进入始球空间的人会得到一次机遇，或者是查克拉大幅度增长，或者是得到秘术，还可能有机会得到各种血继限界和强大忍者的传承。
　　特别是后者，在其他的秘境空间里也能得到，然而付出的代价实在是太大了。
　　因为拥有血继限界和强大忍者传承的秘境空间都十分危险，甚至有七级王兽出没！！
　　而整个九州联盟明面上的七级王者也才几十个而已。
　　只是始球空间每年只有几天的开放时间，每人一生只有成年那一次机会可以进入，而且必须是查克拉亲和力高达50以上才有资格进入。
　　“查克拉亲和力要50？？”
　　“半年前测试的时候，我好像才20？？”
　　20就是普通人的水准，如果没有奇遇，在忍者这条道路上根本走不下去。
　　齐元顿时感觉到了不甘心，既然来到这个世界，他当然也想得到血继限界或者强者传承。
　　而且这种机会只有一次，抓住了就有可能成为强者。
　　只是查克拉亲和力代表着一个人的潜力，没有背景和金钱很难靠个人短时间提升！！
　　而就在这时，他的脑海中出现一个机械的声音。
　　“无限强化系统加载中……”
　　“加载完毕，自动调出属性面板！”
　　“宿主：齐元。”
　　“等级：无。”
　　“查克拉亲和力（潜力）：21。”
　　“身体能量：20。”
　　“精神能量：20。”
　　“强化值：0。”
　　齐元先是一愣，随后狂喜！
　　穿越者福利已经到账了吗？
　　“系统，你有什么用？？”
　　机械呆板的声音再次响起！
　　“本系统可以对宿主的一切属性进行强化，包括忍术，血继限界，身体能量，精神能量，查克拉亲和力等。”
　　“前提是宿主能可以获得足够多的强化值。”
　　“注：强化忍术需要最低限度的学会该忍术！！”
　　齐元定睛一看，现在系统上显示的强化值是0？
　　这怎么获得？？
　　“强化值的获取是通过对别人形成压制获得的。”
　　“赢得一次赌约，一场战斗，甚至是比别人帅都能得到强化值。”
　　“事件越复杂，难度越大，形成压制后获得的强化值也就越多！！”
　　“检测到宿主刚刚开启系统，现赠送新手大礼包！！请选择是否查收？？”
　　齐元的内心一震，然后毫不犹豫地选择了查收。
　　“新手大礼包已发放…”
　　“一，获得500点强化值。”

第2章 无限强化系统，修行八门遁甲之术
　　“500点强化值？？如果全部加在查克拉亲和力上，我不仅可以进入始球空间还会有天大的机遇！！”
　　“别人150点查克拉亲和力可以得到旗木五五开传承，那我500点搞个正统宇智波的万花筒写轮眼不过分吧！！”
　　然而系统的奖励并没有完。
　　“二，赠送八门遁甲之术！！”
　　齐元的神情一震，然后再次露出激动之色！！
　　“系统还送了八门遁甲之术，真是太给力了！！”
　　因为根据系统的描述，只要他有强化值，就可以无限加强自己的忍术修行。
　　这八门遁甲也不例外！！
　　换句话说，他不需要和别人一样拼命地锻炼就能修行八门遁甲之术！！
　　虽说八门遁甲有不小的副作用，甚至开了第八门可能会死，但它的强大毋庸置疑。
　　“不过这一切都需要实验一下！！”
　　趁着课间休息，齐元离开了教室，来到了一个偏僻的角落。
　　他的脑海中回忆着刚刚获得的八门遁甲之术。
　　“我只需要学会八门遁甲，不需要精通，然后直接用强化值加强就行！！”
　　如果是其他的忍术，齐元肯定要花费很多时间学习。
　　但八门遁甲不一样，它更考验的是一个人的身体而不是招式学习上。
　　“第一门在头脑上，也就是开门，打开脑域的限制。”
　　齐元按照八门遁甲之术上的叙述沉浸在修行中，然而过了一段时间却怎么也不能成功。
　　他眼中精光一闪：“系统，给我加30强化值到身体能量上。”
　　立即系统上的身体能量从20变成了50。
　　瞬间齐元感受到了自己身体的变化，与此同时八门遁甲之术竟然松动了！！
　　“开门已经打开了？？这么容易就成功了？”
　　“果然修行八门遁甲需要强大的身体能量！！”
　　随着开门的打开，齐元瞬间发现自己脑海中某个点冲破了枷锁。
　　一股比原来强大的不少的力量涌现全身。
　　打开第一门，自己的实力也变强了不少！
　　而且系统属性此时也有了不小的变化！！
　　齐元眉头一挑，然后毫不犹豫地再次升级八门遁甲之术！！
　　“系统，50点强化给八门遁甲之术！！”
　　“系统，100点强化给八门遁甲之术！！”
　　于是齐元又打开了第二门休门，随即又打开了第三门生门。
　　随着这三门地打开，齐元发现不仅是身体能量增加了，就连精神能量都有不小地增长。
　　“看来解开了人体关键的三大穴位后，我的实力变化太大了！”
　　而此刻他的系统面板变化也极大。
　　“宿主：齐元。”
　　“等级：二级巅峰（开启三门状态下为三级）。”
　　“查克拉亲和力（潜力）：21。”
　　“身体能量：150。”
　　“精神能量：50。”
　　八门遁甲之术：三级（下次升级需要150强化点）
　　“强化点：320。”
　　齐元眼神明亮起来，仅仅是很短的时间内他就已经达到了二级巅峰。
　　而他们学校中大部分人连一级忍者都不是。
　　这个世界普通人身体素质要比前世高很多，然而对比忍者来说也远远不如。
　　可别小看这一级忍者，整个九州联盟几百亿人口，也只有不到一成的人达到这个境界。
　　一旦成为忍者，力量，速度都会大幅度提升，毫不夸张地说至少是百人斩。
　　而且成为忍者之后拥有一定的社会地位，并拥有普通平民没有的一些特权。
　　他的那些同学们一个个嘴里挂着血继限界和强者传承，殊不知大部分人连忍者这个门槛都跨不过。
　　“我现在的常态实力就是二级。”
　　“如果开启八门遁甲的话，短时间内我连三级忍者也不惧！！”
　　而他们商城一中的老师大部分也只是二级忍者而已。
　　也就是说在短短的时间里，齐元在商城一中已经算是顶尖的存在。
　　他犹豫了一下，并没有继续增强八门遁甲之术，毕竟他还要留着强化值加强查克拉亲和力来获得始球空间的传承！！
　　而且打开前三门并不会对身体造成大的影响，最多有些疲惫。
　　但从第四门开始，每次开启都是对身体的一次超负荷运行，现在的齐元暂时还没准备好。
　　“接下来就是准备进入始球空间。”
　　“始球空间需要50点查克拉亲和力，那我先加个100点。”
　　无声无息间，他的查克拉亲和力变成了121。
　　这要是让人知道了绝对嫉妒地要死。
　　要知道去年商城一中查克拉亲和力最高者也才108。
　　“还剩下220点强化值，先留着吧，进入始球空间再说。”
　　“只是我脑海中关于始球空间的事情了解的不多，也不清楚里面到底有什么强者传承！”
　　“不知道有没有嘴炮王者和二柱子。”
　　齐元深呼了一口气，然后向着教室的方向走去。
　　然而就在他返回的路上，几个黄毛少年拦住了他的去路。
　　“齐元，你这星期保护费准备啥时候交？”
　　齐元顿住了脚步，眼神微眯地看着面前的几个家伙。
　　“校园暴力吗？原身还真是可怜啊！”
　　在他现在的记忆中，原身的父母早在十年前因为抵御异兽而死亡。
　　他这些年都是靠着父母的抚恤金活着。
　　而且从那以后孤独的他就变得封闭，因此不受同学和老师的待见。
　　更时不时地被眼前这些家伙打劫，辱骂和殴打。
　　想到这里，齐元还感觉到自己的身体似乎隐隐作痛。
　　这是上次被他们留下的痕迹，他的面色阴沉下去。
　　他本来就十分痛恨校园暴力，更何况现在主角换成了他自己？？
　　为首的黄毛似乎是感受到了齐元神情的变化，有些愤怒地上前：“吆喝，你还敢不拿正眼瞧我？”
　　他话音未落，一阵劲风袭过，一股剧痛涌遍他的全身。
　　“啊！！！我的手，你怎么敢？”
　　其他几个看戏的家伙顿时骂骂咧咧：“你这家伙竟然还敢反抗？？”
　　然而很快他们就骂不出来了，同样的痛苦在他们身上也发生了。
　　“恭喜宿主，你对杨帆进行了压制，获得1点强化值！！”
　　“恭喜宿主，你对黄翔进行了压制，获得1点强化值！！”
　　齐元微微一愣，然后眼神明亮起来。
　　“那我要是不停地打他们，会不会一直得到强化值？？”
　　于是那些人的惨叫声更加大了。
　　然而齐元却是有些失落，不管后面他再怎么打也没有激发系统。
　　“看来系统判定打人是一件事，那么杀人呢？”

第3章 让人震惊的齐元，强化值的获取
　　齐元目光凶猛的看了他们一眼，然后很快又放下了心中的念头。
　　“齐元？你怎么会变得这么强大？不过我可是杨家的人，你竟然敢打我？？”
　　齐元好不容易压住的火气顿时冒了出来，他猛地俯下身，拳头狠狠敲在对方的小腿骨骼上！
　　一阵更为凄厉地叫声回荡在空旷之地。
　　“哼！杨家？？”
　　杨家在商城市一手遮天，对于原身来说却是仇家。
　　当初原身的父母抵御异兽死亡，但为儿子争取到了一个秘境名额。
　　可以让齐元进入一个被人族攻占的秘境，从而获得成为忍者甚至是更进一步的机会。
　　然而这个名额被杨家顶替了。
　　十年过去了，那个顶替他的人已经成为了杨家的保护伞。
　　而这一切本该是他的！！
　　“现在我既然占据了你的身体，那么你的因果我接了！”
　　“杨家，这笔账我们迟早要算的！！”
　　正在这时，远方传来了响动，齐元折返了一个方向，然后回到了教学楼。
　　他刚刚要进入教室，却发现一个中年男子冷眼看着他，挡在他的身前。
　　“齐元，你为什么上课迟到了？”
　　“本来基础就差，还不知道努力，每次考试托我们班级的后腿，你能不能考虑下大家的感受？”
　　“你告诉我，你有什么理由敢逃我的课？？”
　　齐元之前在修行八门遁甲，然后又跟亲爱的同学友好交流，还真的没有感觉到已经上课这么久了。
　　然而这老师的语气极为不善，再回忆到前身受到的侮辱，齐元立即回怼了一句。
　　“凭我比你帅，这个理由够吗？”
　　这句话一出，原本都在看戏的同学都瞪大了双眼。
　　“沃日，这齐元胆子变得这么大了？竟然敢这么和周老师说话？”
　　“老周最要脸了，齐元肯定没有好果子吃。”
　　而那周老师更是面色瞬间阴沉下去。
　　然而齐元却是脑海中闪过一道声音。
　　“恭喜宿主，你对周通形成了压制，获得5点强化值！！”
　　“5点？难道我的帅气才值5点？？”
　　周通此时狠狠一拍桌子，力道之大将桌子一角都拍裂了。
　　“好啊，你这个没爹没娘的小东西，有勇气敢顶撞我？？”
　　齐元突然间目光冷然，这人作为老师竟然说出这种话，很明显以前就是这种德行！
　　“我父母还轮不到你这个辣鸡诋毁，给我滚开！！”
　　齐元猛地大喝一声将全班人的心神都镇住了。
　　“恭喜宿主，你对周通形成了压制，获得5点强化值！！”
　　齐元眼神一亮，这样也行？
　　“帅是一种压制，声音大是一种压制，那打人更是一种压制了！”
　　而周围所有人都是面露惊色。
　　“沃日，我竟然有些佩服齐元了，他好虎啊！”
　　“这老周要被气死了，他肯定不会放过齐元。”
　　然而让所有人更是大跌眼界的是，齐元不仅嘴上厉害，身体更是勇猛。
　　他眼神凌厉，猛地一发力，往前一步直接顶开了暴怒的周通，径直走进了自己的课桌坐了下来。
　　“恭喜宿主，你对周通形成了压制，获得10点强化值！！”
　　齐元眼神明亮：“之前打杨迪他们才获得1点，搞这老家伙获得了10点。”
　　“看来不同的人可以获得不同的强化值，这系统我知道该怎么玩了！”
　　然而就在这时，系统再次传来消息。
　　“检测到宿主在5分钟内累计获得20点强化值，额外奖励20点强化值！！”
　　齐元愣了一下，然后倒吸一口凉气。
　　“这系统还能这么玩？”
　　而周通只感觉到一股巨力袭来，身体不受控制地往后面倒飞到椅子上。
　　一声巨响，椅子直接碎开。
　　教室里一片寂静。
　　过了好一会儿，惊呼声才响了起来。
　　“我的天大新闻啊，学生打老师了！！”
　　“二级忍者的老周被齐元撞飞了？？”
　　“这老周是不是昨晚玩的太嗨了，真是好废啊！”
　　“应该是没想到齐元敢顶他吧，话说这齐元今天表现有些诡异，我们还是离他远点免得溅一身血。”
　　而周通感觉到身体有些痛，然而更痛的是自己的脸。
　　他竟然被一个学生打了？？
　　他看着一脸淡然的齐元，顿时咬牙切齿。
　　“谁让你回到座位的，给我滚出去！！”
　　然而齐元依然是一动不动，翻着自已的课本，寻找始球空间的信息。
　　而周通看到这儿肺都气炸了，特别是其他学生看他戏谑的眼神，仿佛在说这老师好废物竟然被一个学生玩弄。
　　“可恶，不惩治你，我这个老师怎么当的下去！”
　　他的目光暴虐，没有思考区区齐元为什么能顶开他的身体。
　　左手飞出一道粉笔，其中夹杂着他的查克拉。
　　作为二级忍者，虽然只是随手一击，但也不是一个学生可以比拟的。
　　粉笔仿若子弹一样向着齐元而去。
　　班里的同学都是一惊：“这老周来真的？？”
　　“砰！！”
　　又是一声巨响，伴随着几个学生的尖叫，点燃了整个教室。
　　此时齐元的位置早就不见了踪影，取而代之的是破碎的玻璃水瓶，刚刚巨响声正是水瓶传出来的。
　　而原本坐在位置上的齐元已经出现在另一个方向。
　　一个学生震惊的看着：“那是我的水瓶，我知道了，齐元使用了替身术！！”
　　“什么？三身术中的替身术？这不是说明齐元很快就要成为忍者了吗？”
　　“他施展了替身术，将水瓶和自己的位置调换，看起来很熟练的动作啊！！”
　　“这齐元不是吊车尾吗？什么时候这么厉害了。”
　　所有同学都震惊无比，同时内心充满着羡慕和嫉妒。
　　他们这个班级目前还没有人能够使用替身术，而能够使用说明已经到达忍者的层次了。
　　这个世界学会了三身术，就算是入了忍者的门槛。
　　然而仅仅是三身术的初步使用，都让大部分人望而却步。
　　周通此刻终于醒了过来：“怎么回事，这小子的查克拉亲和力才20，应该很难成为忍者吧？”
　　“周通，你干了什么事？”
　　突然一个严厉的声音响起，随后一个英俊的中年男子走了进来。
　　“谁允许你对学生使用忍者力量的？你就是这么当老师的吗？”

第4章 写轮眼最垃圾？
　　“严主任来了，老周刚才真的动用查克拉了？不可能啊！齐元怎么还能使用替身术躲过二级忍者的攻击？”
　　“他这么吊？”
　　“应该是手下留情了吧，不然齐元怎么躲得过去。”
　　严刚，三年级系主任，也是齐元他们班的班主任。
　　“你的事情我会一一向学校报告的！！”
　　周通顿时急了：“严主任，这都是齐元这小鬼先……”
　　严刚大手一摆：“不管是什么原因，向自己的学生出手都是一件极为严肃的事情，你需要和学校解释，而不是我懂吗？”
　　然后严主任看向了齐元：“你跟我来一趟办公室。”
　　齐元眯着眼点了点头。
　　而周通此刻内心将齐元恨死了：“这严刚和齐元的父母有旧，现在竟然倒打一耙。”
　　“不过我有杨家撑腰，也不怕严刚这个家伙。”
　　而齐元跟在严刚的身后，跟着他进入了一个办公室。
　　示意齐元将门关好，严刚叹出一口气：“一转眼，小元你都这么大了，时间过的真快啊！”
　　齐元默不作声，他正在读取原身的记忆，过了一会才明白这严刚和他的关系。
　　严刚和原身的父亲曾经是很要好的朋友以及战友。
　　十年前，原身的父母战死，严刚也受了严重的伤回到了家乡做一名老师。
　　这些年，齐元没少受严家的照顾，也是他记忆中少有的温暖。
　　可以说没有严刚的话，原身齐元可能早就撑不下去。
　　“你父母都是天纵之才，所以作为他们的儿子你的天赋绝不可能差。”
　　“刚刚的替身术我可是看在眼里，你早就是忍者了吧。”
　　“为了蒙蔽杨家，这些年你伪装的很辛苦吧，小元。”
　　齐元有些懵逼，伪装？就原身那天赋还需要伪装吗？
　　严刚突然间眼睛湿润起来：“当初杨家夺走了你的秘境名额，是严叔没有用，没有能力阻止他们。”
　　“听说那个秘境拥有某位七级王者的传承，顶替你的杨天宝现在已经是大人物了。”
　　“如果你表现出潜力，那么他们杨家肯定不会容忍。”
　　“所以你这些年一直在隐藏自己，是为了明天的始球空间吗？”
　　齐元此刻才明白严刚的意思，后者以为自己隐藏了天赋从而降低杨家的戒心。
　　之所以现在敢出头，是因为九州联盟强制要求查克拉亲和力高于50的高三学子进入始球空间。
　　他们杨家也不能和九州联盟的规则对抗。
　　“所以，下午的查克拉亲和力测试，你有把握进入始球空间是吧！”
　　齐元在严刚的期待下微微点了下头。
　　严刚露出喜色，然后翻出了一份文档递给齐元。
　　“这是始球空间的信息，前两年你青青姐进入始球空间前我弄到的信息。”
　　齐元听到青青两个字的时候，明显感觉到身体的一点不自然。
　　“原身喜欢严刚的女儿，严青青？现在正在禹都大学上学？”
　　“现在，我为你详细地说一下始球空间的注意事项。”
　　寻常人只知道始球空间有天大的机遇，但详细的信息却很难查到。
　　当初严刚得到这份资料可是付出了不少的代价。
　　“始球空间秘境并不大，进入其中可以看到一座高高的传承之塔。”
　　“这传承之塔共有九层。”
　　“根据查克拉亲和力的高低，查克拉亲和力在50-80之间只能进入下三层。”
　　“查克拉亲和力在80-150之间可以进入中三层。”
　　“第七层需要150以上的查克拉亲和力。”
　　“至于第八层和第九层，据我所知300年来还没有人可以进入。”
　　“每个人进入对应层次后都会面临随机选择各种传承，也就是说选择不可控！但越是强大的传承，出现的概率也就越小！”
　　齐元的内心波澜四起，一边听一边翻着手中的资料。
　　“下三层基本上是查克拉传承，可以让自己的实力暴涨，有一定几率可以得到血继限界和秘术，但据说都是下位血继限界。”
　　“中三层可以得到六级强者传承以及中位和上位血继限界。”
　　齐元翻开了资料，看到了很多信息。
　　六级强者传承：猿飞阿斯玛，夕日红，日向宁次，天天，小李，日向雏田……
　　齐元忍不住翻了个白眼，这所谓的六级强者传承不就是木叶的上忍吗？
　　甚至齐元还看到了猪鹿蝶三家六口人。
　　而血继限界也是多种多样，被分为上位，中位，下位，看的让人眼花撩断。
　　比如上位血继限界尸骨脉，磁遁，冰遁，沸遁，白眼，血龙眼……。
　　中位血继限界迅遁，刚遁，晶遁……
　　下位血继限界透遁……
　　然而很快齐元的瞳孔一缩，只见下位血继限界中竟然出现了写轮眼？？
　　开玩笑？？眼睛传奇里的写轮眼竟然只是下位血继限界？？
　　“严叔，这写轮眼为什么是下位血继限界？？”
　　严刚愣了愣，然后点头说道：“的确，以写轮眼的表现不应该是下位血继限界。”
　　齐元松了一口气，这才对嘛！
　　“它应该不配称为血继限界，应该是垃圾才对。”
　　沃日？这是几个意思？
　　严刚接着说道：“没错，现在人类公认的血继限界共有二十多种，其中被细分为下位，中位，上位。”
　　“之所以有评级划分，是因为每种血继限界一经觉醒就会有质的飞跃！！”
　　“比如觉醒了上位血继限界，可以直接从一个准忍者达到了三级初期标准的查克拉！！”
　　“而且因为血继限界的能力，他们要比同层次的忍者强大许多。”
　　说到这里，严刚自嘲地笑了笑：“他们的起点就是无数人的终点，可谓是一步登天。”
　　严刚十年前伤了根基，现在也只是三级水准而已。
　　“就算是下位血继限界也能在觉醒的那一刻达到一级巅峰的水平！！”
　　“中位以上的血继限界拥有者只要中途不夭折，至少都能达到五级宗师镜的层次。”
　　五级宗师镜？
　　齐元的表情凝重，他们商城市市长司马南就是五级宗师，就算是杨家也让他三分。
　　“但只有写轮眼除外!!!”
　　“秘境空间内的写轮眼传承共有三种形态，分为单勾玉，双勾玉，以及三勾玉写轮眼。”
　　“和其他血继限界不同的是，这三种写轮眼在始球空间的各个层次都有可能获得。”
　　“然而即使是觉醒了单勾玉写轮眼，不仅不会带来查克拉量的改变，而且整个人的身体会产生各种器质性的病变。”
　　“双勾玉和三勾玉写轮眼对人体伤害更大！！”
　　“人类进入忍者时代三百年，得到写轮眼的人类不计其数，没有一个人能活过三十岁！！”
　　“不仅如此，在忍者这条道路上，查克拉修行还不如普通人，基本上拥有写轮眼的人类都止步于三级忍者层次！！”
　　“所以尽管写轮眼拥有着不错的能力，但它对于我们人类来说就是一种诅咒！！”

第5章 王者传承，消失的人物
　　齐元神情巨震，听到这里才明白了写轮眼为什么被这么小瞧？？
　　“身体器质性病变，活不过三十岁，这难道不是血迹病吗？”
　　“但为什么其他的血继限界似乎是没有出现这种情况？”
　　而严刚此刻深呼一口气继续说道：“所以如果你有幸得到血继限界，一定不要选择写轮眼知道吗？”
　　齐元并没有回话，他的目光盯着自己手中的资料。
　　开什么玩笑？忍者的世界没有写轮眼还能算是忍者吗？
　　但这个世界的写轮眼到底是怎么回事？
　　“难道是写轮眼的血脉太霸道了，这个世界的人出现了极度的不兼容？？”
　　齐元收起了复杂的心绪，继续看着手中的资料。
　　“传承之塔第七层？？王者传承？？”
　　他尽管只是刚来到这个世界不久，也知道一尊王者所代表的含义。
　　那是人类中的至强者，拥有难以想象的伟力。
　　而始球空间内的第七层传承之塔竟然是七级王者传承！！
　　严刚此刻面露严肃：“迄今为止，我人族的王者大多数都是通过秘境传承才达到七级的境界。”
　　“真正靠自己修行达到七级的王者屈指可数！！”
　　“而其拥有王者传承的秘境一般都有七级王兽把持，十分危险。”
　　“就说前两年中洲发现的王者迪达拉传承！！”
　　“我们人族总共出动了两位王者以及十几个六级大宗师镜的强者，最终才拿下这个秘境。”
　　迪达拉传承？
　　齐元回忆着前世记忆中的那个桀骜黄毛，顿时有种怪异之感。
　　追求艺术的少年竟然在这个世界成为了亿万人追捧的王者传承！！
　　“所以这始球空间内的第七层就显得十分重要。”
　　“目前在第七层我们总共发现了十五位王者传承。”
　　齐元一眼扫过去，顿时又是一脸惊色！
　　卡卡西，迈特凯，自来也，大蛇丸，纲手，志村团藏，猿飞日斩……
　　甚至还有旗木朔茂，千手扉间！！
　　“好家伙，这是基本上将木叶的影级强者一网打尽了啊！！”
　　不过齐元在网上看过这个世界的七级王者，单论表现来说应该比火影世界的影级强者还要强大许多。
　　只是严刚这里关于每个王者传承的信息很少，毕竟他本身才三级。
　　王者传承太过遥远，他也得不到更多的信息。
　　不管怎么说，这世界的七级王者就意味着神一般的存在。
　　但九州联盟的王者一般都镇守在秘境入口，很少出手。
　　然而很快齐元就发现了一个问题。
　　“这里没有宇智波，没有万花筒写轮眼！！怎么回事？”
　　“严叔，为什么没有写轮眼？？”
　　严刚却是疑惑地看着齐元：“下位血继限界几乎不可能成为七级王者，更何况是写轮眼这种诅咒？”
　　齐元顿时明白了，写轮眼被这个世界的人认定为垃圾，估计不仅仅是身体器质性变化这一个副作用，还有就是上限太低。
　　“这个世界的人或许就不知道万花筒写轮眼的存在，更何况是轮回眼？？”
　　“只是这始球空间内为什么没有宇智波强者的传承！”
　　“是因为宇智波都是二五仔，不属于木叶？？”
　　齐元发现始球空间里出现的强者传承都是木叶出身的忍者。
　　“不对，四位时代主角也不在啊！！”
　　齐元这才注意到某舞王和大柱子，嘴遁王者和二柱子都不在强者传承中。
　　“严叔，真的没有人进入过传承之塔的第八层和第九层吗？”
　　严刚犹豫了一下然后摇摇头：“应该没有人进去过吧！”
　　“这七级王者的传承需要至少150的查克拉亲和力。”
　　“听说有人查克拉亲和力高达200，但依然只能停留在第七层。”
　　齐元眯了眯眼，200不行，如果是300，400呢？
　　或许这个世界写轮眼的秘密就藏在第八层或者是第九层！！
　　严刚顿了顿，想了想还是说道:“这王者传承亿万人中不见得有一个人可以获得，所以关于这方面的信息很少。”
　　言外之意就是对齐元得到王者传承并不抱希望，甚至在他看来齐元能得到一个下位血继限界已经是极限了。
　　不过严刚紧接着说道：“不过有三位王者的信息我倒是知道一些。”
　　“王者传承每个都很强大，但公认的有三个传承要谨慎选择。”
　　“第一：志村团藏。”
　　“得到这个王者的传承之后，如果有幸修行到王者境界，身体右臂会长出大量的写轮眼，在很短的时间内身体会急剧病变，被腐蚀，枯萎，即使以王者身躯也承受不了。”
　　“所以写轮眼才被人称为诅咒！！”
　　齐元眼睛瞪得很大，还能这样？？
　　本该是一身挂的身体成为了毒药？
　　“不过如果只能选择志村团藏的话，也不是不行，这个王者传承的写轮眼诅咒只有到达七级王者的时候才会降临。”
　　“而即使是得到王者传承，成为王者的概率也不大，一般人也不用担心。”
　　即使不能成为王者，六级大宗师镜也已经是亿万人敬仰的存在！！
　　“第二：旗木卡卡西。”
　　“他也是较常出现的王者传承，但一般修行到六级大宗师境界的时候必须挖掉自己的左眼，不然也会长出一只三勾玉写轮眼。”
　　“虽然不至于暴毙身亡，但此生也没有了进入王者境界的可能！”
　　齐元脑子有些懵？？又是写轮眼的诅咒？有这么邪乎吗？
　　简单的来说其他的血继限界都是给人加buff，而写轮眼却是不停地上要命地debuff，这谁顶得住啊！
　　严刚继续说道：“最后一位谨慎选择却不是因为写轮眼，而是因为这位王者只传承体术！！”
　　说道这里，严刚的表情有些不自然。
　　“他就是七级王者迈特凯传承，继承了这位王者之后，必须专修体术，其他的忍术幻术很难修行。”
　　“更为重要的是，他掌握着一门名为八门遁甲的禁术。”
　　“曾经有人用八门遁甲以四级忍者的层次活活打死了六级巅峰准王兽！！”
　　严刚深深地看了齐元一眼，眼神中流露出少许的追忆之色。
　　“这个禁术修行难度难以发指，非大毅力者绝对不要选择这个王者传承！！”
　　齐元的内心一动，他当然知道这个传承的厉害，只是八门遁甲他有啊！
　　……

第6章 查克拉亲和力测试，保卫科的动作
　　从严刚的办公室出来已经是中午了，齐元径直走向了食堂。
　　而一路上他受到了很多人的关注。
　　许多人对他指指点点，小声议论，然后离得远远的。
　　“你们听说了吗？老周被齐元打了！”
　　“我草，齐元胆子这么大，不怕被报复吗？那老周可不是一个体面人！！”
　　“真的假的，他齐元哪来的实力让老周吃瘪！”
　　“你们在胡说些什么？？是皮痒了吗？”
　　一个高大的少年猛地出现，阴沉地语气吓了周围人一跳。
　　“沃日，这是周通的儿子周华，这家伙也是个恶霸。”
　　“不过这家伙听说查克拉亲和力很高，很可能有进入始球空间的资格。”
　　周华的目光如鹰，冷冷地看着落荒而逃的众人，然后狠狠地盯着齐元的背影。
　　“齐元，竟然让我爸爸沦为全校人的笑柄，我一定不会放过你的。”
　　...
　　时间过得很快，马上就到了下午。
　　查克拉亲和力检测中心，此刻许多人都是一脸紧张。
　　“终于轮到我们这几个班了，真是好激动啊！”
　　“呵呵，有你什么事？我们商城一中只是普通高校，大部分都是炮灰而已。”
　　“那照你这么说，我们还测什么？”
　　“你傻啊，不知道提前抱大腿吗？”
　　“那些大腿成长起来之后，随便给我们弄个秘境名额，我们也能发达。”
　　这个世界并不是只有始球空间这一个机遇，不过很明显其他的秘境也不是那么好进的。
　　“周华，还有王科，还有B班的耿佩佩女神，这都是种子选手，我已经开始舔了哈哈。”
　　“不要脸，加我一个啊！”
　　齐元站在人群中，但所有人都离他有点距离。
　　谁都知道他得罪了老周，而老周据说有大靠山。
　　所以都离他敬而远之。
　　齐元不管这些，而是看向了远方。
　　他们的前方有着头盔一样的仪器，据说这是模拟始球空间的传承之塔所制作的测试仪器，精度十分高。
　　一个满脸沧桑的中年人向着众多学生点了点头：“我是这次的主考官，你们可以叫我耿老师。”
　　这老师突然间提高了音量：“多余的话我也不说了，但我希望大家要诚实守信，不要弄虚作假！！”
　　“如果你查克拉亲和力没有达到50，而是使用某种手段隐瞒了机器，那么后果很严重。”
　　“首先，你会触碰我禹洲的法律，不仅是你还有你的家人后代都会受到很大影响。”
　　“其次，查克拉亲和力没有达到50，贸然进入始球空间简直是找死！”
　　“因为进入始球空间后传承之塔会自动识别，如果达不到50的要求，直接会精神崩溃而亡！！连同尸骨永远地留在始球空间内！！”
　　所有人心神巨震，有些人害怕不已，但有些人却是目光闪烁！
　　“虽说仪器规定的是50，但如果刚好接近50的话为什么不搏一把！！”
　　耿老师将这些同学的神色都一一看在眼中，然后摇了摇头。
　　你们以为为什么九州联盟将数值定在50？
　　少一点就意味着极大的凶险！！
　　这个世界上有太多的人查克拉亲和力是49，然而与50的差距仿若云泥。
　　该说的他已经说了，如果真的有人找死他也拦不住。
　　但对于某些人来说，即使再凶险也要搏一搏！！
　　因为错过了，或许此生就再也没有机会了。
　　“开始！！第一个，李文。”
　　一个学生惶恐地来到仪器前，随后那老师将一个插满了线的头盔戴到了他的头上。
　　接着，按下了检测开关。
　　屏幕之上，开始有数字跳动。
　　1,2,3…
　　一直到了30停了下来。
　　“不合格，下一个！！”
　　“张伟，不合格，下一个！”
　　“不合格，下一个！”
　　很快，一个又一个的检测开始，但许多人都是失望而归。
　　“周华，合格，55！！”
　　兴奋地声音响起，所有人都投去了视线。
　　一个高大少年正一脸喜色，与此同时他的周围围满了同学。
　　“恭喜周老大！！”
　　“我就知道周少这么厉害！”
　　“周少发达了可不要忘记我们兄弟！”
　　周华沉浸在众人的吹捧之下，突然转过头恶狠狠地盯着齐元。
　　“齐元，你对我父亲的羞辱，我一定不会忘记！！”
　　他自信等到自己从始球空间出来的时候，自己早就是人上人了。
　　55的查克拉亲和力，运气好点的话说不定能得到下位血继限界。
　　到时候自己一定会加倍奉还。
　　齐元却有些莫名其妙，哪里来的掉毛？
　　测试依然在继续！！
　　大部分人被无情的淘汰掉，几百人的队伍只有寥寥无几的人才有资格进入始球空间。
　　时间一点点的流逝，忽然人群中震惊起来。
　　“王科，查克拉亲和力88？”
　　“天才出现了，这种查克拉的亲和力可以进入传承之塔的中三层！！”
　　“中三层有一定的几率可以获得中级或上级血迹限界，或者是六级强者的传承！！”
　　“他要发达了！！”
　　那王科此刻一脸傲然，头颅高高抬起。
　　如众星捧月一般蔑视的看着其他的同学。
　　而周华却是脸色有些不好看，没想到竟然还有人的查克拉亲和力比他还要高这么多。
　　时间一点点地过去，突然又是一阵惊呼。
　　齐元看向了那边，一个十七八岁的高挑女生引起了所有人的注意。
　　这女生他有些印象，以前和严青青走的很近，只是他们俩并不熟悉。
　　“我的天，不愧是佩佩女神，查克拉亲和力高达100！！这很可能拿到上位血继限界啊！”
　　那女生也是满脸欢喜，忍不住跳了起来！！看起来元气满满。
　　而耿老师满脸欣慰，这可是他的宝贝女儿啊！
　　很快，齐元前面已经没人该他上场了。
　　突然人群中一阵骚乱，一群孔武有力的制服人员气势汹汹地赶来。
　　所有学生都忍不住害怕地退后。
　　就连得意的王科和周华都是面色一变。
　　这是学校里的保卫科，平时维持学校的治安以及安全，很有威慑力。
　　“谁是齐元？？”
　　其中一个人一声大吼，目光极具锋芒。
　　齐元身边的同学顿时作鸟兽散，然后将目光投向齐元。
　　“这齐元得罪了保卫科？？”
　　“那还有好果子吃？？这保卫科可万万不能得罪啊！”
　　而为首的那个穿着制服的保卫科队员也瞬间发现了齐元。
　　“杨迪，黄翔等人深受重伤，他们说是你打的，这是真的吗？”

第7章 震惊！！天才的诞生
　　周围的学生们都是一脸惊骇地盯着齐元。
　　“什么？杨迪出事是齐元干的，他实力真的这么强吗？”
　　“这是重点吗，重点是杨迪可是杨家的人啊！”
　　周华也是瞪大了双眼，然后冷笑连连：“这齐元真是没脑子，什么人都敢得罪！！”
　　而齐元却是皱了皱眉头：“是他先打劫我……”
　　然而他的话音没有说完就被人暴力打断。
　　“我再说一遍，是不是你干的！！”
　　那保卫科队员全身的查克拉鼓动，赫然是一个一级忍者。
　　他浑身气势逼向齐元，仿佛随时都要动手一样。
　　齐元的嘴角却是露出一丝冷笑，这是来给我送强化值的吗？
　　“是我干的又如何？？”
　　他语气宛如冰窖一般，让在场的所有人都瞪大了双眼。
　　“齐元好刚啊！！他哪里来的底气，这不是找死吗？”
　　而这保卫科队员突然间从齐元的眼眸中感受到了一阵心悸，嚣张的气势顿时打消了大半。
　　以往的学生可像小白羊一样老实和害怕，眼前这个完全不一样。
　　然而他的队友们却不这样想：“小兔崽子，竟然敢这样跟我们说话？”
　　说着竟然想要擒拿住齐元将他扭送至保卫科！！
　　“住手！！”
　　检测室的耿老师此刻面色阴沉的走了过来。
　　“你们保卫科好大的脾气，竟然来检测中心找事！！”
　　“还有不管他犯了什么事，现在没有人可以剥夺他检测查克拉亲和力的权利！！”
　　那保卫科队员却是沉声说道：“耿老师，这里可没有你什么事，这个齐元可是得罪了杨家的人，你可要掂量掂量！！”
　　杨家不仅在商城市一手遮天，连商城一中的董事都是杨家的。
　　耿老师慧眼如炬，一股三级层次的查克拉释放出来。
　　“我再说一次，你们退后！！”
　　保卫科的人都是面色一变，他们大部分只是一级忍者，肯定不是耿老师的对手。
　　这时从保卫科里走出来一个高大的男子，然后浑身散发出的气息竟然不弱于耿老师。
　　“既然耿老师这么说了，那你的面子还是要给的。”
　　“就让他测，左右不过是一分钟的时间。”
　　后者面色一变：“保卫科科长钱光？？”
　　那钱光向着自己的属下摆摆手，然后冰冷地看了一眼齐元。
　　“我们不打扰耿老师你的工作，不过希望测完之后你不要再阻拦。”
　　这耿老师在学校人脉不错，而且他的女儿貌似天赋很高。
　　这钱光就算有杨家作为靠山，也不得不给耿老师一些面子。
　　耿老师听出了他的威胁。
　　他冷哼了一声，然后看向齐元。
　　“齐元同学，到你了！”
　　耿老师和严刚有些交情，而且知道杨迪那群学生的霸道，所以自然偏向齐元。
　　但他也只能做到这种程度，接下来的事情就无能为力了。
　　齐元对着耿老师笑了笑，虽然他也不怕这些保卫科的人，但别人的情他会记在心中。
　　齐元一脸平静地来到了机器前，然后戴上了头盔。
　　很快耿老师按上了开关。
　　“哼！我倒要看看这齐元到底是什么货色！！”
　　“他这种人怎么能比得上周少你呢！”
　　而保卫科的众人也是冷眼旁观，只等着一测完就拿齐元问罪。
　　在众人的注视下，屏幕上的数字不断地跳动。
　　1,2,3,4…
　　眨眼地功夫，屏幕上的数字已经突破了30，而突破30之后速度还在死命的往上涨。
　　本来都不在意的众人脸色开始变化。
　　“这……”
　　40…
　　50…
　　“沃日，到50了，这齐元已经能进入始球空间了？”
　　“还在涨，我的乖乖！！”
　　那周华的面色越来越难看，眼睛瞪得老大。
　　而王科也是面色变化，露出不可思议之色。
　　身材高挑的耿佩佩也露出好奇之色。
　　55…
　　60…
　　70…
　　80…
　　所有人都震惊的看着这一切，许多人声音都在颤抖。
　　王科此刻再也绷不住了，眼神瞪得老大！
　　“这怎么可能？”
　　“过80了，和王科一样，他不仅能进入始球空间，还能进入传承之塔的中三层。”
　　“那可是中三层啊！一定可以获得血继限界，这齐元才是真正的黑马！！”
　　就连那测试的耿老师也是眼神明亮，心情有些激动地盯着显示屏。
　　“还在涨？？”
　　“一个超级天才要崛起了吗？”
　　“都超过耿佩佩了，我的天啊！”
　　90，100，110…
　　最后那数字终于在121上停了下来，周围短时间内竟然一片寂静。
　　随后巨大的喧哗声猛然爆开！！
　　“121，不说耿佩佩了，竟然比去年108的林雷学长还要多！！”
　　“后者可是得到了冰遁血继限界，这齐元比他还高，那机会只会更大！！”
　　“大新闻，一个超级天才要崛起了！！”
　　周华此刻呆呆地看着这一切，身体不住地在颤抖。
　　王科也是狠狠的捏着自己的拳头，面色有些狰狞。
　　而耿佩佩瞪大双眸，但随即握紧自己的小拳头：“没想到青青姐的弟弟这么厉害，不过也只是暂时的领先，鹿死谁手尚未可知呢！！”
　　她和严青青交好，却从来不知道齐元竟然有这么高的天赋！
　　“这，这怎么可能！”
　　而保卫科的众人面色难看。
　　“怎么办，他这么高的天赋我们怎敢拿他？”
　　“可是这家伙得罪了杨家，那边可不好交代啊！”
　　为首的保卫科科长钱光面色阴沉：“他再天才又如何，比起杨家还是小不点一个。”
　　“不能因为他得罪了杨家！！”
　　“齐元，现在测试完了请跟我到保卫科一趟。”
　　那边的耿老师却是站了出来，拦在齐元的面前，冷冷地打量着保卫科。
　　“那杨迪的事情我也听说过，都是他们咎由自取而已。”
　　但此刻保卫科可不管这么多，他们吃的是杨家的饭，就算是杨家的猫猫狗狗也要照顾好。
　　钱光双目爆睁，冷冷地盯着耿老师和他身后的齐元。
　　却发现后者正平静地看着他，眼神中似乎还带着一丝鼓励！！
　　他微微一愣。
　　然而钱光的面色突然又是一变，强大的查克拉由远及近而来。
　　“好威风的保卫科，竟然想要折辱我们商城一中的天才？？”
　　所有人都是面色大变，一个身穿正装的中年人面色阴沉走了过来。
　　“这是秦副校长，三级巅峰层次的忍者！！”
　　“他来干什么，我知道了应该是齐元惊动了学校高层！！”
　　“那肯定的啊，121的查克拉亲和力放眼整个禹州都是少见的。”
　　“齐元要发达了啊，可恶，之前竟然没有和他拉近关系。”
　　而那中年人浑身散发着危险的气息，然后暴喝道：“你们保卫科的实在太放肆了，给我赶紧滚！！”

第8章 暴富！！杨家的动作
　　保卫科的钱光双腿摇摆，内心有些慌乱。
　　同样是三级层次，但差别实在是太大了。
　　秦副校长可是即将进入四级层级的高手，甚至有传言说他可能取代现任校长。
　　这时候他也顾不得杨迪的事了，赶紧落荒而逃。
　　而这姓秦的副校长转过头收敛了气息，然后满含善意的看着齐元。
　　“这位就是齐同学吧，真是天纵之才！！是我们商城一中的福气啊！”
　　齐元却是失望起来，他本来打算多搞事赚强化值，没想到又被打断了。
　　那秦副校长看起来慈眉善目。
　　“看来我们学校今年的一千万应该就是你的了。”
　　商城一中每年都会设立奖学金，用来奖给查克拉亲和力可以进入始球空间的人。
　　最高奖励就是一千万。
　　听到秦校长的话，周围所有学生又是一片哗然！！
　　一千万，普通人来说根本就不可想象。
　　“这齐元直接要一步登天了啊！”
　　“我要是有一千万，也能进入一些低级的秘境成为忍者。”
　　“对于日后的齐元来说，一千万算啥？他可是百分之百能获得血继限界的啊！”
　　而王科却是低沉着脸。
　　虽然他也能够获得奖励，但肯定比第一名第二名要少很多。
　　“该死，耿佩佩也就算了，这齐元从哪儿冒出来的？”
　　而齐元却是面色平静，121而已。
　　只要他想，剩下的几百点强化值都可以加到查克拉亲和力上。
　　突然他的心神一动，脑海中传来了大量的信息。
　　“恭喜宿主，你对耿佩佩形成了压制，奖励10点强化值。”
　　“恭喜宿主，你对王科形成了压制，奖励5点强化值。”
　　“恭喜宿主，你对周华形成了压制，奖励1点强化值。”
　　“恭喜……”
　　足足有六十条信息传来，过了一会儿齐元才明白这肯定是他的查克拉亲和力对别人的压制。
　　“不过怎么才六十几条？这里可是有着几百人啊？”
　　“检测到宿主在五分钟内获得80点强化值，额外奖励魔幻-枷杭之术！”
　　齐元的面色一动，竟然得到了一个不错的幻术？
　　不过相较于得到幻术，他更倾向于得到抵抗甚至是免疫幻术的能力。
　　他看着秦副校长说道：“还没有测试完，说不定后面有同学比我的还要高！”
　　秦敢一脸笑容，但内心却有些惊异。
　　“好特别的少年，寻常人这个时候早就激动的不得了。”
　　“而这少年也没有什么反应。”
　　他笑着说道：“刚刚我已经查明了杨迪那件事，他们几个真是太可恶了。”
　　“在学校竟然敢打劫你，真是无法无天，等会儿我直接建议董事会将他们开除！！”
　　对于秦敢来说，那杨迪只不过是杨家一个不受宠的分支。
　　用他来拉拢一个查克拉亲和力高达121的人完全值得。
　　只可惜他不知道齐元和杨家的恩怨，如果知道的话就不会这么说了。
　　齐元也露出了笑容：“谢谢秦校长！”
　　这句秦校长顿时让秦敢的面色起了变化，他连忙说道：“是副校长，齐同学可不要胡说啊！”
　　但谁都能看出秦敢此时很受用。
　　时间飞逝，后面陆续又有几个学生获得了进入始球空间的资格。
　　然而齐元无疑是最高光的。
　　121的查克拉亲和力很快传遍了整个校园。
　　…
　　商城市，某个豪华别墅。
　　一个保镖模样的壮汉单膝跪地，他的面前坐着一个面色阴沉的中年人。
　　“你们是干什么吃的？几年前不是说这齐元是个废物吗？”
　　“现在他的查克拉亲和力竟然高达121，很有可能得到上位血继限界！”
　　“如果让他成长起来，这不是平白无故给我杨家受了一个大敌吗？”
　　他是杨家家主，商城市政商通吃的大人物，杨素。
　　也是杨天宝的父亲，当年顶替齐元的事情都是他一手操作的。
　　底下的一个壮汉浑身颤抖：“按照他以前的表现，谁也不敢相信。”
　　“这小东西还挺能藏的，连我杨家都骗过去了。”
　　杨素此刻冷冷一笑。
　　“早知道当年就直接送他和父母团聚，不过现在也不晚。”
　　“天才又如何，夭折的天才那么多也不差他一个！！”
　　杨素冰冷的眼眸看着脚下的壮汉。
　　“杨三，我不希望他能见到明天的太阳，你懂吗？”
　　那壮汉杨三面露恐慌，然后颤声说道：“家主放心，今晚我就找人做了那小畜生！！”
　　……
　　今天的秦敢很开心。
　　商城一中今天总共有九人可以进入始球空间，比昨天的那几个班强多了。
　　特别是齐元，查克拉亲和力竟然高达121。
　　毫不夸张地说，只要他不夭折，未来肯定是五级宗师，甚至是六级大宗师。
　　他作为管这件事的学校领导无疑是增添了一笔大的业绩。
　　于是秦敢亲自接见了这些人，将始球空间的一些重要信息告诉他们，以提前打好关系。
　　特别是齐元。
　　“齐元同学，以你的天赋应该可以选择上位血迹界限。”
　　“瞳术类的可以选择白眼，血龙眼。”
　　“身体类的可以选择尸骨脉。”
　　“还有冰遁，沸遁，磁遁等。”
　　其他人都羡慕的看着齐元。
　　以他121的查克拉亲和力，没有意外的话绝对能得到上位血迹界限。
　　而他们中大部分人，能得到下位血迹界限已经是祖坟冒青烟了。
　　齐元听着秦校长的话，他的内心却不敢苟同。
　　这里面的血迹界限除了白眼之外，其他的他都没有放在眼中。
　　知晓森罗万象之力的他眼光自然不同。
　　只是这个世界的白眼似乎也没有进化的痕迹，虽然也不错，但与轮回眼甚至是普通的万花筒写轮眼相比都远远不如。
　　从秦校长那里出来，齐元突然听到手机叮咚一下响了起来。
　　“您的余额到账
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
…”
　　齐元的面色顿时变得精彩起来，前世今生第一次体验到了暴富的感觉。
　　他定了定神，很快又看到了一脸激动正在等候的严刚。
　　很明显他也得到了消息。
　　“好！真好！”
　　“小元，你真是太争气了！”
　　“连我都没有想到，你的天赋竟然比青青的还要好。”
　　严青青，曾经也是商城一中走出来的学生。
　　当年的查克拉亲和力高达102，最后在始球空间中得到了上位血继界限熔遁。
　　然后被保送到了禹都大学，当称天之骄子。
　　而在齐元的记忆中，这个严青青从小就很照顾原身。
　　经常护着懦弱的原身。
　　严刚此刻喜极而泣，然后拉着齐元的胳膊就走。
　　“今晚就去我家吃饭吧，让你红姨好好做几个好菜。”

第9章 黑夜里的杀机，齐元的小姨
　　红姨是严刚的妻子，也就是严青青的母亲。
　　齐元露出笑容：“严叔，我刚发了奖学金，要不我们去外面吃吧。”
　　严刚却是笑骂道：“有钱了就知道乱花，你红姨的厨艺可是比那些大厨还要强，就在家里多好。”
　　齐元没有反驳，跟着严刚来到了他的家中。
　　“小元来了啊！快坐快坐！”
　　红姨看起来端庄大方，极有气质，从前对齐元也多有照顾！
　　三人一边吃吃喝喝，一边说着家常话。
　　“正巧，明天是我带队前往始球空间。”
　　“今天晚上就别走了，反正你青青姐的房间是空的，你就住下来吧！”
　　严刚作为年级主任，承担了明天带队前往始球空间入口的工作。
　　据说那是位于三市交界处的一片郊区，十分荒凉。
　　齐元却是摇了摇头：“我需要回家做点准备，明天我会准时到的严叔。”
　　严刚也不再坚持，只是继续说道：“等你们从始球空间出来后会举行一场武试。”
　　“在武试中表现优异的人就不会再参加今年的高考，而是直接被某个超级大学免试录取。”
　　“你青青姐就是这样被禹都大学录取的。”
　　齐元微微一愣：“武试？”
　　严刚点了点头：“这武试的规则每年都不一样，但据说各个超级大学以及世家大族都会关注。”
　　“小元可要好好表现啊！”
　　黑夜笼罩。
　　齐元循着记忆踏向了回家的道路。
　　原生的父母虽然死亡，但给他留下了一座宅院。
　　而且离商城一中并没有多远。
　　走路也不过20分钟就能到。
　　路过某个小巷口。
　　齐元突然止住了脚步。
　　然后目光闪烁起来：“看来有人给我送经验来了。”
　　小巷口的末端，一胖一瘦的身影突然出现。
　　其中一个身形猛的一个加速，仿佛飞一样的掠向了齐元。
　　“去死，你个小东西！”
　　齐元只感觉到了这声音有些熟悉。
　　虽然他不会感知忍术，但他很快也猜出了其中一个人的身份。
　　周通。
　　今天上午被他打脸的商城一中老师。
　　周通此刻蒙着面，宛如掩耳盗铃。
　　双手飞快的结印：“风遁-烈风掌！”
　　齐元周围的空气仿佛旋转起来一样，一股凌厉地掌风袭来。
　　周华的目光狰狞，一掌印向了齐元的胸膛上。
　　“本来只是想惩罚一下你，却不知道你这家伙竟然还得罪了杨家？”
　　“如此就不要怪老师我心狠手辣？”
　　然而他很快感觉到了不对。
　　印在齐元身上的手掌突然被一只强有力的手臂抓住。
　　“你，就只有这种程度吗？”
　　周通脸冒冷汗，顿时生出了一个不可思议之色。
　　“这小子早就成为了忍者而且还不是一级忍者？”
　　然而还没有等他清醒，一股剧痛涌向他的全身。
　　“我亲爱的周老师，这么晚了还来探望你的学生，我都有些感动了！”
　　齐元赤手空拳，然而他的拳头仿佛有千斤之力，直接顶在了周华的腹部。
　　然后猛的一旋转，插进了周华的胸腔之内。
　　鲜血洒满一地。
　　“恭喜宿主对周通形成了压制，奖励强化点20。”
　　而另一个人一时间竟然呆住了。
　　等他反应过来的时候，齐元已经来到了他的身边很轻易地勒住了他的脖子。
　　“不过两个二级忍者，谁给你们的勇气来杀我？？”
　　这两个人刚入二级的样子。
　　齐元就算不打开八门遁甲也能轻易秒杀他们。
　　然而换位思考，谁也想不到只是高三的学生竟然会这么厉害。
　　“放，放过我，我告诉你……”
　　他的话音未落，突然对上了齐元的眼神。
　　“魔幻-枷杭之术！！”
　　“谁指示的你？？你有哪些同伙！！”
　　这种幻术拥有着极强的拷问之力，区区二级忍者根本挡不住。
　　“是，是杨三，他在……”
　　不久，齐元猛地一用力那人直接惨叫一声！！
　　“恭喜宿主对杨十五形成了压制，奖励强化点20。”
　　“检测到宿主在五分钟内获得40点强化值，额外奖励40点强化值。”
　　“我现在总共有将近400点强化值还没有用！”
　　“那始球空间的第八层还有第九层到底需要多少查克拉亲和力呢!”
　　齐元以为自己初次杀人应该会很不适应，但真动手之后也就那回事。
　　他趁着黑夜拐了两条街，拎着两具尸体随手扔进垃圾桶。
　　毕竟他只是一个穷苦的高三学生，谁会相信这是他干的呢！
　　“不过，夜黑风高时机正好，报仇可不要隔夜！”
　　齐元的脚步飞快，向着远方而去。
　　在离他1公里的地方。
　　一个黑衣黑帽的女子向着这个方向打量了许久。
　　黑帽下却是一双纯白的眼眸，看起来极为特别，然而眼眸周遭的青筋暴起破坏了一些美感。
　　若是有人看到的话一定会惊呼不已。
　　这赫然是上位血继限界之一的瞳术白眼。
　　此刻这女子依然有些不可思议。
　　“发生了什么？只是有段时间没有看这小子了，他都开始杀人了？”
　　齐元那熟练的抛尸行为宛如一个老手，连她看着都胆战心惊。
　　“不愧是我姐姐的儿子，连我以前也看走了眼。”
　　这女子百思不得其解，齐元可以说是她看着长大的。
　　以为他就如之前一样作为普通人过完一生，却不想今天看到了这一幕。
　　这实力，还有这杀人的魄力，完全无法想到。
　　“那个方向不是回家的方向，莫非……”
　　这女子的神色再变，然后跟着齐元而去。
　　商城深郊。
　　几个光着上身的大汗喝着酒。
　　“三哥，今天心情有些不好？”
　　杨三猛地将酒杯摔在桌子上，然后狠狠地说骂道：“还不是那个齐元，这么些年竟然被他蒙骗了。”
　　“那小东西之前唯唯诺诺，却没想到一直在隐藏自己的天赋。”
　　“三哥不要恼怒，我估计现在老十五已经杀掉他了。”
　　“三哥，要我说当年就应该除后患，左右不过是一个没爹没娘的孩子。”
　　杨三呸了一句：“你将我杨家当什么？我们可是良善之家？”
　　几人哈哈大笑，胸口纹着的皮皮虾一颤一颤。
　　“喝，喝酒！！”

第10章 连杀
　　而在这别墅的外面，齐元正在黑暗中打量着一切。
　　“那群人离我不过50米，却还没有发现我。”
　　“也就是说里面没有感知忍者，那么……”
　　“八门遁甲！！”
　　“开门，开！！”
　　脑部限制被强行打开！！
　　“休门，开！！”
　　体力疲劳限制也被强制打开！！
　　连续打开两门，齐元感觉到身体变得轻盈，查克拉充满全身。
　　“这股力量绝对不止二级！！”
　　他猛地一个俯冲，如炮弹一样直接冲上了别墅二楼的窗子。
　　二楼的杨三猛然间面色一变。
　　他虽然不是感知忍者，但还是警觉地站起了身。
　　“怎么了，三哥？”
　　砰的一声巨响，巨大的玻璃窗破碎开来。
　　一个散发着寒意的身影以极为恐惧的速度袭向众人。
　　齐元脚上生风，巨大的力量将众人所在的桌子瞬间挤碎。
　　滚烫的热汤四处飞溅，让这些人忍不住后退。
　　杨三等人面色骤变：“三级忍者？？”
　　他们正打算结印，然而打开两门的齐元速度实在是太快了。
　　只是短短瞬间，除了杨三之外所有人口吐鲜血倒地而亡！
　　一连串的提示声在齐元脑海中响起。
　　“恭喜宿主，你对杨八形成了压制，获得20点强化值。”
　　“恭喜宿主，你对杨十一形成了压制，获得20点强化值。”
　　“恭喜宿主，你对杨十三形成了压制，获得20点强化值。”
　　杨三骇然：“阁下请自重，我是杨家……”
　　然而他话没有说完，突然间双眼圆瞪。
　　“你，你是齐元那个小鬼？？”
　　“怎么会是你！！”
　　杨三简直是惊骇欲绝。
　　一个高三的学生竟然在瞬息间杀掉了几个二级忍者。
　　而且这十年来他自认为对齐元很了解，然而现在发生的一切又是怎么回事？？
　　齐元却是一言不发，仿若千斤的腿直接扫向了杨三。
　　“土遁，土流壁！！”
　　尽管不可思议，但显然此时不是想事情的时候。
　　他杨三可是三级忍者，可不比其他人。
　　一层厚厚的墙壁将齐元的挡住。
　　齐元面色如常，心神却是沉入脑海中。
　　“系统，加50强化点到身体能量！！”
　　他现在的强化点足有300多，根本不怕消耗。
　　当然他也可以直接开启第三门。
　　从第三门开始，使用八门遁甲后提升的速度与攻击将呈几何倍数增长。
　　只是眼前这杨三还不配！！
　　齐元感受着身体的变化，前无仅有的力量感充满全身。
　　“木叶旋风！！”
　　那边的杨三猛地后退一步，准备施展下一步手段。
　　“区区体术，也敢……”
　　然而一股巨大的旋风袭来，他根本没有反应过来只感觉到心脏开始破碎。
　　杨三口吐鲜血：“你……”
　　“恭喜宿主，你对杨三形成了压制，获得30点强化值。”
　　“检测到宿主在5分钟内获得70点强化值，额外奖励掌仙术！！”
　　齐元眼中光芒一闪：“掌仙术？”
　　这是比一般的医疗忍术还要高级的掌仙术，即使是医疗忍者也很难掌握。
　　而现在却被他轻轻松松地获得！！
　　齐元现在也知道系统的特性。
　　在短时间内得到大量强化值，会获得额外奖励。
　　这个奖励可以是强化值，也可以是忍术。
　　“也许还有其他，只是我现在还无法激发！”
　　齐元环顾四周，确定没有活人的气息后才趁着黑夜离开。
　　黑夜中的别墅看起来有些血色。
　　没一会二楼的大厅处出现了一个风姿卓越的女子。
　　虽然一席宽大的黑袍遮挡住了身材，然而浑身散发的气势也足以体现她的不平凡。
　　不过此时她的心情波涛起伏，心中久久不能平息。
　　“从他进入这个别墅不过5分钟，一个三级忍者再加上三个二级忍者全部死去。”
　　女子深呼一口气：“白眼观察到他那一刻的查克拉爆发超过三级中期，且使用的是体术。”
　　她的脑海中浮现出一个名字。
　　八门遁甲之术！！
　　“果然，我那死去的姐姐姐夫给儿子留下了底牌，如果是八门遁甲的话那就不足为奇了。”
　　十年前，禹洲天虹市突然出现一个秘境空间，一尊六级准王兽破镜而来。
　　半个天虹市化为灰烬。
　　无数强者丧生在这个准王兽的手中。
　　然而一个名为齐鸿的男子以八门遁甲之术迎战准王兽。
　　以区区四级忍者活活将六级准王兽打死。
　　当然他也付出了生命的代价。
　　一时间使得无数人渴求八门遁甲之术。
　　王者传承迈特凯可遇不可求，但六级强者传承小李却变得炙手可热。
　　然而能修行八门遁甲的人寥寥无几，更不用说发扬光大！
　　所以八门遁甲的热切只是持续了很短的时间，就被大多数人否决。
　　“看来我这外甥继承了他老爹的天赋，拥有白眼的我竟然完全看走眼了。”
　　她看着屋子里的尸首，眼神变得冰冷起来。
　　“杨家…当年敢抢我们家小元的东西。”
　　“若不是杨天宝背后的那个大人物，区区杨家早就被我灭掉了。”
　　那个大人物连她们白眼世家都不敢轻易得罪。
　　“我最近不能在禹州久留，但小元这边可能还会有危险…”
　　“那就只能暂时拜托其她人了。”
　　“许师妹刚好是禹州魔武市的，离这边比较近，请求她帮忙应该没有问题。”
　　她的内心顿时有了计较，然后拿起了自己的私人电话。
　　……
　　魔武市许家。
　　许颖有些疑惑地朝着自家小姑的房间走去。
　　“这么晚了，小姑找我有什么事吗？”
　　她轻车熟路地来到了一个房间。
　　还没等她开口，屋子里传来一个温柔的女声。
　　“小颖，你直接进来吧！”
　　许颖推开了门，一个端庄秀丽大约二十七八的女子正端坐在书房里。
　　她的手上拿着一个古朴的卷轴，此刻正在研究。
　　“小姑，这灵化之术研究的怎么样了？？”
　　那女子放下了卷轴，然后轻叹一口气。
　　“哎，好不容易得到这个S级禁术，但我却无法窥视其中的奥秘！！”
　　随后她展颜一笑看向了自己的侄女：“小颖，我也听说了你的查克拉亲和力高达232！！”
　　“我许家已经有许多年没有出现你这样的天才了！”
　　许颖被自己从小崇拜的长辈夸奖顿时也露出笑容。
　　“等你从始球空间回来后，小姑我将自己的压箱底掏出来一些送给你！！”
　　许颖眼神一亮，自家小姑可是六级大宗师镜强者，这压箱底能差吗？
　　“嗯对了，我有一个朋友的晚辈明天也要去始球空间，到时候遇到的话你帮我关照一二。”

第11章 前往始球空间，许家有女
　　第2天齐元早早就起来。
　　路过某地的时候，发现警戒线已经拉起来了。
　　齐元面色如常，仿佛昨天什么都没有发生一样。
　　校门口围满了许多人，传出不少议论声。
　　“好吉尔动啊，我要去始球空间了。”
　　“那些传承想想就让人兴奋啊！”
　　“还有之后的武试，这可是能够直接进入各个超级大学的视线中，未来不可限量啊！！”
　　“那些曾经看不起我的，等我从始球空间回来就让他们知道什么叫做莫欺少年穷！！”
　　许多人都在兴奋不已，但有人也在小声八卦。
　　“ 你们听说了吗？学校的周通老师死了！！”
　　“据说是昨夜出门的时候，遇到了凶残的叛忍！！尸体都凉了。”
　　“我的天，这些叛忍个个手里都捏着不少人命，周老师真是太不幸遇到了他们！”
　　“真的假的，我商城市一直都很平静，怎么会出现叛忍？？”
　　所谓叛忍，是不遵循九州法律，被全球通缉的罪犯。
　　他们百无禁忌，视人命为草芥，都是穷凶极恶之辈。
　　众人的目光都看向了不远处一直愣愣看着远方的周华，可不就是一副死了老子的表情？？
　　突然周华猛的抬起了头看向了一个方向，眼神中充满仇恨之色。
　　众人也随着他们的目光看了过去，顿时都是面色一变。
　　“他看齐元干什么，难道周通的死和齐元有关。”
　　“这齐元与周通是有些矛盾，但也不至于上升到生死的层面吧。”
　　“而且这周通好歹是二级忍者，我们这样的普通学生怎么会是他的对手？”
　　许多人倒吸一口凉气，不敢细想下去。
　　而周华依然死死地盯着齐元，想从后者的表情上看出一些端倪。
　　然而他却失望了，齐元只是淡淡地瞥了一眼，仿佛根本就没有把他放在眼中。
　　昨天他的父亲去干什么他也略微知晓一些。
　　但此刻的他却没法说出来。
　　一个老师半夜三更准备做掉自己的学生，然而却被反杀。
　　任谁也不会相信。
　　“肯定是这齐元身边有人护着他，不然我父亲怎么会出事！！”
　　周通不甘心地低下头去，但眼神中充满了疯狂之色。
　　而昨天通过始球空间考核的学生开始聚集。
　　带队的人赫然是严刚。
　　严刚看了一眼手腕上的表，然后清点了人数。
　　大手一挥，载着学生的大巴车驶向目的地。
　　始球空间在九州都有入口。
　　比如在禹州足足发现了五个入口。
　　与其他的秘境空间不一样的是，似乎它并不是一个连续空间。
　　反而是无规则的分布在整个九州联盟世界内。
　　离商城一中最近的一个入口也有着上百里的路程。
　　而齐元他们足足坐了两个小时的校车才到达了指定地点。
　　只是让他们疑惑地是并没有看到什么所谓的秘境空间入口。
　　反而看见了一个有些荒凉的小镇。
　　严刚此刻解释道：“这个小镇是我们的祖先在发现这里的始球空间入口后建立而成的！！”
　　小镇看起来不大，但已经距离了很多人。
　　很明显来到这个入口的并不只是他们一个中学。
　　还有周边附近几个城市的许多学生。
　　齐元稍微打量了一下，足足有100多人。
　　而这些人的查克拉亲和力都在50以上。
　　这还只是今天的学生。
　　齐元知道始球空间是在四天前打开的，也就是说仅仅这一个入口几天加起来也有几百人得到始球空间的传承。
　　虽然查克拉亲和力达到50很难，但整个九州联盟庞大的人口基数下得到秘境传承的人可并不少。
　　“呦？这不是老严吗？”
　　“听说你们商城一中今年出了一个超级天才，查克拉亲和力高达121，不错不错啊！”
　　一个秃顶的中年男人阴阳怪气的走了过来，他的身后跟着一男一女，看起来都是学生打扮。
　　男生一脸倨傲，居高临下地打量商城一中的人。
　　而那女生面容平静，比起超高的颜值，浑身上下散发着高贵的气息让人忍不住自惭形秽。
　　连她旁边的那个男生也微微落后她半步，看起来对她十分忌惮。
　　王科和周华等人面色一变。
　　“这是魔武一中的人，他们中学在整个禹州都名列前茅。”
　　“而且他们中学每年都有不少人得到血迹界限，我们商城一中和他们一比完全不是一个等级。”
　　严刚却是眼神微眯起来：“林强，我们学校的小家小户和你们魔武一中可比不了！！”
　　这林老师得意洋洋起来，然后伸手指向了他身后的一人。
　　“这是我儿子林涛，他的查克拉亲和力是125，也就比你们所谓的超级天才多一点点而已。”
　　他身后那个面色倨傲的壮硕男生站了出来，面目上隐隐和这林老师有些相像。
　　“你们商城一中的超级天才在哪儿？不介意出来露露脸吧！！”
　　商城一中的众人连忙让了出来，将齐元暴露在视线中。
　　这魔武一中的人很明显来者不善，他们可不想替齐元背锅。
　　林涛在一瞬间就锁定了齐元的身影，然后冷笑道：“看起来是个弱鸡，你最好祈求在始球空间之后的武试中不要遇到我！！”
　　武试，也就是这些天才们从始球空间出来后，展露锋芒的好机会。
　　排名靠前的人得到的封赏简直是不可想象！！
　　而那边的林强看到齐元的面目后顿时由不在意变得凶狠起来！！
　　“听说商城一中的超级天才姓齐？？还有这长相？？”
　　随后他的眼神又转向了严刚暴喝道：“这小畜生是不是那个人的种！！”
　　严刚面色一变，随后整个人的身影拦在齐元的身前警惕地看着林强。
　　这林强与他以及齐元的父亲当年还是同学，但因为某些缘故齐元的父亲杀掉了林强的哥哥。
　　所以两者之间是血海深仇！！
　　只是林强一直没有机会罢了。
　　严刚虽然没有说话，但行动上已经证明了齐元的身份。
　　林强的双眼通红，他的儿子林涛也很快就明白了前因后果。
　　两双弑人的瞳孔死死地打量着齐元。
　　齐元却是眉头一皱，似乎又有什么锅背在了他的身上。
　　严刚却是轻声安慰道：“上一辈的恩怨，放心不管你的事。”
　　“而且就算有什么事，我拼了老命也会护着你。”
　　然而齐元看着林涛父子，却怎么也不像善罢甘休的样子。
　　随即他呵呵一笑，自己巴不得多来几次麻烦。
　　突然一个极为冷淡地女声响了起来：“林老师，城堡要打开了！”
　　“你可不要为了私人恩怨而耽误了我们的行程！！”
　　那是林强旁边的女生，看起来极为漂亮，和齐元等人差不多大小。
　　她此刻面色很淡然，但实际上却将一部分心神放在齐元身上。
　　“他就是齐元吗？小姑受人之托需要关照的人？？”

第12章 王者世家，镇守使贾楠
　　“这是？？”
　　很快有人认出了这个女生的身份。
　　“这是魔武一中的许颖，据说她的查克拉亲和力高达232！！”
　　“232？你特么是在开玩笑吗？”
　　“真的假的？？这不是铁定可以拿到王者传承吗？”
　　“谁跟你开玩笑了，这年头你都不上网吗？昨天她都上了热搜了！！”
　　“她可是魔武许家最有潜力的！这种人物我们能见一面都知足了。”
　　魔武市和商城市离得不远，但行政级别上却完全不能比。
　　整个禹州除了禹都，魔武就是禹州的第二大城市。
　　“这许家到底是什么背景？不知道跟我们商城市的杨家能不能比！！”
　　“呵呵，区区杨家连给许家提鞋的资格都没有。”
　　“那许家可是王者世家！！”
　　所有人倒吸一口凉气，然后震惊的看着面色淡然的许颖！！
　　连齐元的瞳孔也是微缩，他现在已经开始融入这个世界。
　　当然也知道什么叫做王者世家！！
　　这个世界有着世家，寒门以及平民之分。
　　平民也就是不能使用忍术的普通人。
　　他们通过秘境传承或者是刻苦修行成为忍者就会晋升为寒门子弟。
　　像齐元这样父母都曾经是忍者，他也被叫做寒门子弟。
　　如果他有机会成为5级宗师境强者，并且为九州联盟做出一定的贡献。
　　那么在特定的时间里他也可以申请将自己的家族升级为世家！！
　　一旦成为世家，在九州联盟里就拥有不小的话语权。
　　现今九州联盟各个地区的管理者往往也是世家出身。
　　他们把持着这个世界的生杀大权，拥有着不小的特权。
　　像商城市的杨家，此前也只是寒门。
　　但随着杨家出现5级宗师境强者，早在几年前杨家也晋升为世家！！
　　九州联盟里5级以上的强者大部分都出现在世家手中。
　　真正从寒门里脱颖而出的宗师境强者少之又少！！
　　而所谓王者世家，是祖上曾经出现过王者的大族！
　　这些王者世家经过300多年的发展，个个都底蕴深厚。
　　更为重要的是，如果他们的先祖是拥有血迹界限的七级王者。
　　那么有一定几率可以将血继限界遗传给后代！！
　　再加上秘境空间的传承，有些人可能存在着双血迹甚至更多！！
　　“魔武许家，在禹州可是鼎鼎有名！！”
　　此刻严刚轻轻的说道：“许家祖先曾经是拥有上位血迹界限冰遁的7级王者，并且遗传给了后代！！”
　　“他们许家后代中有些人天生就拥有血迹界限。”
　　“或许在大部分人还在等待高三的始球空间传承的时候，有些人在18岁之前就已经是拥有血迹界限的高层次强者了！！”
　　齐元知道严刚是说给他听的，而这些事情他在网上也看到过。
　　比如所谓的白眼世家风家，沸遁世家刘家，岚遁世家雷家……
　　“可惜，这个世界没有写轮眼世家！！”
　　所有人都畏惧且艳羡的看着许颖。
　　不管是她背后的家族，还有她自身的天赋！！
　　这种人宛如天骄之子，一生注定了不平凡。
　　那林强父子猛地打了一个激灵，然后收回了所有的情绪。
　　林强回头讨好般的说道：“是，大小姐我马上带你过去。”
　　而林涛也不负刚才的傲然，一脸畏惧的看着那个与他同龄的女生许颖。
　　他们一行三人渐渐远去。
　　许颖带来的惊讶久久不能散去。
　　在场的男生都是血气方刚，看向许颖的眼神，充满着惊艳和羡慕之感。
　　而有些女生则带着嫉妒之色。
　　恨不得自己马上重生夺舍！！
　　只有齐元面色平静，他淡淡的瞥了一眼周华。
　　这小子时不时的看一下他这里，眼神充满着不怀好意和仇恨。
　　“这家伙似乎想对我做些什么？？”
　　“可千万别让我失望啊！”
　　就在这时，从小镇里走出来一只全副武装的队伍。
　　他们步伐整齐，双眼如鹰，站在那里给人一种极强的压迫感。
　　“这是此地的守护者小队！！”
　　所谓的守护者小队是指驻扎在九州联盟秘境空间入口外的忍者，用来守护秘境入口以防止异兽入侵。
　　甚至有些地方根据需要建成了守护城池！！
　　比如人族王者镇守的入口都建立了极为庞大且坚固的城池，用来抵御异兽的入侵。
　　这几百年来，也都是因为守护者的存在才维持着人类世界的正常运转。
　　级别越高的秘境空间，也就意味着守护者的等级越高。
　　这小镇看起来比较荒凉。
　　但里面却有不少人在把守和戒严。
　　这些人极为凶悍，目光灼灼地盯着这些远道而来的学生，将许多人都吓了一跳。
　　齐元却是眯起了双眼，这些守护者常年和异兽交战，身上早就充满了血性。
　　而他们在守护者们的带领下走进了小镇，一排排房屋整齐排列。
　　不时地有人探出头来看着齐元等人。
　　这是前几天进入始球空间出来的学生。
　　他们得到传承之后等待着武试的到来。
　　而齐元他们是最后一批人，不出意外地话明天就会举行武试。
　　到时候这几天来到小镇的学生都会参与！！
　　齐元他们在引领下很快就进入了一个能容纳几百人的会议室。
　　会议室的前方挂着一个老旧的黑色屏幕，看起来格格不入。
　　众人左顾右盼，却并没有发现始球空间的入口。
　　突然场面一下子安静下来，一股强烈的查克拉气息从不远处传了出来，所有人都是面色一变。
　　几个身穿制度的人拥立着一个山羊胡须的老者徐徐走来。
　　他们浑身散发着骇人的气血，让人忍不住颤栗不已。
　　特别是那老者身上的气息浩瀚，充满着窒息之感。
　　连齐元看到那老者的一瞬间都感觉到了汗毛耸立！！
　　然而老者的面色却十分和善。
　　“同学们好，我是此地始球空间的守护者小队镇守使贾楠，很高兴又见到我人族的一批天之骄子。”
　　他的话音刚落，所有人都是目光瞪大。
　　“镇守使贾楠？？能称为镇守使的至少是五级宗师镜强者吧！”
　　“这边没有什么危险吧，怎么会派镇守使来守护？？”
　　“你这不是废话吗，始球空间这么特殊，就算没有什么危险也值得这么做！！”
　　始球空间里全是死物，不存在异兽可以跑过来。
　　但因为它的特别，九州联盟在其开启的那几天还是会指派五级宗师镜强者来守护。
　　长长的会议室里，贾楠面带微笑地看着所有人。
　　突然，他的左手猛地一拉，身后的黑色屏幕立即出现破碎！！
　　众人瞪大了双眼看着贾楠的身后。
　　一个天蓝色的漩涡正在缓缓转动，仿佛拥有无穷的吸力。
　　“那是！！始球空间的入口？？”
　　“好漂亮啊，我们的机遇就在那里吗？”

第13章 进入始球空间，周华的动作
　　所有学生都是无比热切地看着那天蓝色扭转的漩涡，不敢移开自己的目光。
　　学校的老师们也是面露感慨，可惜他们大部分只是中学老师。
　　很多人年轻的时候并没有资格进入始球空间，要不然也不会仅仅在一个普通中学当老师了。
　　现在看到自己的学生即将进入这个机遇之地都露出艳羡之意。
　　讲台上的贾楠手抚着山羊须，一脸和善。
　　不说这些学生，要不是秘境空间的传承每人只能进入一次，他都想进去再次寻求机缘了。
　　他徐徐开口道：“不错，这里就是始球空间的一个入口。”
　　“现在你们随时都可以进入。”
　　“不过在这之前我需要再交代一些事情。”
　　所有人都心情激荡，但很明显这镇守使大人还有事情交代。
　　贾楠也不再废话，继续说道：“第一：今天始球空间限时时间为5小时，在5小时之内你们必须找到自己的传承。”
　　“得到传承之后会在极短的时间内传送回此地。”
　　“始球空间里没有异兽给予的危险，但过去我们发现有少数人为了传承不择手段袭击自己的同伴。”
　　“所以为了防止意外，我们为所有学生都佩戴了各自的感应芯片。”
　　“这种芯片会记录你们在始球空间里发生的一切。”
　　他说完后立即有许多工作人员走了过来，在所有人面前都发了一个薄薄的芯片。
　　那芯片不知怎的直接融入了人的血肉中，让一些人不自觉的发出一声惊恐！！
　　“放心，这个东西在你们从始球空间出来后就会自动脱离，不会有事的。”
　　“希望你们每个人都自觉地寻找属于自己的机缘，不然你做的丑事会通过感应芯片透露出来，我禹州的法律可不是开玩笑的。”
　　贾楠的话语虽轻，但所有人都听出了其中的警告之意。
　　齐元却是目光一闪：“防止自相残杀是一方面，探索始球空间才是最主要的目的吧！！”
　　“第二：按照惯例，始球空间关闭后你们这一届来到此地的所有学子将会举行一次武试！！”
　　听到武试两个字所有人眼神一亮。
　　武试中表现好的学生会直接被九州联盟的超级大学破格录取。
　　而且有些人会被世家相中，成为东床快婿或者嫁入豪门。
　　简直是鲤鱼跃龙门，彻底改变自己的人生和家族命运！！
　　这是所有人都渴望得到的。
　　贾楠继续说道：“武试中的所有人都会得到我禹州的奖励，前几名更是会有额外丰厚的奖励！！”
　　“包括不限于B级以上的忍术，通灵契约，秘术等！！”
　　“至于具体的规则，等你们从始球空间出来后就知道了。”
　　所有人再次倒吸一口凉气，这些东西个个都是稀罕物。
　　寒门中只有对九州联盟作出贡献的人才可能得到。
　　而作出贡献也就意味着和异兽对抗，意味着可能死亡！！
　　“沃日，我一定要在武试中出人头地！！”
　　少男少女们都紧紧握住了自己的拳头，充满了斗志。
　　贾楠轻轻地点了一下头，然后再次轻笑说道：“第三，如果有人通过特殊的手段使得自己的查克拉亲和力到达50，现在请站出来。”
　　“说谎的孩子可不太好哟！”
　　他的面色带着微笑，声音仿佛充满了一股魔力。
　　齐元只感觉到身上的查克拉涌动，脑海中充满了这种声音。
　　他猛的打了一个寒颤，然后清醒过来。
　　“这是，这是幻术？？”
　　他猛的看向了那个山羊胡老头，却发现对方也在看着他。
　　后者的目光中充满了诧异之色。
　　“那个许家的小妮子也就算了，这个小家伙竟然这么快就摆脱了我的幻术？”
　　齐元猛地低下了头，然后握紧了拳头。
　　“必须要得到王者传承，这种被人主宰的感觉实在是太糟糕了！”
　　以他和杨家的仇恨，日后可能会引来许多人的关注。
　　而对于忍者来说，保守秘密就是一个笑话。
　　如果不能尽快成为强者，以自己穿越者的身份绝对会被切片研究！！
　　随着那老者幻术的施展，不一会儿有几个学生面色迷离的走了出来。
　　很快老者身边的工作人员直接将这些人带了下去。
　　那老者重重咳嗽了一声，所有人如梦似醒一般。
　　“第3件事大家都做得很好，最后一件事就是我要提醒大家进入始球空间后必须要保持精神力充沛！！”
　　“不要强迫自己进入不属于自己的层次，不然会直接精神崩溃而亡！！”
　　贾楠的话戛然而止，给所有人留下一点时间消化信息。
　　“现在大家一个个的进入始球空间吧，记住遵循自己的感觉！！”
　　所有人都是颤颤巍巍，然后小心翼翼的走进了天蓝色的漩涡，通向了未知的世界。
　　不知道是有意还是无意，周华竟然排在了齐元的身后。
　　而齐元只是皱了皱眉头，并没有多说什么。
　　通过天蓝色的门，里面的世界开始暴露在齐元的眼中。
　　荒芜一片，似乎没有人居住。
　　然而抬头一看，一个极为庞大的金色宝塔耸立在所有人的眼前。
　　在所有人惊叹的同时，突然一个爆破声音出现。
　　所有人都吓了一跳。
　　“去死！！”
　　周华猛然间拿出了一个古朴的卷轴，眼神充满了决绝之色！！
　　强烈光芒闪耀间，包裹了他和齐元。
　　“都是你，我父亲死了，还连累我全家。”
　　“我们一起同归于尽吧！！”
　　他的脑海中回忆起了今天凌晨发生的一切。
　　一个陌生的人闯进了他的家中，然后说明他的父亲已经死亡。
　　随后就将一个卷轴丢在了他的手上。
　　“你做了，你的母亲和你的弟弟就能活，而且我杨家会给你弟弟准备一个秘境名额。”
　　“你不做，明年的今天就是你们全家人的忌日！！”
　　周华想到这里，只感觉到心神惧裂。
　　这种卷轴并不是针对物理伤害，而是直接束缚并削弱一个人的精神。
　　在始球空间这个地方，削弱了一个人的太多精神就会导致查克拉亲和力降低。
　　当降低到50以下的时候，就直接会被始球空间判定为不合格。
　　结果就是爆体而亡！！
　　周通痛苦的嚎叫着，但是他的目光看向了前方。
　　然而他很快瞪大了双眼，白光闪耀之后并没有人影。
　　“怎么可能？？”

第14章 传承之塔！！下三层
　　周华知道这绝不是齐元已经爆体而亡。
　　毕竟齐元的查克拉亲和力足足有121，要死亡的话也是他先死！！
　　“你要和我同归于尽？？”
　　周华的目光快速的转动，然后呲牙欲裂。
　　神情充满了绝望之色。
　　齐元的身影出现在另外一个地方，完好无损。
　　“你怎么可能摆脱卷轴的束缚，怎么可能？？”
　　“这可是号称三级忍者都无法摆脱的忍术卷轴，为什么会这样？？”
　　齐元冷冷的看着他：“就凭你这出手的速度，也想束缚住我！！”
　　“地狱这条路还是你一个人走吧。”
　　这周华一路上都对他不怀好意，傻子都知道他想搞事。
　　如果真的只是普通高中生，齐元这次真的已经栽了。
　　周华绝望的嚎叫一声，然后砰的一下如同气球一样直接爆开。
　　“死人了！！”
　　其他进入始球空间的学生都是惊恐大叫一声，然后赶紧向着传承之塔跑去。
　　生怕惹上一点麻烦。
　　而那个名为许颖的女学生却目光异样地打量着齐元，眼中露出极为意外之色。
　　她本来已经抬起的右手放了下来。
　　“那应该是精神束缚卷轴，没想到他竟然躲了过去？？”
　　“这个齐元不简单啊！看来并不需要我的保护。”
　　但随即她的脸上恢复淡然之色，出身不平凡的她自然也有办法摆脱。
　　甚至刚刚她还想救下齐元，毕竟接受了自己小姑的拜托。
　　不能让人死了。
　　只是很明显这齐元自己有两把刷子。
　　许颖摇了摇头，然后目光看向始球空间的传承之塔，眼中充满光彩。
　　“传承之塔第七层，我来了！”
　　而齐元盯着周华的位置看了好一会儿，发现这家伙确实死了之后才离开。
　　“这杨家简直没完没了，等我从始球空间出来之后一定要解决这件事情。”
　　他可不相信区区高中生的周华敢在始球空间袭击他，背后肯定有人在指使。
　　齐元看向传承之塔，然后飞快地靠近。
　　“好奇怪，这始球空间应该是全世界都有入口，但不管是从哪个入口进入都能很快到达传承之塔！”
　　只是短短的十分钟之后，齐元就来到了金色的传承之塔塔下。
　　其实走近一看，这塔的下部呈现淡金色，而上部颜色却是越来越深。
　　齐元猛地一头扎入！！
　　一片白茫茫的空间出现在他的眼前。
　　“这就是下三层的第一层吗？”
　　“据说下三层最常见的是查克拉传承！！”
　　这种查克拉传承会让人直接突破到一级忍者，并且后续修行更为畅通。
　　是始球空间最常见的一种奇遇。
　　当然这些查克拉传承也是有等级的。
　　每个进入始球空间的人只要不作死，最少都能获得一份查克拉传承不至于空手而归。
　　这些查克拉传承分为一级，二级，三级。
　　等级越高，得到的醍醐灌顶越大！
　　齐元好奇地打量着四周，却发现空无一物。
　　突然一个透明的能量团快速飘过，然后浮在了齐元的身前。
　　随后一行文字浮现在能量团之上。
　　“恭喜你获得一级查克拉传承，请选择是否接受？”
　　“注：始球空间里的传承只能拿走一个！！”
　　齐元的眼神一眯，竟然这么快就出现了？？
　　他摇了摇头，然后向着其他方向而去。
　　在这期间他还看见了其他人，也在漫无目的的寻找着什么！
　　而就在这一会的功夫，许多能量团聚集在齐元的身边。
　　成为齐元的专属选择。
　　并且跟随着齐元的脚步而走。
　　直到齐元作出选择或者前往更高的层次。
　　齐元肯定不满足于这些传承。
　　他不再耽误时间，寻找着登上第二层的阶梯。
　　据说始球空间的位置很玄学，并没有固定的地图。
　　每个人只能凭借着感觉寻找上一层的入口。
　　当然这个感觉是否靠谱是和查克拉亲和力的高低挂钩的。
　　调转了几个方向，齐元很快就看到了一个黄色阶梯。
　　梯子一边的扶手上写着二。
　　齐元几个起落进入了二层阶梯。
　　到达二层后，依然是白茫茫的一片。
　　“恭喜你获得二级查克拉传承，请选择是否接受？”
　　只是短短的时间内，齐元身边又漂浮了不少查克拉传承。
　　宛如中央空调一样。
　　齐元依然不在理会，过了一会儿在一个拐角处又发现了第三层的阶梯。
　　他没有多想，径直走向了第三层。
　　依然是宛如白色雾气笼罩。
　　而大部分人都集中在第三层。
　　因为只有第三层有可能获得三级查克拉传承以及下位血继限界。
　　当然获得的机遇和查克拉亲和力成正比。
　　突然众人一阵惊呼，引起了齐元的注意。
　　“快看，是血团，那是血继限界！！”
　　众人的头顶上出现了一抹诡异的红光团，它高高挂起仿佛在挑选主人。
　　“卧槽，选我啊！大哥！”
　　“选我，我一定将你发扬光大，呜呜……”
　　众人声嘶力竭，然而这传承可不懂人类的情感。
　　一块血团飘过，停在齐元身前。
　　“恭喜你获得透遁血继限界，请选择是否接受？？”
　　周边所有人都是恨恨地看着齐元。
　　甚至有人蠢蠢欲动，想联手做掉齐元，这样血继限界传承就会重新选择主人。
　　但他们害怕受到禹州法律的惩罚。
　　“可恶，这感应芯片真是麻烦！！”
　　然而齐元眼神微眯：“这辣鸡血继限界谁会要！！”
　　透遁，如果他没记错的话应该属于那种可以消除自身气息的血继限界。
　　只是施展的时候不能动，一动就会被人发觉。
　　这有啥用？？
　　他极速前进，寻找中三层的入口。
　　而透遁血继限界传承却一直跟着他。
　　其他人面色更难看了。
　　“玛德，这家伙竟然连血迹界限都看不上。”
　　“我知道了，这家伙是商城一中的齐元，查克拉亲和力高达121。”
　　“那他肯定能进入中三层……”
　　说到这里有人沉默了，眼神却不停地转动。
　　既然这齐元要去中三层，那么他身边的传承肯定会留在第三层。
　　然后重新选定传承者。
　　而据说这些传承在人类查克拉亲和力相近的情况下，有一定几率会就近重新选择传承者。
　　“沃日，齐元老大等等我！”
　　“小弟日后给你暖床行不行啊！”

第15章 你这传承包老婆吗？
　　始球空间，传承之塔第三层。
　　齐元的身边漂浮着不少传承，让人十分眼热。
　　还有几个人鬼鬼祟祟地跟在他的身后，各自打着算盘。
　　突然，又是一阵血色光团闪过。
　　所有人面色又是一变。
　　“妈买批，又是血继限界，人比人气死人！”
　　“不对，好像是写轮眼？？”
　　“那我的心就好受些了。”
　　众所周知，写轮眼是垃圾。
　　“恭喜你获得了单勾玉写轮眼，请选择是否接受？”
　　齐元的眼神一亮，看到一只形似血红的眼睛漂浮在自己的面前。
　　上面似乎印着一个黑色勾玉。
　　“只是单勾玉写轮眼，看不起谁呀！”
　　齐元摇了摇头，然后再次凭着感觉前进。
　　不一会他抬起了头，一个淡黄色的门扉出现在他的眼前。
　　一个人正用力的推着门，似乎想要进入。
　　然而那门却纹丝不动。
　　“于哥别推了，我们查克拉亲和力不到80，无法进入中三层的。”
　　“对啊，每推一次就是对精神力的一次损耗，小心被始球空间判定为查克拉亲和力低于50。”
　　“那就直接完蛋了！！”
　　那个姓于的推门少年只能放弃。
　　齐元却是向前几步走了上去。
　　他的身边众多传承漂浮，让人忍不住生出嫉妒之意。
　　没有理会其他人的表情，齐元单手推向淡金色的大门。
　　在场所有人的目光顿时被吸引住了。
　　一阵异样的光芒闪耀，门无声无息地被推开。
　　“沃日竟然真的开了，好亮眼的光芒啊！”
　　“真羡慕，为什么不是我啊！”
　　齐元的面色露出微笑，然后一跃而过进入了中三层。
　　等他进入之后，那门再次慢慢合拢。
　　就在这时，一声怒吼传出。
　　“我也要进入中三层！！”
　　之前的于姓少年在齐元进入之后，想趁着门还没有关闭的时候挤进去！！
　　他的身影十分迅速，转眼间就挤进去一大半。
　　然而就在这时，他的声音变得痛苦起来。
　　“好，好痛！！”
　　砰的一声巨响，血雾升起，在白色空间中吓了众人一跳。
　　“死？死了？？”
　　“强行闯入直接会爆体而亡，好可怕！”
　　但更多的人清醒过来，刚刚齐元进入中三层后，那些传承可是留了下来。
　　许多人都呼吸急促，面露渴望地看着那些传承！！
　　传承之塔，中三层。
　　一片淡金色的空间呈现在齐元的眼前。
　　“从第4层开始，据说可以得到中位和上位血迹界限或者六级大宗师镜的传承。”
　　齐元扫了一眼，发现这里的人开始变得少了许多。
　　毕竟查克拉亲和力可以达到80还是很少见的。
　　而到达中三层，很明显传承也变得少了。
　　齐元走了好一会儿，竟然没有被一个传承选中。
　　毕竟他现在明面上的查克拉亲和力是121，其实放眼整个九州并不算顶尖。
　　他正这样想着，两团血色从不同的方向射向他！！
　　“恭喜你获得刚遁血继界限，请选择是否接受！”
　　“恭喜你获得迅遁血迹界限，请选择是否接受！”
　　齐元的目光微闪，竟然同时得到了两个中位血继限界。
　　可惜这种程度的传承根本不足以打动他。
　　正在这时某个拐角处，他看到了同是商城一中的王科。
　　此刻他的面色欣喜，身边赫然浮现着血色光团的血继限界传承。
　　“我接受！！”
　　王科兴奋地大叫起来，那血色直接没入他的体内消失不见。
　　随后他的身影开始模糊，这是即将要传送出去。
　　王涛也看到了齐元的身影，然后目光挑衅地说道：“就算你的查克拉亲和力高又如何，我也得到了上位血继限界溶遁，有时候运气也很关键。”
　　他的查克拉亲和力只有88，按理说得到中位血继限界就不错了，然而却走了狗屎运得到了上位血继限界。
　　王科的身影消失不见。
　　“这家伙的运气不错，竟然在第四层就得到了上位血继限界。”
　　在中三层，第四层出现上位血继限界的概率比第五层和第六层要小的多。
　　一个木质阶梯出现，齐元没有多想就登上了第五层。
　　依然是淡金色的空间，只是齐元感觉到要比第四层更亮一些。
　　突然他的眼前一亮，一个模糊的虚影浮现在他的面前。
　　“恭喜你获得月光疾风的传承，请选择是否接受！”
　　齐元看着眼前的这个虚影，只能勉强看到虚影的背后插着一把刀。
　　但根据他的记忆，这的确是印象当中的月光疾风。
　　“这就是强者传承吗？原来是这样！！”
　　“可惜，你这传承不能传承老婆。”
　　齐元开玩笑地摇了摇头，然后继续向前。
　　“恭喜你获得不知火玄间的传承，请选择是否接受！”
　　“恭喜你获得山中风的传承，请选择是否接受！”
　　在这期间，他又遇见了不少记忆中的人物。
　　至少都是木叶中的特别上忍。
　　齐元只感觉到了新奇，但却没有其他的想法。
　　“恭喜你获得了三勾玉写轮眼，请选择是否接受！”
　　齐元的眼神微眯，充满血色的写轮眼透露出邪恶。
　　“按照严叔的说法，下三层和中三层都会出现写轮眼，但即使是单勾玉的写轮眼副作用也十分大！！”
　　“三勾玉，如果仅仅是三勾玉的话倒是不值得我冒险。”
　　因为他现在的身体也是这个世界的，既然其他人对写轮眼拥有极度的不兼容。
　　没理由他就能适应写轮眼。
　　当然有强化值在手的齐元有信心可以克服写轮眼的副作用，但只是三勾玉的话上限实在有些低了。
　　齐元不再耽误时间，几分钟后他又发现了前往第六层的阶梯。
　　传承之塔第六层。
　　这里金色光芒闪耀，看起来极为美丽。
　　“恭喜你获得日向宁次的传承，请选择是否接受！”
　　齐元的面色一怔，然后看向了身旁的那个虚影。
　　看不清面貌，唯独能看到那虚影的眼眸！！
　　那是白眼！！！
　　良久，齐元叹了一口气。
　　他不能确保系统可以将白眼强化到转生眼的程度，所以这白眼不要也罢！！
　　齐元继续前行，那些在其他人看起来珍贵无比的上位血继限界和强者传承都围绕在齐元的身边。
　　突然前方出现了一个人影，看起来有些熟悉。
　　齐元定睛一看，赫然是之前和他有些小摩擦的林涛。
　　后者身边也挤满了传承，他皱着眉头思考显然正在抉择。
　　而在他的前方，一道暗红色的空间之门紧闭着。
　　那是通往王者传承的第七层！！

第16章 反杀！！进入第七层
　　传承之塔第六层。
　　这里的金光更盛，隐约间带着一抹猩红。
　　“恭喜你获得天天的传承，请选择是否接收……”
　　“恭喜你获得奈良鹿丸的传承，请选择是否接收……”
　　齐元的身影在第六层不断的穿梭，不时有传承找上他黏在他的身边。
　　然而他对于这些传承熟视无睹，因为他的目的不在于此。
　　终于在晃荡了小半个时辰后，他又看到了一个暗红色的门扉。
　　“那是！第7层的入口吗？”
　　他的双眼明亮，紧紧盯着暗红色的门扉。
　　突然一个讥讽的声音响起：“你这家伙在看什么？难道还想进入第7层？？”
　　齐元的瞳孔转了一下，随后才看见暗红色门扉下竟然还有一个人。
　　那是魔武一中的林涛，查克拉亲和力高达125。
　　所以现在的他也出现在了第6层，并且身上也拥有着诸多传承。
　　那林涛对着齐元冷冷一笑，随后看着暗红色的门扉也露出不甘之色。
　　他刚刚亲眼看见许颖推开了暗红色的大门，一时间极为羡慕和忌妒。
　　但随即他幽幽一叹：“我现在身上的传承最强的应该就是小李传承以及沸遁血继界限！”
　　“小李虽然是6级大宗师镜强者，但九州联盟这么多年来极少有人选择他。”
　　“毕竟传说中的八门遁甲实在是太难修行了！”
　　“既然这样的话，那就只有一个选择了！”
　　林涛此刻露出果决之色，然后选择了上位血迹界限沸遁！！
　　他整个人身上的气息瞬间涌动，其他的所有传承开始消失不见。
　　而只有沸遁血继界限融入他的全身！！
　　“好，好强大的感觉！！”
　　上位血迹界限涌入他的身体后，他的查克拉立即疯涨起来！！
　　直接从准忍者到达了三级初期的层次！！
　　而且莫名的印记刻印在他的脑海中，那是释放沸遁血继限界的结印方式。
　　林涛猛的哈哈大笑起来，然后双目露出凶芒死死盯着齐元。
　　三级层次的忍者直接一瞬间到达了齐元的身旁，他的左手化为刀俎直直地砍向齐元。
　　“竟然刚好遇见你，那就直接毁掉你吧！！”
　　“就算感应芯片能够知晓，但他们还能为了一个死人跟一个前途无量的天才计较？？”
　　林涛的嘴角露出得意的笑容，以他自己现在三级的力量对付一个高三的学生简直是大材小用。
　　然而他的手刀被一只强有力的手掌紧紧握住。
　　一时之间竟然不能发力！！
　　齐元面色冷静，但眼神却冷漠的看着林涛。
　　他的右手此刻力气越来越大，嘎吱作响的声音传了出来。
　　林涛只感觉到右手剧痛无比，忍不住叫了出来。
　　“你到底是什么实力？？”
　　“你绝对不是普通人！！”
　　“可恶，有本事你松开让我结印，让你看看沸遁的厉害！啊！！”
　　然而齐元的力量越来越大，同时他身上浮现出一股三级层次的查克拉量。
　　同是三级层次，这林涛竟然敢接近拥有八门遁甲的齐元，简直是找死。
　　齐元猛地一用力，一只带血的手臂直接被剥离开来！
　　林涛捂着断掉的手肘不要命的嚎叫！！
　　然而更令他惊恐的是齐元的左手猛的发力，直接穿入他的胸膛！！
　　“啊！！”
　　想象中的死亡并没有到来，一阵传送之力从林涛的身上迸发出来。
　　齐元的攻击仿佛落在空气中。
　　林涛绝处逢生，睚眦欲裂地死死盯着齐元。
　　“我一定会报仇的！！”
　　光芒闪耀间，林涛的身影消失不见！！
　　齐元有些遗憾地收回了自己的动作。
　　“传送的挺快！让这家伙逃过了一劫！！”
　　不过随即他又摇了摇头。
　　得到传承的林涛也不过尔尔，更不用说等到齐元从始球空间出来的时候。
　　那时候双方的差距才有如天地之别。
　　齐元不再理会这件事情，然后目光再次瞥向了不远处暗红色的门扉。
　　“此刻我的系统中足足有400多点强化值，绝对足以碾压任何人。”
　　“先加个200点吧，让我看看第七层的情况！！”
　　只是短短瞬间，齐元的查克拉亲和力从121变成了321。
　　“321？好像这三百年来没有记载有人查克拉亲和力超过300吧？”
　　“那么我能不能进入第八层呢？”
　　九州联盟经过300年的探索，认定查克拉亲和力在150以上可以到达第7层。
　　而第7层就意味着可以得到王者传承。
　　得到王者传承的人无一不是天纵之才，只要不夭折绝对能够成为6级大宗师境的强者。
　　然而6级和7级的差别实在是太大了。
　　即使是得到了王者传承，到达7级层次也有很大的难度。
　　查克拉亲和力到达321的齐元很容易就能到达第7层。
　　他走上前去，轻轻推开了暗红色的门扉。
　　一股淡红色的光芒传入第6层，里面充满着神秘。
　　齐元没有再犹豫，直接进入了第七层。
　　随着他的进入，整个第6层再次变的空旷。
　　之前齐元得到的第6层传承开始慢慢消失。
　　进入第7层的齐元只感觉到自己置身于一片暗红色的空间。
　　一切显得神秘甚至有些诡异。
　　他环顾4周，只感觉到红色雾气弥漫根本看不到不远处的地方。
　　突然一声惊异声响起，一个模糊的身影慢慢走近了他。
　　随着她的走近齐元也渐渐看清了她的面目。
　　那是一个曼妙的少女，婀娜多姿。
　　看起来有些熟悉。
　　“怎么会是你？？”
　　许颖此刻瞪大的双眼，透过重重的雾气她看到了一个人影。
　　本来还在奇怪，这批学生应该没有查克拉亲和力高于150的才对。
　　然而自己做梦也没有想到竟然是这个叫做齐元的家伙！！
　　“你的查克拉亲和力不是说才121吗？？”
　　齐元此刻笑了笑：“谁知道呢？说不定是机器测错了！！”
　　许颖冷笑了一声，没有戳穿齐元的谎言。
　　机器再错也不会错的那么离谱。
　　肯定是这个家伙隐瞒了自己的查克拉亲和力。
　　这种事情虽然比较难做到，但并不是不能做到！
　　比如说精神力受损等。
　　只是不知道这家伙出于什么目的非要伪造自己的查克拉亲和力。

第17章 十五位王者传承！！许颖的选择
　　过了好一会儿，许颖才恢复了神色。
　　“你这家伙应该是隐瞒了查克拉亲和力，还真是好手段！”
　　齐元没有辩解，只是不断的打量着四周。
　　许颖此刻缓缓开口道：“看你的样子应该对第7层的信息知道的不多，想知道吗？”
　　齐元的目光微闪：“ Oh？许同学愿意告诉我？？”
　　这许颖来自王者世家，对于这第7层的信息肯定知道的特别多。
　　“人类发现始球空间以来，在第7层共发现了15位王者传承，这个你应该知道吧！”
　　齐元点了点头，这个情报他在严刚那里已经得知了。
　　并且还被告知不要选择卡卡西，志村团藏以及迈特凯。
　　“但寒门出身的你，应该不知道王者传承之间也是有区别的。”
　　齐元的眼眸抬起：“区别？？”
　　许颖点了点头。
　　“根据这300多年来我们人类获得王者传承的概率，我们将这15位王者分为了三个层次！！”
　　“层次越高，意味着获得该王者传承的概率越小，但同时获得传承后的潜力上限也就越大！！”
　　“当然想要获得层次越高的王者传承，也就需要更高的查克拉亲和力！！”
　　“哪三个层次？？”
　　齐元的眼神盯上了许颖那漂亮的瞳孔，后者稍微愣了一下。
　　长这么大，还没有几个同龄人敢这样肆无忌惮的打量她！
　　她微微错开目光，继续说道：“第1个层次，需要的查克拉亲和力要低一些！！”
　　“分别是以下9个王者传承。”
　　“志村团藏，秋道取风，水户门炎，转寝小春，加藤断，卑留呼，旗木卡卡西，迈特凯，春野樱！！”
　　“按照以往的经验来看，进入第7层的人绝大多数都是得到这9个王者传承。”
　　“我建议你选择秋道取风和水户门炎或者春野樱！！
　　“因为根据我的情报，这三个王者传承在这9个中更容易突破境界！”
　　齐元眉头一挑，自己这是被小瞧了啊！
　　很明显这许颖认定了他只能选择这第一层次的王者传承。
　　不过为什么是秋道取风和水户门炎，以及小樱？？
　　我旗木五五开不配有名字吗？
　　我卑留呼大人的鬼芽罗之术不配有名字吗？
　　我锅影大人的伊邪纳岐不配有名字吗？
　　我断帅哥的灵化之术不配有名字吗？
　　而许颖虽然惊讶于齐元也能来到第七层，但很明显也只是认为他的查克拉亲和力勉强到达。
　　查克拉亲和力和人的天赋息息相关，但和一个人的成长环境也密不可分。
　　像她们这种王者世家，各种天材地宝应有尽有，能够进入始球空间不要太容易。
　　然而查克拉亲和力大于100还是很困难，更不用说是150以上了。
　　齐元这个区区寒门竟然能进入第七层，那已经不能用一般的超级天才来形容。
　　徐颖露出自信的笑容，自己可是查克拉亲和力高达232，两人之间肯定还有着不小的差距。
　　“第2层次共有5位王者传承。”
　　“他们分别是猿飞日斩，自来也，大蛇丸，纲手以及旗木朔茂！！”
　　按照以往的经验，以她的查克拉亲和力很大概率得到的是第2层次的王者传承！！
　　“而第3层次的传承只有一位。”
　　“那就是千手扉间！！”
　　齐元的眉头微皱，这些王者传承应该不完全是按照实力来划分的吧！
　　不然的话八门全开的凯单挑其他的全部都不在话下。
　　“感谢许同学的告知，当我欠你一个人情。”
　　许颖轻笑了一声：“既然你能够走到这一步，那我也算是结一份善缘。”
　　“毕竟这些事情在我这里不算什么秘密的情报。”
　　而且许颖本来就受人之托，要对齐元照顾一二。
　　这点小事实在不值得一提。
　　齐元却将这件事记在心中。
　　随后开始打量着四周，这片空间依然伸手不见五指全被红色雾气所笼罩。
　　“不用看了，现在我们看不到任何信息。”
　　“我们来的时间点不对，需要等待雾气散去然后所有的传承才会浮现！！”
　　“那需要多长时间？？下一层的入口在哪儿？”
　　许颖听了齐元的前一句话本来正想回复，然而猛不丁却听到了齐元问起了第八层的事情。
　　顿时有些无语了。
　　“你这家伙问第八层干什么？难道你对第八层还有什么想法？”
　　齐元此时却是来了兴趣：“许大小姐，你的渠道广，所以到底有没有人进入过第八层。”
　　许颖却是冷笑了一声：“真是个不自量力的家伙。”
　　“这一代的禹王大人是三百年来少有的绝世天才，查克拉亲和力高达280。”
　　“但他也无法推开第八层的大门，最后只能选择了七级王者传承千手扉间。”
　　许颖又好心提醒道： “强行登上不属于自己的层次，结果只有死！！”
　　“所以你千万不要有什么非分之想，不然身死道消白白浪费了你的天赋！！”
　　齐元正准备开口，然而就在这时整个雾气涌动，不一会就散开了露出一片空旷之地。
　　徐颖露出惊喜之色：“王者传承要马上要出现了！！”
　　随着她的话音刚落，十几个雕像拔地而起，耸立在两人的正前方。
　　齐元定睛一看，顿时露出惊讶之意。
　　这些雕像栩栩如生，赫然是曾经他记忆中那些熟悉的人物。
　　卡卡西，迈特凯，三忍，三代，旗木塑茂，二代…
　　突然他们中的三个光芒闪耀，然后射向了许颖。
　　后者一脸激动。
　　也就是说查克拉亲和力232的她拥有三个选择。
　　“卡卡西，旗木朔茂，还有纲手！！”
　　许颖在一瞬间就排除了卡卡西传承。
　　这种大陆货色的王者传承她才不稀罕。
　　而且这卡卡西会在后期无缘无故长出写轮眼.
　　虽然可以挖掉,但自己可不想成为独眼大侠。
　　“那就只剩下旗木朔茂和纲手了！！”
　　“据说旗木朔茂擅长刀术，得到他的传承有高达五分之一的概率可以突破到王者。”
　　“但我本身拥有冰遁血继限界，再修行刀术很可能会分心从而适得其反。”
　　“纲手传承擅长医疗忍术，生命力极为顽强，修行到一定程度可以开启属于她自身的通灵契约！！”
　　“而且她能对查克拉更加精密的控制，这与我自身的冰遁血继界限相辅相成。”
　　“最重要的是她可以保持青春永驻！！”
　　“选她对于我来说更加有利。”

第18章 第八层，万花筒写轮眼的出现
　　许颖眼神一亮，但并没有立即选择，她想看看自己还会不会获得其他的王者传承。
　　她其实也想得到自来也或者是大蛇丸的传承，甚至是千手扉间的传承。
　　不过按照以往的推算，千手扉间的传承至少需要250以上的查克拉亲和力。
　　其他两位倒是有资格获得，但已经得到同一层次纲手传承的前提下，另外两位应该不会再选择她。
　　“我还好，就是齐元那个家伙估计只有一个选择了！”
　　刚刚达到150的查克拉亲和力一般只会得到一个王者传承选择。
　　许颖看着千手扉间的雕像露出渴望之色。
　　现在禹州之主就是一位千手扉间的传承者。
　　人称禹王，是九州联盟中最顶尖的那批王者。
　　然而突然间千手扉间的雕像亮了起来，使得许颖精神一震。
　　“这是，难道我人品大爆发了？”
　　她的内心狂喜，这种事听起来很离谱但也不是不可能发生。
　　但随即她的笑容一滞，那道光芒很明显不是射向她这个方向！！
　　她的目光转向了齐元，然而眼睛越瞪越大。
　　“这，这怎么可能？？”
　　只见千手扉间的雕像光芒闪耀射向了齐元。
　　但随即让许颖更加震撼的是十几道红光同时出现，然后出现在齐元的身上！！
　　齐元的身上红光闪耀，整个人沐浴在光芒之中！！
　　“所有？？竟然拿到了所有的传承！！”
　　许颖只感觉到自己的三观彻底被颠覆，她出身于王者世家也不曾听过这种离谱的事情。
　　“就算是曾经的禹王，查克拉亲和力高达280也无法让所有传承都选择他！！”
　　“这齐元，他的查克拉亲和力到达有多高？？”
　　此刻齐元的脑海中出现了十几道信息。
　　“恭喜你获得旗木卡卡西的传承，请选择是否接受！”
　　“恭喜你获得志村团藏的传承，请选择是否接受！”
　　“恭喜你获得猿飞日斩的传承，请选择是否接受！”
　　“恭喜你获得自来也的传承，请选择是否接受！”
　　……
　　“恭喜你获得千手扉间的传承，请选择是否接受！”
　　总共十五个王者传承浮现在齐元的身前。
　　而这件事如果暴露出去，整个九州联盟的人都会因此而沸腾！
　　许颖此刻已经震惊到无法说出话来，过了好一会儿才倒吸一口凉气。
　　“他，到底是什么怪胎？？”
　　许颖打定主意，回去后一定要向小姑问清楚这齐元到底是什么来路。
　　她只知道是自家小姑的一个朋友拜托她照顾一下齐元，但具体情况许颖也不清楚。
　　“小姑的朋友好像是青州的，但青州也没有姓齐的王者世家啊！”
　　同时许颖打定主意要将齐元拉进许家的阵营。
　　他们许家虽然是王者世家，但已经超过百年没有出现过七级王者了。
　　这其实对许家很不利！！
　　现在族人都将希望放在她的身上，她压力很大！
　　如果拉上一个有极大可能突破到王者的盟友，那许家无疑是赚大了。
　　“这家伙，他会选择哪一个呢？”
　　“应该会是千手扉间吧，毕竟这是公认的第一王者传承！！”
　　然而让她疑惑的是，齐元的面目始终平静。
　　只是淡淡的扫了一下自己身边的传承，然后将头抬起了一个方向！！
　　在千手扉间的雕像之后，有一个深红色的光芒在不断的流转！！
　　那是通往第8层的门扉！！
　　齐元的动作再一次引起了许颖的注意。
　　她的眼睛瞪的老大，然后心中浮现出一个猜想。
　　“他，想登上第8层？？”
　　此时的许颖本能的想要露出好笑之色，因为从300年前开始一直到现在从来没有一个人能够登上第8层！！
　　至少她没有听过！！
　　就连惊艳才绝的禹王也不能打开第8层的门扉。
　　但随即她的内心激荡起来！
　　“他既然能引动所有的王者传承，那说不定真的可以登上第8层！！”
　　许颖的目光紧紧注视着齐元，后者依然面色平静然后向着那个深红色的门扉而去！
　　越靠近门扉，猩红色的光芒越盛！！
　　齐元轻轻的将手按在了深红色的门扉上。
　　而许颖此刻内心也已经紧张到了极点，仿佛推开门的不是齐元而是她！！
　　“如果查克拉亲和力不够的话，在那一瞬间就会被弹回然后受到反噬！！”
　　“齐元他能成功吗？他能创造奇迹吗？”
　　时间给了她完美的答案。
　　只在一瞬间那深红色的门扉转动的更加快速，随即深红色消失，一抹紫色出现！！
　　透过紫色可以看到里面的空间！！
　　那是一个狭小的地方！！
　　“看来321的查克拉亲和力可以进去！！”
　　齐元轻笑了一声，然后徐徐走进了第8层的空间！！
　　只留下双目圆睁的的许颖一人。
　　“要，变天了吗？”
　　外界，始球空间的入口，此刻许多人已经返回。
　　他们兴高采烈，很明显是在里面获得了大机遇。
　　然而谁也没有想到，此时此刻竟然有人登上了传说中传承之塔的第8层！！
　　…
　　始球空间，传承之塔第8层。
　　齐元抬眼望去，自己竟然置身于一个空旷的房间里。
　　房间显得极为狭窄，只是在齐元的正前方有着6个蒲垫！！
　　这6个蒲垫排列的并不整齐，而且上面空无一物。
　　“这是第8层？？看起来一点也不像！！”
　　“只有这一个房间？难道什么传承也没有？？”
　　齐元打量着四周，却发现这个房间完全是封闭的。
　　别说第九层的入口了，连王者传承的影子都没有看到。
　　然而就在这时，在他前方的三个蒲垫上悄无声息地出现了三个虚影！！
　　而这三个虚影出现的同时，齐元似乎感觉到三双异样的瞳孔紧紧盯着他！
　　“那是，，写轮眼？？”
　　那三个虚影看不清面目，但唯独可以看清他们的眼睛。
　　而齐元对这些眼睛并不陌生，赫然是写轮眼！！
　　确切的说是万花筒写轮眼！！
　　黑色勾玉连成一片，那是象征着强者的万花筒写轮眼！！
　　齐元的身形剧震，然后双目露出精芒。
　　“果然，写轮眼的秘密藏在第8层！！”

第19章 第九层，六道斑
　　“只是这虚影看不清楚，也不知道到底是哪几位的万花筒写轮眼？？”
　　不过很快他就有了答案。
　　从那三道虚影的万花筒写轮眼中射出六道光芒。
　　然后直奔齐元！！
　　“恭喜你获得宇智波富岳的传承，请选择是否接受！”
　　“恭喜你获得宇智波止水的传承，请选择是否接受！”
　　“恭喜你获得宇智波鼬的传承，请选择是否接受！”
　　沃日？竟然是这三位？？
　　齐元的内心激荡，但此刻却陷入两难。
　　他不知道宇智波富岳万花筒写轮眼的能力，但很清楚宇智波止水和宇智波鼬的能力。
　　但随即齐元又冷静下来。
　　“他们两人的万花筒写轮眼虽然能力很强大，但副作用也很明显！！”
　　“而且根据我的猜测，选择了他们的传承最多也只能达到他们的层次。”
　　“这个世界根本不可能有人让我再次换眼，也就是说我无法进化成永恒万花筒写轮眼！！”
　　“除非依靠系统！！”
　　但他刚得到系统不久，他也不知道这系统能不能弥补普通万花筒写轮眼的短处。
　　齐元轻轻闭上了眼睛，再次睁开时开始打量三个虚影背后的三个蒲团。
　　上面依然空无一物，但齐元内心已经有了一个猜测。
　　“之所以看不到他们，估计还是查克拉亲和力不够！！”
　　“此刻系统还剩下200多的强化点！！”
　　“本来打算留着用急，但现在不要想那么多了！”
　　齐元露出坚定，然后将200点强化值直接又加在了查克拉亲和力上！！
　　也就是说现在他的查克拉亲和力是521。
　　而据许颖所说，那获得千手扉间传承的禹王也不到300而已！！
　　随着齐元的查克拉亲和力暴增，三道虚影背后的三个蒲团开始出现了不同。
　　同样是三道虚影缓缓升起，然后慢慢凝实。
　　然而更加诡异的是，在这三道虚影升起的同时。
　　在他们的背后悄无声息地打开了一个黑色的门扉！！
　　那是，通往始球空间第9层的门扉！！
　　齐元的双眸瞪得老大，他将注意力暂时放在了那三道虚影身上。
　　很明显其中有两道身影也是宇智波的族人。
　　这两道虚影的右眼很明显都是万花筒写轮眼，看起来极为妖艳邪恶。
　　但随即齐元将目光放在了他们的左眼上。
　　紫色瞳孔，勾玉纵深。
　　“那是，轮回眼！！”
　　齐元的身形剧震，内心中已经开始猜测他们的身份。
　　而除开他们两个，另外一个虚影也拥有着不一般的特征。
　　他的额头间似乎有着醒目的暗纹，长发飘飘，背后背着一个巨大的封印卷轴！！
　　“恭喜你获得六道带土的传承，请选择是否接受！”
　　“恭喜你获得宇智波佐助的传承，请选择是否接受！”
　　“恭喜你获得千手柱间的传承，请选择是否接受！！”
　　果然，是他们三个！！
　　齐元紧握着拳头，过了好一会儿才慢慢松开。
　　“这就是传承之塔的第8层吗？”
　　“6个蒲团对应6个传承！！”
　　“其中有5个都是宇智波的人，怪不得九州联盟看不起写轮眼！！”
　　“真正的写轮眼传承在这里！！”
　　齐元忽然间想到了什么，然后紧紧皱起了眉头。
　　“漩涡水户，漩涡玖辛奈，漩涡鸣人还有波风水门，都没有出现！！”
　　“还有宇智波斑……”
　　“这始球空间里的传承都是木叶村的，没理由没有他们几个啊？”
　　毕竟连宇智波家的几个二五仔都在这里，漩涡家的为什么不在？
　　齐元飞速地搜索原身的记忆以及在这之前通过网上了解的信息。
　　然后他又得出了一个结论。
　　漩涡家的这些人，他们都有一个特点。
　　那就是他们都是人柱力。
　　至于波风水门，连六道带土都能出现，这四代也能看作是人柱力！！
　　“对了，整个九州联盟好像也没有听说过其他人柱力的传承！”
　　“也就是说这个世界没有尾兽传承？？或者是我之前的层次太低无法了解到太多的信息？”
　　“又或者是都在传承之塔的第9层？？”
　　齐元的目光越过了这些传承，看向了最后的黑色门扉！
　　“但我更加认为这第9层不会是人柱力那么简单！！”
　　毕竟人柱力对于第8层的人来说，并不能算作威胁很大！
　　甚至矗立在那边的几个人都可以将人柱力当小孩子般玩耍！！
　　“如果第9层不是他的话，那就退回来再选择吧！”
　　黑色的门扉古波不惊，充满着神秘之感。
　　齐元不在犹豫，一只手直接伸了进去。
　　让人意外的是，他仿佛摸在了水中一样直接透体而过。
　　一双手臂穿过了黑色门扉。
　　齐元只是稍微顿了顿，然后将整个身体都挤了进去。
　　随后齐元只感觉到自己身处在黑暗之中，无法看清周围的任何东西。
　　这个状态只是持续了很短的时间，一道亮光逐渐升起然后越来越盛！！
　　齐元也慢慢看清了亮光的来源。
　　那是一个透明的发光虚影。
　　左手持着锡杖，虚影背后环绕着黑色球体。
　　“那是六道禅杖和求道玉！！”
　　随着齐元的注视，那虚影紧闭的双眼缓缓睁开！！
　　充满压迫感的两双轮回眼暴露在齐元的眼前！！
　　随后虚影额头处开裂，一只血红色的瞳孔猛然睁开！！
　　那是九勾玉轮回眼！！
　　“恭喜你获得六道斑的传承，请选择是否接受！！”
　　齐元露出激动之色：“果然，传承之塔第九层是宇智波斑！！”
　　而且看这样子是宇智波斑的最终形态！！
　　最终形态的六道斑可是十尾查克拉加双轮回眼加神树加轮回写轮眼加六道仙术的究极存在。
　　“既然能出现六道斑的传承，那也就说明仙术在这个世界是存在的。”
　　“同样，尾兽也是存在的。”
　　“只可能是我之前的层次太低无法接触到而已。”
　　齐元深呼了一口气，然后看着正在打量他的六道斑虚影。
　　“就决定是你了，六道斑！！”
　　“我选择接受！！”
　　那虚影立即开始有了动作，直接整个没入了齐元的身体！！
　　大量的记忆和查克拉涌入，让齐元忍不住大叫了起来！！
　　他的身体发生了急剧的变化，骨骼啪啪作响。
　　其中一股查克拉直奔他的双眸，只是短短的瞬间他那清澈透明的瞳孔开始变红。

第20章 传承六道斑，实力暴涨
　　与此同时，一个黑色的勾玉浮现出来！
　　而这还只是开始，另一个黑色的勾玉隐隐浮现出来！！
　　但是随着单勾玉写轮眼的产生，齐元突然感觉到了一些难受。
　　特别是身体的五脏六腑似乎有些沸腾和灼烧起来。
　　仿佛随着写轮眼的进化，身体似乎承受了超负荷压力。
　　这种状态如果加深的话，很容易出现身体器质性病变以及败血症！！
　　“果然，这个世界的人与写轮眼产生极度的不兼容！！”
　　齐元的心头明悟，终于亲身体验了这个世界的人为什么将写轮眼视为诅咒！！
　　仅仅是单勾玉写轮眼副作用就极为强大。
　　不过这种程度的副作用对于他来说不过是九牛一毛。
　　因为八门遁甲的缘故，他的身体相当于其他人来说要强大太多。
　　此刻又接受了六道斑的传承，庞大的传承之力足以抵消写轮眼带来的副作用。
　　而仅仅是这么短的时间，眼瞳内的第二个勾玉已经凝聚，并且出现了第三个勾玉的虚影！！
　　而齐元的身体感受也更加明显了！！
　　怪不得那些传承了写轮眼的人没有什么好下场。
　　一个是他们本来的身体素质就差，再一个就是传承者的潜力上限太低根本不足以压制写轮眼的副作用！！
　　而这些对于齐元来说都不是问题！！
　　随着三勾玉写轮眼的出现，整个传承似乎变慢了一些仿佛要到达了尾声！！
　　与此同时，齐元的脑海中多出了一些记忆。
　　首先脑海中出现了三勾玉写轮眼的相关记忆，随后又浮现出万花筒写轮眼的记忆信息。
　　甚至还出现了阴阳交合，得森罗万象这一预示着轮回眼的信息！！
　　但更进一步的信息却暂时没有等到。
　　“果然，虽然得到了六道斑的传承我也不能一步到位。”
　　由此齐元也明白了其他人得到传承之后面临的问题。
　　必然也是先解锁一部分传承，等到合适的时候才能解锁另一部分。
　　而有些人可能一辈子也得不到所有的传承！！
　　“不过，拥有系统的我只会更加快速的加快传承的脚步！！”
　　齐元露出自信之色，与此同时这次的传承也到达了尾声。
　　三个勾玉最终还是没有交汇在一起。
　　暂时定格在了三勾玉写轮眼上！！
　　但齐元的实力可不只是三勾玉写轮眼那么简单。
　　“系统，调出我现在的属性！！”
　　齐元急不可耐地调出了自己的属性面板。
　　“宿主：齐元。”
　　“等级：四级巅峰。”
　　“查克拉亲和力（潜力）：521。”
　　“身体能量：9987。”
　　“精神能量：9842。”
　　八门遁甲之术：三级（256/400）
　　血继限界：三勾玉写轮眼（9000/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
）
　　“强化点：32。”
　　齐元的面色露出激动之色。
　　“常态实力直接暴增到了4级巅峰？？”
　　之前他的实力还只有二级巅峰，开启三门之后堪比三级中期的实力！！
　　然而现在他距离5级宗师境也就只差了一步。
　　甚至于开启八门遁甲之后，未尝不可以与5级强者扳扳手腕。
　　从身体素质来讲，他有S级禁术八门遁甲。
　　从精神层面来讲，他有三勾玉写轮眼。
　　只是这三勾玉写轮眼即使以齐元现在的身躯，也不能经常使用。
　　这个世界的人和写轮眼极度不兼容。
　　在他的感知中他的写轮眼极为消耗查克拉甚至对身体造成一定的伤害，不过这种情况随着他成为宗师境或者大宗师境强者就会消失。
　　“现在最主要的就是赚取强化点，疯狂的增加自己的身体和精神能量！！”
　　“加快融合六道斑的传承。”
　　或许当他的身体和精神能量到达一定层次之后，万花筒写轮眼自然而然就会打开。
　　甚至可以直接使用强化点强化写轮眼。
　　按照系统的提示，三勾玉写轮眼完成下次进化还需要1000点强化值。
　　“只是我就算有强化值，也不能贸然升级成万花筒写轮眼。”
　　不然很可能变成宇智波鼬那样的病秧子。
　　“最主要还是提升自己的等级以及强化身体，让身体逐渐适应写轮眼！！”
　　而就在这时，齐元的脑海中再次传来提示。
　　“恭喜宿主，你对许颖形成了压制，强化点加50。”
　　“恭喜宿主，你对林涛形成了压制，强化点加10。”
　　“恭喜宿主，你对王科形成了压制，强化点加5。”
　　“恭喜宿主，你对周华形成了压制，强化点加1。”
　　“……”
　　一连串的信息提示身上齐元有些目不暇接。
　　“我对他们形成了压制？难道是查克拉亲和力？？”
　　“竟然连周华这个死人都提供了一点强化值！！”
　　可惜的是，就算是许颖也只给他提供的50点强化值。
　　剩下的就更加少了。
　　这说明齐元的查克拉亲和力对他们拥有绝对的压制，以至于这次压制一点难度都没有。
　　甚至连系统的被动额外奖励都没有触发！！
　　就在这时，一股传送之力出现。
　　齐元的身体发光，即将被传送出始球空间。
　　而此刻在外界，始球空间之行已经到达了尾声。
　　大部分的人都兴高采烈，这场始球空间之行直接改变了他们人生的命运。
　　然而有三个人却没有这个心思。
　　首先是林涛，他此刻心惊胆战，满脸死灰。
　　他在始球空间偷袭齐元却被反杀。
　　还丢掉了一只胳膊。
　　也幸亏这里的守护者有全套的医疗设备，给他缝上了假肢。
　　不然的话，他以后想使用忍术都困难。
　　但感应芯片记录了他偷袭齐元的过程，也就是说这件事迟早会被发现！！
　　第2个人就是严刚，现在距离始球空间关闭时间已经不多了，然而齐元的身影却还没有出现。
　　他生怕齐元出现了什么问题！
　　据其他人说，在刚刚进入始球空间的时候齐元就遇到了危险。
　　“那个周华，哪来的胆子敢在始球空间搞偷袭！！”
　　严刚又惊又怒，但却丝毫办法也没有。
　　最后就是许颖了，她的眼神一动不动。
　　别人对她的恭维，她也置之不理。
　　自从始球空间出来之后，许颖就一直关注着齐元的消息。
　　因为到目前为止，只有她一个人知道有人竟然登上了传承之塔的第8层！！
　　“他到底会得到什么传承？？”
　　一阵光芒闪烁，天蓝色漩涡处又浮现了一个身影。
　　严刚和徐颖的眼神同时亮了起来，而齐元从天蓝色漩涡处走了出来。
　　与此同时，他身上的感应芯片自动脱落。
　　被早有准备的工作人员捡了起来。

第21章 得到了写轮眼？？被记录的感应芯片
　　严刚一脸惊喜地迎了上去。
　　“小元，你没事吧！！”
　　“听说你被周华袭击，真是吓到我了。”
　　齐元此刻一脸微笑的看着严刚。
　　正要说话的时候，一阵好闻的香风划过。
　　许颖直接抓住了齐元的手臂，然后面露渴求之色。
　　“你，获得了什么传承？？”
　　她的动作不仅让严刚十分愕然，也让周围的许多人十分不解。
　　“那不是许颖女神吗？今天只有她获得了王者传承。”
　　“而且还是特别厉害的纲手传承，有很大的希望突破到王者境界。”
　　“她拉着齐元的手干什么？？”
　　“沃日，这两个家伙是什么关系？？”
　　魔武一中和商城一中的人此刻都将目光集中在了他们两人身上。
　　大部分的男生看到许颖做出这么亲密的动作，顿时双眼通红的死死瞪着齐元。
　　而林涛面色变得更加狰狞！！
　　心中不停的怒吼：“那贱人，我之前对她无比殷勤，她却对我如同草芥。”
　　“现在他竟然还和齐元那个小畜生混在一起，绝对不能饶恕！！”
　　而就在这时，一个苍老的笑声也响了起来。
　　“这位就是商城一中的齐元吧，老夫也很想知道你在始球空间中获得了什么？？”
　　镇守使贾楠如同一个普通的老头一样慢慢走了过来。
　　有世家子弟对贾楠充满了敬畏之色。
　　“我之前特别向家族打探过了，这贾镇守使在宗师中可不简单，位于九州宗师榜第72名！！”
　　“什么？竟然在宗师榜上有名？我们黄华市黄家宗师都无人记录在宗师榜上。”
　　“能进宗师榜，说明至少击杀过同等境界的十只以上的异兽！！”
　　九州官方设立宗师榜和大宗师榜，分别各记录一百名。
　　这榜单并不是完全由战力决定，而是根据在秘境空间中的表现，也就是击败异兽的情况来决定。
　　贾楠此刻的心情很好，毕竟许家这小妮子带给了他一个惊喜。
　　竟然得到了纲手传承！！
　　这不仅是许家的幸运，更是他们禹州的幸运！！
　　连带着他对一些普通的天才也比较感兴趣。
　　他看着许颖的动作，顿时会心一笑。
　　“年轻人还是会玩啊！”
　　“这齐元得到的传承，连许家丫头也极为看重吗？”
　　此刻所有的目光都看向了齐元，然而后者却有些踌躇。
　　毕竟任谁也不会相信他竟然进入了传承之塔的第9层！！
　　齐元迟疑地说道：“算是一种写轮眼吧！”
　　周围的声音此刻突然间安静了下来，有人轻笑了一下。
　　“哎哟，我的齐大天才都这个时候了就不要藏着掖着了！”
　　“你的查克拉亲和力高达121，到底拿到了哪种上位血迹界限或者是6级大宗师镜强者传承？？”
　　一些人只以为齐元在开玩笑。
　　但镇守使贾楠的笑容却慢慢消失！！
　　他的双眼开始变得凌厉，然后锋芒的打量着齐元。
　　后者此刻突然间闭上了双眼。
　　然后再次睁开时，一双血红色的眼睛暴露出来！！
　　在场所有人的笑声慢慢消失，然后又是一片死一般的沉寂。
　　突然一个猖狂的笑声引爆整个全场，林涛指着齐元笑得眼泪都要出来了。
　　“哈哈哈哈，你竟然选择了写轮眼？？”
　　“真是天大的笑话！！竟然选择了这种垃圾？？”
　　随着他的话语，周围开始一片哗然。
　　无数的声音开始响彻整个全场。
　　“这齐元怎么回事？他的查克拉亲和力可是高达121啊！”
　　“哼！还能是怎么回事，肯定是不信邪认为写轮眼有很大的潜力。”
　　“他是脑抽了吗？就算只选择一级查克拉传承也要比写轮眼要好很多啊！”
　　“估计他现在已经后悔了吧，写轮眼传承之后身体会发生器质性变化。”
　　“哈哈，他估计现在是我们在场所有人实力最低的一个吧。”
　　众所周知，写轮眼血继界限不但不会带来查克拉的增幅，甚至连修行查克拉都变得极为困难！！
　　此刻镇守使贾楠确是露出了失望之色。
　　“写轮眼的确很不简单，可能蕴含着某种真谛。”
　　“但我们不是那些吃人的异兽和异族，人类无法承受也无法继承那种力量！”
　　他缓缓摇了摇头，然后背着手渐渐远离。
　　而一旁的严刚看着齐元眼框中的三勾玉写轮眼，露出苦涩。
　　“我早就该想到了，你之前一直向我打听写轮眼的信息。”
　　但随即严刚要露出坚定之色：“小元，武试我们就不参加了吧！”
　　“刚好这里离魔武市比较近，我们直接去魔武大医院好好检查一下身体。”
　　“据说在早期，写轮眼的副作用是可以延缓的。”
　　严刚虽然对齐元选择写轮眼很不理解，但他还是第一时间关心齐元的身体。
　　他可是知道写轮眼对人类身体的伤害，而且看样子齐元得到的还是三勾玉写轮眼。
　　只是有些奇怪的是，按照以往的经验，就算得到的是三勾玉写轮眼的传承，一开始最多也只能开启单勾玉写轮眼。
　　而他旁边的许颖却是眉头紧皱。
　　“怎么可能？传承之塔第8层竟然是写轮眼传承？？”
　　“不对！如果是写轮眼传承的话，他也不可能直接就开启三勾玉！！”
　　她作为王者世家的一员，当然知道一些辛秘。
　　写轮眼可不仅仅是诅咒那么简单！！
　　目前大宗师榜第一名大宗师云龙，得到的就是旗木卡卡卡西的王者传承！！
　　据说他并没有和其他得到卡卡西传承的人一样，在大宗师境的时候挖掉写轮眼。
　　而是激发了写轮眼的某种力量。
　　但后果是40岁的云龙大宗师，现在生命快要走到了尽头！！
　　此刻许颖的心中百爪挠心，但齐元不说的话她也没有办法。
　　会议室旁边的一间屋子里。
　　一个守护者急匆匆的走进了贾楠的办公室，神情十分激动！！
　　而贾楠只是皱了皱眉头，然后又微笑着问道：“小张，你不是在整理学生们的感应芯片吗？”
　　“是有什么事情吗？”
　　那小张此刻神情极为不自然，艰难的说道：“镇守使大人，事关重大我必须向您亲自禀报！！”
　　贾楠似乎也感受到了他这名属下的不正常，也开始变得严肃起来。
　　小张颤颤巍巍的抱着一个电脑然后打开。
　　他的工作就是将感应芯片上记录的信息复刻到指定的电脑上进行保存。
　　以便其他的科研人员可以窥探始球空间的秘密。
　　小张抱着电脑，然后打开了一个文件夹。
　　贾楠的眉头一皱，文件夹的名字为齐元！！
　　齐元？？这不是刚才那个选择了写轮眼的小家伙吗？？
　　有什么问题吗？？
　　随后就是一段视频的播放。
　　这赫然是齐元在始球空间里经历的一切。
　　当看到周华竟然袭击齐元的时候，贾楠冷哼了一声。
　　“这人真是死不足惜！！”
　　作为老江湖，他当然也知道这周华背后肯定还有推手。
　　但想着此刻的齐元竟然选择了写轮眼，那他也没有必要再查下去。
　　从进入传承之塔之后，齐元势如破竹。
　　从第1层到第6层一气呵成。
　　简直比他当年进入始球空间还要快！！
　　而看着看着，贾楠的眉头皱的更深了，同时心中也是恨铁不成钢。
　　“他的老师到底是谁？？难道就没有告诫过他写轮眼的诅咒吗？”
　　“获得了那么多中位血迹界限，甚至还有上位血迹界限和六级强者传承。”
　　“但最后竟然选择了写轮眼？？”

第22章 震惊的贾楠，来自禹王的注视
　　贾楠的办公室内。
　　此刻他正看着齐元在始球空间发生的一切。
　　当看到林涛袭击齐元的时候，贾楠的老脸露出愤怒之色！！
　　“这林涛简直是无法无天，简直不将我禹州的法律放在眼里！！”
　　“估计就是因为他使得齐元的精神力受损，从而稀里糊涂的选择了写轮眼传承？？”
　　“哼！等一会儿直接让曹洋小队抓住他扔进监狱去！”
　　然而接下来的事情出乎他的意料。
　　得到了沸遁血继界限的林涛，竟然直接就败在了齐元的手中。
　　甚至还差点被反杀。
　　贾楠的眼中露出精芒，然后又痛惜的说道：“这么强的天才，怎么偏偏选择了写轮眼？？”
　　随后他又看向小张：“你做的很好，这种事绝对不能姑息！！”
　　“不然以后会有更多的人效仿，那我们人族自己就会内讧从而导致自毁灭亡。”
　　不过随即贾楠又愣住了，如果是这点小事的话，小张不会特地来禀报他！
　　而小张讪讪一笑：“如果只是这件事的话肯定不会麻烦您，您接着看就知道怎么回事了！”
　　贾楠点了点头，然后继续看着视频中的齐元。
　　直到看见齐元进入了传承之塔的第7层，他才猛的站了起来。
　　面露不可思议之色！！
　　“这齐元的查克拉亲和力有问题！！”
　　但随即他的面色变化更加剧烈。
　　“怎么回事？如果他进入了第7层的话，按理说会获得那15位王者传承！！”
　　但作为5级宗师镜的他清楚地知道，没有王者传承拥有三勾玉写轮眼！！
　　就算是像旗木卡卡西这样的王者传承，也是修行到后期才会突然出现写轮眼。
　　“难道第七层还有其他的王者传承？？”
　　然而贾楠的瞳孔却是越瞪越大：“竟然得到了所有的王者传承？？”
　　“我的天，他的查克拉亲和力到底到达了什么程度？？”
　　如果这件事还能勉强接受的话，随后发生的事情完全超出了贾楠这个五级宗师镜强者的想象！！
　　他的眼中此刻出现了一副不可能发生的画面。
　　一个少年越过十几个王者传承，轻轻推开了象征着第八层的深红色门扉，然后消失在传承之塔第7层。
　　“他，进入了第8层！！！”
　　贾楠手抚着自己的办公桌，老脸上充满了不可置信之色。
　　然而就在这时，电脑的屏幕一黑。
　　属于齐元的影像消失不见！！
　　贾楠双眼血红的看着小张，身上的查克拉不自觉地涌现出来。
　　小张当即战战兢兢，结结巴巴的说道：“他进入第8层的事情无法被感应芯片记录。”
　　“我推测是第8层所需要的查克拉亲和力实在是太高了，从而导致这种针对始球空间的感应芯片失效。”
　　“你确定这是齐元在始球空间的经历吗？”
　　小张只感觉到自己的头皮发麻，正面应对一个宗师镜强者实在是太可怕了。
　　但他还是坚定的点了点头，然后又点开了一份资料。
　　上面写着许颖。
　　通过许颖的第三视角也可以看出齐元的确进入了传承之塔的第8层。
　　房间里陷入了一片沉寂，过了许久贾楠才深呼了一口气。
　　而那小张却是颤颤巍巍的说道：“镇守使大人，我可以先离开了吗？”
　　此刻的贾楠再次挂起了笑脸，然后和善的问道：“这件事除了你之外，还有谁知道吗？”
　　小张不知怎的，脑袋开始昏昏沉沉。
　　然后醉醺醺的说道：“没有人知道，我是直接向您汇报的。”
　　贾楠松了一口气，然后大手一挥那小张倒退了几步然后陷入了沉睡。
　　“这件事我必须直接向禹王大人禀报！！”
　　他作为镇守使，是有权利直接面向禹王的。
　　贾楠打开了自己的电脑，然后将视频发送到一个神秘账号里。
　　他们这种层次完全不用担心自己的账号被泄露。
　　随后贾楠长舒了一口气，不停的揉捏着自己的脑袋。
　　即使到达了他这个层次，一时半会儿也不能完全消化这些信息。
　　空气突然安静，他觉得房间里出现了一股异样。
　　贾楠抬起头来，然后神色骇然起来！
　　“禹王大人？？您竟然来的这么快？？”
　　在他的正前方，此刻正站着一个青年人。
　　他身材修长，面色冷静。
　　身上充满着来自上位者的气息。
　　此刻他正负着手一脸平静的打量着贾楠。
　　然而贾楠却知道，这个青年人实际年龄比他还要大许多！！
　　这是禹州的禹王，位于整个九州联盟最顶尖的那几位王者之一。
　　“禹王大人常年镇守在荒天城，离这边很远，刚才应该是施展了飞雷神之术直接赶了过来吧。”
　　“看来上次留在我这里的飞雷神印记还在！！”
　　禹王获得的是千手扉间传承，而后者被誉为第一王者传承，这飞雷神之术占了不小的分量！！
　　禹王左手在空中画了一个圈，然后低楠了一声：“望远镜之术！！”
　　一个画面出现在他们两人的眼前。
　　“是那个少年吗？？”
　　禹王的声音比较冷淡，但贾楠却听出了一丝激动之色。
　　“是他！！感应芯片显示他的确进入了传承之塔的第8层！！”
　　“但我实在没有想到他为什么得到的是写轮眼传承？？”
　　“第8层里面到底是什么？？”
　　贾楠看着禹王，希望从他口中得到一丝信息。
　　据他所知，当年禹王以查克拉亲和力高达280的层次尝试推开传承之塔第8层的门扉。
　　但却失败了。
　　最后只能选择了千手扉间的传承！！
　　禹王看着画面里的齐元，特别是他双眼的三勾玉写轮眼。
　　“传承的是写轮眼吗？那就对了！”
　　贾楠听到禹王的说话声，顿时愣住了。
　　什么叫做传承的是写轮眼就是正确？
　　要知道他们人类的身体根本无法支撑写轮眼的血脉。
　　只有秘境空间里的部分异兽或者异族能够使用写轮眼的力量。
　　甚至极少数异族使用的写轮眼能够发动毁天灭地的恐怖忍术！！
　　幸运的是还有禹王这样的顶级强者，不然那些异族早就脱离秘境空间游荡到了外界！！
　　到那时候对于人类来说才是真正的灭顶之灾。
　　想到这里贾楠愣了一下，随后面色震惊道：“难道您认为齐元传承的是那种特殊的写轮眼？？”

第23章 魔武刘家，来自林涛的垂死挣扎
　　禹王的目光始终打量着齐元，确切的说是他的三勾玉写轮眼。
　　然后眼神露出异色，心中也是很诧异。
　　“当年连我都没有推开始球空间第八层，这个少年竟然做到了！”
　　“而且他似乎可以承受住写轮眼的力量？？”
　　透过他的感知，发现齐元的状态异常的好。
　　完全没有那种被写轮眼侵蚀的状态。
　　贾楠此刻迟疑地问道：“要不要我施展一些手段，查看他的记忆。”
　　“之前的感受芯片无法记录他在始球空间第八层发生的事情。”
　　贾楠是属于幻术类的宗师镜强者，在他看来对一个小辈施展幻术不是什么难事。
　　然而禹王却是摇了摇头：“不需要，难道你真的以为这三百多年来没有其他人进入第八层吗？”
　　贾楠的双眸一缩，尽管大部分人早就有了猜测，但是从禹王口中说出来意义却不一样！！
　　要知道就连禹王280的查克拉亲和力也无法进入第8层，那么进入第八层到底需要多高的查克拉亲和力！！
　　然而如果他们俩知道齐元进入的是传承之塔第9层，不知道会是何种表情？
　　“那为什么连我都没有听说过？”
　　贾楠好歹也是五级宗师境强者，而且还是禹王的嫡系竟然也不知道这件事。
　　禹王冷静地说道：“有记载的档案里，这三百年来总共有三人进入过传承之塔第八层。”
　　“第八层无法被感应芯片记录，但从他们的口中我们也得到了一些重要信息。”
　　“第八层的传承只有三个，而且都与写轮眼有关，那种写轮眼超过了三勾玉的层次！！”
　　“但这三人之所以没有被历史铭记，是因为他们都遭受了可怕的诅咒。”
　　“从始球空间出来后的几天内就直接暴毙！！”
　　贾楠倒吸一口凉气：“那这齐元？？岂不是也活不长了？”
　　他多么希望人类和那些异兽或异族一样也可以传承写轮眼的力量。
　　毕竟作为敌人，体验那种可怕的力量实在是太糟糕了！
　　但时间和大量实验说明，以人体的躯体很难承受以及发挥写轮眼的力量。
　　大宗师榜第一的云龙大宗师天纵奇才，然而现在被写轮眼折磨的油尽灯枯。
　　“不一样。”
　　“这小家伙很可能是个异类。”
　　“此刻我能感知到他的身体很健康，没有丝毫受损的样子。”
　　禹王的声音有了一丝起伏，带着期待之意。
　　他常年镇守在荒天城，异族的那种特殊写轮眼力量，连他都觉得无比棘手，举步维艰。
　　如果他不在了的话，凭借禹州现在的力量，很难守住荒天城！！
　　而他今年已经快70岁了，又还能支撑多久呢？？
　　贾楠怔了征，他不是感知忍者只以为齐元和其他得到写轮眼的人一样病入膏肓。
　　却没想到得到了这样的信息。
　　不过禹王的下一句话让他震惊地说不出话来！！
　　“查克拉量，马马虎虎也就接近五级的实力吧！”
　　这接近五级在禹王的眼中的确很不起眼，但贾楠却是吓了一跳。
　　贾楠一副不敢相信的模样，结结巴巴的说道：“您不是看错了吧。”
　　但随即又想到眼前这位的感知可是能覆盖大半个禹州，这点小事怎么会看错！！
　　不过这又是让他震惊不已。
　　像许颖这种得到王者传承的，最多也只能达到三级巅峰的层次。
　　而第八层的传承竟然让齐元已经快要媲美宗师境了。
　　禹王大手一挥，望远镜之术消散！！
　　“他的事情先不要伸张。”
　　“如果他能活过这一个月，我会提供资源帮助他减缓写轮眼的副作用，并亲自教导他！！”
　　虽然齐元现在的状态很好，但涉及到写轮眼的事情谁又能保证毫发无损呢！
　　而贾楠的内心流露出艳羡之意。
　　提供资源也就算了，禹王的亲自教导？
　　禹王自从成名后，一共收了4位徒弟。
　　时至今日，连他的4个徒弟都已经成为了王者。
　　如果能被禹王教导，那绝对在身份上一瞬间成为九州联盟最顶尖的那批人。
　　“现在就看这齐元有没有那个命了！”
　　而禹王朝着贾楠点了点头，手上飞快结了一个印记直接消失不见！！
　　贾楠一脸崇拜的看着禹王的背影。
　　有他在，那些异族就不会轻易踏足禹州。
　　不像前几天的青州，一半领地被兽潮淹没，引起九州震动！
　　“那林涛的事需要处理一下！！”
　　在始球空间偷袭同伴是重罪，虽然是杀人未遂，但至少也是三十年起步！！
　　贾楠拿起了电话：“曹洋小队吗？将魔武一中的林涛以及商城一中的齐元带过来。”
　　与此同时，林涛父子在被安排的住处满脸不甘。
　　林强此刻有些恨铁不成钢：“你怎么敢在始球空间出手，就不能等等吗？”
　　而林涛却是死不悔改：“爸，现在说什么都晚了，还有其他办法吗？”
　　“如果那齐元也得到了上位血继限界那我肯定没机会了。”
　　“但现在他只是一个废物，那些大人物会为了他一个废物打压我这个天才吗？”
　　林强暴怒道：“你懂个屁，就凭你得到了沸遁就可以不把禹州的法律放在眼里吗？”
　　林涛却是有些愤恨地说道：“许颖那贱人也不肯帮我，还白打了我一顿，还说要替齐元告我，真是白瞎了我之前的一片心意！！”
　　林强此刻也对许家满怀怨恨，他拼了命的讨好许家，讨好许颖。
　　如今出了事却不肯帮他们父子一把。
　　按照禹州的法律，如果坐实了林涛的罪名，那他在始球空间得到的一切都将化为乌有。
　　“既然许家不愿意帮我们，就不要怪我们改换门庭了！！”
　　林强拉着林涛，然后直奔小镇的东南方向。
　　“我之前就打听到了，这边始球空间入口镇守的其实有两位宗师镜强者。”
　　“一位是那个贾楠，还有一位叫做刘天军！！”
　　林涛瞪大了双眼：“是魔武刘家的人？？”
　　林强一边走一边点头。
　　魔武刘家！！
　　刘家和许家一样，也是魔武市的王者世家。
　　而且祖上的沸遁血继限界一直在传承，实力极为雄厚。
　　“我们去求他的帮助，你也拥有沸遁血继限界，刘家应该不会不管不顾。”
　　林强父子很快就见到了刘天军。
　　那是一个鹰眼如炬的中年人，浑身上下充满了压迫感。
　　林强不敢耍花招，将自己儿子的情况一一相告。
　　“刘镇守使，我儿可是得到了沸遁血继限界并且十分愿意加入你们刘家。”
　　“你们刘家虽然传承的也是沸遁，但觉醒沸遁血继限界的也很少。”
　　“我们强强联手，可是双赢啊！”
　　刘天军却是淡淡地说道：“你们犯的事情实在太大了，我们刘家没有必要为了你与规则对抗，你明白吗？”
　　“而且，你们之前和许家走得近。”
　　“为了你们俩还要得罪许家，这可不划算啊！”
　　林涛的心瞬间跌落了谷底，没想到连刘家都不肯为他出头。
　　然而林强却是老狐狸，这刘镇守使的话里有话，明白这件事还有转机！！
　　林强连忙说道：“什么事都可以商量，求求您帮助我们吧。”
　　刘镇守使呵呵一笑：“你们父子俩让我种下潜脑操砂之术就行了。”

第24章 我被开除学籍了
　　“这样咱们才是真正的自己人，自己人的话那这事就好办多了。”
　　林强父子的脸顿时再次难看起来。
　　种下这种禁制，生死都在别人的手中。
　　这是想让他给刘家当奴隶啊！！
　　似乎是感受到了父子俩的不甘心，刘天军再次淡淡地说道：“按照林涛的未遂罪行，虽然不会被处死，但关上二三十年肯定是有的。”
　　“而且，你这种拥有血继限界的体质可是上等的实验材料，你懂得吧！！”
　　林涛父子身影剧震，浑身颤抖起来。
　　而就在这时，外面有人说道：“镇守使大人，贾镇守使派人来拿林涛！！”
　　听到这话，林涛父子终于不再犹豫。
　　“刘大人，我们愿意被种下潜脑操砂之术！！”
　　……
　　“小姑，这300年来真的没有人进入过第8层吗？”
　　许颖一边跟自己的小姑汇报自己的战果，另一方面十分想知道传承之塔第8层到底有什么！
　　她的这个小姑博览群书，知道特别多的辛密之事。
　　而电话那头的女子笑着问道：“问这个问题干什么？难道你对于自己没有进入第8层耿耿于怀吗？”
　　“你应该庆幸自己没有进入第8层，因为据我所知古迹中记载的那几个人都很快暴毙而亡。”
　　许颖愣了一下，这是几个意思？
　　不过随即她又想到了齐元得到的竟然是写轮眼，顿时心头一震！！
　　难道这家伙也要步他们的后尘？
　　而电话那头的女子并不想在这个问题上太过纠结，忽然她又想起了一件事情。
　　“对了，那个齐元得到了什么传承，我好跟我的师姐交代一下。”
　　许颖迟疑地说道：“好像是写轮眼！！”
　　女子笑容收敛起来，然后皱着眉头问道：“他的查克拉亲和力好像也不低吧，最后选择了写轮眼？？”
　　许颖捂着电话小心翼翼的说道：“不是不低，而是高到了极致！！”
　　“他进入了传承之塔的第8层！！”
　　电话里传来一阵沉默声，然后那女子的声音变得严肃起来。
　　“那他，可能没有几天活头了。”
　　……
　　自从知道齐元得到了写轮眼传承之后，所有人看他的眼光完全变了。
　　特别是商城一中的众人。
　　看到齐元从高处又落到地面，许多人都露出幸灾乐祸的笑容。
　　这时商城一中的王科冷笑着走到齐元的面前。
　　“齐元，你已经成为了废物，我看那1000万的奖学金你也用不上，应该给我们这些天才才是！！”
　　周围商城一中的一些学生闻言，都附和着点点头！！
　　而严刚却是面色阴沉下来。
　　“这是学校给齐元的奖学金，有你们什么事情？”
　　然而此刻的王科已经不把严刚放在了眼里。
　　他在始球空间里走了狗屎运，以88的查克拉亲和力竟然得到了上位血迹界限。
　　实力已经暴增到了三级，不将一般人放在眼里了。
　　而且现在他不是一个人，是许多人觉得齐元变成废人不配获得那么高的奖学金。
　　“严老师，今时不同往日。”
　　“你说话得注意点，我们以后可都不是一个层次的人了。”
　　严刚气得浑身发抖，旁边的齐元眼神确是变得冷厉起来。
　　严刚对他的确不错，他可不能任由王科这种垃圾侮辱严刚。
　　而就在这时，一个悦耳的声音夹杂着愤怒之色。
　　“王科，你以为得到了上位血迹界限就很了不起吗？”
　　“连老师都不放在眼里了，真是太放肆了！”
　　耿佩佩出现在齐元的视线中，她的目光看向齐元依然带着同情之色。
　　而王科的脸色却是不变：“耿佩佩，这里有你什么事？”
　　这耿佩佩得到了6级大宗师镜传承，但他可也是得到了上位血继限界。
　　两者差距并不大！！
　　有时候运气还是很重要的。
　　就在这时有些商城一中的学生面色变得精彩起来。
　　“三年C班的齐元对杨迪等人进行殴打并致残，学校予以开除！！”
　　“介于齐元的恶劣行为，学校决定追回那一千万奖学金。”
　　“什么？齐元被开除？？只是打架这种事怎么就被开除了！！”
　　“奖学金都被追回了？”
　　“我的乖乖，真是好惨啊！”
　　众人都是玩味地看着齐元。
　　而耿佩佩显然也得到了消息，顿时对商城一中的做法也感觉到了心寒。
　　“青青姐平时就很在意这个弟弟，这要是她知道了应该也会很伤心吧。”
　　严刚此刻简直不敢相信自己的耳朵，这商城一中竟然做了这么绝情？？
　　然后他极为愤怒地想要给学校领导打电话，想给齐元求情。
　　但齐元却拦住了他。
　　“严叔，已经没必要了。”
　　“他们都认为得到写轮眼的我成为了废物，而且这件事和杨家也脱不了关系吧！”
　　而就在这时，齐元的手机响了一下。
　　然后他的眉头一皱，自己还没花掉的1000万竟然直接被人划走了！！
　　齐元哑然失笑，这商城一中未免太现实了吧。
　　这样也好，他以后做事情就没有什么顾虑了。
　　不过这1000万可不能就这么算了，到了他兜里的东西凭什么再吐回去。
　　齐元打定主意了，回去一定要好好‘问候'那位秦校长！！
　　而就在这时，一队守护者小队走了过来。
　　领头的一个看起来极为凶恶，但说话还算是客气。
　　他叫曹洋，守护者第2小队队长。
　　实力达到了四级的强者！！
　　“齐元是吧，镇守使大人召见你！！”
　　严刚只感觉到一波未平一波又起，连忙问道：“镇守使大人找我们家小元干什么？”
　　那曹洋也没有隐瞒：“魔武一中的林涛似乎在始球空间里偷袭过齐元。”
　　“什么？”
　　严刚的眼中充满不可思议。
　　“难道是因为他的偷袭，才使得小元选择了写轮眼？”
　　严刚的心头大恨，恨不得将林涛父子直接做掉。
　　他跟着齐元一起来到了一间办公室。
　　此刻办公室里只有几个人。
　　林涛跪在地上浑身有些发抖。
　　而坐在上首的是贾楠以及一个鹰眼如勾的中年人。
　　身上的压迫力十分强大！！
　　“林涛，感应芯片上记载了一切。”
　　“你在始球空间中偷袭同学，这种行为触犯了禹州的法律。”
　　“按照禹州的法律，我们会直接剥夺你的一切将你降为平民！！”
　　“你有什么异议吗？？”

第25章 颠倒黑白，林涛之死
　　降为平民，也就意味着从此以后林涛不能使用查克拉。
　　会被封印术直接封印住身体的几个查克拉大穴道。
　　然而还没等林涛回答，他旁边的那个中年人却是微眯着眼说道：“贾镇守使，没有那么严重！”
　　“我看那齐元不也还是好好的吗，反而是林涛在始球空间里丢了一只手臂。”
　　“这其中必有猫腻，一个拿到上位血继限界的天才受伤了，而得到写轮眼的废物却毫发无损！”
　　“这正常吗？”
　　“我想肯定是林涛留手了，而那齐元却是不依不饶！”
　　这中年人的颠倒黑白让在场所有人都是一征。
　　齐元诡异地看着这个中年人？
　　您会说话就多说点，我不介意多打死一个人！！
　　而此刻林涛已经从恐慌中醒悟了过来！
　　他大声说道：“镇守使大人，始球空间里的信息并不完整，是这齐元首先袭击我的！！”
　　“而且我出手也只是恐吓一下他，没想到一不注意他竟然下了狠手。”
　　“要不然凭我的上位血继限界传承还会怕了他？？”
　　“我冤枉啊！”
　　林涛声嘶力竭，仿佛受到了天大的委屈。
　　旁边的林强也是一把鼻涕一把泪：“两位镇守使大人，这齐家与我家有世仇，当年我大哥被他爹打死！！”
　　“现在我儿也差点被他打死，我林家到底犯了什么错，请大人为我们做主啊！”
　　而严刚此时肺都气炸了，没想到这父子俩这么不要脸。
　　齐元冷眼看着这场大戏，他的目光在台上那两个五级宗师镜强者身上徘徊。
　　林涛父子不过是跳梁小丑，如果这两个镇守使真把他当做废物糊弄过去，那今天齐元要让在场的人都见见血才行。
　　他现在还有不少强化值，全都加在八门遁甲上。
　　再加上三勾玉写轮眼，这宗师境他还真不怕！！
　　而贾楠的面色早就阴沉下去，这个林涛敢当着他的面胡说八道。
　　这是谁给他的勇气？？
　　一旁的刘天军此刻一脸惋惜的说道：“你们俩也不要想太多了，这齐元不过是一个年轻人。”
　　“年轻人嘛，都是会犯错误的。”
　　“而且他传承了写轮眼，估计也活不了多长时间了。”
　　“你们大人有大量就原谅他吧。”
　　严刚此刻彻底变了脸色：“两位大人，我家小元……”
　　他的话还没说完，那刘天军充满压迫感的瞳孔冷冷的看着严刚。
　　后者不过三级的实力，顿时感觉到心头被一股死亡弥漫。
　　然而很快这种感觉就消失了，齐元直接挡在了他的面前。
　　然后眼神淡淡的看着这五级宗师镜的刘天军：“老狗，你再瞪你的狗眼试一试！！”
　　在场所有的人突然间沉寂下来。
　　那支守护者小队身体都僵住了，为首的守护者曹洋更是张大了嘴巴！！
　　就连林涛父子也停止了表演，瞪大了双眼一脸不可思议的看着齐元。
　　“这齐元是疯子吗？对面是什么人什么身份他不知道？”
　　而那刘天军似乎不敢相信自己的耳朵，一张脸迅速阴沉下去。
　　而林涛直接大喝道：“大胆！！竟然敢辱骂宗师！！”
　　严刚也是面色大变，然后毫不迟疑地想要拜倒：“刘镇守使息怒，这是小孩子不懂事啊！”
　　然而他还没有真正拜下去，齐元直接一只手拦住了他。
　　“严叔，相信我这一次，我们不会有事的。”
　　严刚愣住了，看着齐元那平静的眼神。
　　突然感觉到曾经的那个受他保护的小孩子长大了！！
　　刘天军的目光仿佛凝成了实质，空气中散发着肃杀之意。
　　然而就在这时，贾楠却是呵呵笑了一声：“年轻人还是太不懂事了，刘镇守使不要跟小孩子一般见识！！”
　　“你说对吧！刘镇守使！！”
　　他说话的同时，一股异样的查克拉扩散开直接将刘天军的杀意抚平。
　　刘天军的瞳孔微缩，这贾楠的实力要强于他不少。
　　后者可是宗师榜上有名的强者。
　　不过，魔武刘家不可辱。
　　“贾镇守使是要为了这个小鬼和我刘家作对吗？”
　　贾楠内心却在冷笑，这刘天军肯定和林强父子有所勾连。
　　黑白颠倒，都不将禹州的法律放在眼里！
　　还真以为禹州是他刘家可以说的算？
　　贾楠淡淡的说道：“刘副使，不要太激动！”
　　他特地将副使两个字加重了一些。
　　“齐元是你我的后辈，年轻人冲动一点也没有什么大不了的！”
　　“都到了你我这个岁数，怎么可以被区区几句话所动摇？？”
　　刘天军猛的瞪大了双眼直视贾楠，同时心中有些疑惑。
　　这贾楠本身是一个老狐狸，今天竟然敢为了一个废物打算得罪刘家？？
　　然而此刻齐元却向前一步，他冷着脸问道：“林涛袭击我的事情不容置疑，你们这些高层到底打算怎么处理？”
　　“准备视禹州的法律为无物吗？”
　　这话一出口，让所有的人都面色一变。
　　就算是刘家，也不敢说不遵守禹州的法律。
　　刘天军的内心冷然，这个得到写轮眼的废物竟然敢拿禹州的法律压他？
　　真是不自量力！
　　但此刻齐元再次发话了。
　　“这样吧，我和林涛来过一场，还原当时的场景。”
　　“生死勿论！！”
　　刘天军和林强父子的眼神一亮。
　　而贾楠的目光微动，然后缓缓开口：“我可以同意，但我希望某些人一定要三思，千万不要为此丢了性命。”
　　他这话本来是劝说林涛的，齐元的实力他可是知道。
　　但林涛等人可不这么想。
　　很明显一个得到了沸遁血继界限，另外一个得到了写轮眼。
　　孰强孰弱，正常人都知道？
　　这贾楠果然还是心向他们。
　　严刚此刻急了起来：“大人，这不公平，明明齐元才是受害者！！”
　　而那边的林涛直接跳了起来：“这一次我绝对不会再留手！”
　　他回来后只怪自己没有尽全力，结果一不小心就被齐元抓了一个大空子。
　　“我知道你有点实力，但得到写轮眼反噬的你现在还有几分实力呢？”
　　“而且这一次我要让你尝尝上位血继限界限的厉害！！”
　　而齐元只是淡淡地说道：“说完了吗？那就开始吧！”
　　贾楠闻言大手一挥，示意两人的决斗开始。
　　而林涛此刻兴奋起来：“成为我沸遁的第1个亡下之灵，也算是你的福分！！”
　　他双手飞快的结印，空气中弥漫出一股热气。
　　连带着他的身体开始有灼热蒸汽升起！！
　　“沸遁-灼热杀！！”
　　然而林涛的话音未落，一道残影已经来到了他的面前。
　　齐元高高抬起了自己的大腿，猛的一个旋转。
　　空气中的热量立即消退。
　　所有人瞪大双眼，而那林涛的头颅飞起，身子重重栽在地上。
　　“恭喜宿主，你对林涛形成了压制，奖励30点强化值！！”

第26章 八门遁甲之威，来自宗师的不甘
　　“死，死了？？”
　　“好快的速度！！”
　　众人都是不敢相信自己的眼睛！
　　连刘天军和贾楠都是眸子一缩。
　　刚才齐元的速度竟然堪比普通的宗师境强者！！
　　而严刚却是愣神无比，不敢相信自己的眼睛。
　　“啊！我的儿啊！你杀了我儿，去死！！”
　　“火遁，凤仙火之术！！”
　　林强此刻已经发疯了，从口中喷射出强烈的火遁直接射向了齐元。
　　大量的灼烧喷涌而出，然而却直接透过了齐元的身体。
　　“这种层次的火遁也敢班门弄斧？？”
　　他的身上散发出淡淡地绿色能量将那火遁直接排开！！
　　“开门！！休门！！”
　　“第三门，生门开！！”
　　齐元直接在短短的时间里打开了三门，而第三门生门也被称为八门遁甲最后的安全区。
　　紧接着齐元的身体再动，体表似乎都开始充血，一脚朝着林强踢去！！
　　“住手！！”
　　刘天军再也忍不住怒吼一声，双手飞快地结印：“雷遁-雷球！！”
　　巨大的雷电光球直奔齐元！！
　　然而此刻的齐元已经踢在了林强的身上，后者满嘴鲜血地倒飞出去。
　　强大的雷球撕裂了林强的身体，顺势不减直接袭击了齐元。
　　齐元在半空中猛的一个旋转，险而又险地凭借着超快的速度躲过了雷遁攻击。
　　他们身后的大门直接轰然倒塌！！
　　曹洋等守护者都是瞪大了双手：“竟然躲过了宗师境强者的雷遁？？这种速度怎么可能？？”
　　“那种绿色能量是什么东西？？”
　　刘天军的脸如同驴脸一样，自己堂堂一个宗师境竟然没有一招杀掉一个小辈。
　　简直是耻辱！！
　　然而此刻的齐元顺势不减，在半空中飞快地结印。
　　“火遁-豪火球之术！！”
　　巨大的火球使得狭小的空间温度骤升！！
　　在接近刘天军身边时猛地爆开！！
　　“砰！！”
　　火光四散，整个办公室一片狼藉。
　　办公桌上的文件已经化为了灰烬！
　　刘天军的身形急退，同时面露骇然之色。
　　不只是他，所有房间里的人都忍不住倒退！！
　　“这火遁，，为什么这么强大？？”
　　“这齐元，到底是什么境界！！”
　　守护者中的感知忍者忍不住吞了一口唾沫：“他的火遁威力不弱于一些宗师镜强者！！”
　　而刘天军此时暴怒起来。
　　伤害性不大但侮辱性极大。
　　他的身上热气暴涨，属于魔武刘家的沸遁血继限界即将爆发。
　　然而突然间刘天军发现自己竟然置身于一片黑暗空间，他仿若一个待宰的羔羊瑟瑟发抖。
　　“刘天军，我都没计较，你想干什么？？”
　　贾楠的声音响彻整个黑暗。
　　“这是，幻术空间！！”
　　刘天军面色大变，他明白这是贾楠出手了。
　　而在外界，本来许多人都心惊胆战地看着即将爆发的刘天军，然而后者却是面色狰狞地站在了原地。
　　齐元也是感觉到奇怪，他本来都打算开启三勾玉写轮眼！！
　　甚至于已经将强化值点在了八门遁甲上，直接开启第四门。
　　而第四门才是真正进入八门遁甲的危险区，同样获得的力量、速度将大幅度增强！
　　这宗师境巅峰强者他可不敢小觑！！
　　他的目光集中在贾楠和刘天军身上，两人似乎都处于一个比较奇特的状态。
　　“这是幻术吗？我要不要现在就捅死他！！”
　　突然那刘天军嘴角露出鲜血，身体不由自主地晃了晃。
　　随后有些不甘心地向着贾楠拱手：“多谢贾宗师手下留情！！”
　　他明白刚刚是贾楠留手了，不然他直接在幻术中崩溃而死！！
　　突然刘天军看到了近在咫尺地齐元，顿时怒极反笑：“你想干什么？？”
　　经过刘天军的提醒，所有人也醒悟了过来。
　　那守护者曹洋砸吧了一下嘴吧：“这齐元刚才想杀掉宗师境强者？？”
　　贾楠也是有些诡异地看着齐元，这小家伙胆子着实很大啊！
　　不过让他更加在意的是齐元竟然能修行八门遁甲！！
　　他身上的绿色蒸汽就是八门遁甲的象征。
　　只是很少有人在修行八门遁甲的同时，还能修行忍术！！
　　看他的火遁造诣可不是那么简单！！
　　贾楠看过齐元的资料，顿时也明白了齐元八门遁甲的来历。
　　不过看着刘天军和齐元的距离，连忙横在了两人的中间。
　　同时赶紧挥退了齐元，生怕刘天军来个鱼死网破。
　　齐元有些遗憾地倒退了几步。
　　而刘天军的脸色更加阴沉。
　　如果换个地方，齐元这种身份卑微的人绝对活不下去。
　　但贾楠在这里，他没有办法发作。
　　“很好，没想到你竟然还有修行八门遁甲的天赋！！”
　　“凭借着八门遁甲竟然能躲过宗师境强者的攻击！！”
　　“不过，可惜的是你身上有写轮眼诅咒，等到疾病缠身的时候，我恐怕你根本就无法开启八门遁甲。”
　　这林涛本来是一个很好的棋子，然而却却被眼前这个小畜生毁坏了。
　　刘天军强忍着怒色，直接一个瞬身术不见了踪影。
　　这贾楠不知道发了什么疯为了一个寒门竟然阻拦他。
　　但他根本奈何不了贾楠。
　　不说实力，就算是身份。
　　他贾楠可是有禹王作为靠山的。
　　他刘天军，甚至于整个魔武刘家，在当代禹王面前也不过尔尔。
　　而齐元的目光有些微妙，他还以为这贾镇守使也是持强凌弱之辈。
　　没想到这次他看走了眼。
　　而严刚此时愣愣地看着齐元身上的绿色蒸汽，一道极为相似的身影浮现在他的脑海中。
　　“这是八门遁甲，小元竟然也有这种天赋！！”
　　直到刘天军走后，房间里呈现了一片寂静。
　　过了好一会儿，贾楠才开口说道：“那刘天军不是一个讲究人，你以后要注意点。”
　　“至于今天的事情，都不要往外说了。”
　　他的目光在曹洋等守护者身上打量了一番，后者顿时明白了贾楠的意思。
　　“虽然林家父子是咎由自取，但你一个初出茅庐的忍者杀了他们也会引起非议。”
　　齐元感受到了贾楠的善意，然后也是附和着点了点头。
　　“现在天色不早了，你们就先回去休息吧。”
　　“好好准备明天的武试，我很期待你的表现！！”
　　贾楠此刻的内心有了一个猜测。
　　“难道是八门遁甲的修行大大延缓了写轮眼的副作用？？”
　　至少在目前来看，齐元的身体非常健康，完全没有遭受到病变。
　　而且他的实力和其他从始球空间出来的人相比，完全是一个怪胎！！
　　“说不定，他真的能开启那种写轮眼？？”
　　但那边的严刚回过神来，苦涩的说：“贾镇守使，您不知道小元已经被商城一中开除了。”
　　“按道理来讲他已经不能参加武试了。”
　　这就相当于没有学籍的学生无法参加自主招生考试。
　　贾楠的笑容一滞，然后眉头一皱：“还有这种事？？”
　　不过随后他又说道：“商城一中是吧，我与商城市市长司马南有几分交情。”
　　“老头子我打个电话，他还是会给我卖个面子的。”
　　严刚神色一喜，如果是宗师镜了强者帮忙的话，这商城一中肯定会收回对齐元的处分。
　　然而齐元却不疾不徐的说道：“商城一中既然已经开除了我，那就没有回去的必要。”
　　“至于武试，小孩子过家家的游戏我并不怎么感兴趣。”

第27章 为我的1000万讨个说法
　　在齐元想来，这武试无非就是各个高校的学生打一架分输赢。
　　以他现在接近5级宗师镜的实力，完全是碾压之态。
　　得到王者传承的许颖也才不到四级的实力，这还是因为她是王者世家，早早地就开始修行了。
　　所以武试对于他来说太过于简单，以至于无法获得更多的强化值。
　　而齐元想的是，直接加入守护者小队。
　　前往较为危险的秘境空间，挑战难度从而快速获得强化值。
　　贾楠和严刚都是微微一怔，武试竟然被说成小孩子过家家？？
　　贾楠哑然失笑：“这次武试可不简单，明天你就知道了。”
　　“也罢也罢，既然你不想回到商城一中，那就不回吧。”
　　“不过，我以镇守使的身份允许你参加明天的武试。”
　　这算是给予齐元不一般的特权。
　　一般只有世家子弟可以不依托学校，就可以参加武试从而直接为一些超级大学录取。
　　而现在齐元也拥有了这种权利。
　　齐元眼神微眯的看着贾楠，这老头知道他进入始球空间第9层了？？
　　应该不知道，不然的话不会这么镇定。
　　等到齐元和严刚出了办公室，天色已经暗了下来。
　　严刚依然很兴奋，因为他实在没有想到齐元竟然拥有修行八门遁甲的天赋。
　　而且身体能够散发出绿色的蒸汽，说明八门遁甲的修行也已经到了比较深的地步。
　　“想当年你父亲我大哥，以区区4级忍者的实力将一尊准王兽一脚踢死，十几尊六级异兽受到波及后直接死亡！！”
　　“事后被人称为红色镇将！！”
　　“那是何等的伟岸，受到无数人的敬仰……”
　　他说着说着心情突然间又低落起来。
　　毕竟那是以死亡为代价，最后却落了个生死道消。
　　连自家孩子应得的秘境传承都被人夺走了！！
　　“小元，你以后尽量不要开启八门遁甲，可不要像你父亲那样。”
　　“人死如灯灭，一腔热血白白付之东流，咱们过好自己的日子就行了。”
　　齐元也明白了此刻严刚的心思，他怕有朝一日他也会像他父亲那样燃烧自己。
　　“严叔，你不要想太多了。”
　　“八门遁甲并不是打开就会死亡，我父亲应该是开了第8门才导致死亡的。”
　　齐元此刻也明白了十年前的真相。
　　他的便宜老子齐鸿本来只是4级忍者，与准王兽之间的差别宛如鸿沟。
　　这种情况下只有开启了第8门，才会获得超出自己极限无数倍的力量。
　　结果当然是只有死了！！
　　...
　　这里的小镇虽然比较荒凉，但是该有的东西并不缺少。
　　齐元和严刚草草吃完饭之后，就各自回到守护者所提供的房间休息。
　　他回顾今天发生的一切，然后深深呼了一口气。
　　“得到了六道斑的传承，接下来在这个世界就安稳多了。”
　　齐元有些疲惫地阖上的眼睛。
　　然而不到一会，齐元又猛地睁开了双眼。
　　“我的1000万要有一个说法吧，不然睡觉都不踏实！！”
　　齐元迅速爬了起来。
　　这个小镇远离市区，不过对于忍者来说这点距离并不算什么。
　　商城市，某个大型会所。
　　几个彪形大汉围着桌子载歌载舞。
　　秦敢一脸赔笑，不停地斟茶倒水。
　　“杨管家，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。”
　　“我真不知道那齐元早就得罪了杨家，不然我早就帮杨家弄死他了。”
　　在他面前的是一个看起来十分精干的中年男子。
　　他的手上长满了老茧，很明显经历过许多事情。
　　这是商城杨家的大管事，四级高手杨定。
　　他此刻一言不发，但浑身散发的气场让秦敢瑟瑟发抖。
　　而在他的旁边有一个大腹便便的男子，瓮声瓮气地说道：“二哥，这秦敢是自己人没错。”
　　“他可是直接拿出了一个亿孝敬您老人家，二哥就饶过他这次吧。”
　　“再说我们杨家马上要离开商城市前往风州了，但我杨家在商城市可不能丢了根基啊。”
　　“我这商城一中校长一调走，这秦敢是我的接班人才不会有问题。”
　　秦敢此刻肠子都悔青了，自己为什么不打听清楚。
　　“都怪齐元那个废物！！”
　　“竟然和杨家是仇人，害我白白浪费一个亿，我绝对不会放过这小畜生！！”
　　他的心都在滴血，这一个亿要多少年才能贪回来！！
　　兴许是看在钱的份上，那中年人终于点了一下头。
　　“你们啊，做事还是不注意。”
　　“什么人该惹，什么人不该惹一定要清楚。”
　　“那齐元可是连我们家主都十分关注，这家伙绝对活不了几天了。”
　　“别说他现在成了废材，就算真的在始球空间中得到了好的传承！！”
　　“那又如何？我们杨家可是世家，马上要去风州镇守一个B级秘境空间！！”
　　他的话中带着傲气，使得周围人一片叫好！！
　　秦敢当然也是赔笑，一时间房间里充满了阿谀奉承。
　　片刻过后，秦敢走了出来，他面露难色的跑到了卫生间。
　　一阵冲水的声音过后，他突然间感觉到了不对劲。
　　透过洗漱台上的镜子，他看到了一双血色瞳孔。
　　“写轮眼？？齐元？？”
　　“你……”
　　齐元的三勾玉写轮眼看起来极为压迫。
　　他现在的心情有些不好，去商城一中根本没有找到这秦敢。
　　多方打听才得到了他的消息。
　　“我问你答。”
　　写轮眼再配合上魔幻·枷杭术直接让秦敢沉迷下去。
　　“你现在没钱了？？那怎么赔偿我的一千万？？”
　　“准备回去就找人杀掉我，以示好杨家？”
　　“还准备对严刚夫妇动手？？”
　　齐元的目光变得冰冷无比，他猛地一下扭断了秦敢的脖子。
　　“这里还有杨家的人，那就先收点利益吧！！”
　　此刻商城一中的校长还有杨家管事都搂着美女玩着游戏。
　　纸醉金迷地生活让人的精神力格外下降。
　　门推开了，一个陌生的面孔大摇大摆地走了进来。
　　只有作为四级高手的杨家管事有些反应，然而下一秒中直接被齐元爆头！！
　　随后一场血腥杀戮展开。
　　只是短短地十几秒中，所有的男人都倒在了血泊中。
　　女人的尖叫声响起。
　　“叛忍来了，救命啊！！”
　　而齐元完事后直接破窗而出，稳稳的落在地面上，宛如一道残影消失不见！！
　　他和杨家是不死不休，不是你死就是我亡的关系。
　　所以根本不会留手！！
　　只是这杨家打算举家搬迁？？

第28章 许颖的告知，减缓写轮眼副作用的方法
　　虽然昨天折腾了半晌，但齐元还是很早就起床了。
　　昨天的事情没有影响到他分毫。
　　但是有些可惜自己的1000万，那些人头在他看来可不值这些钱。
　　而今天是武试的开始。
　　但直到现在，他们这些人还不知道武试的具体内容。
　　齐元走出了房间，然后捂了捂肚子。
　　“这里饭堂的伙食比学校要好多了。”
　　早晨的小镇看起来比较热闹，这几天总共有附近几百名中学的学生来到这里。
　　禹州总共有五个始球空间入口，这里也被称作为始球第五小镇。
　　此刻大家欢聚一堂，等待着武试的到来。
　　饭堂里聚集了不少人， 他们中的大部分人对于齐元来说都是生面孔。
　　“你们听说了吗？魔武一中的老师林强还有那个得到沸遁血继界限的林涛死了！！”
　　“在这个地方怎么会死？到底是怎么回事！”
　　“听说他们是共济会组织的奸细，当场被镇守使大人抓获击毙！！”
　　“什么共济会说的那些好听，就是一群杀人不眨眼的叛忍！！”
　　“杀的好，这种人就不配活着！！”
　　九州有很多叛忍组织，其中影响力最大的称之为共济会。
　　而在禹州的叛忍组织并不大，然而在九州的其他地方却并不是这样。
　　比如在雷州，叛忍甚至占据了整个西北边境。
　　齐元闻言只是微微一笑，这贾镇守使编造的谎言看起来像真的一样。
　　他大快朵颐，突然间一阵香风飘过。
　　一个女生拿着饭盒直直地坐在齐元的对面。
　　“我加你好友为什么不同意？？”
　　许颖的声音有些不高兴，这种被人不重视的感觉还真是让人有些恼火。
　　齐元有些吃惊地抬起头，然后摸了摸手机。
　　发现上面有一条请求添加好友的信息。
　　“不好意思，昨天一直没有看手机。”
　　而许颖依然是直直的望着他，然后小声地说道：“我真的很想知道你在始球空间中发生的事情。”
　　许颖并没有明说是什么事情，毕竟这里人多嘴杂，但齐元明白他的意思。
　　齐元却根本没有隐藏的打算：“真的只是写轮眼而已！！”
　　徐颖冷笑了一下，写轮眼？？
　　我看你一顿能吃三碗饭，怎么也不像得到写轮眼的样子。
　　其他进入始球空间第8层的人，你知道他们的下场吗？
　　“我不方便当众说，将消息发到你的手机上了，你自己好好看看。”
　　“如果真是得到写轮眼的话，好好珍惜这几天的时光吧！！”
　　许颖真的想一甩筷子直接走掉了。
　　而齐元却是眉头微皱，你这小姑娘看起来挺漂亮的怎么说话这么歹毒？
　　什么叫做珍惜这几天的时光？我就只能活这几天吗？
　　他看了看手机，仔细翻了翻徐颖发来的消息。
　　随后他的眉头一跳：“有记载的进入始球空间第8层的人全都不得善终。”
　　不过这也在他的意料之中。
　　始球空间第8层共有六位传承，有5位都拥有写轮眼。
　　那这样的话不得善终才是正常的吧！！
　　“只是万花筒写轮眼的副作用这么强大？？直接几天后就会暴毙？”
　　许颖叹了一口气，然后拿出了一封信。
　　“这是我许家的邀请函，希望你能够成为我许家的护法！”
　　这是世家的一个特权，可以通过招揽外姓的方式来扩充自己的实力。
　　齐元却有些玩味地问道：“我可是他们口中的废材，你们许家这么大方。”
　　许颖内心呵呵一笑，就凭你这能够进入传承之塔第八层，就值得我们许家重视。
　　“我今天正式和你说一下我魔武许家。”
　　许颖有些傲然的说道：“我魔武许家在魔武王者世家中排名第7，仅次于第6名的云家。”
　　“而前5名的世家都是现在还拥有七级王者的世家！！”
　　“你如果成为了我许家的护法，我们会尽可能为你提供修行资源以及钱财权利，后代可以享受进入我许家掌控的秘境空间中获得传承。”
　　齐元却淡淡说道：“我并不需要这些。”
　　许颖却笑着说道：“的确，对于拥有写轮眼的你，这些都太过遥远。”
　　“那抑制写轮眼副作用的方法，你需要吗？”
　　齐元的眼神微眯，盯向挂着淡淡笑容的许颖。
　　而许颖嘿嘿一笑，你这家伙还是上钩了吧！
　　“写轮眼被称为诅咒，但抛开它的副作用，写轮眼具有观察、复制、催眠等强大的能力。”
　　“其实在血继界限中的确很强大，奈何我们人类的躯体无法驾驭。”
　　“但这几百年来人类也逐渐发现了几种方法可以抑制写轮眼的副作用。”
　　齐元眉头一挑：“我猜这些方法都很苛刻吧，不然的话人们也不会认为写轮眼是垃圾了。”
　　许颖赞同地点了点头。
　　“抑制写轮眼的方法总共有三类。”
　　“第一类是被称为仙术的强大力量！！”
　　齐元内心一震，果然这个世界的人知道仙术的存在！！
　　“一旦使用仙术并进入一种玄妙的状态，自身的忍，体，幻都会大幅度增强。”
　　“仙术起源于王者传承中的自来也传承，不过就算得到这个传承也很难将仙术修行成功。”
　　“而一旦侥幸修行成功，这区区三勾玉写轮眼根本都不放在眼里。”
　　齐元此时认真听了之后，继续问道：“除了自来也传承，没有其他的仙术传承吗？”
　　许颖犹豫一会才说道：“五年前，雷州之主雷王大人在一个未知的S级秘境空间中受了重伤，几天后就病逝了。”
　　“据他所说，那里是属于蛇形异兽的世界，打伤他的七级王兽疑似可以使用仙术！！”
　　“所以许多人猜测那个未知的S级秘境空间拥有仙术传承，但没有人敢深入！！”
　　齐元眉头一挑：“蛇形异兽？仙术？？”
　　莫不是龙地洞的传承亦或者是药师兜？？
　　除了始球空间，其他秘境空间的传承有一定的规律性。
　　比如该秘境空间拥有可以使用冰遁血继限界的异兽，那么里面传承之塔中很可能就存在冰遁血继限界传承！
　　所以人类猜测这个未知的S级秘境空间拥有仙术的传承存在。
　　但没有人能够证实。
　　毕竟连雷州之主都栽了，他作为一州之主绝对是王者中的顶尖实力，然而却直接挂掉了。
　　可想而知这个未知秘境空间的危险。
　　人类只能祈祷能够守住这个秘境空间，不让里面的异兽跑出来！！

第29章 武试，D级秘境空间
　　齐元眼帘微抬，心中记下了这件事。
　　等他开启了万花筒写轮眼或轮回眼后，或者可以去试探一波。
　　许颖喝了一点汤，继续说道：“第二个就是木遁血继限界！！”
　　齐元的内心浮现出木遁血继限界的信息。
　　在这个世界中属于中位血继限界，并不算突出但似乎极为少见。
　　“实验证明，木遁的确对写轮眼的副作用有所缓解。”
　　“但木遁血继限界的来源只有一个，那就是始球空间中名为天藏的六级强者传承。”
　　“这个传承虽然是六级强者传承，但不知道怎么回事比王者传承还要稀少许多倍！！”
　　“最近几十年来，没有听过有人获得这个传承！！”
　　齐元的眼神微眯，他可是知道木遁的确有抑制写轮眼的作用。
　　他不动声色地问道：“第三种呢？”
　　许颖轻笑着说道：“这也是最有可能抑制写轮眼副作用的方法。”
　　“通过大幅度增加身体能量能够在一定程度上减缓写轮眼的腐蚀。”
　　“现今的实验中，修行八门遁甲之术，七天呼法以及雷遁忍体术可以有效地针对写轮眼的副作用！！”
　　齐元愣了一下，难道他现在这么健康是因为修行八门遁甲的缘故。
　　但随即他摇了摇头，究其原因应该还是六道斑的传承。
　　区区三勾玉写轮眼他完全承受的住。
　　“这三种术法都是S级禁术，不仅修行难度极高，而且很难获得。”
　　许颖看着齐元说道：“不过如果你成为我许家的护法，我们会想办法帮你弄到雷遁忍体术！！”
　　“所以你同意加入许家吗？”
　　许颖看着齐元无动于衷地神色，顿时感觉到了委屈。
　　其实许家知道齐元的情况后，根本不同意齐元成为许家的护法。
　　毕竟他得到的是写轮眼，到底谁护谁一目了然。
　　但许颖的小姑以及许颖自身的天赋，她们俩在许家的地位很高，这件事就这么定下来了。
　　连雷遁忍体术都要花费巨大的代价才能从云家交换。
　　此刻齐元竟然不领情？？
　　许颖波涛起伏，然后说道：“给你几天时间考虑，你要是这几天就死了那也不用考虑了。”
　　她心情很不高兴地走了，只留下齐元一脸懵逼。
　　我难道真的只能活几天了？？
　　齐元吃完了饭离开了饭堂，前往了小镇的圆形广场。
　　据说会在这里颁布武试的具体内容。
　　而此刻严刚却在不远处等待着他。
　　“严叔？你是带队老师，现在不应该和商城一中的人待在一起吗？”
　　齐元有些诧异，严刚作为三年级系主任专门负责一些组织工作。
　　严刚微笑的说道：“我现在和你一样，也被商城一中辞退了。”
　　“咱们叔侄俩还真是不受人待见啊！”
　　严刚昨天晚上回去后，对齐元的事情和商城一中的高层发生了剧烈的争执。
　　结果就是商城一中背后的董事是杨家，而这件事是杨家的决定。
　　于是争执过后，严刚主动地提出了辞呈。
　　“小元你自己过去吧，既然这里没有我什么事的话我就先回去将辞职手续办好。”
　　“以后好好养老就是了。”
　　看着严刚有些心酸的表情，齐元突然间说道：“严叔，你想不想当商城一中的校长？？”
　　严刚愣了一下，然后失笑的点了点头：“当然想啊，可惜怎么也轮不到我。”
　　“他们背后站着杨家，就像现在随意就能将我辞退！！”
　　齐元看着严刚：“杨家不同意的话，让他们消失就是了。”
　　他说完朝着严刚笑了笑，然后离去。
　　而严刚看着齐元的背影突然间悚然一惊。
　　“这是要向杨家复仇吗？？”
　　“可现在的杨家是庞然大物啊！”
　　“不行我一定要好好劝劝小元。”
　　他的内心一动，然后拿起手机给自己的女儿发了一条信息。
　　“青青，等你执行完任务后务必要好好开导开导小元。”
　　她女儿严青青最近在执行秘密任务，已经好几天没有消息了。
　　好在严刚他们已经熟悉了这种状态，不然早就认为严青青出事了。
　　当齐元到达圆形广场的时候，这里已经挤满了人。
　　守护者们正在给学生们颁发令牌，这个令牌代表参加武试的资格。
　　虽然理论上每个人都有参加武试的资格，但有些人获得的传承太弱或者是还没有消化传承的力量。
　　到现在还没有成为一级忍者，那么按照规定他就没有参加武试的资格。
　　齐元来到这里的时候，却发现只有自己是孤身一人。
　　其他的要不是以学校为单位，要不是以家族为单位。
　　比如许颖，此刻她如同天上的星星一样高不可攀，周围聚集了许多人。
　　同时还有许多人注视着她，毕竟她可是拿到了王者传承的女人。
　　“那就是许家那大小姐吗？真是好优秀啊！”
　　“哎她看我了？我会不会成为许家的东床快婿啊！”
　　“你特么别做梦了，这许颖又不需要联姻！！”
　　“别光看许颖啊，那边禹州刘家的刘松也得到了七级王者转寝小春的传承，以后也是前途不可限量啊！”
　　“还有魔武一中总共有十几人得到了上位血迹界限或者6级强者传承，他们都到达了三级层次！！”
　　“还有商城一中的耿佩佩，王科，今年的天才不少我们压力实在太大了！”
　　“我有小道消息，据说咱们这次武试是要和异兽决斗！！”
　　“什么决斗，听说是前几天发现了D级秘境空间，我们可能要进入那里了。”
　　“啊这，那些异兽那么可怕？这不是要我们送死吗？”
　　“怕什么，只是D级秘境空间，凭我们现在的实力绝对不惧！”
　　这几天进入始球空间的几百人中，大部分人都没有获得血迹继界限传承。
　　但还是有二十几人得到了上位血继界限或者6级强者传承。
　　他们中的一部分会被禹州中的超级大学比如禹都大学，魔武大学等直接破格录取。
　　所以此刻商城一中的王科心情好到了极点，周围都是恭维他的人。
　　他此刻眼神中充满了傲慢，突然间他的神色一动。
　　“ 吆？这不是齐元吗？你都已经被开除了又不能参加武试，你来干什么？”

第30章 武试地点，身为忍者的职责
　　王科此刻讥讽地看着齐元。
　　而他身边围绕的小弟们也是哈哈大笑。
　　“王老大，他就算没有被开除，拥有写轮眼的他也敢加武试？”
　　“怕不是老寿星嫌命长，哈哈！”
　　而那边的耿佩佩却皱着竖着柳眉：“我们同学一场，你们这些家伙为什么非要把话说的这么难听。”
　　“而且王科，那1000万本来是齐元的，你现在竟然又多拿到了几百万不觉得羞耻吗？”
　　她此刻对齐元充满了同情之色。
　　本来以为是一个很好的对手，却直接跌落深渊。
　　王科却是冷笑一声：“这是我应得的？关他齐元什么事？？”
　　说完他又冷笑的看着齐元：“我们这里都是参加武试的，你一个废物还不赶紧滚蛋！！”
　　突然一个雄厚的声音传了出来：“谁说他不能参加武试？？”
　　身穿制服的曹洋大步上前，然后将一个令牌颁给了齐元。
　　这代表齐元绝对有资格参加武试。
　　这一幕让商城一中的所有人都大感意外。
　　特别是王科，他大声的质问道：“你是不是发错了，他已经被学校开除了怎么还会有参加武试的资格？？”
　　突然间他感觉到极致压迫感的眼神在他的身上扫过，曹洋满脸不善的看着王科。
　　“你这家伙是不是以为得到了好的传承就可以无视所有人，谁给你的勇气敢这么跟我说话！！”
　　“九州联盟的天才多了去了，但成长起来的可没有多少！！”
　　他浑身的杀气一压，那王科直接有种要跪的感觉。
　　曹洋在守护者中也是佼佼者，可以独自带领一只小队！！
　　他作为小队长，拥有着四级层次的实力！！
　　“可恶，这种杀气，我的腿为什么会打颤！！”
　　其他商城一中的学生也是战战兢兢，虽然这股杀气主要不是针对他们的，但所有人都感觉到了威胁。
　　“齐元同学是镇守使大人特许参加武试的学生，你不服吗？”
　　王科只感觉到自己浑身都在颤抖，连忙说道：“我服，我太服了！！”
　　曹洋冷哼了一声，然后收回了自己的气势。
　　常年在秘境空间边境打磨的他，绝对不是这种初出茅庐的忍者可以比拟的。
　　不要说他的实力强于王科，就算是同等实力下他也可以对王科进行秒杀！！
　　这是经验带来的自信！！
　　但他偷瞄了一眼齐元。
　　昨天在贾楠办公室发生的一切历历在目。
　　这特么不仅是个狠人，还是个他惹不起的强人。
　　齐元接过了令牌，然后朝着对方微微一笑：“谢谢曹大哥！”
　　曹洋却有些不自然地笑了笑。
　　而就在这时，圆形广场的高台位置上贾楠已经走了上去。
　　所有人都默契的安静下来。
　　这可是一位货真价实的宗师境强者！！
　　他们这些人就算得到了始球空间的传承，也不敢在宗师镜强者面前放肆。
　　贾楠依然满脸微笑地看着台下的学生。
　　“一年一度的武试又要开始了，相信大家都充满了期待。”
　　所有人都屏息以待，等待着贾楠的话语。
　　“就在前几天，离这边不远的地方突然出现了一个秘境空间入口。”
　　“幸亏我们发现的及时，将几只即将脱离秘境空间的异兽围杀！！”
　　“然后经过守护者的考察，这个秘境空间属于D级秘境空间！！”
　　全场一片哗然！！
　　所有人都开始议论起来。
　　“ D级秘境空间最高拥有三级异兽，里面的传承之塔最多有三级查克拉传承。”
　　“这对于我们没什么用吧！”
　　“对于我们是没有用，但对于其他的普通人作用可大了。”
　　九州联盟有许多秘境空间，除了始球空间没有等级划分之外，其他被发现的秘境空间都被标明了危险等级。
　　比如人族王者镇守的秘境空间大多都为S级秘境空间。
　　而S型秘境空间也就意味着里面拥有王者传承，但这种秘境空间至少有一只7级王兽。
　　这也就意味着S级秘境空间极为凶险，一旦里面的异兽出现在人类世界，那绝对是一场不小的灾难。
　　当然如果人类能清除S级秘境空间内的所有危险，人类就可以进入其中的传承之塔得到相应的王者传承。
　　比如几年前夺得的一个S级秘境空间中拥有七级王者迪达拉的传承。
　　而现在7级王者迪达拉的传承已经造就了十几个宗师镜强者，甚至有人已经快要到达了王者的境界！！
　　而D级秘境空间相对来说就要安全许多。
　　“据说击杀异兽都会掉落查克拉结晶，等级越高查克拉结晶的质量也就越高！！”
　　“对啊，这些查克拉结晶可以帮助我们更加容易地凝练出查克拉辅助修行。”
　　“听说制备成查克拉药剂，这种效果会大大提升，可以加快传承的激发！！”
　　“不知道里面有没有查克拉树，听说结的果实可以增强精神力。”
　　而贾楠此刻也不卖关子了，直接大手一挥说道：“那么今年，武试的内容是前往新发现的D级秘境空间夺得查克拉结晶，以查克拉结晶的质量来体现武试的成绩！！”
　　在听到贾楠的讲话后，有些人顿时感觉到了恐慌。
　　在他们从小接受的教育当中，异兽被当作吃人饮血的恶魔。
　　许多人天生对他们就感觉到后怕！！
　　似乎是感觉到了学生们的情绪，贾楠咳嗽了一下继续说道：“这次武试并不勉强，如果不想参加的话现在就能退出。”
　　“D级秘境空间里的大部分异兽都是一级异兽，比我们人类世界中的猛兽强不了多少。”
　　“但我实话实说，肯定会有一些危险，如何抉择就看你们自己了。”
　　“我需要提醒的是，在座的都是进入始球空间获得传承的人，迟早都会面临异兽。”
　　“包括你们进入大学后，学习文化课的时间其实很少，大部分都是在秘境空间或者守卫秘境空间入口中度过的。”
　　“一旦异兽出现在现实世界，那么我们的家人，朋友都要遭殃！！”
　　“而现在就是一个机会！！”
　　“同时也是身为忍者的责任！！”

第31章 其实我超强的
　　贾楠的话语极富煽动性，顿时让大部分学生热血沸腾。
　　齐元甚至感觉到了一丝精神力的波动。
　　“这老头子是不是动用了一些幻术？？他是蛊惑学生去送死吗？？”
　　而齐元不知道的是，贾楠现在也迫不得已。
　　就在前几天他们得到消息，九州之中的青州有一小半的领域沦陷。
　　据说是因为S级秘境空间失守，大量强大的异兽涌现而出。
　　所过之处，宛如厄难！！
　　青州直接战死了两位王者。
　　幸亏其他州的援军赶到，才使得另外一半的青州没有沦陷！！
　　而这直接引起了整个九州联盟的关注以及紧迫感。
　　所以禹州的高层紧急将这次的武试改变成直接进入秘境空间磨练。
　　其他有几个始球空间入口的武试也是如此。
　　他们需要这些人才快速的成长，以应对越来越复杂的局势！！
　　而此刻还有一些学生却极为淡然。
　　比如像世家子弟，特别是像许颖这样王者世家的人。
　　这些王者世家在九州联盟拥有很大的特权，但这并不是没有代价的。
　　比如许家，他们镇守着三个A级秘境空间。
　　而A级秘境空间意味着准王兽的存在！
　　在获得特权的同时，也必须承担相应的风险。
　　再比如说一些普通的世家，他们镇守着B级秘境空间。
　　如果不能承担这份责任，那么这些世家也会被剥夺成寒门。
　　那些九州联盟内所拥有的特权也就不存在了。
　　所以这些世家的人，在很小的时候就见识到了异兽的存在。
　　只是D级秘境空间的话，根本不值得他们大惊小怪。
　　相反有些人还极为兴奋，的确认为这是一次极佳的历练。
　　然而尽管贾楠的声音很有蛊惑力，但还是有不少人选择了放弃。
　　毕竟这是关乎生死的事情。
　　当然放弃之后，也就不会被那些超级大学所看重，更不会得到禹州的奖励！！
　　很快，贾楠注视着剩下的学生继续说道：“我很佩服你们的勇气，现在还有要退出的吗？”
　　“你们可要想清楚，现在退出还来得及。不然直接按照逃兵处置！！”
　　贾楠的话语又开始变得严厉一些，很快又是一批人选择了放弃。
　　他看着剩下的几百人，缓缓点头道：“半个小时后，曹洋小队会带领你们前往那个附近的秘境空间！！”
　　“对了我再强调一次，进入其中的只有你们学生不会有其他的守护者。”
　　而这也就意味着一群新手村的菜鸟独自探索秘境空间！！
　　贾楠说完后不见了踪影。
　　但台下的学生们却久久不能平静。
　　这时，商城一中的耿佩佩看着齐元问道：“你真的打算参加武试吗？”
　　齐元有些莫名其妙地看着她，咱们好像不太熟吧？
　　而耿佩佩叹了一口气说道：“这样吧，你进入秘境空间之后就跟着我吧。”
　　“我来保证你的安全。”
　　她得到了6级大宗师夕日红的传承，此刻的实力也到达了三级初期。
　　在她想来自己拥有绝对的实力来保护齐元。
　　而齐元怪异地看着耿佩佩，直到后者开始脸红起来。
　　耿佩佩连忙说道：“你可不要误会，如果你出现了什么意外，我是不想让青青姐伤心！！”
　　她目前的人生目标就是跟上严青青的步伐，像她一样考上超级大学。
　　“再说，我才不会喜欢臭男人，你不要多想。”
　　齐元松了一口气，原来不是贪恋他的颜值。
　　他想了一会儿顿时明白了其中的缘由。
　　耿老师和严刚是同事，这耿佩佩和严青青也认识。
　　看这样子关系还不错？？
　　只是以前的齐元很封闭，这种事情他根本就不知道。
　　而此刻王科却又跳了出来：“耿佩佩，你是不是疯了？竟然要跟这个废物组队？？”
　　耿佩佩两道竖眉一挑：“我和谁组队关你什么事情？？”
　　“当然有关，如果你和他组队的话，那就说明脱离我们商城一中的队伍。”
　　王科却嗤笑了一声，然后大声的朝着周边说道：“大家可听清楚了，这耿佩佩要和齐元组队。”
　　“我们商城一中的队伍中可不允许有这种累赘。”
　　只是这短短的时间内，许多人已经开始有了计划。
　　而最佳的计划就是熟人抱团。
　　这样才能更大程度的减少伤亡。
　　所以这商城一中就是一个大圈子，然而此刻王科打算将耿佩佩排除在外。
　　齐元皱了皱眉头，他并不想感到束缚。
　　如果这耿佩佩在身边的话，自己有些东西反而不好施展了。
　　于是说道：“你还是和商城一中的人待在一起吧，谢谢你的好意，我并不需要你的帮助。”
　　然而耿佩佩却坚持道：“没有我你怎么活得下去，放下你的大男子主义吧。”
　　“就算你得到了写轮眼，也不能自暴自弃啊！”
　　突然她一双大眼睛瞪着齐元：“莫非你本来就是想自杀？？”
　　齐元无语的看着她，这姑娘怎么这么会脑补？？
　　而半个小时的时间一晃而过，很快一个三十人队伍的守护者出现在他们的面前。
　　为首的曹洋直接大吼一声：“跟着我们，走！”
　　大多数人都还在愣神的时候，那些守护者直接朝着小镇外跑去。
　　而且这速度超越了普通人的极限！！
　　如果不是忍者的话，根本不可能跟得上他们的脚步。
　　这些学生如梦似醒，赶紧跟上了守护者们的脚步。
　　耿佩佩脚下生风，很快跟了上去。
　　她现在可是三级忍者，和昨天的她有天壤之别！！
　　忽然间她又想到了什么：“糟了，忘了齐元了。”
　　“他那个病秧子身体怎么能跟得上？？”
　　然而冷不丁一个声音在他的耳边响起：“谁是病秧子？你背后就是这样说我坏话的吗？”
　　耿佩佩朝着左后方一打量，顿时有些惊诧起来。
　　却发现齐元不紧不慢的跟在她的身后，完全没有一点压力。
　　她直接懵掉了：“难道写轮眼的诅咒都是假的？？”
　　而现在齐元发挥出了忍者才具备的速度，看起来极为轻松。
　　齐元却是眉头一挑：“你不会真以为我是去送死的吧！！”
　　“其实我超强的！！”
　　耿佩佩终于回过神来，她心中想的是不是写轮眼的诅咒延迟了？？
　　毕竟齐元拥有那么高的查克拉亲和力，所以和别人那样得到写能眼有所不同？？
　　至于后面那句话直接被耿佩佩无视了。
　　穿过茂密的灌木丛，不停地踩踏着树木。
　　许多人第1次感觉到了忍者的力量，这与之前普通人的生活有天壤之别。
　　足足奔腾了大约一个小时，前方的30个守护者终于停了下来。
　　在他们停下来的那一刻，后面许多人直接跪了下来并不停的喘气！！
　　这是查克拉使用过度的表现之一。
　　而齐元抬眼望去，前方不远处一扇门大小的彩色漩涡正不停的闪耀。
　　“那就是D级秘境的入口吗？？”

第32章 呸呸！渣男
　　此刻彩色漩涡前还有十几个守护者正一丝不苟的站着。
　　看到另外30个新来的守护者，他们的脸上顿时露出轻松之意。
　　“老曹，你们来换班了！！”
　　“赶紧的，老子们都快累坏了需要回小镇好好大吃一顿！！”
　　他们看着身后几百个稚嫩的面孔，顿时露出微笑之色。
　　“今年的武试还真是有些残忍啊！不知道他们有多少人直接命丧在里面。”
　　而他们在交谈的时候，从彩色斑斓中突然间露出了一个狰狞的巨首！！
　　形如狮子却拥有几米长的獠牙。
　　所有人都被这突如其来的变故吓了一跳。
　　但很快所有人都发现这不过是虚惊一场。
　　这巨首看上去都差不多有一米宽，可想而知整个身体的庞大！！
　　然而那巨首砰的一下摔在了地上，鲜血洒落一地。
　　随后又是十几个守护者从彩色斑斓中走了出来。
　　很明显刚才这是他们的猎物。
　　“可以啊洪老大，你们竟然又猎杀了一个三级异兽！！”
　　那为首的守护者拿出了一只苦无，然后狠狠地剖开了巨兽的脑袋。
　　一个婴儿拳头大小闪闪发光的蓝色结晶出现在众人眼前。
　　为首的守护者露出笑容：“这三级异兽就是不一般，得到的查克拉结晶可以卖个好价钱，哈哈！”
　　那些学生看到守护者手中拿地查克拉结晶都十分羡慕。
　　“这么大一颗，市场价至少500万以上吧！！”
　　“机遇，这个秘境空间我去定了！！”
　　一些学生仍然在喘息，但看到这查克拉结晶顿时都提起了心神。
　　而那些守护者互相交代一些事情之后，然后直接就走掉了。
　　这里的地方虽然对于守护者们来说并不太危险，但也是每48个小时轮换一次。
　　曹洋看到这些学生休息的差不多了，然后猛的大喝一声：“都给我站起来！！”
　　他声如洪雷，同时浑身的气息散发开来。
　　一股摄人的气势扩散直接让所有人麻利地站了起来。
　　“都听好了菜鸟们！D级秘境空间相当于一个小县城的大小。”
　　“里面至少拥有上万只异兽！！”
　　当听到这里的时候，所有人都面色一变。
　　刚刚只是出现异兽的巨首，都让他们心惊胆战。
　　顿时又有些人开始后悔了。
　　然而那些守护者们成合围之势，很明显不会让他们轻易的离开。
　　“不过里面大多数的异兽都是一级，只有绝少部分会遭遇到三级异兽！！”
　　“现在你们也休息好了，就不要磨蹭赶紧进去吧。”
　　“我们这些守护者没有特殊的情况，是不会帮助你们的，一切都靠你们自己！！”
　　“都记住自己的时间，三天之后如果人没有出来的话那我就当你们死掉了！”
　　曹洋大手一挥，其余的守护者也分散在学生的周围。
　　突然有一个学生大声问道：“守护者大人，你们应该有秘境空间的地图吧。”
　　这个秘境空间和始球空间不同，地形直接是固定的。
　　而这个秘境空间也发现了几天的时间，守护者们肯定不是什么准备都没有。
　　曹洋此刻戏谑一笑，然后不知道从哪儿拿出来一个卷轴。
　　“详细的地图没有，但粗略的地图我可是有不少。”
　　“里面有大部分三级异兽的地盘所在，你们进去后可以尽量降低自己的危险。”
　　众人闻言大喜，然后目光灼灼的看着曹洋！！
　　而后者却是直接伸出手来：“一口价，20万！！”
　　所有人呆愣住的同时然后破口大骂！！
　　“一个破地图而已，竟然要20万！！”
　　“你们是想钱想疯了吧！”
　　然而许颖等人却并没有说话，20万换取一个秘境空间的地图绝对非常划算！！
　　而曹洋直接冷下脸来，然后怒吼一声：“20万是便宜你们了，这些地图是兄弟们用命换来的！！”
　　“不想要就赶紧进去，反正镇守使大人有令，没有人可以当逃兵！！”
　　“当逃兵的直接就地正法！！”
　　所有人顿时哑火了。
　　他们都是始球空间出来的天才，就算以前家里没钱学校也会给予很丰厚的奖学金。
　　这20万还是能拿出来的。
　　几百人稀稀拉拉的进入了彩色斑斓。
　　大部分人都不甘情愿的买下了守护者们绘制的地图。
　　没办法，谁会跟自己的小命过不去呢！
　　齐元当然不需要这些东西，而且他也没有20万。
　　他现在穷的叮当响，就只剩下一张帅脸了。
　　而耿佩佩似乎也看到了他的窘迫，然后直接打算买两幅地图。
　　“记住跟紧我了，假如我们俩走散了那这地图也会让你避开许多危险之地。”
　　然而那边的曹洋看着齐元笑了笑：“齐老弟，这个地图就送给你吧，希望你旗开得胜！！”
　　他可是为数不多知道齐元可是在宗师一击下屁事没有的人。
　　换做是他可做不到。
　　齐元也善意的冲着他笑了笑，然后一头扎进了秘境空间里。
　　而耿佩佩为了防止两人走散，直接拽住了齐元的胳膊。
　　齐元却有些无奈，这姑娘还真是热心肠。
　　D级秘境空间内。
　　一片郁郁葱葱，宛如原始森林的模样。
　　齐元微眯着双眼，不断的打量的四周！
　　不时的听到巨大的兽吼声，天空中有巨型鸟类不停的旋转以及鸣叫。
　　“沃日，刚进来就这么危险？？”
　　“这里好像是一个三级异兽的地盘！！”
　　“根据这地图，这里往东数公里的样子有三级异兽存在！”
　　所有进入的人都面色一变。
　　他们拿出了地图扫了一眼，然后各自调整了一个方向快速远离！！
　　但有人立即大声的喊道：“得到上位血继界限的人留下了，我们一起合作！！”
　　而耿佩佩不管不顾，在齐元还没有反应过来的时候直接拉着他向着一个方向走远。
　　她大哥也是一位守护者，经常跟这些异兽打交道。
　　所以她知道一些内情。
　　按照耿佩佩心中所想，自己应该从一级异兽开始慢慢猥琐发育。
　　并且现在还带着齐元这个拖油瓶，她就更要小心了。
　　但还有十几个人留在了原地。
　　这些人都拥有三级的实力，他们聚集在一起似乎有一些自己的想法。
　　“要不我们联手做掉那只大家伙！！”
　　“联手？？我们这么多人就分那一只三级异兽？？”
　　许颖此刻冷笑的看着这群人。
　　“一群蠢货，真以为拥有三级忍者实力就能和三级异兽抗衡？？”
　　“且不说三级异兽之间的差别，你们这些没有实战经验的人能打得过？”
　　忍者在某种程度上来说的确是杀人利器。
　　但如果不是专修体术，低级忍者其实身子板还是挺薄弱的。
　　这群没有经验的毛头小子简直是不知天高地厚！！
　　许颖不在理会他们，她看了看齐元离开的方向，嘴角微微一撇。
　　“竟然跟其他女生组队，呸呸！还真是个渣男！”

第33章 幸运之星耿佩佩
　　郁郁葱葱的森林里，耿佩佩拉着齐元正死命的奔跑。
　　一只锯齿獠牙的大型老鼠正在追赶着他们。
　　齐元忍不住问道：“为什么要跑，你可是得到了六级强者传承，现在的实力也有三级。”
　　“这只大耗子还没到三级。”
　　耿佩佩也是波涛涌起，振振有词地说道：“你不懂，我大哥教我的。”
　　“别看我是三级，但这异兽的速度很快，万一身上有剧毒阴了我，我这么好的花季少女就要完蛋了。”
　　齐元忍不住看了她一眼。
　　她得到的是夕日红的传承，体术并不强大。
　　之前两人先找到了不少一级异兽，那些异兽根本不是耿佩佩的对手，然后扣出了不少米粒大小的查克拉结晶。
　　而这次他们俩不小心遇到了二级巅峰异兽。
　　刚刚耿佩佩的幻术因为技术不到位，没有控制住对方，反而直接惹到了这巨型耗子使之暴怒。
　　在茂密的丛林间，即使是忍者也没有异兽的速度快。
　　齐元看不下去了，直接挣脱了耿佩佩的手。
　　猛地一转身，一脚踹在了那耗子身上。
　　巨型耗子悲鸣一声，然后就不再动弹了。
　　“恭喜宿主，对二级山鼠进行了压制，奖励10点强化值。”
　　齐元眉头一皱，之前他单独击杀二级异兽的时候，只获得5点强化值，现在变成了10。
　　莫非是耿佩佩，这姑娘间接地增加了任务的难度？？
　　这姑娘是自己的福星吗？
　　他看了一眼耿佩佩，却发现她呆愣在原地。
　　眼泪水汪汪地在眼眶中打转。
　　“我真笨，竟然还想要保护你。”
　　耿佩佩不是一个傻子，这一天来和齐元的接触中，她肯定后者绝对不是废材。
　　相反极为优秀。
　　不管是一级还是二级异兽都是一招解决，自己这笨拙的幻术看起来像个小丑。
　　现在谁要是再跟她说得到写轮眼的都是废材，她能一巴掌呼到对方的脸上。
　　齐元皱着眉头问道：“愣着干什么，赶紧剥开它的脑袋拿出查克拉结晶啊！”
　　“咱俩联手，查克拉结晶当然也是一人一半。”
　　他发现这耿佩佩在身边的时候，自己杀掉这些异兽竟然可以获得更多的强化值。
　　既然这样，他倒是不必自己单独行动了。
　　耿佩佩抹了一下眼睛：“你就不能怜香惜玉吗？竟然让我一个女孩子干这种活？？”
　　“黏糊糊，怪脏的。”
　　不过她还是拿出了匕首乖乖照做。
　　齐元却是解释道：“这不是在锻炼你的胆量吗？以后咱们可是要经常和这些家伙打交道的。”
　　“你不是想成为强者吗？这是必经之路。”
　　“对了，以后你来作为诱饵，我来进行攻击。”
　　“这样我们效率就高了！”
　　耿佩佩一脸不可思议：“你让我当诱饵？？亏我之前还好心好意帮你说好话。”
　　但她也只是抱怨抱怨，成为强者追逐严青青的脚步也是她的心愿。
　　这次武试的确是一个锻炼的机会。
　　齐元看着这姑娘，心中露出赞赏之色。
　　“吃苦能干，以后有好事不能忘了她。”
　　他让耿佩佩做诱饵，当然不会让她送死。
　　只是想变相增加任务的难度。
　　自己还有掌仙术在手，她想死真不容易。
　　而就这样，齐元两人配合，简直是进山扫荡。
　　“恭喜宿主，你对一级蓝豹进行了压制，得到2点强化值。”
　　“恭喜宿主，你对二级魔虎进行了压制，得到10点强化值。”
　　……
　　短短三天内，齐元一共收获了2000多点强化值。
　　简直是大丰收！！
　　“2000多点强化值，足够我晋升万花筒写轮眼了。”
　　只是齐元还是有些犹豫。
　　他最终还是选择把强化值加在了身体能量和精神能量以及八门遁甲第五门上。
　　“万花筒的副作用可能不小，我还是先增强实力达到五级宗师境再说。”
　　然而齐元将强化点用完之后，却发现自己依然还是四级。
　　“五级宗师境需要的能量这么多？？”
　　而此刻他和耿佩佩已经不得不用两个大麻袋来装查克拉结晶。
　　只是随着时间的进行下去，他获得的强化值越来越少了。
　　系统似乎认定他现在做的事情极为简单，无法提供太多的强化值。
　　就在这样，齐元和耿佩佩的目光都看向了一个方向。
　　“啊！佩佩救我啊，我不想死啊！”
　　不远处一个衣衫褴褛的女生惊恐地跑了过来。
　　耿佩佩一开始还没认出来，后来才惊讶道：“这是我的同桌女生周晓。”
　　“她这是怎么了？”
　　而她的身后，王科挎着背包一脸冷笑地追逐。
　　突然他的面色一变，看到了耿佩佩的身影以及齐元。
　　“佩佩救我啊，这王科要杀我。”
　　耿佩佩一把拉住了她：“到底怎么回事？”
　　那女生哭哭戚戚地说道：“我们遇到了三级中期异兽，这王科拿了很多同学垫背然后才杀掉了这异兽。”
　　“但是他怕我们这些同学宣扬出去以及想独吞查克拉结晶，于是就要杀掉我们这些知情人？？”
　　而那边的王科面色冷厉起来：“既然你们都知道了，那今天你们都不用活了。”
　　他经过这几天的经历，实力已经大大提升。
　　这耿佩佩还有那废物齐元正好也看着不顺眼，新仇旧恨一起算。
　　那女生直接躲在了耿佩佩身后，然后猛地一把把她往前一推，自己却跑得不见影了。
　　耿佩佩呆了一下，没想到这同桌这么心狠。
　　而王科的匕首已经来到了她的身前，她心中想着事情一时间来不及回避。
　　然而王科却突然感觉到自己的心脏剧痛无比，一只平平无奇地拳头打在他的胸膛。
　　他面色恐惧地看着手的主人：“齐元，你？？”
　　然后口吐鲜血直接倒地身亡。
　　耿佩佩终于回过神来，然后浑身有些发抖。
　　刚刚自己差点死掉了？？
　　她正要说什么的时候，一声巨大的兽吼传来。
　　而齐元的面色也凝重起来。
　　他不是感知忍者，但修为达到这个境界还是能感应一些熟人的气息。
　　那边是许颖的气息，只是现在极为虚弱。
　　……
　　“刘松，你个傻缺！！将这三级异兽养成了四级？？”
　　许颖愤怒地大叫起来，她受到刘松等人的邀请前来猎杀三级后期异兽。
　　没想到刘松等人为了夺得高质量的查克拉结晶，用别的异兽结晶促使这三级后期异兽进化。
　　哪知道这异兽直接发生了变异，最后竟然突破到了四级！！
　　如果是平时的话，许颖也不惧这四级异兽。
　　但她此刻的查克拉损耗严重，根本不是巅峰状态。
　　更糟糕的是这异兽达到四级后，觉醒了全新的力量。
　　可以使用一种封印术！！
　　他们想跑都跑不掉！！

第34章 打破四紫炎阵，斩杀四级异兽
　　“什么？竟然直接晋升为四级异兽了？？”
　　“它之前不是三级后期吗？”
　　所有围攻异兽的天才们都惊骇欲绝。
　　本来以为只是突破三级巅峰而已，没想到却养出了四级异兽！！
　　他们中最强者也不过是三级巅峰的存在，与四级异兽还差一点距离。
　　更不用说这异兽还有别的手段。
　　“快跑，四级异兽不是我们能够抗衡的！！”
　　“现在是特殊情况，赶紧向那些守护者求救？？”
　　“对啊，我们要是全死了，他们也别想好过。”
　　那如同刺猬一样的巨兽散发出强烈的查克拉波动，然后猛的一声咆哮。
　　从它的咆哮中飞出了4个光影，那四个光影也是巨兽的模样。
　　只是看起来小了很多！！
　　他们分立在4个方向，然后竟然端坐起来。
　　紫色的光芒从他们身上升了起来！！
　　一股光罩极快地扩散开！！
　　上面附着了熊熊火焰。
　　所有想要接近的人类都遭受到了烈焰灼烧。
　　“不好，这巨兽掌握了四紫炎阵！！”
　　正要逃跑的众人才发现一个紫色的火焰罩子阻碍了他们的前行！
　　“岚盾-雷行地走！！”
　　巨大的黑色闪电击打在结界上，那结界只是刺啦一声响然后就没有丝毫波动。
　　巨兽再次仰天咆哮，刚刚众人的攻击彻底激起了它的火气！
　　滚滚浓烟从他的口鼻迸发出来，一股炙热的火遁弥漫开来！！
　　在这个封闭空间里，直接给了众人一阵巨锤！！
　　“啊！快点施展水遁，我不要死啊！”
　　然而已经有一波人直接倒地昏迷不醒。
　　而那刘松此刻睚眦欲裂，冲着许颖：“你还要再留手吗？这样下去我们都会死掉！！”
　　许颖此刻也是火气上来了：“还不是你这个蠢货，给我赶紧闭嘴！！”
　　她的面色冰寒，身上散发出阵阵寒意。
　　但她还是飞快地结印。
　　“冰遁-冰牢之术！！”
　　以她的左掌为中心，整个地面开始结冰的同时。
　　查克拉向着巨兽临近而去，只是短短的一瞬间那炸毛的巨兽直接被冰封住了！！
　　此刻的许颖摇摇欲坠，刚才施展这种大面积的冰遁显然也消耗了她大部分的查克拉。
　　也幸亏是得到了纲手的传承，不然以前的她根本施展不出来。
　　“赶紧打开结界，我控制不住它很久！！”
　　这巨兽本来就是以体术见长，而现在的许颖在刚才的决斗中消耗了大量的查克拉。
　　此刻的冰遁并不是巅峰！！
　　而剩下的众人施展了所有的方法，也无法打破紫炎阵。
　　“该死的，这明明是4个人才能施展的，他这头畜生凭什么自己就能施展！！”
　　“不要放弃，如果真的是完整四紫炎阵的话，就算是宗师境也无法挣脱。”
　　然而忽然间所有人面色一变，众人只听到咔咔声音直响！
　　很明显巨兽正在挣脱冰遁的束缚！！
　　而曹洋等人也赶到了，但他的面色骤变。
　　“这是四紫炎阵！！”
　　他虽然是四级高手，但面对四紫炎阵还是没有办法。
　　他们这些人根本无计可施！！
　　“该死，这一届的天才都在这里了，如果全部死在这里我们难辞其咎！！”
　　“和贾镇守使联系了没有？？或者是联系许家和刘家！！”
　　“他们正在赶来，但恐怕时间来不及了！！”
　　众人也都是面露绝望。
　　突然在阵外出现了两道身影，他们两人都背着一个一人多高的大麻袋。
　　让人忍不住多看了几眼。
　　这是杀了多少异兽，亦或者是抢了别人的东西？？
　　“强烈查克拉波动，是这里传出来的吗？”
　　齐元有些困惑，他竟然还看到了曹洋。
　　以及紫炎阵内的众人！！
　　曹洋显然也看到了齐元，但他此刻并没有心情和齐元叙旧。
　　“曹大哥，看来你们有些麻烦啊！”
　　曹洋没好气的说：“这群蠢货，竟然养蛊了一个4级异兽。”
　　“没想到那个异兽进化后，拥有了施展结界的力量。”
　　“现在我就算是想救他们也没有办法！！”
　　齐元看着紫炎阵内面色苍白的许颖，然后缓缓开口说道：“或许我可以试一下。”
　　曹洋面露不可思议之色，他虽然见识过齐元的实力。
　　但离真正的宗师境还有一定距离吧！
　　不过现在他们已经用尽了自己的力量，却没有半点办法。
　　“这的确是紫炎阵，没有宗师境以上的实力根本无法突破！”
　　而齐元却不管不顾，走到了结界的面前。
　　那些守护者不明所以，里面那群所谓的天才更是连眼皮都没眨一下。
　　然而突然间一股强烈的查克拉发出来，所有人都吓了一跳。
　　“这是！！”
　　结界内外的人都看向了这个方向。
　　然后所有人一片哗然！！
　　“这不是那个得到写轮眼的废物吗？”
　　“你是傻屌吗？这种查克拉量比我们强太多了！！”
　　而许颖睁开苍白的眼睛，然后露出生的渴望。
　　齐元虽然表面上获得的是写轮眼，但只有她知道这可是能够进入始球空间第8层的超级天才！！
　　齐元此刻鼓动全身的力气！！
　　想要打破这种结界，除了风遁雷遁之外最好的方式就是体术了。
　　此刻全力爆开的实力已经攀升到了4级巅峰。
　　仿佛离5级只有一步之遥。
　　但只有齐元自己知道，如果只是这种实力的话根本不是宗师境的一招之合！！
　　他浑身爆出气势，所有人都无比热切的看着他。
　　齐元一拳砸在结界内，整个结界都开始了晃动。
　　然而只是晃动一阵子之后，结界依然安稳无比。
　　众人的希望再次沉到了谷底！！
　　“连他也不行吗？”
　　齐元停止了挥拳：“果然，只有自己的实力不行吗？”
　　“看来需要加点实力了！！”
　　他的目光露出锋锐之色！！
　　“八门遁甲开！！”
　　“第1门，开！！”
　　“第2门，开！！”
　　“第3门，开！！”
　　连续打开三门之后，齐元感觉到自己的查克拉至少增加了五分！！
　　“不过只是这样的话，恐怕还不保险。”
　　“第4门，伤门开！！”
　　这一次齐元终于感觉到自己仿佛突破了一个境界，整个人到达了不一样的层次。
　　他猛的怒吼一声，右拳爆发出无尽的气势再次猛地砸在了结界。
　　整个结界如同碎玻璃渣一样，上面露出细小的波纹随后猛的碎裂开来！！
　　破碎的同时，巨兽的4个虚影立即消失不见！！
　　众人都瞪大了双眼，无比骇然地看着浑身散发出绿色蒸汽的齐元。
　　然而下一刻齐元的身影消失，他的身体仿佛停在了半空中右腿高高举起。
　　然后猛的砸在了即将脱离冰封的巨兽身上。
　　一声凄厉的吼叫响彻整个秘境空间，只是短短时间后就戛然而止。
　　即将团灭所有天才的巨兽直接倒地不起，而他的旁边站着宛如救世主一样的少年。

第35章 得到七天呼法，贾楠的到来
　　这是齐元第1次打开第4门。
　　不过只是感觉到身体有轻微的疼痛，并没有想象中那么痛苦。
　　“难道是六道斑传承体质太强，可以承受第4门的痛苦了吗？”
　　他不再多想，在无数冰渣之中拿起了一个闪烁的结晶。
　　那是4级异兽的查克拉结晶，足足有三岁小孩拳头大小。
　　与此同时，齐元的脑海中响起了系统提示声。
　　“恭喜宿主，你对许颖形成了压制，获得50点强化值。”
　　“恭喜宿主，你对刘松形成了压制，获得50点强化值。”
　　“恭喜宿主，你对王风形成了压制，获得30点强化值。”
　　“……”
　　接连不断的提示声让齐元的眼神忍不住一亮。
　　在短短的时间内，他直接收获了1000点强化值！！
　　“检测到宿主在5分钟内获得1000点强化值，额外赠送七天呼法！！”
　　“七天呼法？？”
　　齐元内心一震，这七天呼法也是体术的一种。
　　前期甚至和八门遁甲之术不相上下。
　　主要是短时间内从外界吸收大量的氧气从而活化全身的术法。
　　而此刻在齐元的脑海中，七天护法只有三个层次。
　　第1活性！！
　　第2活性！！
　　第3活性！！
　　“总共需要800点强化值，那就加满到第3活性吧！！”
　　齐元打开了自己久违的系统面板。
　　“宿主：齐元。”
　　“等级：四级巅峰。”
　　“查克拉亲和力（潜力）：521。”
　　“身体能量：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。”
　　“精神能量：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。”
　　八门遁甲之术：五级（342/2000）
　　七天呼法：三级（已满）
　　血继限界：三勾玉写轮眼（9500/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
）
　　“强化点：687。”
　　他的内心开始有了一个想法。
　　“单独开启八门遁甲我应该可以胜过一些初级，中级的宗师境强者。”
　　“如果将八门遁甲和七天呼法叠加使用，那么现在的我能不能打赢宗师境榜单上的强者呢？？”
　　能进宗师境榜单，至少都是宗师境巅峰层次的强者。
　　然而不管他的想法如何，其他人的情绪已经久久不能平静！！
　　“竟然打破了紫炎阵？？”
　　“那应该是八门遁甲吧，竟然有人能够将八门遁甲修行到这个层次！！”
　　“不对啊，我咋听说这齐元获得的是写轮眼？？”
　　“莫非是八门遁甲延缓了写轮眼的副作用？？”
　　而此刻的许颖依然面色苍白，挣扎着想要站起来像齐元道谢。
　　然而却根本站不起来。
　　而齐元直接搭在了她的背上，一股绿色查克拉拥向许颖的身体。
　　许颖忍不住轻呢了一声，只感觉到身上的痛苦正在急剧消失。
　　但她露出震惊之色：“这是掌仙术？？”
　　她得到了纲手传承，现在也还没有掌握！！
　　而众人更是睁大了双眼！！
　　“这是医疗忍术？？齐元还能使用这个？？”
　　“不，这不是普通的医疗忍术，应该是掌仙术！！”
　　见多识广的曹洋再次惊异地看着齐元。
　　他有种感觉，这个齐老弟在始球空间中绝对不是得到写轮眼那么简单。
　　而许颖在齐元掌仙术的治疗下慢慢好转了起来。
　　心中却是涌现出无尽的疑问。
　　写轮眼？八门遁甲？掌仙术？
　　他在第八层中到底得到了什么！
　　许颖此刻回想起刚才齐元秒杀四级异兽的情景，忍不住赞道：“没想到你竟然还能使用八门遁甲和掌仙术，这真是多亏你了。”
　　“这种状态下的你应该不逊色于一些普通的宗师境强者吧！！”
　　而此刻的刘松缓过气来，听到许颖的话顿时有些不高兴。
　　“许颖，你在胡说什么？”
　　“依我看，打破四紫炎阵都是我们共同的结果。”
　　“他只是最后的攻击而已。”
　　“哼！这四级异兽是我们共同打下来的，查克拉结晶应该也有我们的一份。”
　　在场的都是天才，此刻危险解除之后又开始考虑自己的利益。
　　那刘松又看向了齐元，然后淡淡的说道：“这位齐同学，如果肯将夺得的查克拉结晶让给我，我魔武刘家不会亏待你的。”
　　“甚至我会向家族申请聘请你当护法。”
　　在他想来，这齐元虽然修行了八门遁甲。
　　但运气不好的选择了写轮眼。
　　也就是现在还能压住写轮眼的副作用。
　　等到境界变得高深以后，没有人可以承受住写轮眼的诅咒。
　　他身为王者世家的人，当然知道这300年来人类对写轮眼所做的实验。
　　基本全部失败。
　　这齐元也不会例外。
　　许颖此刻感觉已经好多了，她站起来冷冷地嘲笑道：“刘松，你装什么大尾巴狼，刚才哭爹喊娘的是那个？”
　　“齐元已经是我们许家的人了，你赶紧滚！！”
　　刘松的眼神顿时阴沉下来。
　　而齐元此刻偏着头看着刘松，他的手上拿着拳头大小的查克拉结晶。
　　“你想要这个？？”
　　那刘松脸色一亮，心中认为这齐元很上道。
　　他魔武刘家还是很有威名的。
　　然而下一秒钟他的脸直接垮了下来。
　　“你想要吃屁吗？？”
　　在场的众人都忍不住笑出声来，只有那刘松愤怒不已。
　　“你一个区区寒门，我们刘家……”
　　他的话还没有说完，齐元的目光如同刀子一样冷冷的看着他。
　　“我对刘家的印象很不好，不要逼迫我动手！！”
　　而此刻的曹洋终于松了一口气，万幸这里的人都没事。
　　不然那些世家大族要撕烂他。
　　他感激的看着齐元。
　　与此同时，他也冷冷的看着刘松。
　　这刘家人都像智障一样。
　　真惹怒了齐元谁也救不了他。
　　“这位刘同学，齐元救了你们，难道你们一点感激之情都没有吗？”
　　“这里的事情我已经完完整整的上报给了镇守使大人，归根到底这次的灾祸是你们惹出来的。”
　　在他的话音刚过，从不远处传来了一股强烈的查克拉！
　　而这股查克拉齐元也很熟悉。
　　贾楠终于姗姗来迟。
　　然而看到眼前的一切却是眉头一皱！！
　　说好的要团灭呢？？
　　当曹洋向他解释这里发生的一切之后，贾楠的目光热切的看着齐元。
　　“能够打破四紫炎阵，已经不做于一般的宗师镜强者了！！”
　　“这才多长时间？？”
　　他突然对齐元能够打破写轮眼的诅咒充满了期待。
　　“不过这里的热度要压一压，不然齐元肯定会成为话题焦点。”

第36章 武试第一！！能驾驭万花筒写轮眼的异族
　　木秀于林，风必摧之！
　　传承之塔第八层，写轮眼，八门遁甲还有掌仙术，这些都集中在一个高三的学生身上。
　　绝对会引起各方的注意，甚至是叛忍组织的注意。
　　那些家伙对人体实验可没有什么禁忌。
　　随后贾楠又看了一眼在场的所有人，缓缓开口道：“既然这样的话，今年这场武试就这样结束吧。”
　　“曹洋小队听命，命令感知忍者搜寻整个秘境空间。”
　　“医疗小队随时待命，不放弃任何一个活着的人。”
　　“剩下的人开始清点查克拉结晶，这将决定武试的成绩！！”
　　贾楠大手一挥，在场所有的人开始跟着他离开秘境空间。
　　而每个人都背着包，里面装着他们这几天的收获。
　　最引人注目就是齐元和耿佩佩，他们身后背着巨大的包裹，让人瞠目结舌！！
　　而在秘境空间的入口，已经站着几十个守护者。
　　他们正准备清点查克拉结晶！！
　　而马上有人懊悔起来：“刚才只顾着逃命，竟然把查克拉结晶都扔掉了！！”
　　“你得了吧，就算没扔你也没得到多少。”
　　此刻刘松率先打开了他的背包，哗啦啦的掉下来许多查克拉结晶。
　　“刘松，10斤！！”
　　他得意地看了一眼众人，然而在看到齐元和耿佩佩的包裹后顿时黑了脸。
　　此刻的耿佩佩直接上来，宛如大力士一般拎着个巨大的麻袋。
　　然后往秤上一摆，那秤直接压到了另一面。
　　“耿佩佩，252斤！！”
　　齐元也是大包一甩。
　　砰的一下！！
　　“齐元，302斤！！”
　　所有人都呆愣住了！！
　　这两人是杀了多少异兽啊！！
　　连贾楠的眼皮都忍不住跳了一下。
　　毫无疑问，齐元成为了武试的第一！！
　　“300多斤我的天，这全部卖掉不是直接成为亿万富翁了？？”
　　“有没有格局？换取查克拉药剂，封印卷轴，起爆符不好吗？”
　　“你在想什么？起爆符可是禁用物质，有钱也买不到的。”
　　“嘿嘿，是你买不到而已！”
　　……
　　次日，各个始球小镇的武试排行榜已经登上了热搜。
　　禹州共有5个始球空间入口，但这次的武试内容并不相同。
　　其中第1，第3，第5小镇采用了进入秘境空间历练的方式。
　　此刻第5小镇的武试排行榜也引起了众人的注意。
　　“第一名，齐元！！”
　　“这谁啊，没有听说过啊！”
　　“什么？得到的是写轮眼？这第5小镇搞什么飞机？？”
　　“这怕不是个关系户！！但怎么选择了写轮眼？”
　　由于贾楠的某些操作，使得许多人并不看重齐元。
　　只以为是哪个土大户为自己儿子进入超级大学铺路。
　　只是这写轮眼有铺路的必要吗？？
　　不管网上的热搜，齐元吃完早饭后就来到了贾楠的办公室。
　　“你来了，自己坐吧！”
　　“你得到的查克拉结晶已经被人统一收购了，估值应该超过一个亿，很快就会打到你的卡上！！”
　　“当然后续还有我禹州的奖励，这些你都不用担心！！”
　　贾楠还是笑眯眯的样子。
　　但齐元依然感觉到他身上有着一定的危险性。
　　“宗师榜排名72？？我就算火力全开也不一定能稳赢他！”
　　一到宗师境，初期，中期，后期，巅峰四个层次越发的明显。
　　所有在宗师榜上有名的人物至少都是宗师榜后期的存在。
　　也就是说每个人至少杀死过十头以上五级后期的异兽！！
　　“今天找你来，是因为有些事情你也该知道了！”
　　贾楠慢慢站了起来，然后收起来笑脸紧紧盯着齐元。
　　“你的写轮眼很不一般吧！！”
　　“或者在你们的传承中应该叫做万花筒写轮眼的强大瞳术！！”
　　齐元的瞳孔骤缩，这和他想象的不一样。
　　他还以为九州联盟的人并不知道万花筒写轮眼的存在。
　　但现在一看，或许万花筒写轮眼在高层的眼中并不算是秘密。
　　但齐元表面看起来十分平静，没有回应贾楠的话语。
　　不过这种态度已经证明了贾楠的猜测。
　　他也没有计较，继续说道：“虽然不知道你现在具体是什么情况，但对于我们人类来说驾驭写轮眼几乎不可能。”
　　“这也是我们人类认为写轮眼是垃圾的原因。”
　　“正常认知中的写轮眼，宗师境以上的强者也能勉强驾驭，但时间一长身体也压制不住各种各样的病变。”
　　“但最主要的是仅仅三勾玉写轮眼的话不值得宗师境以上的强者看重，而只会是沉重的负担。”
　　“我人族到目前为止，只有大宗师境排名第一的云龙大宗师依然坚持没有摘除写轮眼。”
　　齐元的眉头一皱，这云龙大宗师在拥有写轮眼的情况下竟然还能成为大宗师榜第一？？
　　“难道他进入了始球空间第8层得到了更高层次的写轮眼？？”
　　而贾楠缓缓摇摇头：“他得到的是7级王者卡卡西的传承，但在某次战斗中意外的激发了超越三勾玉写轮眼的力量！！”
　　齐元的身形剧震。
　　如果是卡卡西的传承，而且爆发出超过三勾玉写轮眼的力量，那只可能是神威写轮眼！！
　　然而贾楠却重重地叹了一口气：“但那种力量根本不是人类可以驾驭的，云龙大宗师现在已经接近油尽灯枯。”
　　“那种写轮眼无时无刻的在吞噬他的生命力！！”
　　而齐元此刻敏锐的发现了一个问题：“也就是说在云龙大宗师之后人类才知道万花筒写轮眼的存在？？”
　　贾楠却缓缓摇了摇头。
　　“并不是这样，万花筒写轮眼早在300年前我们人类就知道了。”
　　“我们人类无法驾驭写轮眼，但那些异兽以及异兽中的王族却能驾驭！！”
　　“甚至那些异兽中的王族可以驾驭恐怖的万花筒写轮眼！！”
　　“王族？？”
　　齐元的眼中充满不解之意，他之前的层次太低根本无法得到这样的消息。
　　“这王族也叫做异族，不管是智慧，天赋都远远超过其他异兽，但数量极为稀少。”
　　“根据我们的探测，我们发现这么多的秘境空间这些异族总数也不会超过三位数！！”
　　“他们的面目更加接近人形。”
　　贾楠翻开了自己的电脑，几张照片被翻了出来。
　　齐元的瞳孔再次一缩，这些照片上的生灵看起来就像前世中那些神话中的妖怪一样。
　　兽首人身，但双眼中却充满了人类的情绪！！
　　“更重要的是，这些异族可以进入秘境空间中的传承之塔得到传承。”
　　“ 而他们拥有的万花筒写轮眼就是在传承之塔中得到的！！”
　　“据说他们掌握着拥有写轮眼的秘境空间，里面有许多拥有写轮眼的异兽，并且里面的传承之塔中拥有万花筒写轮眼的传承！！”
　　齐元的神情已经完全震动。
　　也许是以为齐元感觉到了害怕，贾楠安慰道：“他们只是很小的一部分，而且他们驾驭这种瞳力也是要付出很大代价的！！”
　　“基本上在施展数十次之后，这种瞳力的威力就会大大下降甚至完全消失。”
　　“所以我们人类才能守住那些危险的秘境空间。”

第37章 尾兽和人柱力的存在
　　贾楠的话顿时让齐元明白了所有。
　　首先并不是每个异族都能驾驭万花筒写轮眼。
　　其次他们驾驭的都是普通万花筒写轮眼，而且自身也会承受极为强大的副作用，而这些靠人类中的王者也不是不能对抗。
　　至于拥有写轮眼传承的秘境空间？？
　　齐元的眼神一眯，这里面不会都是宇智波一族的传承吧！
　　秘境空间中的传承都不一样，去掉始球空间第8层那5位传承，鬼知道宇智波还有多少万花筒写轮眼？？
　　而且齐元还想到了一种可能，那些异族既然能在一定程度上适应万花筒写轮眼，会不会还有六道佩恩的传承！！
　　他的心中开始涌现一种急迫感，心中盘算着赶紧赚取强化点加快六道斑的传承。
　　这六道佩恩的轮回眼还是来源于宇智波斑，别等到哪一天被自己碰到了。
　　而齐元突然间又想到了一个问题：“镇守使大人，您知道尾兽吗？？”
　　贾兰面色怪异地看着齐元，然后眯着眼说道：“这些你在网上应该都查不到，你从何处听到的？？”
　　齐元的心头明悟，这老头肯定也知道尾兽的存在。
　　而且从他的语气中这尾兽应该是极为隐秘的存在。
　　贾楠没有继续追问，而是缓缓说道：“在我们人类掌控的秘境空间中，有着几个特殊的传承。”
　　“他们被称之为人柱力传承！！”
　　“起初的时候我们的先祖并不知道什么叫做人柱力，直到某位强大的先祖意外捕获了某种巨兽。”
　　“这种巨兽并不具备实体，都是由查克拉组成！！但却拥有毁天灭地的力量！！”
　　“而将这种巨兽通过强大的封印术封印在人体内，就能获得该巨兽的力量！！”
　　“我们将巨兽称之为尾兽，而尾兽的载体称之为人柱力！！”
　　“只有人柱力传承的人才有可能将尾兽封印进自己的体内。”
　　齐元的内心翻腾，然后接着问道：“这些尾兽从何而来，其他的人柱力呢？？”
　　贾楠却是凝重地说道：“这些尾兽也起源于一个特殊的秘境空间，只是这个空间谁也不知道它的坐标，似乎是只在特定的时间内出现。”
　　“我人族目前只掌握着一尾尾兽，而据说异族至少掌握着三种以上的尾兽！！”
　　看到齐元还有话想问，贾楠苦笑着摇摇头：“我就知道这么多了，剩下的你以后自己问禹王大人吧。”
　　齐元脑袋一黑，他现在的身份和高高在上的禹王能搭上关系吗？
　　贾楠挥了挥手，然后又不经意间问道：“你和商城市的杨家是不是有矛盾？？”
　　齐元诡异地看着他，难道贾楠要阻止他向杨家复仇吗？
　　而贾楠面色严肃的说道：“你知道杨家已经举家搬往风州了吗？”
　　齐元点了点头，这是他从秦敢的口中也得知了。
　　“他们杨家之所以搬往风州，是因为杨天宝！”
　　贾楠看着齐元的目光，然后再次叹了一口气：“他现在是风州之主风王的弟子，并且是下一任风王的接班人！！”
　　齐元的眉头再次紧皱，在他的印象中这杨家不过是暴发户。
　　几年前也还只是寒门，因为杨天宝的缘故才成为了世家。
　　但他凭什么能够成为一州之主的接班人？？
　　而贾楠给了他答案。
　　“历代风王都有人柱力的传承，实力极为强大！”
　　“而杨天宝得到了名为我爱罗的人柱力传承，并且在这10年间表现出人柱力应有的天赋。”
　　“现在风王已经年老，已经逐渐压制不住体内的尾兽，所以杨天宝成为了他最好的选择！！”
　　“我爱罗？？”
　　齐元的眼神微缩，原来是他！！
　　“他们杨家以后只会在风州，和咱们距离很远。”
　　“你放心，以后也不会有什么交集。”
　　“如果杨家那边要找你的麻烦的话，我会请禹王大人出手的。”
　　贾楠还是有些担心齐元会冲动行事。
　　毕竟这几天这个小鬼的一些做法已经让他胆战心惊。
　　胆大，心细，但实力增长的很快。
　　不过他实力增长的再快又怎么样，那可是一州之主，不找他的麻烦就不错了。
　　而此刻第五小镇变得热闹起来。
　　禹都大学，明城大学，魔武大学等九个超级大学的代表已经来到了小镇。
　　禹州总共有9个超级大学，这些大学不仅承担着培育人才的重担，而且还镇守着禹州诸多秘境空间。
　　可以说禹州之所以这么稳定，这九所超级大学起到了不小的作用。
　　所以他们选择人才也十分严格。
　　特别是这种提前批，基本上被提前批录取到九所大学的学生，最终成就都是宗师镜起步！！
　　而此刻他们手上都拿到了第五小镇这次武试排名的成绩单！！
　　首先映入他们眼帘的就是齐元！
　　“杀了这么多异兽？？还得到了一个4级查克拉结晶？”
　　各个超级大学的代表都彻底惊呆了。
　　“这是什么样的天才？是哪个王者世家培养的吗？”
　　“他在始球空间获得了什么，是王者传承吗？最不济应该也是上位血迹界限或者6级强者传承吧！！”
　　然而所有人在看到齐元信息中的写轮眼时，学校代表们忍不住揉了一下自己的眼睛？
　　“怎么可能是写轮眼？？”
　　所有人都感觉到了不可思议。
　　然后他们就看到了齐元修行了八门遁甲。
　　“原来是靠八门遁甲延缓了写轮眼的副作用！！”
　　“但写轮眼的诅咒可是随着时间增加会变得越来越强，早有一天会突破身体承受能力发生急剧病变！”
　　“看他的记录，应该是修行到了8门遁甲第4门，这个年龄的确很有天赋，但是很可惜……”
　　八门遁甲修行难度极高，以往也不是没人修行。
　　但就算是天纵之才，大多数也只是修行到第4门，第5门。
　　而这个程度的八门遁甲最多只能抑制写轮眼一两年的时间。
　　“拥有修行八门遁甲的天赋，然而却选择了写轮眼，真是造化弄人。”
　　在他们想来，就算是不得到传承之塔的传承，仅凭着八门遁甲的天赋，齐元在天才中也有一席之地。
　　何况他在第五小镇上的武试排名第一，完全可以进入他们这些超级大学。
　　然而可惜的是，他现在的成绩再好也不能掩饰得到写轮眼这个事实。
　　“那这个学生就不能录取了。”
　　“或许他可以通过正规的高考考进我们学校，但这提前批我们无法给予他通过！”

第38章 云龙大宗师，神威写轮眼的出现
　　禹州总共有九所超级大学，能够得到他们提前批录取的人最少也能达到宗师镜强者。
　　而拥有写轮眼的齐元，理论上很难突破到宗师镜！！
　　如果是普通大学的话，这种成绩已经完全足够了。
　　但他们这些学校是优中选优，所以齐元很快被他们排除了。
　　这些超级大学的代表们都十分惋惜。
　　众人不再看齐元的信息，而是直接跳过了他看向其他的学生。
　　而只有魔武大学的代表面色凝重，随后他推开椅子走了出去。
　　“是老周啊，你不是去第五小镇招生去了吗？给我打电话干什么？”
　　“云副校长，我这里得到了一个学生的信息，但我拿不定主意是否应该录取他！！”
　　那边的人很明显笑了一下：“这种小事儿也需要问我吗？”
　　“您看一下就知道了！！”
　　魔武市，魔武大学。
　　云策有些疑惑的皱了一下眉头，这老周怎么回事？
　　一个学生的录取还需要过问他吗？
　　他的手机响了一下，然后就看到了那魔武大学的代表给他发来的信息。
　　当看到写轮眼字眼的时候，云策的瞳孔一缩。
　　“三勾玉写轮眼？八门遁甲之术？？而且还修行到了第4门？？”
　　“他的名字叫做齐元？？这不是许家找我们交换雷遁忍体术所提到的名字吗？”
　　几天前，许家的许宁大宗师以丰厚的代价想要交换云家的雷遁忍体术。
　　这让云家十分为难，雷遁忍体术可是云家的立身根本。
　　怎么能给许家呢？
　　后来经过许宁的解释，才知道并不是给予许家。
　　“就是这个小家伙进入了传承之塔的第8层吗？”
　　“似乎也找到了方法来抑制写轮眼的副作用！！”
　　“很好，这个消息大哥应该很感兴趣吧！”
　　他顾不上手头的工作，然后飞快地奔向了校长办公室。
　　此刻办公室内一个和他模样有几分相像的中年人正襟危坐。
　　这中年人最引人注目的是他的左眼被绷带完全遮住，然而他的身材极为干枯，体表的皮肤呈现不自然的苍白。
　　但这副伤痕累累的躯体下又透露出极度的危险。
　　屋子里的人听到动静，顿时眉头一皱。
　　“大哥，我得到了一则消息。”
　　云策的话还没有说完，就直接被那中年人打断。
　　“出去，敲门再进来！！”
　　云策有些无奈的敲门，再次走了进来。
　　“校长大人，我有事情要禀报！！”
　　那中年人在办公桌上写写画画，并没有领会云策。
　　而云策也在耐心的等待。
　　与此同时，他也打量着自家大哥的左眼绷带以及苍白的脸色。
　　脸上露出复杂的神情。
　　过了好一会儿，那中年人才抬起头来：“有事？？”
　　云策将齐元的信息给那个中年人看了一下。
　　后者接过来仔细扫了一眼，仅剩的右眼中露出光芒之色！！
　　“使用八门遁甲抑制写轮眼的诅咒吗？”
　　“当年我也尝试过，可惜我没有修行八门遁甲的天赋！！”
　　“只能退而求其次选择了雷遁忍体术！！”
　　“可现在……”
　　云策此刻忍不住问道：“大哥，你不要再开启那种力量了，不然你会死的！！”
　　他的大哥云龙，是魔武大学的校长！！
　　魔武云家的家主！！
　　同时也是大宗师榜位于榜首的云龙大宗师！！
　　得到过7级王者旗木卡卡西的传承，现在是6级大宗师镜强者，离王者境界也只差一丝。
　　众所周知，卡卡西传承会在6级大宗师境的时候长出一只三勾玉写轮眼！！
　　所以得到卡卡西传承的人，往往在这一境界的时候换掉自己的左眼，这样才能保证不被写轮眼所诅咒！！
　　然而他的大哥是一个异类，从20多年前成为6级大宗师后，他的左眼一直保持写轮眼的状态！！
　　正因为如此，本来天赋媲美禹王的云龙，20多年了也没有突破到王者境界。
　　更是时时刻刻饱受着写轮眼的折磨。
　　如果不是大哥的身体素质极为强硬，估计连6级大宗师镜的实力都保持不了！！
　　而在这20年里，许多人都嘲笑云龙不知变通！
　　明明去掉写轮眼就能突破到7级王者！！
　　然而直到8年前，这一切的质疑都化为极度的震惊！！
　　云家本来是禹州明城市的王者世家，然而却在8年前搬迁到了魔武市。
　　8年前，明城市云家所镇守的S级秘境中的七级王兽突然间突破境界，云家王者不敌当场战死！！
　　整个王者世家云氏覆灭了大半。
　　而就在云家绝望之际，云龙的左眼觉醒了全新的力量！！
　　那是凌驾于三勾玉写轮眼之上的恐怖力量！！
　　在封印术的帮助下，云龙以6级大宗师的实力越过几个等级直接将那个高阶王兽撕碎！！
　　这是人类史上少有的越级杀掉王兽的事迹！！
　　而且在这八年间，云龙一共出手4次，每次出手都是一只王兽的陨落！！
　　云龙看着自己的弟弟，然后捂着自己的左眼缓缓说道：“你不懂，我的这只万花筒写轮眼就算在异族那边，也是极为特殊的存在。”
　　“如果我能彻底掌控这种力量，不仅能突破7级王者的境界，而且直接会成为那种最顶级的存在！！”
　　“只可惜，我现在……”
　　云龙很清楚自己的极限，如果再用一次那种力量，他很可能会直接死掉！！
　　他看着手头的信息：“这齐元，我们魔武大学要了！！”
　　而云策突然回想起当年大哥开启万花筒写轮眼的样子。
　　即使到了现在，他依然感觉到这股力量的惊悚，邪恶以及强大！！
　　以及一丝丝贪婪之意！！
　　“哦对了，小策你现在修行的怎么样？”
　　“得到王者传承卑留呼的很少，似乎通过他突破七级王者也很少听说。”
　　云策此刻尴尬的摇了摇头：“可能还是我没有天赋吧，在大宗师的境界也停留了许多年。”
　　云策转身，但心中却充满了苦闷之色。
　　他得到的传承是7级王者卑留呼，这个王者传承没有诅咒，也没有惊喜，看上去平平无奇。
　　“鬼芽罗之术！！通过融合别人的身体来获取别人的力量，甚至是血迹界限！！”
　　“这是绝对的邪恶之术，根本无法也不敢向别人吐露。”
　　“怪不得以往所有得到卑留呼传承的人，要不成为了叛忍，要不是停留在大宗师境界！！”
　　这种事情如果被别人发现了，当然会成为全球公敌！！
　　但云策的心中透露出一丝阴影。
　　凭什么他不能和大哥那样强大？？
　　准确的说是凭什么他不能驾驭那种让人着迷的瞳术力量！！

第39章 小姨白灵，魔武大学的邀请
　　云策内心思绪万分，却在这时他的私人电话响了起来将他吓了一跳。
　　而上面备注的名字为许宁。
　　他不敢怠慢，然后连忙接了电话。
　　“云策大哥，不知道你们云家考虑的怎么样？”
　　“你放心，雷遁忍体术只会属于齐元一个人，我许家绝对不会偷窥。”
　　“而且就算齐元无法修行雷遁忍体术，支付的报酬依然还是你们的。”
　　云策的眼神一眯，这许宁和齐元的关系非同一般啊！
　　只是他云家并不是血迹界限传承世家，然而却每隔一段时间出现七级王者。
　　他们这一代算是特殊，但只要给云家一段时间肯定能再次恢复元气。
　　比他们那些所谓的血迹界限世家要稳定的多。
　　而这雷遁忍体术就是他们成为王者的根本！！
　　但云家家族又不是他，而是他的大哥。
　　这种事他可做不了主。
　　对面的许宁当然不是为了齐元。
　　她许诺的所有代价都是，她的师姐远在青州的白灵所支付的报酬。
　　甚至还包括了两个S级忍术。
　　白灵为了她的外甥齐元，可以说是下了血本。
　　然而许宁并不抱什么希望，这种关乎压箱底的秘术别人怎么肯交换？？
　　那边的云龙显然也听说了两人的谈话声。
　　他招了招手，云策当即将电话给了他。
　　“ Oh，是许宁丫头吗？你大哥的身体还不错吧！”
　　对面的许宁愣了愣，然后很快坐直了身体。
　　同样是大宗师境界的强者，甚至许宁在大宗师榜上排名也不低。
　　然而比起这种能够越级杀掉王兽的怪胎无一要逊色许多。
　　“是云龙大哥啊，真是打扰您了！”
　　而云龙也不再客气直接说道：“我不要你们支付的报酬！”
　　许宁内心暗道果然如此，这云家怎么可能愿意交换？
　　然而下一刻她的面色变得精彩起来。
　　“等那个小家伙来到魔武之后，我会亲自教授他雷遁忍体术！！”
　　许宁：“……”
　　她面色有些怪异的挂了电话，这齐元和云家还有过命的关系？？
　　然而刚刚挂掉电话，她的通信再次响了起来！
　　那是她的师姐白灵！！
　　“喂，宁儿师妹，云家那边答应了吗？”
　　“不行的话，我还可以加大筹码！！”
　　而许宁无语的说道：“人家不要你的东西！”
　　对面的白灵顿时露出失望之色。
　　当她听说齐元竟然选择了写轮眼之后，只感觉到老天跟她开了一个玩笑。
　　作为瞳术世家，她十分了解与白眼有些相似的写轮眼。
　　如果说他们白眼经常被人觊觎，那写轮眼就像是厕所里的奥利给，恨不得马上掉头就跑！
　　不过随即她又燃起了希望。
　　因为他知道自己的外甥拥有修行八门遁甲的天赋，那么就未必一定英年早逝。
　　所以他想求得云家的雷遁忍体术，加上另一层保险。
　　“师姐，你在听吗？”
　　白灵刚才似乎错过了什么。
　　“我是说你们青州白家和魔武云家有关系吗？”
　　“他们云家打算将雷遁忍体术直接送给齐元！！”
　　远在青州的白灵瞪大了双眼，他们白家和云家素不相识。
　　而且以白家的尿性，怎么可能为了姐姐的孩子做出这种事！
　　当年杨家能得到本该是齐元的秘境传承，他们白家可是出了不少力。
　　想到这里，白灵对自己所在家族的高层又平添了几分讥讽。
　　她沉默了一会儿，然后说道：“我这边走不开，青州这边的秘境异兽越来越强大了。”
　　“如果我真的回不来，你看在我的面子上对小元照看一二。”
　　许宁面色凝重起来：“青州已经那么严重了吗？”
　　白灵却叹了一口气：“我白家自己镇守的秘境空间都要控制不住了，如果不是青王大人下了死命令，我那父亲早就抛弃全城人跑掉了！”
　　想到这里，白灵又想到了当年自家姐姐的事，她们白家已经完全腐朽，先祖如果活过来也要被气死！！
　　许宁也知道白家的情况。
　　此刻听到白灵的请求，她毫不犹豫地就答应了。
　　不说她和白灵的关系，听小颖说昨天齐元还救过她的性命。
　　许宁突然有个大胆的想法：“这齐元如果真的能克服写轮眼的诅咒，那他和小颖还是蛮合适的！！”
　　……
　　此刻在始球空间第五小镇，九所超级大学的评估已经接近了尾声。
　　而守护者曹洋此刻也回到了这里。
　　他们的搜查工作早就结束。
　　进入D级秘境空间总共有806人，最后生还了714人，还有一百多人受了重伤。
　　毫无疑问比以往的武试都要惨烈一些。
　　这也是没有办法的事情！！
　　他们这些人必须尽快成长，现如今秘境空间的入口激增，而守护者的数量却不断在减少。
　　未来局势再恶化的话，说不定会出现童子军！！
　　此刻站在齐元旁边的耿佩佩叹了一声：“我的同桌周晓，在逃跑的过程中直接被二级巅峰异兽袭击，尸首全无！”
　　齐元应了一声：“你还同情她？她可是害得你差点死掉了！”
　　耿佩佩叹了一口气说道：“人都死了，我总不能朝她尸首上吐口痰吧！”
　　随后郑重的朝着齐元鞠躬道：“谢谢你的帮助，这几天我学会了很多。”
　　“以后我们就是生死与共的哥们，不求同年同月同日生，但求……”
　　齐元打断了她的话，一脸无语的看着她。
　　通过这几天的了解，发现这姑娘单纯到有点二。
　　太容易相信其他人。
　　被卖了还帮人家数钱呢！
　　而就在这时，圆形广场上升起了一道帷幕。
　　上面公布着各个大学的录取名额。
　　他们总共七百多人，最后只有十几人被这些超级大学录取！！
　　剩下的只能参加普通大学的提前批或者是高考！！
　　而耿佩佩很快眼神一亮：“禹都大学，我被录取了！”
　　“这下又可以和青青姐在一起了！！”
　　严青青两年前也是被禹都大学录取。
　　据说现在的实力已经接近宗师境了，在禹都大学很出名！
　　耿佩佩高兴完之后，然后又寻找着齐元的名字。
　　但很快她的眉头皱起，竟然没有？？
　　而其他的人也发现了这种情况。
　　武试排名第一的齐元竟然没有被超级大学录取？？
　　他们看向齐元的目光充满了异样之色。
　　而齐元却没有露出什么波动。
　　之前贾楠就跟他说过，他害怕木秀于林，风必摧之。
　　将齐元的身体状况以及会使用掌仙术的经历全部抹除。
　　目的就是让他低调起来，不要让有心人察觉到他写轮眼的异常。
　　然而就在这时，身前佩戴魔武大学校徽的代表急匆匆走上台去。
　　他刚刚从校长那里得到肯定的消息。
　　“谁是齐元？？”
　　他的一声大喊顿时让齐元暴露出去。
　　这姓周的魔武大学代表微笑着说道：“恭喜你，齐元同学，你被我们魔武大学提前批录取了！！”

第40章 共济会杀手，商城市司马南
　　众人都是面色一变。
　　没想到这事情还有转机。
　　齐元竟然被魔武大学录取！！
　　然而此刻齐元的目光看向了台上的魔武代表。
　　“那么你们魔武大学可以给我什么？？”
　　所有人再次齐齐一愣，然后不可思议的看着齐元。
　　几个意思？如果魔武大学不能给你想要的东西，难道你还不愿意去了？
　　那魔武大学的代表先是一怔，随后严肃的说道：“我们魔武大学给不了你太多的资源，也给不了你太多的特权，但我们可以给予你最合适的成长空间！！”
　　“九所超级大学中，我魔武大学镇守的秘境空间最多，同时学生提升实力也越快！！”
　　“近十年来，凡是被我魔武大学录取的提前批学生，只要在两年内不死，基本上都能到达宗师境！！”
　　“因此你也要有相应的准备，我们魔武大学死亡率一直居高不下！！”
　　众人听到魔武大学的代表这么一说，顿时感觉这魔武大学似乎不是一个好去处。
　　听起来要出人命啊！
　　而其他的超级大学代表也是齐齐看向了齐元。
　　他们虽然没有直接这么说，但其实他们大学的死亡率也不低。
　　强者，在享受特权的同时，也承担着异于常人的责任！！
　　然而齐元看着那代表的眼睛，然后微微一笑：“有这个就足够了！！”
　　“我接受魔武大学的录取！！”
　　齐元回答的干净利落，让所有人都忍不住赞叹了一声！
　　竟然有人迎难而上，而他们这些人却还在犹犹豫豫！
　　那魔武代表眼神一亮，顿时对齐元刮目相看起来！！
　　“好，一周后我们魔武大学见！！”
　　提前批的学生和普通的高考生不同，早早的就被大学带回去培养。
　　而他们得到的资源也远远高于普通的高考生！！
　　几乎所有提前批的学生成长起来后都能成为各个地方的顶梁柱！！
　　当然前提是你能活着成为顶梁柱！！
　　……
　　魔武刘家。
　　刘松此刻站在刘天军的面前。
　　他因为武试中的骚操作，差点团灭了第5小镇的所有天才。
　　所以根本没有超级大学录取他，就算他是魔武刘家的人也不行。
　　他只能在魔武市挑选一个普通的大学。
　　上不了超级大学并不重要，在刘家的地位可不能丢。
　　“二叔，这就是我在秘境空间中发生的事情。”
　　“那齐元的确不简单，开启八门遁甲后能发挥宗师境的实力！！”
　　“当然比起二叔你还差得远。”
　　刘松虽然不认为自己日后的成就止步于宗师镜。
　　然而此刻他也不得不承认此刻齐元的实力远胜于他。
　　他听说自家二叔与齐元有点小摩擦，于是过来上上眼药。
　　顺便与刘天军拉近关系。
　　而刘天军此刻面色阴沉。
　　他为人本来肚量就不大，还当着贾楠的面被齐元辱骂。
　　简直是奇耻大辱。
　　此刻听到刘松的叙述，顿时感觉不可思议。
　　他的内心突然感觉到一丝恐慌。
　　那天齐元想要趁着自己被幻术控制的时候杀掉自己。
　　现在看来并不仅仅是笑话，那个小畜生真的很可能有实力可以杀掉他！！
　　“到底什么地方出错了？拥有写轮眼的他怎么能够这么厉害！！”
　　他的内心思绪万分，将自己的侄儿挥退之后拨通了一个神秘号码。
　　“喂！我出一个亿，买一个人的人头。”
　　很快，电话就中断了。
　　刘天军直接拔下了自己的通信卡，然后扔进了马桶里。
　　“齐元小儿，我也够给你面子了。”
　　“共济会要了我一个亿，下辈子记得不要惹到我！！”
　　……
　　商城市，杨家。
　　此刻的杨家已经大部分都转移了。
　　只有家主杨素以及极少数心腹即将转移。
　　然而此刻的杨素面色极为阴沉。
　　“也就是说，杨三还有前几天的杨定等人都是齐元小儿杀死的？？”
　　他此刻已经得到了齐元武试获得第一的情报。
　　其中就有他开启八门遁甲的消息。
　　顿时明白了之前那些杨家人都是怎么死的！！
　　杨素感觉到自己肺都要气炸了。
　　这10年来还没有人敢这样轻视杨家！！
　　与此同时，他的心中蒙上了一层阴影。
　　他老子齐鸿可以凭借八门遁甲踢死准王兽，儿子未必就不行！！
　　“木老，你找个机会帮我杀掉这个齐元！！”
　　他的旁边站着一个老者，身上的气息浩瀚。
　　就算是杨素对他极为恭敬。
　　然而那木老也是皱了皱眉头，然后说道：“我是风州的人，不太适合在禹州动手。”
　　杨素的面色有些难看。
　　他虽然是宗师境强者，但眼前的这个木老可是风王的直属。
　　并且还是大宗师榜榜上有名的强者。
　　也就是靠着他的儿子杨天宝的关系，才能使他来禹州一趟接杨素到风州。
　　而那木老看着杨素不好看的脸色。
　　然后抚须一下：“虽然我不能出手，但我可以让别人出手啊！”
　　杨素的眼神一亮。
　　木老继续说道：“禹州因为有一个强势的禹王，所以共济会组织在禹州的实力较弱。”
　　“但请他们杀掉一个乳臭未干的毛头小子，还是小菜一碟！！”
　　……
　　齐元前前后后在第5小镇待了5天。
　　今天武试结束，终于该回去了。
　　只是严刚早就回到了商城市，他现在又不是商城一中的学生。
　　所以独自回去了。
　　“杨家，咱们的账该算一下！”
　　然而等到齐元回到商城市的时候，却听到杨家已经举族搬迁。
　　现在只剩下一些分支而已。
　　当年夺取他秘境传承的那些当家人早已经不见了踪影。
　　“ 可惜这杨家只能以后处理了！”
　　“不过，严叔的事需要办一办了！”
　　他在走之前，直接找到了贾楠。
　　并请求他的帮助，希望托关系让严刚担任商城一中的校长。
　　他已经做好了付出一些代价的准备。
　　当然如果贾楠搞不定的话，那他就去找许颖。
　　她不是一直想自己成为许家的护法吗？
　　然而贾楠二话不说，直接打电话给商城市市长。
　　这商城市市长虽然也是宗师镜，但比起贾楠来说还差得远。
　　而且贾楠属于禹王的嫡系，商城市市长巴结还来不及呢？
　　只是任命一个普通高中的校长而已，此刻任命的文件应该都下发了吧。
　　不久，此刻齐元已经来到了严刚的家。
　　开门的是红姨。
　　齐元却发现严刚的家中来了客人。
　　严刚此刻红光满面，而他的旁边却站着几个人。
　　“小元，你回来了，这是……”
　　他正要介绍，而那几个人中站出来一个中年人。
　　“这就是齐元同学吧，贾镇守使说的话真是名不虚传。”
　　“自我介绍一下，我是商城市市长司马南！！”
　　“今天专门来看看严校长！！”
　　齐元的目光一凝，商城市市长亲自过来，贾楠的面子这麽大？？
　　严刚之前还在奇怪为什么任命他为商城一中校长。
　　此刻也明白了一切，自家小元和那贾镇守使搭上了关系！！
　　“严校长，我们说好了，明天我会亲自去商城一中一趟，帮你震慑一下那群老油条！！”
　　“至于那件事？？”
　　严刚此刻却说道：“司马市长，那个小型秘境空间虽说不危险，但我家小元毕竟还年轻，要不找其他人？”
　　齐元此刻皱了下眉头，过了一会才明白了前因后果。
　　商城市有一个小型秘境空间，里面最多有二级异兽。
　　以前都是杨家在镇守，他们这一走直接给商城市留下了烂摊子。
　　他们商城市的执法队抽调不出太多的人手，总不能他这个市长自己出马吧！！
　　而司马南来到严刚的家中，一是为了给齐元示好，再一个就是请求他将这个小型秘境空间里的危险拔除。
　　然而严刚却不太同意，尽管他现在也知道了齐元不是记忆中的小孩子了。
　　而齐元却微微一笑，这司马南这么给面子，这点小事不过是举手之劳。
　　“司马市长，这点小事就交给我吧！！”
　　而司马南立即眼色一亮。
　　这点小事其实根本用不上他亲自出马。
　　那小型秘境空间的事也算不上什么大事，但一来二去几人不就扯上关系了吗？
　　这齐元和严刚竟然能和贾镇守使搭上关系，那自己可要多上点心。
　　自己在这鸟不拉屎的穷地方待的时间够久了！！

第41章 不尸转生之术，轮回眼现世
　　第2天，严刚走马上任。
　　然而却直接被人来了个下马威。
　　毕竟以前只是一个系主任，现在摇身一变变成校长肯定有许多人都不服气。
　　更是触动了不少人的利益。
　　严刚默不作声，只是去了自己的办公室默默等待。
　　而此刻在商城一中的董事会上。
　　十几个大腹便便的人正在会议桌上无能狂怒。
　　“怎么回事？这市长为什么突然任命严刚作为商城一中校长？”
　　“杨虎，你不是说杨家主脉走了之后这里就是你说的算吗？”
　　“你不是说已经请求杨家将校长之位给你了吗？”
　　“呵呵，你杨家才走几天，这司马市长就不把你们杨家放在眼中了。”
　　名为杨虎的中年人此刻也是面色阴沉。
　　毕竟到手的校长之位竟然不翼而飞。
　　他可是专门花了不少钱讨好杨家主脉的管事，却没想到校长竟然不是他的位置！！
　　但对于司马南来说，已经离开禹州的杨家对于他来说没有利用价值了。
　　这商城市也终于真正是他司马南当家了。
　　“他是校长又如何，学校还不是我们这些董事说的算！！”
　　然而此刻他的秘书慌慌张张的进来：“不好了，听说商城市市长莅临我校，新校长已经前去接见了！”
　　众人都是面色一变，难道这严刚和市长真的搭上关系？？
　　众人赶紧匆匆忙忙的出去。
　　现在杨家已经搬走了，商城市就是市长一人独大。
　　如果严刚搭上了市长的关系，那么给他们几个胆子也不敢甩严刚的脸色。
　　……
　　黄岩市，是禹州边陲的一个中型城市。
　　平时很不起眼。
　　此刻某大型娱乐会所内。
　　会所里人声鼎沸，然而所有人都不知道的是在这个会所的深处另有乾坤。
　　这里是禹州共济会分部。
　　此刻分部部长赵华听了属下的报告，顿时露出感兴趣的神色。
　　“有两家出手，买一个人的人头？”
　　“这是哪个家伙？这么招人恨？？”
　　那下属此时跪在地上，一动不敢动。
　　他面前的部长赵华人前只是笑眯眯卑微的娱乐会所老板，幕后可是货真价实的七级王者！！
　　说错一句话自己就彻底完蛋。
　　赵华拿起了下属提供的信息，进入他眼帘的是一个少年的图片。
　　而接下来的信息让他更加感兴趣。
　　“得到了写轮眼？但却依然在武试中获得了第一？”
　　“拥有八门遁甲之术的天赋？？”
　　而那边跪着的下属这时候说道：“根据我们在第五小镇的情报，这齐元以一己之力打破了四级异兽布置的四紫炎阵。”
　　“甚至还有人看见他施展过掌仙术！！”
　　赵华的脸色开始凝重起来，他仔细看着齐元的信息。
　　随后说道：“让17号去执行任务，尽量不要杀掉他，将他带回来作为实验体研究。”
　　共济会总计有二十名宗师境巅峰的杀手，此刻有几人正在黄岩市分舵歇息。
　　而17号就是宗师境巅峰的实力，精通暗杀，他不认为这件事是什么难事。
　　那下属应了一声，然后慢慢后退。
　　而赵华喃喃自语道：“能够通过八门遁甲抑制单勾玉写轮眼挺正常，但只凭借第4门抑制三勾玉写轮眼那就很不正常了。”
　　“这齐元的身体，有古怪！！”
　　突然他的耳朵动了一下，似乎耳边传来了一声细微的咳嗽声。
　　“老师，又醒了？”
　　赵华转过头，慢慢走进了一间密室。
　　密室里灯光昏暗，他穿行了好久才来到了一间卧室。
　　而卧室床上躺着一个人。
　　此刻他不停地抽搐，似乎忍受着巨大的痛苦。
　　赵华吞了一口唾沫，似乎对床上的人充满了畏惧之感。
　　过了好一会儿，那床上的人影停止了抽搐。
　　然后缓缓转过头来看着赵华。
　　而后者只感觉到浑身一阵冰凉。
　　以他七级王者的实力竟然在这一刻感觉自己进入了深渊！
　　卧在那里的生灵根本不是人类，而是猫科动物面孔！！
　　他的上身如同猛虎，下身却是正常人类形态！！
　　然而更加让人惊骇的是那人的左眼正常，右眼却如同紫色漩涡一样。
　　一圈一圈的伸展，充满着怪异之感以及恐怖骇人的瞳力。
　　赵华已经蹲下了身体，恭敬的问道：“老师，这异族的躯体适应的怎么样了？”
　　而那边兽首怪异的笑道：“这畜生的身体倒是真不错，但这眼睛真是让我痛不欲生！”
　　他捂着自己怪异的紫瞳，仿佛抚摸自己的孩子一样。
　　赵华小心翼翼的问道：“老师，这轮回眼真的这么强大吗？？”
　　那怪物再次呵呵一笑：“不然你以为我为什么这30年间经常潜入那个秘境空间，不就是为了这轮回眼吗？？”
　　“普通的万花筒写轮眼虽然强大，但对于我等来说也不是不能对抗。”
　　“而这轮回眼...”
　　兽首之人还特意拿出了镜子，神情痴迷地看着自己的右眼。
　　“有了这个，我的禹王师兄才能被我踩在脚下。”
　　赵华的头埋得的更低了。
　　他的老师，本名顾欢，也就是九州联盟现任共济会首领。
　　但在40年前，他是现任禹王的师弟，老禹王的亲生儿子。
　　因为埋怨自己的父亲没有将禹王之位交给他，从而走上了另一条不可思议的道路。
　　他疯狂地搞人体实验，甚至是拿老禹王的尸首做实验，被发现后直接被当代禹王灭杀。
　　然而顾欢传承的是大蛇丸传承，拥有诸多保命手段。
　　离开禹州之后，直接加入了共济会甚至成为了共济会的首领。
　　“我的好弟子！以你的眼光无法认知到这只眼睛的强大。”
　　“什么上位血继界限，什么王者传承，在这种眼睛的面前不过是镜花水月。”
　　“包括那些所谓的万花筒写轮眼！！”
　　“既然我们人类无法承载这种力量，那换过一副躯体就是了。”
　　那生灵再次怪异地笑了起来。
　　“这个异族我已经盯上了他30年，从他幼年开始一直到现在。”
　　“他的成长，他的天赋让我心惊！让我嫉妒！更让我渴望！！”
　　“所以在他继承自家先祖这只轮回眼的那天，精神力已经极度虚弱，那也就是我夺舍的最好时机！！”
　　“现在我成功了！只剩下如何驾驭这只轮回眼了！！”
　　兽首之人此刻变得有些癫狂起来。
　　而赵华依然心惊胆战！！
　　这轮回眼的威力他并没有见过。
　　但据说是凌驾于万花筒写轮眼之上的力量。
　　而万花筒的力量，他恰恰见识过。
　　扪心自问，以自己现在七级王者的实力依然感慨于那种瞳术的强大！！
　　凌驾于其上的轮回眼更是想都不敢想！！
　　通过老师的口中他了解到，那些异族拥有一个极为强大的传承之地。
　　而这个传承就是轮回眼的传承。
　　但即使是那些最惊艳才绝的异族，也不能驾驭这么强大的瞳力。
　　几百年来，似乎只有寥寥几人得到过轮回眼的传承，但得到轮回眼传承之后这些异族也很快暴毙！！
　　而这些轮回眼留了下来被异族供奉成神灵之眼。
　　后来他们发现有些天赋异禀的异族在付出巨大的代价后可以勉强驾驭一只轮回眼。
　　而他老师通过不尸转生之术夺下的这具异族躯体就拥有这种天赋。
　　结果现在被他老师鸠占鹊巢！！

第42章 青州暴动的缘由，到来的危险
　　顾欢依然是不停欣赏着自己的轮回眼，甚至让他忘记了自己此刻已经变成了丑陋的异类。
　　过了一会儿他才抬头问道：“青州那边有什么动静吗？”
　　“现在，那秘境空间里的异族已经快要疯掉了吧。”
　　“轮回眼不见了，我恐怕青州要倒霉了。”
　　而赵华此刻却是瞳孔骤变！！
　　“老师，您是从青州那个S级秘境空间里出来的？？”
　　“就在前几天，青州出现暴动，现在小半个青州已经化为了异兽的世界。”
　　赵华顿时产生了连锁反应。
　　怪不得他这老师直接跑到了另一半球的禹州。
　　原来是为了躲避可能出现的危险。
　　然而他这一走，整个青州直接遭殃！！
　　从青州的某个S级秘境空间中突然复苏了几个古老的7级王者。
　　这直接打破了青州的平衡，使得小半个青州落入异兽的手中。
　　这也就意味着超过上亿的人口成为了异兽的口粮，在过去的几天内发生了惨无人睹的悲剧。
　　那兽首面色却是毫不在意。
　　“青州的那些老家伙可以啊，竟然没有全境丢失。”
　　“那个秘境空间里可是足足拥有五只7级巅峰王兽。”
　　赵华此刻内心剧震，但他还是忍不住说道：“听说青州那边当场就战死了两位中级王者，多亏了其他州的援军赶到，布下了强大的封印术才阻止了兽潮的蔓延。”
　　那兽首的目光突然间盯上了赵华，然后露出怪异之笑。
　　“你是不是在埋怨为师的心狠，抢夺了轮回眼才导致兽潮的发生。”
　　赵华也是七级王者，但他此刻却吓得惨无人色。
　　王者之间的差别，只有到达他们这个境界的人才知道。
　　自己只不过是一个初入王者境界的稍微大一点的蚂蚱而已。
　　别看他的老师现在十分虚弱，想要杀掉他也是再容易不过了！！
　　赵华连忙撇清自己的关系。
　　而那人形凶兽却丝毫不在意他的表情。
　　“你们啊，即使修行到了7级王者，也还是不明白什么叫做力量？？”
　　“不要说只是一小半青州了，为了这只轮回眼，就算九州联盟只变成一州又如何呢？”
　　“至于那些人？等我掌控了轮回眼之后那些秘境空间里的异兽也成不了什么气候！！”
　　“到时候，就是我们共济会崛起的好时机了。”
　　他说着说着，突然间又感觉右眼一阵剧痛。
　　这剧痛痛入骨髓，连他这种经过大风大浪的强者也无法忍受！！
　　又是一阵痛苦的吼叫，这听的赵华心惊胆战。
　　过了好一阵，这痛苦的吼叫声才慢慢平息。
　　那兽首喘着粗气的问道：“云家的那个小鬼什么时候来共济会，没想到他竟然掌握了木遁血继限界！”
　　“如果能得到他的细胞，我这轮回眼的驾驭肯定会加速。”
　　木遁血继限界极为稀少，以他的身份这么多年来都没有找到。
　　赵华此刻回答道：“他好像想得到他大哥的那只写轮眼，只说是时机未到！！”
　　“要不要直接把他抓过来作为实验体！！”
　　而顾欢却是诡异地一笑：“他和我是同类人，既然敢和我们碰面，肯定有着自己的小伎俩。”
　　“还有，我不认为凭你的实力可以打得过他。”
　　赵华的脸有些涨红，他一个七级王者打不过六级大宗师？？
　　但最终他还是不敢反驳。
　　“最近有什么好玩的事情吗？说出来让我解解闷。”
　　顾欢此刻换了一个方向侧躺，似乎这样可以让痛苦减少一些。
　　赵华愣了一下，随后想起了一件事。
　　他从口袋中掏出了一叠文件，然后小心翼翼的递了上去。
　　兽首用那只正常的琥珀色猫眼瞄了几眼，然后露出感兴趣的神色。
　　“写轮眼，八门遁甲之术！确实是一个不错的实验材料。”
　　“只是我现在行动不便，这实验材料你们可要珍惜了。”
　　突然他的琥珀眼闪动了一下。
　　“正好我拿到这轮回眼有一段时间，有些术法可以尝试一下了！”
　　他那琥珀色的左眼盯着赵华，让后者忍不住后退了几步。
　　“象转之术！！”
　　……
　　第2天清晨，齐元刚刚打开房间就发现有几个人恭敬的在等候。
　　“齐元大人，早上好！！我们是商城市的执法者。”
　　“今天要麻烦您了。”
　　齐元看了他们一眼，看起来实力都在二级忍者左右。
　　“不用客气，能不能等我吃完早饭再过去。”
　　一个年轻的执法者直接将准备好的早餐递了过去，满脸敬畏地看着齐元。
　　据说面前的这个齐元不仅与宗师境强者交好，自身的实力还非常强大。
　　齐元却感觉到有些疑惑，以往像王科，林涛，还有刘松这些人一个个都横的很。
　　感情这个世界正常人还是很多啊！
　　“那你们等我一会儿，我吃完东西马上就跟你们去那个地方。”
　　商城市出现的秘境空间甚至没有被赋予等级，里面最多有二级异兽出没。
　　然而之前是杨家管事，对于没有多少价值的小型秘境空间根本不在意。
　　将里面值钱的东西掏出来之后就不管不顾了。
　　杨家走了之后，都是商城市的一只执法队在清理这个秘境空间。
　　而其他的执法队也抽不开多余的人手。
　　而且商城市只是一个小城市，执法者大多也只是二级忍者。
　　所以他们伤亡不小。
　　齐元此刻正站在这个小型秘境空间入口！！
　　随着六道斑传承的逐渐融合，除了写轮眼的相关传承之外，齐元也逐渐传承宇智波斑的忍术经验。
　　比如火遁，以及并不太擅长的感知忍术。
　　此刻在他的感知中，这个秘境空间不过一个小镇大小！！
　　大猫小猫好几只，根本就没有三级异兽的存在。
　　他对着身后的执法者小队说道：“我去帮你们把二级异兽都清理掉，你们不用跟着我了！”
　　说完齐元猛的一个纵身，然后消失不见。
　　剩下的执法者小队面面相觑。
　　“王虎，你不也是商城一中毕业的吗？这齐元还是你的学弟呢！”
　　“别瞎说了，我可是听说人家的查克拉亲和力高达121，这种人物我怎么高攀得起？”
　　“可是我咋听说这齐元在秘境空间中得到了写轮眼？？”
　　“你们傻啊！他之前也只是个寒门，如果是得到写轮眼会受到市长的接见吗？”
　　“肯定是谣言。”
　　而此刻的齐元却皱起了眉头。
　　“恭喜宿主，你对二级异兽形成了压制，获得1点强化值。”
　　“强化值越来越少了？？”
　　之前他和耿佩佩合作的时候，二级异兽还能提供10点强化值。
　　“看来这魔武大学还必须得去了，要不然我的万花筒写轮眼什么时候才能开启？？”
　　他打算只要自己的等级达到五级宗师境，就凑够强化点加到三勾玉写轮眼上，完成万花筒写轮眼的进化。
　　仅仅不到一个小时，齐元就清理掉了所有的二级异兽。
　　至于那些一级异兽，给执法者们练手或者是当做食物吃掉都是不错的选择。
　　在某种程度上来说，秘境空间的存在对于人类来说极为重要，利用好的话那就是无尽的宝藏。
　　然而突然齐元的面色一变。
　　这个秘境空间里有一个大湖，使得岸边的各处地方有水雾升起。
　　然而此刻这水雾越来越大，可见度直线下降。
　　齐元的目光微闪：“看来有些麻烦事找上门了。”

第43章 来袭！！体术忍者的强大
　　雾气越来越大，逐渐遮住了齐元的视线。
　　即使他开启了三勾玉写轮眼也不能看清。
　　在离他不远处的地方，有两道身影正矗立在那边。
　　“就是那个小鬼吗？真是笑话，不过是一个还没毕业的高中学生竟然让我亲自来？？”
　　说话之人看不清面色，但背后却背着一人多高的大刀。
　　而另一个身影却淡淡一笑：“如果真是一个小鬼的话，我会请你们共济会出手吗？”
　　“你还是多注意一些，可千万不要翻车了。”
　　“他的综合实力应该堪比宗师境初期。”
　　而这个身影齐元也很熟悉，正是魔武刘家的刘天军。
　　本来作为雇主，他是不应该出现在此地的。
　　但他实在咽不下当初那口气，非要在齐元被抓走前好好折磨一番以解心头之恨。
　　并且自从知道齐元拥有不下于普通宗师境的实力之后，他就拜托了共济会的杀手组织。
　　出现在他面前的这个杀手有一个代号，17号！！
　　共济会杀手组织中编号越小，说明实力越强。
　　这17号曾经成功刺杀过宗师境榜单上的人。
　　实力不容小觑！！
　　“这就是雾影之术吗？”
　　“这齐元应该是成功的抑制了写轮眼的副作用，所以现在直接先废掉他的写轮眼！”
　　虽然所有人都认为写轮眼是诅咒，但他们也知道如果能够继承写轮眼，那将是一股可怕的力量。
　　“ 哼！希望就像你所说的那样，这小鬼可以让我尽兴一下！”
　　“你就先待在这儿吧，我会把他打的奄奄一息然后交给你！”
　　“对了别忘了我们的约定。”
　　本来刘天军的要求是将齐元杀死，但共济会需要齐元的身体做实验。
　　而刘天军想也没想直接答应了共济会的要求，做实验材料可比死亡还要痛苦！！
　　忍者的世界，拥有诸多诡异的术法。
　　死亡，可不是由自己说的算！
　　而此刻的齐元早就发现了这里的异常。
　　“写轮眼完全不起作用了，这是雾影之术吗？”
　　“那么接下来就是不知从何处而来的攻击吧！
　　与此同时，他的耳边传来了莫名的声音。
　　听起来极为阴寒。
　　“呵呵呵，小鬼，心肝脾肺肾，你猜一猜我会攻击你的哪一个位置呢？？”
　　一阵破空声从齐元的身后响起。
　　一只匕首狠狠的捅在了齐元的身上。
　　一身烟雾过后，远处只留下了一节枯木。
　　17号的面色一变，一只拳头从他的背后袭来，狠狠的砸向他的面部！！
　　他猛的抽出了大刀，挡住了从背后袭来的动作，他的身体不自觉的向后退了数步。
　　他继承的是再不斩传承，只是可惜没有找到斩首大刀。
　　自己精心打造的大刀直接被对方用拳头打断了。
　　17号不得已将身躯再次隐藏在浓雾中。
　　“这小鬼反应好快，竟然在这之前就发动了替身术！”
　　“而且他的力量，的确不简单！！”
　　“不过在这雾影之术下……”
　　他的话还没有说完，突然间面色再次一变。
　　齐元的身上冒着绿色能量狠狠砸向了他！！
　　后者直接感觉自己的胸膛仿佛承受了千斤之重！！
　　“怎么可能，这种力量，还有怎么知道我的位置？？”
　　齐元内心冷冷一笑，距离体术忍者这么近，难道只有你能听到动静吗？
　　这雾影之术的破解方法说来也简单。
　　要不通过强力的风遁，要不就通过自己敏锐的感觉！
　　毕竟对方也是通过声音来分辨方位！！
　　此刻开启三门的齐元，力量速度完全不弱于巅峰宗师境！！
　　而这17号是以暗杀见长，见势不对很快在齐元的攻势下消失不见。
　　他的身影隐藏在浓雾之中，充满了琢磨不定。
　　而齐元却皱起了眉头。
　　他听不到任何声音，说明这个家伙已经远离了他。
　　他的脑海中并没有风遁的术法，所以暂时无法驱逐这雾影之术。
　　不过齐元却冷声说道：“如果下次再被我发现，就是你的死路！！”
　　哗啦一声。
　　离他不远处的湖面上涌出了两道强大的水龙，然后呼啸着向着他奔来。
　　“水遁，水龙弹之术！！”
　　齐元大喝一声：“在那里！！”
　　他浑身的查克拉猛的爆开：“七天呼法，开！！”
　　“第一活性！！”
　　“第二活性！！”
　　“第三活性！！”
　　由于短时间内吸纳了大量的氧气，齐元的面色胀得通红！
　　然而此刻的他八门遁甲前三门和七天呼法前三个层次叠加之下，身体已经到达了可怕的层次。
　　巨大的水龙带着无比强大的压力冲洗而来，然而却不能伤害齐元丝毫。
　　甚至连后退都没有。
　　而他的身影一动，直接奔向了湖面。
　　一拳狠狠的砸向了湖面上还保持术法的人影！！
　　整个湖面荡起了巨大的波浪，十几条肚子泛白的大鱼飞的到处都是！！
　　然而齐元面色微微一变：“竟然是影分身之术！！”
　　而此刻在他的脚下，一道身影再次出来。
　　然后飞快的单手结印：“水牢之术！！”
　　“这下你就跑不掉？？”
　　然而17号的话音未落，修长且充满爆发力的大腿直接扫向了他！！
　　“你，实在太慢了！！”
　　就算是单手结印，相对于齐元此刻的体质而讲，这术法的发动也还是太慢了。
　　他的身体直接从湖面飞到了岸上。
　　口吐鲜血不止，感觉内脏都要移位了！
　　“可恶！我这无声杀人术竟然奈何不了体术忍者！！”
　　“刘天军，快点来帮我！！”
　　然而齐元却直接跟上了他的身体，猛的将他提了起来！！
　　“里莲华！！”
　　他们两人的身体高高飞向了天空，然后如同陨石坠落一般降落到地面。
　　然而齐元在降落地面的那一瞬间松开了自己的身体。
　　他没必要和对方一起承受伤害。
　　整个地面砸了一个大坑，而那17号如同死狗一样趴在地面的深深沟壑里面。
　　“恭喜你，对袁离形成了压制，获得强化值2000点。”
　　袁离应该是17号的本名，此刻在八门遁甲体术下直接被打死了。
　　不过这宗师境巅峰强者给予的强化值还真的不少。
　　齐元的内心思绪万千：“原来我已经可以这么强了！！”
　　周围的雾隐之术渐渐散去！
　　而刘天军却是吓得面如土色，他没想到齐元这么轻松就解决了17号？？
　　“这17号竟然这么废物？？他不是号称杀掉宗师境榜单上面的人吗？”
　　其实并不是17号太过废物，而是他这种暗杀术的的确被体术忍者克制！
　　而且谁也没有想到不到5级宗师境的齐元，体术竟然这么强大！！
　　速度，力量完全碾压宗师境强者！！
　　“该死的！就算是我对上他也讨不了什么好处。”
　　刘天军连忙施展瞬身术，转眼之间向着秘境入口而去！！
　　然而突然间一个淡淡的声音在他的耳边响过：“刘镇守使这么急着走干什么？”
　　“来到我商城市，我怎么也要尽一下地主之谊！！”

第44章 开启永恒万花筒写轮眼
　　刘天军的面色狰狞，双手猛地击向地面。
　　很显然齐元的靠近他并不是一无所知。
　　“土遁，土路归来！！”
　　一道厚厚的墙壁阻碍了齐元前进的道路。
　　但刘天军可不指望土墙能够抵挡多长的时间。
　　他双手飞快结着印记。
　　然而很快面色猛的一变，那厚厚土墙直接被人的身体所攻破，然后四分五裂！！
　　他突然间想起了八门遁甲之术的恐怖，那是可以越级挑战的S级禁术。
　　只是很少有人能修炼成功，导致许多人都忽视了它的强大之处。
　　刘天军身上灼热之气燃起：“沸遁，巧雾之术！”
　　一大团充满腐蚀性的酸雾从他的口中喷涌而出。
　　然后附着在已经快要崩溃的土墙上，以及土墙身后的齐元。
　　而刚刚打碎土墙的齐元面色一变，然后猛的一个后退！
　　他的记忆中，这种酸雾可是足以让须佐能乎融化。
　　虽然这刘天军施展的程度还达不到，但他现在可也是血肉之躯！！
　　刘天军此刻要抓狂，这齐元的速度实在太快。
　　自己根本就攻击不到他。
　　而他的沸遁讲究的是强力型攻击，完全打不到对方。
　　但自己的查克拉根本无法长时间施展沸遁，迟早要被他耗死。
　　不过趁着这一点间隙，他再次结了一个印记。
　　“土遁，超轻岩之术！！”
　　他的身体如同气球一样猛然间腾空。
　　与此同时，刘天军猛地提起了全身的查克拉。
　　然后附着在手掌上，两双手掌热气腾腾。
　　然后猛的向前一发力，而他的身体如同弹簧一样直接射向了远方！！
　　“沸遁，蒸汽机！！”
　　这速度远远超过了一般的瞬身术！！
　　“只要离开了这个秘境空间，在外界齐元才不敢袭击一个宗师境强者！！”
　　他看着越来越近的秘境入口，顿时欣喜若狂。
　　“而且共济会的杀手已经死亡了，我可以栽赃给齐元，是他买凶要杀我！！”
　　自己背后有整个刘家，谁是黑猫谁是白猫是他说的算！！
　　然而就在这时，他的面色再一次骤变！！
　　随后非常艰难地的转过头去，却看见绿色能量的齐元奔腾跳跃，那速度已然又上了一个档次！！
　　“怎么可能？？刚才还不是他的极限速度吗？”
　　而齐元此刻只感觉到身体无比的酸爽。
　　这是打开八门遁甲第4门的后遗症，现在他是痛并快乐着！
　　之前打破四紫炎阵，开启第4门的时候他还没有多大的感觉。
　　而此刻却是八门遁甲和七天呼法叠加使用。
　　得到超越极限的速度和力量的同时，身体的骨骼也承受了巨大的压力。
　　他猛的再次加速直接贴近了刘天军。
　　后者此刻施展了超轻岩之术导致身体极为轻薄。
　　再加上高速移动，他根本无法调整自己的躯体。
　　此刻的刘天军由于施展了沸遁，身体周边的查克拉都成为了蒸汽状态。
　　整个人如同气球一样，只需要外界给他施加一个外力就会一戳就破。
　　齐元猛的一声大喊，从刘天军的上方疾驰而过。
　　然后手肘猛的下压！！
　　只感觉到一声如同气球爆炸的声音响起！！
　　刘天军的身体直接在低空中爆炸开来！！
　　“恭喜你，对刘天军形成了压制，获得强化值2000点。”
　　齐元解除了八门遁甲的状态，看着已经化为灰烬的刘天军，不由的露出感慨之色。
　　如果这刘天军不急着逃跑的话，兴许还不会死的那么快。
　　他的沸遁虽然慢，但是危险性极高。
　　在查克拉未耗尽之前，齐元还真的不太敢靠近他的身体！！
　　然而造化弄人！！
　　“怪不得他没有登上宗师榜的榜单，虽然是5级巅峰的层次，但总感觉是世家大族出来的混子！”
　　齐元虽然说的轻松，但这两个宗师境强者几乎已经耗尽他的全部手段！！
　　特别是打开了八门遁甲第四门，现在身体十分疲惫以及酸爽！！
　　“连续杀掉了两个5级巅峰的宗师境强者，直接获得的4000点强化值！！”
　　“系统，1000点加到身体能量，1000点加到精神能量！！”
　　而只是短短的瞬间，齐元突然感觉到自己的查克拉完全发生了质的变化。
　　至少比之前常态的查克拉多了5倍以上！！
　　“这难道就是宗师境吗？”
　　果然，与之前有着天壤之别！！
　　尽管齐元只加了2000点到身体和精神能量上。
　　然而在他等级升到了5级之后，又被动的使他的身体和精神能量提高了数倍以上！！
　　甚至此刻他开启八门遁甲第四门残留的疲惫已经完全消散。
　　“系统，给我调出属性！！”
　　齐元调出了万年也不曾打开的系统面板。
　　“宿主：齐元。”
　　“等级：五级初期。”
　　“查克拉亲和力（潜力）：521。”
　　“身体能量：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。”
　　“精神能量：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。”
　　八门遁甲之术：五级（342/2000）
　　七天呼法：三级（已满）
　　血继限界：三勾玉写轮眼（9600/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
）
　　“强化点：2127。”
　　“现在还剩下2000点强化值，那么我就可以尝试着打开万花筒写轮眼了！！”
　　“系统，加2000点强化值给写轮眼！！”
　　在他刚说完这句话没几秒钟，突然感觉到自己的双眼一阵刺痛。
　　而且越来越重，让他忍不住捂住了双眼！！
　　与此同时，双眼不自觉的流出了两行鲜血。
　　透过清澈的水面，可以清晰的看到三勾玉在不停的旋转。
　　直到那三个勾玉连成一片！！
　　万花筒写轮眼！！
　　属于齐元的万花筒写轮眼此刻被打开！！
　　齐元的身体忍不住的颤抖。
　　“这就是万花筒写轮眼吗？？果然和想象中那么诡异，强大！！”
　　大概过了两分钟，齐元彻底放下双手，眼眶中的万花筒写轮眼猛的睁开！！
　　“原来，斑的万花筒写轮眼是这种能力！！”
　　他的脑海中已经出现了万花筒写轮眼双眼的能力。
　　他的万花筒写轮眼的确很不一样，双眼都是被动技能。
　　左眼是能够减小查克拉的使用量却能够施展出异于常人的忍术！！
　　而右眼直接是无时无刻被动增加查克拉，在万花筒写轮眼开启的过程中能额外增加5成查克拉！！
　　“怪不得，宇智波斑没有一般宇智波缺蓝的情况，甚至能和仙人体的千手柱间打上几天！！”
　　而且由于斑的万花筒写轮眼都是被动技能，从而也减少了万花筒写轮眼所带来的副作用。
　　齐元看向了系统属性那一栏。
　　血继限界：永恒万花筒写轮眼（1500/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
）。
　　“竟然直接是永恒万花筒写轮眼？？”
　　果然得到六道斑的传承，是可以直接进化成永恒万花筒写轮眼的！！
　　这样的话，自己也不用担心眼睛会瞎这种事。
　　而且除了双眼的被动术法，须佐能乎这一术法也被寄居在体内。
　　“这种状态下，我至少能够施展须佐能乎第二阶段吧！！”
　　齐元忍不住兴奋起来，他深呼了一口气。
　　透过水面看到自己的万花筒写轮眼，齐元忍不住给了自己一个微笑。
　　凭着这双眼睛，在这个世界他不会畏惧任何人！！

第45章 司马南的哆嗦，您的一个亿已到账
　　商城市，执法局。
　　此刻商城市市长司马南和执法局局长正在商议事件。
　　突然他的秘书匆匆走了进来，面色极为严肃。
　　这一番举动顿时让司马南面色难看起来。
　　这秘书这么不懂事？没看见我正在谈事情吗？
　　然而那秘书此刻心急如焚，直接了当的说道：“城南处发现的那个小型空间出事了！！”
　　司马南微微一愣，他不是让那个齐元去处理了吗？
　　突然他想到了一些传言。
　　这齐元在始球空间中得到了写轮眼，难道是写轮眼的副作用突然间发作人没了？？
　　“入口处的感知忍者感知到秘境里有强大的查克拉反应！”
　　“据说至少是宗师境强者的查克拉层次！！”
　　司马南听到这话直接站了起来：“到底怎么回事？？”
　　那秘书赶紧说道：“本来是让那齐元清除二级异兽，过了大约一个小时之后就发生了强大的查克拉反应。”
　　“而且那种反应还不是一个人的！！”
　　司马南的手腕一抖。
　　他虽然也是宗师境强者，但常年窝在这个小城里。
　　已经许久没有前往秘境空间击杀异兽，也是因此他已经很长时间没有得到过升迁。
　　但他还是咬了咬牙：“还是要去看一看，万一齐元出事了，贾镇守使那边可说不过去！！”
　　然而突然间外面一个工作人员跑了过来。
　　“局长，有人声称抓住了共济会组织的杀手！！”
　　“而且是5级宗师境杀手！！”
　　司马南此刻已经想到了某种可能。
　　他再也顾不上矜持，直接一个瞬身术跑到了门外。
　　门外一个少年背了一个巨大的包裹。
　　司马南看到齐元的背影顿时松了一口气，他正准备和齐元打招呼，却本能的感到危险。
　　“那双眼睛？？”
　　猩红，诡异，强大以及极度的危险！！
　　下一刻司马南直接身处在暗红色的空间里。
　　他直接被五花大绑绑在了一个十字架上。
　　“这是幻术？？”
　　“司马市长，今天我去那个小型秘境空间是你精心安排的吗？”
　　齐元的身影从黑暗中走了出来，他的样子和昨天司马南见他的时候没有什么两样。
　　然而他的双眼呈现血红色。
　　那是世人所熟知的垃圾血迹界限，三勾玉写轮眼！！
　　然而此刻司马南恨不得将持有这种想法的人狠狠踩在地上。
　　他好歹也是一个宗师境强者，却只是一个眼神就被写轮眼拉进了幻术空间。
　　听到齐元问他的话，司马南却额外松了一口气。
　　然后试图平静地说道：“齐宗师，虽然我不知道你在小型秘境空间里发生了什么事情，但这件事情绝对不是我精心安排的。”
　　“我只是想和你们套套近乎，在贾镇守使面前刷好感！”
　　他此刻已然明白，这齐元绝对已经到达了宗师境界。
　　和昨天给他的感觉截然不同。
　　这种情况下，他直接吐露了自己的全部心思。
　　“对于你我来说只是顺手之劳的小事，如果出现了意外，那肯定是有其他人觊觎你！！”
　　齐元用自己的三勾玉写轮眼静静看着司马南，从他的眼中也确信了对方没有说谎。
　　当然身处这个幻境空间中，他还可以对他施以酷刑。
　　但完全没有这个必要。
　　这司马南毕竟是商城市市长，而严刚还在商城市。
　　让他知晓自己的强大就行了！！
　　下一秒钟司马南突然回过神，迎面而来的齐元清澈透明的瞳孔以及招牌式的微笑。
　　“司马市长，我们又见面了！！”
　　司马南的笑容变得僵硬，他撇了撇周围的人没有感觉到一丝异常。
　　顿时心中又充满骇然之色！！
　　“这齐元的幻术竟然这么高级？？刚刚竟然没有一个人发现我的异常？？”
　　他吞了吞唾沫，一时间不知道该说些什么。
　　随后齐元直接将他背部的大麻袋打开，一个血肉模糊的身影出现了众人的眼前！！
　　顿时将所有人吓了一跳！
　　“这个家伙今天刺杀我，最后被我反杀。”
　　“他应该是叛忍吧，对了，他还是宗师境强者。”
　　他的头一句话在场的人还没有什么反应，然而后一句话直接让所有人心神俱震！！
　　“宗师境？？”
　　“小兄弟，你不是开玩笑吧！”
　　“这里是执法局，赶紧回家吧！”
　　许多人并不认识齐元，只以为他是来闹着玩的。
　　然而司马南此刻回过神来，然后转头怒骂道：“闭嘴！！这里有你说话的份吗？”
　　他的语气让在场所有人都是一愣，顿时明白了齐元的身份不简单。
　　而执法局局长感觉这尸首有些眼熟，于是大着胆子上前查看。
　　他的副手也似乎感觉到了熟悉。
　　“这好像是共济会组织的17号？？”
　　“击杀过宗师境排行榜第九十九的超级重犯！！”
　　“擅长无声杀人术！！”
　　两人的眼神一对，顿时露出骇然之色。
　　然后他们朝着司马南禀报道：“市长，这是条大鱼，悬赏金额高达1亿！！”
　　随后他们又看向了齐元，脑海中回想起之前他说的话。
　　刺杀却被反杀？？
　　他们倒吸一口凉气，这少年竟然是宗师境强者？？
　　甚至还不是普通的宗师境！！
　　司马南此刻内心砰砰直跳，只感觉到自己刚刚从鬼门关走了一遭。
　　如果这事真的和他有关，自己也早就被齐元宰掉了！！
　　他感觉到了事情重大，立即屏退了在场的无关人士。
　　他还以为齐元是贾楠的后辈，现在看来这齐元本身就是大腿啊！！
　　司马南干笑了一声：“恭喜齐宗师，竟然杀掉了如此恶徒，为我禹州除一大害！！”
　　齐元却笑眯眯的说道：“其实围杀我的还有一个，只是现在已经尸首全无了。”
　　司马南闻言一听，再次将齐元的强大提升了一个等级。
　　他立即义愤填膺的说道：“齐宗师只要说出他的相貌特征，以及擅长使用的忍术，我们执法局尽全力确定他的身份。”
　　一旁的执法局局长也点了点头。
　　而齐元却不经意的说道：“不用了，这家伙的身份我知道。”
　　司马南等人精神一震，然而下一刻他们恨不得切掉自己的耳朵，自己为什么要听到这个消息？？
　　“他叫刘天军，是魔武刘家的宗师，也是地球第五小镇的副使！”
　　司马南露出一个比哭还难看的笑容，这特么和魔武刘家扯上关系了？
　　……
　　月光皎皎，夜晚开始变得静谧起来。
　　司马南扛不住压力，直接将电话打给了贾楠。
　　虽然是刘天军袭击齐元在先，但他可是魔武刘家的人。
　　而贾楠听说这件事后，在震惊齐元实力的同时，然后立即要求司马南封锁消息。
　　与此同时，尽可能地收集证据不给刘家落下口舌之争。
　　直到天黑，齐元回到家。
　　但他的心情很好。
　　“您的余额已到账
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！！”
　　这共济会叛忍还真值钱。
　　当他推门的那一刻，突然感觉到了一种异样之感。
　　与此同时，黄岩市某大型会所深处。
　　人形兽首的生物怪异的笑着：“试试看看这轮回眼的术法，象转之术，到底效果怎样？”

第46章 象转之身，齐元的强大火遁
　　齐元住的地方比较偏远，到了晚上根本就看不到人影。
　　小院子里此刻静悄悄。
　　然而齐元却感觉到了极为不寻常。
　　觉醒了万花筒写轮眼之后，他的感知能力已经大大增强。
　　虽然没有感知到其他人的查克拉波动，他还是本能的感觉到了一丝危险。
　　天空月儿弯弯，然而月光却没有照进小院内。
　　紫黑色光芒弥漫，一个看不到边界的结界不知什么时候已然张开。
　　突兀地4个黑衣打扮的人若隐若现，此刻正站立在四个角落，他们手中凝结着印记，并且直接扩散开。
　　整条郊区都被结界覆盖住！！
　　赫然是四紫炎阵！
　　拐角处一个戏谑的笑声响了起来，引起了齐元的注意。
　　齐元瞬间开启了三勾玉写轮眼，在写轮眼的观察下看到了两个危险的身影。
　　其中一个看上去很高大的中年男子，他此刻看到齐元如此轻松地就开启了三勾玉写轮眼顿时感觉到了不解以及不可思议！！
　　而另外一个则是面目极为苍白的年轻人，嘴角带着邪笑。
　　就是这个身影让齐元的瞳孔剧缩，同时感觉到了对面这家伙身体的一丝不协调！！
　　“赵华，就是这个小家伙吗？的确不简单竟然可以驾驭三勾玉写轮眼！！”
　　“身体很不一般，我已经迫不及待地想要解剖他了！！”
　　出现在这里的人赫然是共济会首领顾欢以及禹州分部部长赵华。
　　只是此刻的他们是象转之身，是用别人的身体作为祭品使自己的查克拉可以降临在他们的身上。
　　只是这个祭品只能承受顾欢现在不到一成的实力，而承受了赵华三成实力。
　　但就算是这样，承受他们查克拉的这些祭品，实力也达到了宗师境巅峰的层次，不然的话根本承受不住他们的查克拉。
　　而只要他们的查克拉一耗尽就立即会死亡。
　　另外4个施展四紫炎阵的人只是普通祭品。
　　但维持这个结界没有一点问题。
　　顾欢此刻盯着齐元怪异地笑着：“好漂亮的三勾玉写轮眼，让我看看你是用什么方法驾驭的。”
　　然而齐元的话却直接让他的脸冷了下来。
　　齐元此刻却是冷冷一笑：“藏头露尾，连真实面目都不敢露，小丑而已一样的东西！”
　　“人皮面具下应该是一张极为恶心的脸吧！”
　　万花筒写轮眼的开启给了他足够强大的自信！！
　　相反他还有些小兴奋，希望这两人可以让他尽兴！！
　　而此刻赵华却感慨这象转之术的神奇，竟然能够模拟他们的全部，甚至包括禁术和血迹界限。
　　他的血继限界只是下位血继限界透遁，但能修行到七级王者，这血继限界已经发生了质变！！
　　从黄岩市到达商城市也就是靠着他的血继限界才没有被禹州官方发现。
　　只是由于这祭品承载的查克拉太少，不能发挥出全部的力量。
　　顾欢此刻心情有些不好，他现在的真身是异族，丑陋至极。
　　正好被齐元说中了自己的痛点。
　　“我的好徒儿，这个术的效果不错吧！你去把他抓过来，这个实验材料很不错！”
　　赵华此刻猛的向前：“你竟然杀了我们共济会的17号，那应该早就有觉悟！”
　　透过写轮眼看着面前的几人，齐元总感觉他们的状态有些不对劲。
　　“似乎有点像傀儡？？”
　　然而突然间他前方的赵华猛然间向前：“水遁-爆水冲波！”
　　如溪流一样的水漫过了整个狭窄的空间，与此同时赵华再次结印：“雷遁-地走！！”
　　强大的雷遁顺着方向以不可预料的速度直奔齐元，再加上水的导电性，顿时齐元所在的方向波涛涌起！！
　　面前这人的忍术威力绝对远远超过了宗师境强者，就算贾楠来了也要跪！！
　　齐元在这一瞬间直接开启了八门遁甲的前三门和七天护法的第三活性！
　　顿时整个人在常态基础上直接暴增了几层力量！！
　　在对方施展雷遁的那一刻，纵身起跳在空中完成蓄力，然后仿若火箭炮一样砸向对方。
　　这速度快到极致，快到了施展完雷遁的赵华都没有反应过来！！
　　“土遁-土陆归来！！”
　　而他旁边的顾欢却早已反应了过来，并施展了土遁。
　　这土遁的规模远远超过刘天军！！
　　“呵呵，写轮眼的洞察力再加上极为强大的体术，真是百年难得一见的天才！！”
　　然而那土墙只是在一瞬间就四分五裂，散发着绿色能量的齐元一跃而起。
　　而那边的赵华有些挂不住脸了，自己三成的查克拉竟然捕捉不到这齐元的动作。
　　正准备施展自己的禁术，但他的老师似乎是见猎心喜，比他更快一步！！
　　“潜影多蛇手！！”
　　顾欢怪笑着从袖口处钻出了许多大蛇，他们以极快的速度缠绕而去！
　　而齐元化拳为掌，整个手掌宛如变成了一把刀。
　　然后配合着八门遁甲的绿色，手掌又微微泛出蓝色！！
　　这是查克拉刀刃，拥有不逊于风遁的锋刃，拥有掌仙术的他很自然地施展出来。
　　那些大蛇瞬间靠近齐元的身躯，或威吓或缠绕、或撕咬，仿佛拥有一定的智慧。
　　而齐元如同开了加速器一样，手起刀落，腥臭的鲜血洒满一地。
　　随着速度逐渐提升，齐元竟然在原身开始旋转。
　　带起的锋刃开始遍布整个身躯！！
　　那些靠近的大蛇纷纷被绞碎。
　　随着旋转，高速碰撞的查克拉宛如坚固的防壁将那些毒蛇直接拦腰折断。
　　顾欢有些惊异道：“有点像白家的回天，真是不错地术呢！！”
　　他双手再次施展起了印记。
　　“万蛇罗之阵！！”
　　无数的蛇从未知的空间而来，在这有些狭小的空间看着更加渗人。
　　他们蜿蜒爬行，朝着齐元的方向而去。
　　齐元猛的向后一跃，随后借力飞跃到了天空。
　　然而那些蛇实在是太多了，竟然借着同伴的身体扑向半空中的齐元。
　　顾欢此刻怪异地一笑：“我的蛇都是剧毒性的，被他们稍微咬上一口就动弹不得了！！”
　　而齐元的目光却根本不在意脚下的毒蛇，而是看向了地面上的两人。
　　“热身已经结束，接下来咱们玩点刺激的！！”
　　“火遁-豪火灭却！！”
　　立在半空中的他猛然朝着地面吐出了大范围的火遁！！
　　这火焰直接将那些密密麻麻地毒蛇烧成了灰烬。
　　甚至蔓延了整个结界！！

第47章 出现的须佐能乎！！死亡的象转之体
　　火遁的蔓延直接将万蛇阵召唤的毒蛇淹没，同时灼热的火焰在整个结界蔓延。
　　甚至波及到了四紫炎阵的边缘。
　　那四个施展结界的象转之体面露痛苦之色，身上大范围被灼烧！！
　　然而作为象转之体的他们，只有查克拉耗尽的时候才会消失。
　　或者是施术者主动解除。
　　齐元在半空中的身躯猛的下降，他的身边围绕着许多灰烬以及烤肉的香味儿！
　　随后他的目光却打量着离他不远处的地方！
　　那里完全被致密的土遁掩盖，随后整个封闭的土遁开始龟裂。
　　露出了里面的两道身影。
　　顾欢和赵华面色凝重，有些迟疑道：“他好像不只是压制写轮眼副作用那么简单！！”
　　“不仅体术强大无比，这忍术已经堪比一些大宗师境榜单上的人了！！”
　　“他真的是得到写轮眼吗？？”
　　顾欢此刻对齐元更加感兴趣了，他舔了舔嘴唇：“有趣！！”
　　至于那四个象转之体，他根本不在意。
　　而齐元此刻淡淡地看着他们。
　　“看来这火遁的威力还是不够大，那下面这个呢！！”
　　随后他眼眶中的三勾玉写轮眼剧烈旋转，一个新的图案浮现出来！！
　　那是万花筒写轮眼！！
　　随着万花筒写轮眼的开启，齐元感觉到自己的查克拉又瞬间增强了几层！！
　　与此同时，左边的万花筒写轮眼不停地转动！！
　　“那么，这种状态的火遁，你们能不能抵挡呢？？”
　　“火遁-豪火灭却！！”
　　齐元再次故技重施。
　　但这次是直接在地面上向着前方释放火遁！！
　　这火遁来的更加凶猛，比之前的威力要大上十倍不止。
　　这直接让顾欢和赵华变了脸色！！
　　特别是后者，这一刻的身形猛的涨大，几个黑漆漆类似人偶的东西从身体里蹦了出来。
　　火遁一瞬间蔓延了他们的身躯，所过之处纷纷都在燃烧。
　　那个方向正在施展结界的象转之体直接化为了灰烬。
　　少了一个人后，四紫炎阵也就消失。
　　与此同时火焰蔓延开来，整条郊区火焰众生！！
　　商城市的人终于发现了不对劲，司马南连夜被惊醒。
　　四紫炎阵的消失，使得城里的感知忍者也发现了这里的变故！！
　　然而在感知到那边的查克拉之后，所有的人只感觉到自己天灵盖都在发凉！！
　　“这种程度的查克拉？我的天到底是什么大人物来到我们这个小地方了！！”
　　施展完火遁后的齐元，背着手静静看着远方。
　　随后他的眸子一凝。
　　大量的水遁沿着道路开始阻挡齐元施展的火遁。
　　“水遁-水阵壁！！”
　　超范围的水波与火遁相遇，整个夜空升起了浓浓烟雾！！
　　火焰过后，那边的场景逐渐清晰。
　　齐元也看到了那边的两道身影！！
　　应该说不是两道身影，而是几个巨大的怪物。
　　那怪物通体呈黑色，脸上却带着无脸人的面具！！
　　身材比普通成年人要高大，他们将此刻已经变形的赵华围在身前！！
　　而赵华已经完全变了模样，整个人散发出阴冷以及恐怖的气息，他的身前出现了4个巨大的面具怪物。
　　其中一个还维持着水遁的模样，依然在源源不断地阻碍的齐元的火遁。
　　齐元眼中露出感兴趣的神采：“有点意思，秘术地怨虞吗？”
　　这种秘术可以让人最多拥有5条性命，通过换取心脏也可以让人拥有悠久的寿命。
　　当然作为S级禁术，能修行成功的人也是天纵之姿。
　　而那顾欢不知什么时候已经召唤出了一条巨大的蟒蛇，从蟒蛇的口中慢慢的又爬了出来。
　　整个身躯看起来如同水做的一样。
　　齐元看着那怪物正在死命的维持着水遁，将身边的火一一扑灭！！
　　然而即使是无面人，也可以感觉到它施展的水遁越来越弱。
　　只凭借他的力量，根本无法抵消掉万花筒写轮眼施展下的火遁！！
　　然而对面的两人此刻并没有把心神放在齐元的火遁上，都将目光死死地盯在了他的眼眶中。
　　然后双双露出不可思议之色以及惊骇之意！！
　　透过灼热升腾的空气，他们看见了背着手一步步走向他们的齐元。
　　他们可以清晰地看到，齐元眼眶中的写轮眼不再是三勾玉。
　　三勾玉已经连成一片，图案变得更加复杂。
　　一个近在眼前的事实弥漫在他们的心间！！
　　“怎么可能，竟然以人类之躯开启了万花筒写轮眼！！”
　　特别是顾欢，他这几十年来一直关注异族，确切的是关注他们那种强大的瞳术。
　　如果不是人类真的无法驾驭那种力量，他又怎么会舍弃人类之躯选择丑陋的异族！！
　　而且不尸转生之术有着限制，几年后他的禁术不能进一步突破的话，就必须再次换过一次容器！！
　　然而现在，这个少年……
　　顾欢顿时压制不住内心的欲望：“赵华，抓住他！！快点！！我要研究他的一切！！”
　　而那赵华身前的几个怪物猛地向前！！
　　他的身体通过莫名的触手和四个怪物接触。
　　四个怪物代表着四种属性，再加上本体，赵华可以施展出五种属性的遁术！！
　　“火遁，头刻苦！！”
　　“风遁，压害！！”
　　一大团致密的火焰从怪物的口中喷出，但威力上比齐元的火遁差得远。
　　但与此同时火遁在风遁的加持下，从气势下看起来不弱于齐元！！
　　随即而来的是，另外一个怪物口中喷出大型闪电！！
　　“雷遁，伪暗！！”
　　三种不同属性的强大忍术就这样被施展出来，然而齐元却是连躲都不躲。
　　“正好试验一下属于我自己的术法！！”
　　从他的脚下突然间升起了蓝色，这蓝色很快蔓延整个全身。
　　逐渐形成了宛如骨骼的骷髅状查克拉。
　　这查克拉直接凝结成实体，环绕在齐元的身旁！！
　　远远看去充满着诡异，不详，以及可怕！
　　须佐能乎第一形态！！
　　那些火遁和雷遁撞到须佐能乎没有溅起一点水花。
　　与此同时，突兀地一只巨大的蓝色手臂狠狠地掐在了火属性和雷属性的怪物身上。
　　然后猛的一使劲，这两只怪物直接从中间断掉！！
　　碎成渣渣！！
　　赵华神色露出骇然之色。
　　他现在是象转之体，这禁术也是用自己的查克拉模拟出来的。
　　但没想到这么轻易地就死掉了！！
　　“这是须佐能乎？？”
　　“不仅能开启万花筒写轮眼，还能施展如此强大的忍术！！”
　　他也和异族打过交道，明白万花筒写轮眼所拥有的强大力量！！
　　这须佐能乎就是宛如神灵施展的忍术一般。
　　此刻却被一个人类施展出来！！
　　“不过，这家伙应该不知道地怨虞的弱点，只要有一个？？”
　　然而他的话音未落，从齐元那蓝色骷髅状的须佐能乎身上再次伸展出几条蓝色大手臂！！
　　死死地将另外两只地怨虞怪物以及他的本体捏在手中！！
　　还有一直盯着齐元万花筒写轮眼流口水的顾欢！！

第48章 轮回眼出现，暴露的身份
　　齐元第一阶段的须佐能乎直接抓住了不断挣扎的地怨虞以及赵华的本体！！
　　然而再次猛地一捏，首先是地怨虞怪物直接粉碎。
　　而赵华的本体身上布满了坚硬的泥土。
　　他本身的主属性是土遁。
　　不光身上，连身体内部都被硬化之术加强。
　　然而他现在却承受了巨大的痛苦。
　　虽然是象转之体，但痛苦也是由本人感同身受！！
　　在须佐的强大力量之下，他毫无疑问地直接被捏爆了！
　　“恭喜宿主，你对赵华形成了压制，奖励5000点强化值！！”
　　齐元的眼神微眯，这人出乎意外地值钱，竟然赚了这么多强化值？？
　　然而随后他又眉头一皱，那被须佐捏碎的残破身躯似乎变了一个人，而不是之前赵华的模样！！
　　“是傀儡吗？但傀儡怎么会改变原来的样子？？”
　　他的心中涌现出一个想法，似乎很像记忆中那个术法。
　　而另一边的顾欢也在须佐能乎的手臂下不停地挣扎，突然间他的嘴巴大张，然后另外一个身躯从他的嘴中不可思议地吐了出来！！
　　齐元突然感觉到一股排斥力，站在须佐能乎之内的他双眼聚焦在顾欢身上！！
　　那被吐出来的身体依然是湿漉漉的，也是正常人类大小。
　　然而当他抬起头的瞬间，齐元的瞳孔剧缩。
　　那是一个猫科动物的头颅，看起来极为骇人。
　　然而更加让他在意的是这个东西的右眼竟然装着轮回眼！！
　　“果然，他们是象转之术造就的身体！！”
　　齐元内心剧震，刚才他就猜测可能是象转之术。
　　但一直不敢相信有人能得到轮回眼。
　　再看到这人的模样，顿时让齐元产生了诸多联想！！
　　“俘虏他！！我要知道他的一切！！”
　　虽然对方拥有一只轮回眼，但毕竟只是象转之体！！
　　能够使用的术法有限。
　　而那边的顾欢也是同样的想法。
　　他在齐元的逼迫下竟然现出了原型。
　　如果被这个小家伙吐露出去的话，自己拥有轮回眼的消息也会不胫而走。
　　“该死，没想到仅仅是一次娱乐而已，却发生了这样的事情！！”
　　顾欢此刻看着齐元身上的须佐能乎，也感觉到了无比棘手。
　　他只是一个继承本体不到一成的象转之体。
　　一般来说就算是对上刚入王者境界的人他都有诸多手段。
　　但面对这攻防一体的须佐能乎他近乎束手无策！！
　　“只能做一次尝试了！”
　　“反正这只是一具象转之体，将所有查克拉用尽也没事！！”
　　他右眼的轮回眼猛地睁大。
　　整个身躯开始干枯起来，仿佛将整个身体的查克拉都集中在右眼上。
　　“万象天引！！”
　　他的手掌向前伸展，一股无比强大的引力迸发出来！！
　　须佐能乎下的齐元感觉到自己的身体不受控制，竟然以极快的速度冲向顾欢的手！！
　　“这是万象天引吗？？不过如果只是这种程度，那你还真是小瞧我了！！”
　　齐元不躲不闪，让顾欢忍不住心头大喜。
　　“果然不愧是轮回眼，连万花筒写轮眼下的须佐能乎也不能阻挡！！”
　　强大的吸引力一瞬间将齐元的身体扯了出来。
　　然而在这过程中齐元直接开启了八门遁甲第五门！！
　　整个人的身体力量再次上了一个阶段。
　　这时候的万象天引的吸力根本无法束缚住他！！
　　身体在半空中突然一停顿，但随后继续奔着顾欢而来！！
　　然而这却是齐元主动的进攻。
　　在吸引力的惯性作用下，散发绿色光芒的齐元一脚踹在了顾欢的手掌上！！
　　万象天引的手臂直接被震碎，连接着手臂的血肉瞬间崩溃！！
　　顾欢整个人从中间直接裂开。
　　他的查克拉几乎耗尽。
　　然而齐元却一把拽住了他的头颅！！
　　轮回眼可以免疫绝大部分视觉性幻术，但齐元可不认为一只极为残缺的模拟轮回眼有这种能力！
　　特意避开他那象转之术模拟出现的轮回眼，趁着他查克拉还没有耗尽的时候，一双万花筒写轮眼死死盯着他那猫科动物的琥珀色左眼！！
　　“魔幻-枷杭之术！！”
　　万花筒写轮眼下的幻术更为强大，而且这顾欢的不尸转生之术本来就精神力较为薄弱。
　　此刻在幻术下顾欢直接沉沦下去！！
　　他仅剩下的头颅在不停地颤抖，仿佛正在承受着巨大的压力。
　　在幻术之下，齐元知道了他本体的所在位置，知道了他轮回眼的由来，知道了...
　　与此同时，远在黄岩市。
　　此刻通过象转之术控制躯体的顾欢本体陷入了迷茫之中。
　　他刚刚夺取异族的身体不久，此刻精神力极为不稳定。
　　更何况还有着轮回眼的折磨，现在的状态根本无法和巅峰相比。
　　本以为只是用象转之术试探一下轮回眼的强大，却没想到试探出一个能够完美驾驭万花筒写轮眼的强大人类。
　　而对方竟然趁机侵入他的精神，用幻术套取他的信息！！
　　在他旁边的赵华刚刚从被毁坏的象转之体上回过神来，却发现自己老师的状态有些不对劲。
　　“这是陷入了幻术？？”
　　“怎么可能，以老师的能力怎么也会栽到对方的手中？？”
　　但他转念一想，对方可是能够施展万花筒写轮眼瞳术的诡异存在，以老师十不存一的实力不一定抵挡的住。
　　他的面色骤变，连忙探入顾欢的身躯。
　　查克拉流入直接干扰了齐元的幻术。
　　“解！！”
　　而另一边正在审问顾欢的齐元却被迫退出了幻术世界！！
　　顾欢仅剩下的头颅猛然间清醒过来，他含恨地看着齐元。
　　竟然被一个小鬼入侵精神世界！！
　　简直是奇耻大辱！！
　　他猛地张大口，仅剩的头颅以一种诡异地姿态猛地变长。
　　然后狠狠扑向了齐元！！
　　“该死的小鬼！！种下属于我的咒印吧！你……”
　　他的面色狰狞，然而突然间神情又凝固了！！
　　在他口中流淌出粘液的同时，却一口咬在了蓝色的手臂上。
　　齐元的半身抬起了须佐能乎产生的蓝色手臂，将顾欢最后的攻击拦住。
　　“你，你这小鬼这个时候还用须佐能乎防备我？？”
　　最后的手段也破灭，顾欢的头颅开始风化然后消失不见！！
　　“恭喜宿主，你对顾欢形成了压制，奖励8000点强化值！！”
　　而此刻的齐元却抬起了头，一股强大无比的查克拉由远及近而来！！
　　同时一个沉稳沧桑的声音响彻！！
　　“顾欢的查克拉气息，他果然还没死！！”

第49章 顾欢跑路，禹王的请求
　　黄岩市，某个密室。
　　顾欢此刻猛地坐了起来，不顾承受轮回眼的痛苦。
　　“快走！！这里已经暴露了！！”
　　赵华此刻还不知道那边战斗的结果，但看这情景他的老师怎么也不像占了便宜的样子！！
　　只是他们之前只是象转之体，如果那齐元敢来的话自己保证他有去无回。
　　而顾欢却是狰狞着猫脸：“我师兄感知到了我的查克拉，很快就会查到这里！！”
　　“我现在的状态根本打不过他，赶紧走！！”
　　赵华的面色骤变，他的老师师兄。
　　除了禹王，还能有谁？？
　　这一代的禹王惊艳才绝。
　　以前禹州的实力在各州中实力垫底，但自从几十年前这代禹王上任之后，禹州的地位直线上升！！
　　要不然自己这边共济会的实力在禹州也不会发展不起来。
　　此刻齐元正在感慨自己在短短的时间内一共收取了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点强化值，还没来得及分配强化点就被一道极为强悍的查克拉所吸引！
　　这查克拉的层次强到他都心惊胆寒，即使他将七天护法，八门遁甲第五门打开也无法比拟！！
　　只是一瞬间，一个身材修长，看起来极为年轻的人影出现在他的面前。
　　他的双眼在齐元身上不停的扫视。
　　“本来还有些担心你的安危，现在看来是我多心了。”
　　看到齐元眼眶中的万花筒写轮眼，以及逐渐升起准备战斗的须佐能乎。
　　他的眼中露出精芒，以及惊艳！！
　　“好！我果然没有看走眼！”
　　“齐元，你真是给了我足够的惊喜！！”
　　齐元本来已经打算将强化值都加在八门遁甲上，迎接可怕的敌人。
　　然而听到这人的语气，似乎对自己还比较熟悉。
　　同时身上根本没有杀意！！
　　他正要打算询问的时候，却发现这人的神色又转向了远方！
　　那是黄岩市的方向！！
　　“你等我一下，我去趟黄岩市！！”
　　说完他的身影直接消失不见，这直接让齐元眸子一缩。
　　这根本不是瞬身术，而是一种空间忍术！！
　　而不久后，又是一道熟悉的查克拉死命的赶了过来。
　　那是贾楠的气息！！
　　“齐元，禹王大人呢？？”
　　贾楠粗喘着气息。
　　禹王突兀地通过飞雷神的坐标传送到了他所在的地方。
　　然后直接跟他说了一句商城市，就再次消失不见。
　　他立即知道了商城市出现了问题。
　　贾楠看向周围的环境，除了毁坏的房屋，以及几具烧毁的尸首。
　　他只看到了齐元的身影！！
　　齐元此刻已经关闭了写轮眼，毕竟刚刚他施展万花筒写轮眼以及须佐能乎，查克拉消耗得也颇为厉害。
　　并且还打开了八门遁甲第五门，此刻身上无比疼痛，甚至忍不住颤抖。
　　“以后八门遁甲要小心使用了！！”
　　“那就加
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点到万花筒写轮眼上吧！！”
　　血继限界：永恒万花筒写轮眼（
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
）。
　　现在连轮回眼都出现了，自己可要抓紧时间进化成轮回眼！！
　　他直接盘腿屈膝坐了下来，然后喘了一口气问道：“刚才那个就是禹王？？”
　　“他应该去追击共济会叛忍去了。”
　　猜测出刚才那个人用的是飞雷神之术后，齐元就锁定了他的身份。
　　除了禹王，还有谁能拥有这麽强大的查克拉！！
　　贾楠打量了一下四周，依然是火焰纷飞，可想可知刚才战斗的激烈。
　　“你……”
　　然而此刻他跟着齐元疲惫的身上，连忙闭上了嘴巴！
　　而此时司马南等人也姗姗来迟，贾楠直接命令道：“医疗小队何在？？”
　　而齐元却是挥了挥手：“我没事，贾镇守使。”
　　他自己就能使用掌仙术，明白自己此刻的状态。
　　只需要多休息一会儿就能缓过来。
　　只是自己的家，貌似被自己放火烧掉了！！
　　黄岩市。
　　此刻一众忍者面露冷汗，他的面前站着一个身材修长的年轻人。
　　“禹王大人，我等世家真的不知道共济会组织窝在这个地方！！”
　　“绝对没有和共济会有所勾结啊！！”
　　禹王冷眼看着他们。
　　这黄岩市没有飞雷神坐标，所以他只能先去往最近的明城市，然后再用瞬身术赶往黄岩市！！
　　他已经以很快的速度赶过来，但还是被顾欢等人逃掉了。
　　所以他极度怀疑，黄岩市有些世家和共济会有勾结？？
　　他拿出自己的私人电话，然后拨通了一个号码。
　　“是雍和吗？你来一趟黄岩市处理一下这边的事情！！”
　　听到禹王的声音，台下的各个世家家主都冒起了冷汗。
　　这雍和是禹王的弟子，同时也是7级王者！！
　　人称雍王！！
　　在他的面前没有人可以保守自己的秘密。
　　看来这禹王是要一查到底了！！
　　而禹王不再理会这些人，然后直接以飞雷神印记传送到了贾楠身边。
　　突然出现的身影将司马南等人吓了一大跳。
　　“这是禹王？？”
　　“禹王竟然来到了我商城市？？”
　　司马南等人目光陷入了呆滞，然后马上欣喜无比。
　　然而禹王却直接挥了挥手：“你们先离开！！”
　　他的话没有人敢不遵从，很快在场就剩下了三个人。
　　禹王，贾楠以及盘坐的齐元。
　　禹王的目光放在了齐元身上。
　　“齐元，父亲齐鸿，母亲白慧，曾经为我禹州立下大功劳。”
　　“事后自己的秘境传承被杨家抢走。”
　　“前些天在始球空间中进入了传承之塔第八层！！”
　　“我说的对吗？”
　　齐元缓缓睁开了双眼，他有些不明白禹王的意思。
　　不光是他不明白，一旁的贾楠也是不明所以。
　　“我只问你一句话，你真的可以驾驭自己的万花筒写轮眼吗？”
　　这句话说出的瞬间，贾楠目瞪口呆地看着齐元。
　　他没有看到齐元开启万花筒写轮眼以及须佐能乎。
　　此刻只感觉到了不可思议！！
　　齐元在禹王的身上依然没有感受到恶意，然后缓缓点了点头。
　　禹王的神色明显亮了一下。
　　然后他看着齐元一字一句地说道：“我可以将飞雷神之术传授给你！！”
　　“我可以将灵化之术传授给你！”
　　“我可以将互乘起爆符传授给你！”
　　“我可以将自己封印卷轴上的所有S级忍术都交给你！！”
　　“我甚至可以给你机会向杨家复仇！！”
　　齐元和贾楠的神色都是露出不解之色，特别是后者完全不懂禹王到底是什么意思。
　　传授忍术也就算了，向现在杨家复仇，也就是说和风州之主结仇！！
　　禹王竟然可以为齐元做到这种程度！！
　　齐元也是面色凝重地看着禹王。
　　后者再次说道：“我的唯一要求是，你要成为我的弟子。”
　　“在我死后成为禹州之主！！”

第50章 荒天城现状，成为禹王弟子
　　贾楠忍不住吞了一口唾沫。
　　禹王的要求实在匪夷所思。
　　竟然要求一个少年，成为未来的禹州之主？？
　　要知道禹王的4个徒弟现在都是7级王者，而且已经被培育了几十年。
　　如果让他们知道了这件事，那谁也不知道会发生什么后果。
　　齐元的目光盯着禹王，看出他并不是在开玩笑的样子。
　　然后缓缓问了一句：“为什么？？”
　　禹王此刻也缓缓坐了下来。
　　“你知道我所镇守的荒天城，现在是什么情况吗？”
　　禹王常年都不在禹都，而是在临近禹州和中州交界的荒天城！！
　　“荒天城所连接的秘境空间入口，并不只是一个S级秘境空间。”
　　“光我知晓的足足就有20个S级秘境空间，他们早在十几年前就打开了彼此的通道。”
　　“整个九州联盟，我荒天城受到的压力最大！！”
　　“而荒天城的那个出口是他们通向外界的唯一出口！！”
　　齐元的眉头紧皱，一般秘境空间都是独立的。
　　特别是像这种S级秘境空间，他们很少互通有无。
　　不然的话他们结合在一起早就将人类世界吞噬。
　　但这荒天城的秘境入口却极为不一般。
　　“20个S级秘境空间，至少意味着20只以上的王兽！！”
　　禹王继续说道：“然而根据我的秘密探知，他们的数量至少在50只以上！！”
　　“而我禹州这边的王者不到20人！！”
　　齐元还没有什么感觉，但贾楠此刻却面色大变。
　　“禹王大人，这怎么可能？？”
　　“他们怎么会有这么多的王者境界？？”
　　禹王此刻自嘲一笑：“你们都将我当做守护神，认为是我一个人阻止了王兽的脚步！！”
　　“然而以我的实力，可以挡住10只，挡住20只，但我还能挡住多少？？”
　　“之所以荒天城到现在没有失守，是因为异兽内部也不统一，他们经常在秘境空间内争抢地盘，从而让我禹州有喘息之色！！”
　　“但最近似乎有了变化，有强大的异族掌控了更为强大的瞳术力量。”
　　“现在的我已经无法潜入秘境空间了，不然立即会被他们的术法所感应！！”
　　随后禹王再次叹了一口气：“我今年已经70岁了，已经进入了忍者的衰退期！！”
　　“近一年内，明显感觉到精力大不如以前。”
　　“我坚持不了多久了。”
　　齐元不由得将目光放在禹王的身上，却发现他的面孔虽然年轻但是神色却极为苍老以及疲惫。
　　“我的4个弟子虽然还不错，都到达了7级王者境界！！”
　　“但王者之间的差别更加致命，他们几个都只是极为平庸的王者。”
　　“如果有一天我不在了，他们根本无法镇守住荒天城！！”
　　“到时候禹州境内的大部分世家绝对会割据一方，自家只顾自家的权利和地位，普通人的生命他们也不会放在眼中。”
　　禹王站起身来，然后面向齐元。
　　“你的出现让我看到了新的希望，进入传承之塔第8层而且能够驾驭万花筒写轮眼！！”
　　“如果你再习得我的飞雷神之术，那么禹州的重担完全可以拜托给你！”
　　“所以齐元，你能接受这个重担吗？”
　　齐元此刻陷入了深思之中。
　　他得到了六道斑的传承，现在也已经开启了万花筒写轮眼，理论上来说并不惧怕任何人。
　　然而按照禹王所说，光是荒天城的七级王兽就不下于50只。
　　而且异族还有轮回眼的存在，这不得不让他加快传承的进度！！
　　“永恒万花筒写轮眼和轮回眼可以通过强化点强行提升！”
　　“木遁呢？仙术呢？”
　　“如果说这些继承六道斑的传承可以自身演化，但十尾呢？”
　　总不能凭空在肚子里生出十尾，然后成为十尾人柱力吧。
　　“到时候捕捉尾兽，肯定要深入S级秘境空间！！”
　　“忍者的世界什么古怪的术法都会有，这个世界会不会衍生出自己独特的术法，从而针对轮回眼呢？”
　　齐元深呼了一口气，他还想到了严刚等人。
　　虽然只是短短相处一段时间，但在这个世界上也给了他不少温暖。
　　所以，目前的禹州就是他的家。
　　那保护自己的家，不是天经地义的事吗？
　　他的眼眸露出清明之色！！
　　然后站起身来，朝着禹王躬身说道：“老师，我接受！！”
　　禹王的面色在这一瞬间变得红润起来，然后连声说道：“好！好！好！”
　　“贾楠，明天早上你去安排！将我禹王顾城新收弟子的消息传播出去！”
　　齐元却迟疑着说道：“老师，不用大张旗鼓的吧！！”
　　然而禹王却说道：“这是一件大喜事。”
　　“而且表明你的身份可以让风州那边有所顾忌，还有顾欢……”
　　“顾欢？？和禹王一个姓？？？”
　　齐元此刻想起了那拥有轮回眼之人的信息。
　　通过幻术拷问，齐元知道了他是拥有大蛇丸传承的人。
　　还是共济会的首领，在10天前夺去了异族的身体，并且拥有一只轮回眼！！
　　再加上通过系统的提示，他知道共济会的首领名字就叫做顾欢！！
　　“顾欢曾经是我的师弟，但他热衷于人体实验。”
　　“甚至将老禹王，他亲生父亲的尸首和灵魂都要玩弄！”
　　“当初我以为自己杀掉了他，却没想到他依然活在这个世界。”
　　齐元的眸子一凝，然后将自己所知道的事情告诉了禹王。
　　而禹王的脸上马上又变的严重起来！！
　　“他竟然得到了轮回眼？？”
　　“怪不得青州那边的S级秘境会出现暴动，原来是因为他！！”
　　随后他叫目光又看向齐元：“果然你的万花筒写轮眼记忆中，有轮回眼的消息吗？”
　　齐元微微一笑，并没有多说什么。
　　他可并不是只有轮回眼的消息，而是完完全全可以进化成轮回眼。
　　只是这种事情，他暂时不方便告诉禹王。
　　“轮回眼，起源于秘境空间内的神秘传承！！”
　　“但即使是他们异族，也无法掌控那传说中的轮回眼。”
　　“没想到竟然被顾欢得到了一只。”
　　“你以后如果再次碰到了可不要大意，这次主要是顾欢并未掌握轮回眼，真正的轮回眼之术简直用恐怖都无法形容！！”
　　这个不用禹王提醒，他齐元比这个世界上的任何人都清楚轮回眼的强大。
　　“老师，您曾经看过轮回眼的出现吗？”
　　禹王露出沉思：“曾经我人族还掌控着三尾和六尾，但在某次事件中直接被轮回眼之术封印起来！”
　　“从此三尾和六尾就成为了异族的囊中之物！！”

第51章 进入魔武大学，许颖和许宁
　　那一晚，禹王交给了齐元很多东西。
　　各种忍术，封印术，禁术。
　　甚至包括飞雷神之术。
　　然而飞雷神之术不像八门遁甲和七天呼法这样随意就能入门。
　　它是从入门到精通都有极高的难度。
　　齐元花了一晚上的时间也没有将飞雷神之术纳入系统当中，也就暂时无法用强化点加强！
　　而之前的
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点强化值有
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点都被他点在了万花筒写轮眼上。
　　而现在的八门遁甲已经不适合再往上点了，因为副作用太大他根本难以承受。
　　...
　　第二天，当人们起来的时候，却发现今天的热搜有些不太寻常。
　　随后所有人都瞪大了双眼。
　　“禹王大人收徒弟了？？”
　　“我的乖乖，禹王大人有将近二十年都没有收徒了，哪个家伙这么走运！！”
　　“齐元是谁？这是从哪里冒出来的家伙？？”
　　在有心人的安排下，禹王新收徒弟这件事以潮水般蔓延开来！
　　不止是禹州，连其他州的人也被这件事吸引住了。
　　所有的世家大族都拼命想要查清楚齐元是什么人物。
　　魔武市，许家。
　　许颖好不容易睡了一个懒觉，然而却被她的父亲直接砸门叫了起来。
　　“小颖，快点起来，之前你们说的那个齐元到底有没有成为我齐家的护法！！”
　　等到许颖看到热搜的时候，她才一脸懵逼。
　　齐元直接飞上了枝头，成为了禹王的弟子？？
　　而她的父亲，许家家主许敬业一脸渴望的看着她。
　　如果之前齐元加入许家，那他们许家也间接的和禹王搭上关系。
　　那不要说云家了，就算是魔武其他几个拥有王者的世家也不敢再轻视许家！！
　　而许颖却是冷冷一笑：“当初我和小姑要邀请齐元，不是被你们说成赔钱货吗？”
　　“你们这些人都是鼠目寸光，晚了，连云家都不如！”
　　许敬业一脸黑线，难道我们许家现在比云家还强？？
　　还是你们这些家伙有一个争气的能打过云龙大宗师？？
　　许敬业无奈叹道：“谁能想到一个得到写轮眼传承的寒门弟子能入禹王的眼！”
　　他的眼睛一转：“好孩子，你们关系不是不错吗，就以朋友的身份邀请齐元来我许家做客！”
　　“你们都是同龄人，要好好亲近一些才是。”
　　许颖翻了一个大白眼。
　　但内心露出极为不甘之色。
　　同样的年龄，现在的齐元已经走到了她的前头。
　　“等着瞧！！我要尽快达到宗师境，然后进入宗师境榜单，绝对不能让你小瞧我！！”
　　然而她却不知道，齐元已经宰了好几个不下于宗师境巅峰的强者了。
　　魔武刘家。
　　此刻刘松跪在地上，满脸恐慌。
　　而台上是刘家家主，也是他的父亲。
　　“孽畜，竟然鼓动族里的宗师去袭击禹王的弟子，你是有几条命？？”
　　刘松此刻颤颤巍巍的说道：“可是二叔的确是这齐元……”
　　刘家家主猛地将杯里的茶水连同茶杯掷向刘松。
　　后者惨叫一声，倒在地上。
　　“你记住，刘天军是修行禁术意外死亡的！！”
　　“你记住了吗？”
　　刘家家主此刻看着自己的蠢儿子，都到了这个时候还说这种胡话。
　　他的二弟刘天军买凶杀人反被杀的事情他完全一清二楚。
　　本来他也默许了刘松鼓动族里的高手去解决掉那齐元。
　　当然这都是秘密进行，如果公开审判的话，刘天军和共济会这茬事怎么也解释不清楚。
　　但现在齐元松鸡飞上了枝头，成为了禹王的弟子。
　　简直是嫌命长去找他的麻烦。
　　他看着地上趴着的儿子，心中十分冷漠。
　　反正自己儿子多，必要时候少一个又如何？？
　　……
　　齐元的热度足足持续了几天！！
　　普通人只知道齐元这个姓名，但包括他的能力以及所在的地方都不知道。
　　然而一些世家大族却早早的得到了他的消息。
　　不过很多人在得到消息之后都露出不可思议之色。
　　禹王竟然选择了一个得到写轮眼的人作为传承弟子，这实在是太不正常了。
　　“难道这人可以驾驭写轮眼的力量？？”
　　“但三勾玉写轮眼值得禹王这么上心吗？”
　　不管别人如何猜测，齐元在几天休整之后也该去魔武大学了。
　　当然他的房子已经被自己放火烧了，只能暂时借住于严家。
　　而严刚夫妇自然是不舍。
　　“你青青姐到现在还没有消息，这连续两个星期真是让人担心。”
　　“现在小元你也要去上大学了，千万要保护好自己。”
　　严刚听说齐元被禹王收为弟子后，第一反应不是惊喜而是惊吓！
　　多高的地位也就意味着多高的危险。
　　就像他曾经和严青青说的那样，他宁愿自己一大家子都窝在商城市这个小地方。
　　“严叔，你放心吧！”
　　“这个世上现在能够弄死我的人，还真的不多。”
　　齐元不再废话，直接乘车去了魔武市。
　　魔武是禹州的第二大城市。
　　除了禹都，也就是魔武市所拥有的七级王者最多。
　　而魔武大学更是超级大学中的佼佼者，目前真正由魔武大学走出来的现存王者有3位！！
　　这还不包括堪比七级王者的云龙大宗师！
　　齐元下了车直接来到了魔武大学的门口，意外地看到了一个熟人。
　　“许颖，你怎么在这儿？”
　　许颖那边却皱起了眉头：“我家就是魔武的，而且你都不知道我也被魔武大学录取吗？”
　　齐元想了想，好像上次在始球小镇的确看到了许颖的名字。
　　他正准备回话，然而却看到许颖旁边站着另外一个女子。
　　她看上去和许颖有几分相像，但年龄比许颖要大一些。
　　整个人充满着知性美。
　　“这位就是齐师侄吗？这种样子果然是已经驾驭了三勾玉写轮眼。”
　　“真是让人不可思议。”
　　齐元却听到她的称呼有些疑惑。
　　而那女子轻抚了一下头发：“对了，你还不知道我的身份！”
　　“自我介绍下，我是许颖的小姑许宁，也是你小姨白灵的师妹。”
　　“我们可是渊源颇深。”
　　齐元却是一脸问号？？
　　我哪儿来的小姨？
　　他的记忆中，自己父母死了以后，都是严刚一家在照看他。
　　不过经过许宁的提醒，齐元似乎有了一丝记忆。
　　有些时候前身熟睡之后，能感觉到一个温暖的女性身影手扶着他的额头。
　　还有些时候自己被校园欺凌后，每天早上起来基本上都没了伤疤。
　　之前觉得很奇怪，毕竟前身在这之前表现的平平无奇，伤口哪儿那么容易愈合。
　　许宁此刻轻叹了一声：“你的小姨白灵，这些年一直都在暗中照看你。”
　　“不然，你早就被杨家杀掉了。”

第52章 白灵的付出，云龙大宗师的赠予
　　魔武大学，附近咖啡店内。
　　齐元和许颖还有她的小姑相向而坐。
　　此刻的许颖也张大了嘴巴，他没想到小姑的朋友竟然和齐元是那种关系。
　　“在知道你得到了写轮眼之后，白师姐就心急如焚。”
　　“只是青州那边发生了大事，她无法脱身来禹州。”
　　“包括之前云家的雷遁忍体术，都是白师姐准备耗光她这些年的积蓄托我跟云家交换的。”
　　许宁微微一叹。
　　“虽然到最后也没有成功。”
　　齐元有些迟疑地问道：“青州白家？？”
　　他连禹州的世家都不认识几个，何况是远在青州的世家。
　　“青州白家，是青州有名的白眼世家。”
　　“但最近几十年来人才凋零，开启白眼的族人越来越少！！”
　　白眼？？也就是说原身齐元竟然和白眼还能搭上关系？？
　　只是这具身体似乎暂时没有开启白眼的天赋。
　　许宁说完顿了顿，她们许家虽然也在衰败，但每代还是可以出几个六级大宗师境强者。
　　但白家，断层极为严重。
　　现在最强的就是大宗师境排行榜第23的白灵！！
　　“而且，当年你母亲没有遵照你外公的吩咐对外联姻，而是直接嫁给了你父亲。”
　　“所以自从那之后，白家就将你母亲逐出了家门！”
　　“所以你们家才从青州来到了禹州。”
　　"但你母亲和你的小姨白灵感情深厚，两人经常联系！"
　　“直到10年前，你的父母双双离世。”
　　“那时候白师姐正在一个秘境空间之中，并没有得到你父母去世的消息。”
　　“而你的秘境传承之所以给了杨家，是因为你当时唯一的亲属，白家的家主做主。”
　　齐元此刻终于明白了，怪不得杨家这么明显的手段竟然没有人提出异议。
　　他的便宜老爹好歹是被称作红色镇将，为禹州立下了大功劳，高层不至于直接兔死狗烹。
　　原来是他那所谓的外公做主！
　　唯一的亲属断送了前身齐元的机遇，转而被那杨家得去。
　　这杨家到底塞了什么东西给白家家主？？
　　而杨天宝就是从那个秘境空间中得到了我爱罗传承，他们杨家才飞上枝头有了今天这样的地位！！
　　“当年白师姐回到家族的时候，才听说了这件事！”
　　“但当时她的实力不显，只能就这样做吧。”
　　“这些年来杨家一直在试探，如果可以杀掉你的话他们绝对不会手软！”
　　“毕竟这件事情本来就不光彩，只要将你这个当事人除掉就不会再有什么闲言碎语。”
　　齐元抿了一杯咖啡，虽然这件事发生在他的身上。
　　但他可不是真正的齐元，所以根本无法感同身受。
　　但即使这样，这便宜小姨护他安全，他齐元才能成功的来到这个世界创造新生。
　　所以以后有什么事情的话，自己能够帮忙的也不在话下。
　　“许宁大宗师，您跟我说这么多干什么？？”
　　许宁此刻严肃的说道：“前些天的青州暴动你们也听说了吧！”
　　齐元点了点头，这件事他不仅听说了，而且还从共济会首领那里知道了前因后果。
　　“青州那边的一些世家已经完全覆灭了，包括白家也遭受了很大的损失！！”
　　“白师姐作为现在白家的最高战力，镇守着5个相互联连通的A级秘境空间，她的处境其实非常危险。”
　　A级秘境空间意味着至少有六级后期异兽的存在！
　　“或许下次见面时，我们就是天人永隔！”
　　“她对白家的腐朽早就死心了，但镇守秘境空间是她作为白家子嗣的责任。”
　　“唯独对你这个外甥，对你放心不下...”
　　“我认为你有必要知道这些事情！”
　　“希望你以后如果有了能力，可以稍微帮助一下你的小姨。”
　　许宁的意思很明显，她不想让白灵的付出到死都没人知道。
　　特别是她这个牵挂的外甥。
　　齐元沉默了一下，然后抬起头来微微一笑。
　　“谢谢您的告知，我小姨她一定没事的！”
　　“方便把她的联系方式给我吗？”
　　许宁看着齐元的态度，很满意地点了点头。
　　“白师姐肯定会怪罪我将这一切都告诉了你，但这些都不重要。”
　　“现在全球局势越来越复杂多变了。”
　　许宁的面色严肃起来，她许家镇守的秘境空间最近也不安分，有情报显示，各个秘境空间里的生灵开始联合，她们面临的压力会越来越大！！
　　而随着许宁的告知，齐元感觉到一股莫名的情绪弥漫自己的全身。
　　“这是属于原生的执念吗？”
　　喝完咖啡后，齐元就先行离开了。
　　他要先去魔武大学报到。
　　看着齐元的背影，许颖突然笑着说道：“老爹让我们俩邀请齐元去许家，可是刚才我们谁都没提！！”
　　许宁缓缓摇了摇头：“我们的关系还是纯粹一点好，如果多了利益的话对许家根本不是好事。”
　　...
　　魔武大学。
　　齐元在别人的引领下来到了教务处办理入学手续。
　　就在这时，一阵脚步声响起。
　　门外响起了声音：“校长大人来了！！”
　　齐元抬眼一看，一个左眼带着眼罩形容枯槁的身影走了进来。
　　而身边的人都对他十分尊敬。
　　“这就是魔武大学校长，云龙大宗师吗？”
　　齐元的眼神直接看向了他那眼罩所遮挡的眼睛。
　　“写轮眼？？而且是无法关闭的写轮眼？？”
　　云龙大宗师那干枯的身影出现在众人的面前。
　　他的面色透露出不健康的神采，但在场的没有人敢小觑他。
　　他直接挥退了这里的所有人，然后目光锁定在了齐元身上，露出不可思议之色。
　　“竟然真的抑制了写轮眼的诅咒？？”
　　他走向前，直接伸出了自己的左手：“你好齐同学，我是云龙。”
　　“本来我想亲自教导你的，没想到被禹王大人捷足先登。”
　　他直截了当的掏出了一叠纸。
　　“不过，这雷遁忍体术我依然会给你。”
　　“这里是拓印本，请你在五分钟之内看完，然后销毁掉。”
　　“希望你不要外传，毕竟这是我云家的传家之宝。”
　　一旁的云策却傻了眼：“大哥，他既然不是你的徒弟，按道理来讲我云家的雷遁忍体术不能给他！！”
　　而云龙却是不为所动。
　　齐元认真地打量了云龙一眼，在他的眼中只看到了真诚。
　　他没想到堂堂魔武大学校长，王者世家家主，竟然能够将自家的压箱底交给一个从未谋面的年轻人！！
　　这雷遁忍体术在其他州也有传承，但在禹州只有云家拥有，绝对是极为稀有的S级秘术。
　　事实上，云龙早就将齐元的一切查清了。
　　特别是知道他是齐鸿之子后，对齐元就更加看重了。
　　雷遁忍体术与八门遁甲不一样，这是长久爆发而且没副作用的S级秘术。
　　修行到极致身体强度足以与尾兽互搏，打碎须佐能乎！！
　　而齐元直接可以通过加点增强雷遁忍体术。
　　这种术的确很适合他。
　　齐元也不扭捏：“校长大人请放心，我会守口如瓶。”
　　“以后有什么力所能及的事情，我齐元也不会含糊。”
　　五分钟过后，云龙烧毁了那拓印本。
　　然后又拉着齐元，传授他使用写轮眼的诀窍。
　　虽然齐元并不需要，但他还是为云龙的热心感到暖心。
　　“剩下的东西我都发你手机了，有什么事情可以电话联系我。”
　　“九州联盟，可能就我们两个能够驾驭写轮眼，你可不要让我失望啊！”
　　两人素未相识，但云龙因为写轮眼的缘故对齐元倾囊相授。
　　这人着实不错！！

第53章 紧急事件，未知B级秘境空间
　　云龙走后，齐元在工作人员的带领下去了他所在学校的住处。
　　独门独院，在寸土寸金的魔武，他们这些提前批的学生享受的待遇就是不一样。
　　“雷遁忍体术，果然妙不可言！！”
　　这个忍术和八门遁甲相似。
　　入门容易，精通极为困难。
　　共分为两个层次。
　　雷遁铠甲，雷遁查克拉模式。
　　但他不一样，可以直接加点加上去！！
　　此刻齐元直接将最后的几千点都加在了雷遁忍体术中。
　　雷遁忍体术：雷遁铠甲（3000/5000）
　　然而此刻他的手机上却发来了一个消息。
　　是学校群发的信息。
　　“明天中心教学区集合，紧急执行任务！！”
　　齐元眉头一挑，竟然这么快就执行任务？
　　而此刻许颖也发了一条信息给他，显然她已经知道了是什么任务。
　　“新出现了B级秘境空间，我们这些提前批的学生都要去？？”
　　...
　　第二天，齐元按照短信的指示，来到了中心教学区。
　　等他来到时，这里已经来了不少人。
　　始球空间共有5个小镇，魔武大学总共录取了20人左右。
　　再加上各地秘境空间出来的超级天才，现在总共有32个提前批学生。
　　毕竟并不是始球空间才有好的传承，一些世家大族所掌控的秘境传承也不差。
　　而能够得到提前批录取的学生大多都是世家子弟。
　　像齐元这样的简直是少之又少。
　　“齐元，这边这边！！”
　　许颖欣喜地看着齐元，然后向他招手。
　　而这一幕自然引起了其他人的注意。
　　“这家伙是谁？好像和许颖很熟悉的样子？？”
　　“是其他市的王者世家子弟吗？”
　　“你不知道吗？这是禹王新收的弟子！！”
　　“他就是齐元？？”
　　所有人的目光都看向了齐元，一时间各种复杂的表情交织在一起。
　　门推开了，一个龙精虎猛的年轻人走了进来。
　　身上充满着凶煞之气！！
　　齐元的目光微动，竟然是个宗师境强者。
　　“各位学弟学妹中，你们好！！”
　　“我是你们大三学长王山，今天由我带领你们去往效区的B级秘境空间！！”
　　“你们都是各地选拔的天才，本来还应该接受一些文化课，但现在时间紧迫，文化课我们可以慢慢学嘛？”
　　随后他在黑板上写下了一串数字。
　　“加入这个群，我会将我们这次任务都发到里面。”
　　“给你们半小时准备时间，半小时后我们校门口集合！！”
　　“半小时后有人缺席的话，直接可以去教务处办理退学手续了。”
　　“记住，这不是请求，而是强制性要求！！”
　　众人闻言神色骤变，同时也明白他们这第一次任务都很不一般。
　　这王山说完之后再次离去了。
　　齐元点开了群，一连串的资料信息出现在他的眼前。
　　时间：40XX年XX月XX日（三天前）
　　代号：B24
　　入口：3个（已封印2个）
　　传承：疑似为忍具。
　　也就是说这个B级秘境空间是三天前发现的，代号B24说明是B级秘境空间。
　　24代表经过感知忍者暂时勘察，在禹州B级秘境空间中危险程度排名第24。
　　当然这个代号随着秘境空间的危险性变化会持续更新。
　　发现入口为3个，其中两个已经被封印术封印住了。
　　传承？？忍具？？
　　秘境传承并不只是强者传承，血继限界以及秘术！！
　　在某些特殊的传承中，还会出现各种强大的忍具传承！！
　　齐元的目光一闪，不知道会不会出现宇智波团扇？
　　应该不会有吧，如果拥有这么强大的忍具也不会只是B级秘境空间了。
　　这个刚发现不久的B级秘境空间最后一个入口在魔武市郊区。
　　实际上也是封印忍者尽全力将靠近市区的两个入口封印掉，而在郊区的入口已经有许多异兽源源不断地涌现出来！！
　　这次是紧急事件，各市都抽调不出人手。
　　只能由魔武市的各个大学组成的联盟来对抗这些异兽。
　　而魔武大学当然是领头的学校。
　　他们这些提前批的学生紧急被拉了过来。
　　不过主力还是魔武大学的高年级学生，这些高年级的学生大部分都是四级强者。
　　甚至是宗师境强者也不足为奇。
　　而半个小时一晃而过，齐元和许颖跟随着大部队去了校门口。
　　此刻体育场不只是王山，还有着其他高年级的学生。
　　他们都神色坚毅，很明显已经经历过大风大浪。
　　而校门口停着一辆大巴车。
　　王山看了一眼众人：“走！！”
　　尽管才过了三天的时间，魔武市的工作人员也在这个秘境空间周围筑起了高墙。
　　而且还在继续加强！！
　　用以作为忍者和异兽之间的缓冲带。
　　而周围数十公里更是成为了封禁区。
　　一个小时后，齐元等人到达了这片封禁区。
　　他们看到了忙忙碌碌的人员，这些后勤人员修为不高。
　　但却不可缺少。
　　而齐元等人都被颁发了一个小背包、
　　透过狭窄的视线，齐元可以看到里面装着食物，水以及苦无，起爆符等！！
　　还有少量的药水，那是由查克拉结晶制备而成的查克拉药剂！！
　　必要的时候可以救人的性命！！
　　王山沉声说道：“现在这个地方我们已经建立两道防线。”
　　“第一道防线是由我们魔武大学大四学长吴洋领头组成的精英小队，主要对抗宗师境巅峰异兽！！”
　　“第二道防线是由我以及其他学长还有其他学校的精英组成的大部队，针对普通宗师境异兽！！”
　　“但他们的数量众多，我们总归是有所疏漏的，那些低级一点的异兽反而容易被他们逃脱！！”
　　“所以现在我们准备建立第三道防线，也就是你们这些人的使命。”
　　“清除四级以及四级以下逃出来的异兽！！”
　　王山看到众人有些色变的脸色，却依然说道：“我知道对于现在的你们来讲，四级异兽还是很可怕，但你们必须建立第三道防线。”
　　“在你们的背后都是后勤部队，以及修筑城墙的普通人，在他们的背后是上亿人口的魔武市！！”
　　“当然一些大二的学长会带着你们一起建立防线。”
　　“拜托了，诸位！！”
　　王山直接向着众人一鞠躬，然后打算和他身旁的人快速远离！！
　　去往第二道防线所在的地方！！
　　然而，就在这时一个声音叫住了他们！！
　　“王山学长，请带上我！！”
　　众人的目光都看向了说话声音的方向。
　　齐元却走上前去，再次说道：“请带上我，我能贡献自己的一份力量！！”
　　王山此刻回过头来，然而冷然地打量着齐元。
　　“凭什么？？”
　　“凭你是禹王大人的弟子吗？？”
　　齐元的身份在魔武大学并不算什么秘密，王山等人早就被高层告诫了要多关照一下齐元。
　　所以王山对于齐元其实是有些怨气的，老子的爷爷还是七级王者都没有被关照的特权。
　　他齐元凭什么？？
　　然而此刻的齐元竟然主动要求跟随他，要知道他的第二道防线可是宗师境异兽时常出没的地盘！！
　　一股强大的查克拉从齐元的身体里迸发出来！！
　　“首先我现在已经是宗师境。”
　　与此同时，齐元的身上迸发出绿色的能量！！
　　“其次，我擅长使用八门遁甲之术!!”
　　从齐元的左手边又涌起了蓝色的查克拉刀刃。
　　“最后，我能熟练使用掌仙术！！”
　　“这些够了吗？”

第54章 斩杀宗师境巅峰异兽，秘境危险等级升级
　　王山带着齐元赶往了第二道防线。
　　尽管已经见识到了齐元的实力，但王山还是语重心长的说道：“去了之后，你一定要听我的话。”
　　“有宗师境的实力，和能够在战场上发挥出宗师境的实力，这其中有着天壤之别！！”
　　“你就作为医疗忍者，为我们增强机动性吧。”
　　王山忌惮于齐元的身份，万一禹王的弟子死在这个地方，自己可要担大责任的。
　　然而齐元却没有回答他的话，而是目光看向了远方。
　　一声尖锐的鸟鸣声呼啸而来。
　　王山的脸色一变。
　　在他们百米之外，一群人此刻死命的奔跑。
　　而在他们的身后是一只低空飞翔的巨型怪鸟！！
　　那怪鸟似乎在玩耍，从口中喷出巨型火焰，底下的人影很快又倒下了几个。
　　王山此刻眼圈通红，施展了自己全部的力量猛的奔向怪鸟！！
　　然而突然间他感觉到身边一阵凌厉的风袭过。
　　齐元从他的身边呼啸而过，转眼间到达了巨型怪鸟身边！
　　而怪鸟脚下的人也看到了齐元的身影，连忙大声的喊叫道：“赶紧走，这是宗师境巅峰的异兽，不是我们能够对抗的！！”
　　然而齐元却一言不发，在到达怪鸟身边时猛地停住了脚步。
　　“七天呼法，开！！”
　　然后俯身借力再次冲向了空中，他的身体如同炮弹一般，仿佛燃起了火焰。
　　那怪鸟本能的感觉到了危险，将目光转向了直奔它而来的齐元。
　　但同时也在疑惑这么一个小不点凭什么能给它危险！
　　然而只是这一点点的停顿，就直接注定了它的命运。
　　齐元的右拳直接从他的脖子贯穿而出，然后整个巨大的羽翼散落一地。
　　头颅死死的被齐元捏着。
　　“恭喜宿主，你对五级山雀形成了压制，奖励500点强化值！！”
　　只有500点了？？
　　这是逼着自己搞事啊！！
　　一切尘埃落定，齐元稳稳的落在了地面，然后有些生疏的剖开了异兽的查克拉结晶。
　　这种事情以前都是耿佩佩做的，他还真没做过几次。
　　然而其他的那些人此刻完全惊呆了，无比强大的宗师境巅峰的异兽就这样被人杀死了。
　　“这是哪位学长？？”
　　而王山此刻也来到了现场，然后不自觉的吞了一口唾沫。
　　“怪不得他可以被禹王收为弟子，仅仅只是一击！！”
　　他又看了看旁边的几人，顿时露出哀伤之色！
　　很明显刚才已经有人在怪鸟攻击下丧生。
　　“王山，赶紧去找医疗忍者，他们有些人还活着？？”
　　“医疗忍者？？”
　　王山请求式地看向齐元，而后者却说道：“你帮我刨开这查克拉结晶，他们的伤势我来解决。”
　　其他人也愣住了，难道这个学长还擅长医疗忍术？？
　　不应该啊！
　　刚才以他的表现擅长的应该是体术，在擅长体术的同时还能兼顾医疗忍术？？
　　然而齐元直接施展了他的掌仙术，再次让所有人色变！！
　　只是短短的时间之后，本来重伤的人此刻一个个都转醒起来。
　　但齐元却提醒道：“医疗忍术的本质是加快细胞的分裂生长，然后使之变成新生的细胞。”
　　“短时间内可以让伤口愈合，但其实是在透支忍者的潜力。”
　　其他人当然也明白这个道理，但在这个危险丛生的地方这是最好的选择。
　　“谢谢学长，请问学长贵姓？？”
　　齐元愣了一下：“叫我齐元就好，我去支援其他地方了！”
　　他拿出了一个超大的包裹，然后将王山剖开的查克拉结晶接了过来扔进他的包裹里。
　　四级异兽结晶能值几百万，他这5级巅峰的查克拉结晶那不得几千万！！
　　虽然现在钱对于齐元来说并不怎么需要，但看到银行卡里的数字想想都让人开心。
　　齐元背着包裹，然后急速去往了另一个地方。
　　而这次王山根本没有阻止他。
　　他明白还是自己的格局太小了，能被禹王收为弟子的人怎么可能是弱者！！
　　“王山，这位学长是哪个学校？？”
　　王山诧异地看了他一眼：“是我们魔武大学的，但不是学长，是今年的新生！！”
　　……
　　“恭喜宿主，你对四级灰鹰形成了压制，奖励100点强化值！！”
　　“恭喜宿主，你对五级异形形成了压制，奖励300点强化值！！”
　　“...”
　　第2道防线总共有几公里长，但因为是山路所以实际的地方远远要大于所估计的。
　　这一路上齐元也看到了不少异兽以及魔武大学和其他大学的学生。
　　“我日，那是哪个牛人？？”
　　众人只看到齐元单枪匹马，身上背了一个超大的包裹。
　　直到齐元一拳将一只宗师境异兽直接打爆之后，所有人才如梦似醒！！
　　甚至有人开始录像，那一瞥而逝的身影惊艳了所有人。
　　此刻，远方一阵强烈的兽吼！！
　　紧接着有人类急急忙忙冲了出来，大声嘶吼道：“第1道防线被破，所有人急速撤退！！”
　　“ 快点！！”
　　这人的声音十分大，看起来像某种声波忍术！！
　　他一边跑一边吼！！
　　“这是，魔武大学大四学长赵寒，他不是在第1道防线吗？”
　　“第1道防线怎么可能被破？？吴阳学长可是前些天刚晋升的大宗师境强者啊！！”
　　然而那赵寒背后却出现了一个极为巨大的身影。
　　这身影的气息让所有人面色骤变！！
　　这是超越宗师境的气息！
　　第一道防线竟然已经出现了6级异兽！！
　　赵寒此刻止住了身影，他满脸悲伤。
　　自己的队友现在生死不明，现在只剩下自己！
　　然而现在在场只有自己的修为最高，自己不能退！
　　但他还是尽量散发自己的声波忍术。
　　“逃！！”
　　然后之前听到动静的学生，大部分竟然极速前行，要来支援赵寒！！
　　“你们怎么不逃？？”
　　赵寒神色大变，自己的苦心竟然白费了！
　　“学长，我们往哪里逃！”
　　“我们的背后是第3道防线，第3道防线背后是魔武市郊区，魔武市郊区背后是亿万人民！”
　　“我们不能退！！一定要拖到援军到来。”
　　这里发生的事情已经被人扩散出来，相信魔武市很快就能抽掉强者赶过来。
　　但即使在魔武市，大宗师境界的强者也很少！！
　　他们此刻神色悲哀但却充满坚毅之色，忽然一个身背大包裹的人出现在他们的面前。
　　“这只异兽就交给我了，但你们可以帮我照看一下我的包裹吗？”
　　齐元将包裹一甩，通过边角所有人可以看到里面巨大的查克拉结晶。
　　赵寒的眼皮抽动了一下，这种查克拉结晶绝对是5级的异兽才能拥有的？
　　这包裹鼓起的程度，怕不是有十几二十个5级巅峰异兽的查克拉结晶？？

第55章 秒杀六级，云策的到来
　　赵寒本来想说的话直接咽回了口中。
　　他深深看了齐元一眼：“我们一起！！”
　　然而齐元却摇了摇头：“不需要，只是6级初期异兽而已！！”
　　其他人的眼皮跳了跳，要是平时的话肯定有人嘲讽了。
　　然而现在他们休戚与共，都是一条绳上的蚂蚱。
　　齐元此刻试了试自己的身体， 然后自言自语道：“总是使用八门遁甲和七天呼法，其他的忍术也不能落下！”
　　“那就先试试我修行的雷遁忍体术！！”
　　齐元的身上猛地冒出了电光，随后电光越来越强烈。
　　仿佛身上披上了一层电光铠甲。
　　“雷遁之铠！！”
　　他将雷遁查克拉集中于全身，电光火石之间齐元猛的一跃而起！！
　　充满电光的身躯以无与能比的速度迎向了那巨大的身躯！！
　　那如同猩猩一样的巨兽做出了一个拟人化的蔑视表情，然后大手直接拍向齐元！
　　两道不成比例的身影碰撞在一起，然而那巨兽在那一瞬间发出了强烈的惨叫！！
　　连带着他的身躯都充满了电光，随后身躯直接倒在地上！！
　　“这样就不行了吗？我还没到极限呢！”
　　齐元再次增大了雷遁查克拉的输入，雷遁铠甲使得他全身的细胞再次活化。
　　力量，速度，还有反应神经极速提高！！
　　这种状态的他比开启8门遁甲第五门还要强大！！
　　特别是此刻他施展的瞬身之术，别人很难捕捉到他的身影。
　　下一瞬间，在那巨兽的嚎叫声中齐元猛的锤向了他的胸膛！
　　“雷遁，雷犁热刀！！”
　　白色的物质充满了巨兽全身，他的全身好像都被保护起来。
　　这是巨兽独有的土遁术，拥有无与伦比的防御力！！
　　然而此刻在齐元的雷遁施展之下，那白色的物质如同镜面一样直接溃散！
　　雷遁的力量直接冲撞在了异兽的胸膛！
　　齐元从他的身躯穿过，后者巨大的身躯抽搐不动！！
　　“恭喜宿主，你对六级狂猩形成了压制，奖励1000点强化值！！”
　　过了一会，赵寒等人还是呆呆的看着这一切，不敢相信如此强大的六级异兽直接就这样死去！！
　　“那是雷遁吗？他是云家的人？”
　　“可是云家除了云龙和云策大宗师，好像没有其他的大宗师强者了吧！”
　　不仅是他们，此刻匆匆赶来的云策刚好看到了齐元施展雷遁忍体术的情景！！
　　他的眼眸在那一瞬间充血！！
　　“凭什么？他才拿到雷遁忍体术几天？竟然修行到了如此程度？？”
　　他云策当年的查克拉亲和力虽然不低，甚至还得到了王者传承。
　　但祖上传下来的雷遁忍体术却始终无法精通。
　　也是这个原因，在他大哥不显名声的那些年中，云家高层也没有选择他成为家主！！
　　而现在随意一个小辈，竟然在几天之内就将雷遁忍体术修行到如此进度？？
　　云策狠狠深呼了一口气，然后恢复了神情来到了赵寒的人身边。
　　“呵呵，我们云家可没有这么惊艳才觉的子弟，果然禹王大人的眼光不会看错！”
　　一个轻飘飘的声音在赵寒等人的耳边响起，随后他们扭头看去顿时惊喜起来。
　　“云策副校长，竟然是你赶过来了！”
　　“吴洋他们这次有救了！”
　　吴洋是第一防线魔武大学的领导者，然而现在却生死不知。
　　云策此刻来到了齐元的身边，然后赞赏着看着他：“果然不愧是禹王大人的弟子，竟然可以杀掉六级异兽！！”
　　“而且我云家的雷遁忍体术已经修行到这种地步？”
　　云策的语气中带着羡慕以及莫名之意。
　　齐元将那六级异兽的查克拉结晶收了起来，然后放在了自己的包裹当中。
　　他抬起头来向着云策微微点头：“云策副校长，这些都不值一提。”
　　“云家对我有恩，这些查克拉结晶过几天送给云龙校长吧！”
　　云龙饱受写轮眼的折磨，每天靠着查克拉药剂活着，他肯定需要这些东西。
　　云策深深看了齐元一眼。
　　“我们还是进入第一防线，救助其他人吧！”
　　“我感知到那个方向有微弱的气息，我先走一步了！”
　　此刻他既然已经知道了齐元的实力，已经将他当做大宗师境的强者。
　　当然，他内心还是觉得这齐元离大宗师境榜单还有一段距离！
　　刚刚杀的毕竟只是初入六级的异兽。
　　然而就在这时，齐元和云策的面色都是一变！！
　　他身后不远处异兽的尸首在那一瞬间变得干瘪。
　　随后从异兽的肚子里爬出来一个只有八九岁孩子大小的畸形怪物。
　　那怪物看起来下身与人类相似，然而上身却是猿类的模样！！
　　它此刻死死打量着齐元，仿佛要将他的身影永远记住！！
　　云策的面色大变：“这是异族！！”
　　他猛地飞快结印：“风遁，大突破！！”
　　一股狂风顺着前方而去，周边的树木直接被吹成了几半。
　　然而那异族的身躯此刻逐渐模糊，最后消失不见。
　　与此同时，在他原来身边的地方掉落了一把大刀！！
　　齐元的瞳孔微缩，空间忍术？？
　　还有那大刀缺了一个口，怎么这么像记忆中的斩首大刀？
　　而云策此刻阴沉着脸，然后将大刀捡了起来。
　　“是空间忍术，将自身的位置和某一特定的媒介调换！！”
　　“和禹王大人的飞雷神之术有点相似，但施展起来要苛刻许多！！”
　　“以往也有异族施展这种术法，但所需要的媒介都十分苛刻。”
　　那异族的实力看起来并不强大，只是6级中期的样子。
　　但如果拥有空间忍术的话，就很难杀掉他了。
　　“除非我们将他的媒介全部毁掉！！”
　　云策端详着这忍刀半晌，突然觉得这东西是个宝贝。
　　“他的媒介难道是这些忍具？？”
　　“也就是说这异族得到了秘境空间中的很多忍具！！”
　　云策此刻看向齐元：“这把刀还是由我保存吧，毕竟那异族可以通过空间移动，如果你出事了我可没法向禹王大人交代！”
　　齐元见到云策这个人第一面起，总感觉对方隐藏了很多小心思。
　　但只要与他无关，而且云龙对他有恩，自己没有必要与云策作对！！
　　他关心的是，这个秘境空间都有哪些忍具传承？？
　　自己心心念的宇智波团扇到底有没有？？

第56章 宗师境榜单第一！！深入秘境空间
　　齐元和云策分开，然后去往了另外一个方向。
　　按照赵寒所说，这里不仅有6级异兽，还可能有6级高阶异兽，那么这秘境空间可能就要升级成A级秘境空间了。
　　既然能出现六级异族，说明这个秘境空间很不简单。
　　而齐元一路奔走，却没有再碰见六级异兽，不过却收割了几头五级宗师境巅峰的异兽。
　　在另一边，此刻云策已经找到了魔武大学在此地的负责人。
　　大四学生吴洋。
　　他拥有钢遁血继界限。
　　虽然只是中位血继限界，但吴洋已经开发利用的极为强大。
　　也正是因为拥有钢遁，在6级异兽的手中才活了下来！
　　此刻被云策背在背上，一脸虚弱的说道：“多谢云叔，今天算是捡回了一条命。”
　　吴家是魔武市的王者世家，而且这吴洋还是有名的天才，他与云策还挺熟悉的。
　　云策没有说话，只是一直不停的赶着路。
　　吴洋虽然很虚弱，但也很明显的发现了不对劲。
　　“这个方向？好像是秘境空间入口处。”
　　“云叔，是想要将整个秘境空间内的危险都抹除掉吗？”
　　但他转念一想又觉得不可能。
　　云策虽然是大宗师境榜单上的人，但以他的实力单挑一个可能升级为A级的秘境空间还是太勉强了。
　　“云叔，你？？”
　　云策此刻将吴洋放了下来，然后闭上眼感知了一下，自言自语说道：“这里不会有人知道我的所作所为了。”
　　他随后微笑地看向吴洋：“吴洋师侄，你能不能满足云叔一个请求？？”
　　吴洋此刻感觉到了云策有点不对劲，然而这毕竟是他多年认识的前辈。
　　所以想都没想直接答应了他的请求！
　　而云策此刻突然间从自己的左手腕抽出了一根骨头，然后狠狠扎进了吴洋的身体里。
　　“云叔我，想要你的钢遁，你应该会同意吧！！”
　　吴洋此刻瞪大了双眼：“你怎么有尸骨脉血继界限？？”
　　“还要我的钢遁？？”
　　他临死之前，突然间想到了一个传言。
　　卑留呼传承似乎拥有着多种血迹界限，原来是这样得来的？？
　　他的血肉通过云策抽出来的骨头涌进了后者的身体里！
　　随着吴洋慢慢的消失，云策此刻双眼变得癫狂起来！
　　“好，好强大的感觉！！”
　　“但这些还不够！！”
　　“我有了尸骨脉，有了钢遁，有了木遁，足够我接收大哥的万花筒写轮眼！！”
　　“不，不为了保险我还要加上八门遁甲，加上我云家的雷遁忍体术！！”
　　他的脑海中浮现出齐元的身影，露出渴望之色。
　　但他是禹王的弟子，自己怎么能做到神不知鬼不觉呢？
　　禹王肯定在他的身上留下了飞雷神印记，自己要想个办法应对这飞雷神印记。
　　……
　　第1道防线总共有8个魔武大学的大四学生，但却在这次的行动中覆灭。
　　本来探测到的是B级秘境空间，然而却出现了6级异族，这说明情报严重错误，直接导致了许多天才的阵亡。
　　由于魔武市这边的压力太大，禹州紧急加派了明城市方面的力量。
　　明城大学派来的数十人小队开始进行探索和封印！！
　　这种探索持续了一个星期，最终将这个B级秘境空间提升为A级。
　　但因为齐元的存在，这里秘境空间周边的危险程度反而下降。
　　齐元已经将秘境空间周围的环境扫荡一空，大量的五级宗师境以及六级初期的异兽被他灭杀！！
　　因此齐元又收获了一波强化值，足有两万五千点。
　　血继限界：永恒万花筒写轮眼（
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
）。
　　与此同时，明城方面的封印小队直接准备将这个入口也封印掉！！
　　齐元背着巨大的包裹，然后扔给了云策。
　　而云策此刻看着齐元递给他的几个大包裹，顿时也是脸皮一跳。
　　“副校长，你就帮我把这些查克拉结晶整理一下出手，换成查克拉药剂送给云龙校长吧。”
　　云策此刻惊叹着说道：“这么多5级查克拉结晶，足够你排到宗师境榜首第1名了！！”
　　他这几天根本没有找到下手的机会。
　　所以只能另外寻找时机。
　　当然最主要的是每当他对齐元怀有歹意的时候，总是能感觉到一丝心悸。
　　而就是这个原因促使他不敢轻举妄动。
　　...
　　宗师榜榜单和大宗师榜榜单在九州联盟象征着极高的荣誉。
　　每天都在网上会有更新。
　　通过击杀异兽的表现来决定名单的高低。
　　同时不同的位置高低会得到不同的特权。
　　资源，财富，以及权利唾手可得。
　　甚至可以将自己所在的家族直接升级成世家。
　　一般情况下宗师境榜单前几名的位置永远遥遥领先。
　　然而今天却直接变了！！
　　“齐元，宗师境榜单第1名！！”
　　“六级异兽再加上二十几头宗师境巅峰异兽。”
　　“谁是齐元？？这是谁啊怎么从来没听说过？”
　　“你是不是健忘症，禹王大人新收的徒弟就叫齐元啊！”
　　“呵呵，谁当初说他是走了狗屎运，人家靠着实力得到的禹王大人的肯定好不！！”
　　禹州境内某秘境空间。
　　此刻严青青终于结束了自己半个月的任务执行。
　　其中的凶险只有她自己才能知道。
　　但她现在也成功的突破了宗师境，即使在禹都大学人才挤挤，她现在也算作是天才中的天才。
　　“这样就能更好的保护老爹老妈，还有小元！”
　　自己的这个弟弟没有什么忍者天赋，那自己这个姐姐就应该好好照顾他。
　　“也幸好小元没有天赋，不然的话进入秘境空间迟早会要人的命！”
　　然而她的耳边突然间响起了熟悉的名字。
　　“齐元？竟然是禹王大人新收的弟子！”
　　“猛人啊！别人都是不断的在宗师境榜单上进步，而他直接变成了宗师境第1名！”
　　“啊他今年多大了？有婚配吗？”
　　严青青有些茫然的敲开了自己的手机。
　　上面大多数都是自己的老爹老妈给自己发的信息。
　　看到没有齐元发来的信息，顿时有些失望。
　　然而当她点开严刚的信息从头看到尾的时候，她那张漂亮的脸蛋露出不可思议之色！！
　　这还是我那个平平无奇的齐元小弟吗？
　　她的心中充满不可思议，然后几个电话打过去却发现齐元那边根本无人接听！！
　　而此刻的齐元并不知道外界所发生的事情。
　　“齐宗师，我们不能放你进去，请你不要为难我们。”
　　齐元这些天的扫荡，让明城方面的镇守人员知道他的强大。
　　但这齐元不知道发了什么疯竟然想直接进去！！
　　然而此刻的齐元却是微微一笑：“我会进去扫除所有的障碍，你们也早点能休息了。”
　　封印小队顿时露出无语之色，你就算再天赋异禀，还能单挑整个A级秘境空间吗？
　　“这样吧，我跟我们明城大学的校长联系一下。”
　　“说起来他还是禹王的徒孙呢！！”

第57章 我小师叔天下无敌，全民直播
　　此刻明城市，明城大学校长办公室。
　　雍帆拿起了自己的电话，然后听说了那边的事情。
　　顿时露出不可思议之色！
　　“齐元，竟然想独自一人进入A级秘境空间？？”
　　雍帆既是明城大学的校长，也是雍王的亲生儿子。
　　换句话说他是禹王的徒孙，他现在要将齐元叫做小师叔！！
　　“齐元，不知道从哪儿冒出来的人竟然让禹王大人收为徒弟！”
　　他的父亲雍王对禹王之位并没有什么兴趣，但他以及雍家可不这么想。
　　禹王在如此高龄之下，竟然又新收了一个徒弟！
　　这不得不让他产生了很多联想。
　　“呵呵，你们不用担心，我小师叔天下无敌，你们直接放他进去吧。”
　　“不过为了确保我小师叔的绝对安全，你们要将我们新研制的感应芯片交给他。”
　　“如果真的有什么事情的话，禹王大人也可以及时赶去救他的性命！”
　　那边的人顿时一震，没有想到他们的校长大人竟然答应了这个无理要求。
　　不过转念一想，这齐元是禹王大人的徒弟，肯定有着极为不凡之处。
　　他挂掉电话之后，跟齐元点了点头：“进去可以，但你必须佩戴我们最新制作的感应芯片。”
　　“这种感应芯片可以时刻掌控你在秘境空间中的动作，以免出现突发事件，我们也可以尽快进去救援！”
　　齐元无所谓地点了点头，然后拿起了那特制的感应芯片。
　　与始球空间进去的那次不一样，这个感应芯片似乎能够实时掌握人在秘境空间中的动向。
　　这些对于他来说都不算什么，他现在只想知道这里面有哪些忍具传承？？
　　顺便将这个A级秘境空间扫荡一番，增加自己的强化点。
　　明城大学，校长办公室。
　　雍凡此刻双眼露出冷色。
　　“果然还是年轻人，勇气可嘉，那我就成全你。”
　　“让他进去，如果真的死掉了的话那就更好！”
　　突然他又笑了起来，然后再一次拿起了电话。
　　“给我向媒体透露，禹王大人新收的弟子将会在线直播。”
　　“直播他在未知A级秘境空间中的一切！”
　　“标题一定要醒目！我看不如叫明城大学校长：我小师叔天下无敌！！”
　　他如今是这个秘境空间的负责人，当然知道这个秘境空间的危险程度不亚于一些老牌的A级秘境空间。
　　光是里面的六级准王兽都有好几只。
　　别说是齐元，就算是他也不敢单枪匹马的进入这种A级秘境空间。
　　“那就让世人看看这禹王新收的弟子到底有几斤几两，就算不死在里面，别人看见他的狼狈之色也下意识将他排除在禹王继承人之外！”
　　明城大学的校长在禹州算是顶尖的高层。
　　此刻他的命令之下，马上网上各大排行榜上的热搜换成了齐元！！
　　“沃日，禹王新收的弟子齐元将要单枪匹马的单挑 A级秘境空间？”
　　“这不是很正常吗，禹王的弟子应该也是王者吧！”
　　“屁的王者，你们不知道他还只是魔武大学的一个新生。”
　　“前几天成为了宗师境榜单的第1名！！”
　　“这么强的天赋，但他现在还无法应对A级秘境空间吧。”
　　“你知道啥？明城大学的校长可是齐元的大师侄儿，他直接说我小师叔天下无敌！”
　　“你们难道还能有他的身边人了解他的强大吗？”
　　“赶紧赶紧，我要看开播！”
　　这件事直接引起了整个禹州甚至整个九州联盟的轰动。
　　青州白家。
　　此刻的白灵极为疲惫，她昨天单独一人对上了两只准王兽，差点都回不来了。
　　到现在身体的各个部位剧痛无比，但最让她心痛的还是眼前之人。
　　她的父亲，也是现任白家家主。
　　此刻正喋喋不休地说着：“他既然已经成为了禹王的弟子，那么我白家就应该和他打好关系。”
　　“你当年和那个不孝女关系很好，就由你去禹州一趟将他接过来。”
　　白灵顿时有些逗笑了。
　　现在看到齐元发达了，这白家顿时又打起了鬼主意。
　　她嘲讽地一笑：“当年你联合外人将他的秘境传承夺去了，你以为他会看得起白家？”
　　而白家家主却是大言不惭：“要不是杨家夺走了他的秘境传承，说不定他也没有现在的造化成为禹王的弟子。”
　　白灵简直要被自己父亲不要脸的行为打败了。
　　“那好，我去禹州，你带人将秘境空间守好。”
　　白家家主顿时面色一变，现在的白灵可是白家的守护神。
　　只要她一天不在，秘境空间就有可能失守。
　　“好闺女，你还是发个短信或者打个电话给我的好外甥吧，邀请他来咱们白家做客。”
　　他其实早就弄到了齐元的联系方式，然而对方压根什么反应都没有。
　　“如果能邀请禹王过来，那就再好不过了。”
　　白灵此刻根本懒得理他。
　　如果不是需要镇守秘境空间，她早就搬到禹州去了。
　　这个腐朽且破烂的家族她才没有兴趣匡扶。
　　然而此刻拿着手机的她顿时一凝。
　　“禹王新收的弟子齐元，将要独自探索A级秘境空间！”
　　白灵的面色大变：“难道小元他也打算使用八门遁甲第八门？？”
　　她急忙打开了直播，一瞬间就看到了齐元的身影跨入了一个未知的空间。
　　下一秒钟，一个宛如原始地貌的地方出现在所有直播间前的观众面前。
　　然而透过直播间的视角，所有人都感觉到了极度的恐慌！
　　只是刚刚进入，天上，地下，水中都堆满了密密麻麻的异兽！！
　　很显然如果不是封印的话，这些异兽早就冲破了秘境空间！
　　“这么多异兽，看那种大块头肯定等级不低吧！”
　　然而很快齐元的样子直接吸引了所有的观众，准确的说是他的眼睛。
　　“等等，那不是三勾玉写轮眼吗？”
　　“传言这齐元得到了写轮眼，难道是真的？？”
　　“沃日，他这种状态怎么也不像病秧子啊，他怎么克服写轮眼的诅咒？？”
　　秘境空间内。
　　刚刚进入秘境空间的齐元开始四处打量，寻找这里传承之塔的所在之处。
　　他直接打开了三勾玉写轮眼，然后在秘境的某个方向远远眺望。
　　“那边，有塔的存在。”
　　“而且还能感应到之前那个6级异族的气息！！”
　　然而下一瞬间，那个6级异族似乎也感应到了齐元的气息。
　　在遥远的地方，他猛的兴奋大吼起来！！
　　然后这边的异兽都冷然地盯上了齐元。
　　一时间在齐元身边，数百只异兽双眼猩红地盯着他。
　　发出奋力的咆哮！！
　　随后就是各种各样的五行忍术朝着齐元奔腾而去！！
　　这一幕让直播间外的所有人都心惊胆跳！
　　此刻齐元却是冷然一笑。
　　“我有点想吃烤肉了，只是数量有点多啊！”
　　齐元在一瞬间冲散了前来的异兽，然后猛地高高跃起！
　　沿着腹部到喉部，向着地面吐出一颗陨石降落般的巨型火球。
　　“火遁-豪火灭失！！”

第58章 开启万花筒写轮眼的人类！！须佐能乎的第二形态
　　那巨大火球带着炙热直接将飞行异兽化为灰烬。
　　在落地后火焰迅速扩散，在很短的时间内形成了一片火海！
　　这种强大至极的火遁直接将那些异兽所发出的五行忍术淹没，包括水遁！！
　　而在直播间前的观众看去，整个火海占据了大半个屏幕。
　　数百只异兽连惨嚎都无法发出直接被烧成灰！
　　所有人都忍不住吞了一口唾沫。
　　即使是大宗师境排行榜上的人此刻也露出不可置信之色。
　　“这火遁，范围也太大了吧！！”
　　“就算是王者能施展出这么强大的火遁吗？？”
　　此刻秘境空间内，幸存下来的异兽不要命地四散而逃。
　　而火海依然在燃烧。
　　齐元的脑海中出现许多系统提示声。
　　虽然大部分都是蚊子腿，但加起来也是不少的强化值。
　　看着四散而逃的异兽，齐元眸子冷光一闪。
　　“雷遁铠甲！！”
　　他的身上突然间出现大量的雷光，整个人的身体仿佛涨大了一些！！
　　“写轮眼和雷遁铠甲看起来挺适配的！！”
　　雷遁铠甲攻防坚守，同时对身体的力量速度，还有反应神经都会进行活化。
　　只是此刻的齐元将强化值都分配在了万花筒写轮眼上，没有那么多强化值，暂时只能将雷遁铠甲活化到第一形态。
　　而第二形态才是真正的可以进入雷遁查克拉模式！！
　　但就是这种第一形态，也足以让他出入无人之境！！
　　此刻他在逃跑的异兽当中，宛如人形猛兽一样横冲直撞。
　　对于那些砸在他身上的忍术以及强大异兽的身体根本就不在意。
　　整个铠甲替他挡住了大量的伤害。
　　同时三勾玉写轮眼的加成，使得他的反应神经更加快速！！
　　大量的异兽在他的雷遁活化之下直接被粉碎掉。
　　而直播间前的观众都是呆呆看着这一切。
　　先是火遁，又是雷遁，天才的世界难道都是这样的吗？
　　此刻，镇守在某秘境空间的云龙眼中精芒闪烁，随后露出不可思议之色。
　　“竟然在几天内就将雷遁铠甲修行到这个层次？”
　　“天才！这是绝对中的天才！！”
　　明城大学的校长此刻面露惊骇之色，刚才的火遁已经出乎他的意料。
　　而现在又是雷遁！！
　　“怎么还会雷遁忍体术？？云家将自己的底牌都交给他了！”
　　他死死地盯着齐元，但随后又平静下来。
　　这些异兽虽然很多，但不过都是小蝼蚁。
　　真正的异兽都还没有出来呢！！
　　此刻荒天城内的禹王也在手下的提醒下知道了齐元此刻所做的事情。
　　他看到齐元所施展的雷遁铠甲也露出异色。
　　虽然比起曾经的云家王者施展的还有一定距离，但他才拿到雷遁忍体术几天而已吧。
　　而无数人看到这场血腥盛宴，感同身受一般都为齐元喝彩！！
　　“真是好样的，不愧是禹王的弟子！！”
　　“呜呜，我父亲是活活被异族咬死的，齐元大人真是太棒了！”
　　不一会齐元的身边染成了无数的红色。
　　包括异兽的查克拉结晶都散落一地！！
　　齐元不管不顾，雷光闪耀间尽是尸首。
　　他飞速向着传承之塔的方向一路前行。
　　雷遁铠甲活化下的他，就算是宗师境巅峰的异兽也不是他的一合之力。
　　简直是碰之即死！！
　　突然，远方出现了几个强大的兽吼声！！
　　这吼声直接让这附近幸存的异兽趴着不敢动弹。
　　与此同时，那几个靠近的强大异兽从口中喷出强袭飓风！！
　　这种本来只是C级的风遁大突破，但在这几种异兽的施展下宛如天灾一样。
　　而强大的风遁刚好克制雷遁。
　　齐元在前进的过程中顿时受到了阻碍，然后被它们联手施加的风遁刮飞了数十米之远！！
　　然而飞行数十米后的齐元在低空中稳定了身躯，然后稳稳的落到了地上。
　　而这还不算完。
　　在那几个巨兽的肩头，一个小小的身影矗立在上面。
　　他此刻含恨看着齐元，然后挥舞起左手拿着的扇子！！
　　整片空间风起云涌，比之前更为强大的风遁扑面而来！
　　这一幕让所有直播间前的观众都是惊呼一声！！
　　而齐元身上的雷遁铠甲在新一轮的风遁之下逐渐消失！！
　　“好强大的风遁，比那个地怨虞怪物施展的风遁还要强大。”
　　“果然只有第1形态的雷遁铠甲还不够强吗？”
　　他拍了拍身上的灰尘，然后抬眼看到宛如猩猩的超级巨兽以及那个瘦小干枯的异族。
　　准备的说是他手上的扇子。
　　让他有些失望的是并不是记忆中的宇智波团扇，然而齐元猛地想起了一种可能性。
　　“那是六道宝具，芭蕉扇吗？”
　　“这死猴子竟然能得到这种东西？？”
　　芭蕉扇，可以无视自身的属性施展各种忍术。
　　同时根据持有者自身的实力将忍术的威力放大数倍！！
　　看到齐元竟然一点没有受到伤害，那异族顿时又大叫起来。
　　几只六级准王兽在它的命令之下疯狂的向着齐元而来。
　　各种雷遁，风遁，以及火遁集中在齐元的身上。
　　而他们施展的忍术与之前完全不能相提并论。
　　齐元此刻摸了摸自己的眼睛，三勾玉写轮眼急速的旋转然后汇聚成一片！
　　与此同时，他整个人身上的气息上升到了另外一个台阶！！
　　蓝色的查克拉从他的脚底而出，随后变成了骷髅状的身影将他死死地护在身前！
　　同时蓝色的大手臂一把抓住了一个袭来的异兽身体。
　　后者不停的颤动，然后在须佐能乎手臂的撕裂之下直接崩溃！
　　巨大的惨叫声让其他几只异兽纷纷停住了自己的脚步！
　　他们都是六级巅峰的境界，其实智慧和人类差不了多少。
　　此刻看到了须佐能乎，顿时露出恐惧之色。
　　万花筒写轮眼在他们的世界里也是很高级别的存在。
　　而那六级异族一副见了鬼的模样，他第一次说出了人类的语言：“怎么可能？你们这种卑微的贱种怎么能开启万花筒写轮眼？？”
　　齐元此刻诡异的看着它，这家伙竟然能说人类语言？？
　　“看来这东西真的不能当一般的异兽来看待，我倒是很想知道他们异族到底是个什么样的存在！！”
　　想到这里，齐元加大了查克拉的传送！！
　　与此同时，围绕在他身边的骷髅状须佐能乎再一次变大！
　　足足变成了二十多米高！！
　　而且在骷髅状的外面仿佛布满了经络和血肉，一个半身的蓝色巨人初见规模。
　　这是须佐能乎的第二形态！！

第59章 八坂琼勾玉，获得木遁血继限界
　　第二形态的须佐能乎能够使用自己专属的武器以及忍术。
　　更为重要的是可以使用通用的远程攻击忍术，八坂琼勾玉！！
　　齐元处在须佐能乎的下面，他此刻冷声开口道：“八坂琼勾玉！！”
　　须佐能乎的手臂猛的一挥舞，一连串的蓝色光盘顺着既定的方向而去！
　　瞬间淹没了那几个六级巅峰异兽。
　　爆炸声不绝入耳，在远方留下了十几个巨大的坑洞！！
　　冲击波荡起一阵涟漪。
　　尘埃过后，异兽的躯体随风飘扬，连查克拉结晶都变成了粉末。
　　“恭喜你对六级准王兽A形成了压制，奖励2000点强化值！”
　　“恭喜你对六级准王兽B形成了压制，奖励2000点强化值！”
　　“...”
　　足足五道提示声，齐元直接得到了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点强化值。
　　“切，现在准王兽获得的强化值也这么少了吗？”
　　然后被他直接加在了万花筒写轮眼上！！
　　血继限界：永恒万花筒写轮眼（
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
）。
　　与此同时，那六级异族却再次不见了踪影。
　　只是在原地留下了刀型忍具。
　　齐元捡了起来但并没有认出。
　　但能够在八坂琼勾玉下没有破碎，应该算是很不错的忍具！
　　而此刻外界，已经完全翻了天！！
　　如果说刚才的火遁和雷遁忍体术还在可理解的范围内，以至于让齐元可以驾驭三勾玉写轮眼！！
　　但现在是怎么回事？
　　“那个蓝色的巨人又是什么忍术？？谁能够给我解释一下！！”
　　“那种东西，怎么给我一种毁天灭地的感觉？？”
　　无数人看着齐元身上拔地而起的蓝色巨人，连瞳孔都变得呆滞起来。
　　即使通过屏幕，也能够感觉到那蓝色巨人所带来的压迫力。
　　“谁能解释解释？他施展的是什么忍术？”
　　“为什么我们从来都没有听说过？”
　　“你们注意看，他的写轮眼似乎有变化！”
　　一些人很快就注意到了齐元的不对劲。
　　本来他眼眶中清晰可见的三勾玉写轮眼此刻却变成了另一种复杂图案。
　　此刻直播间内大部分人根本不知道这种变化意味着什么，但有些世家大族的子弟很快就浮现出可怕的猜想。
　　他们通通露出骇然地神色！
　　“那是万花筒写轮眼！！”
　　“凌驾于三勾玉写轮眼之上，能够施展出毁天灭地的强大瞳术力量。”
　　“但这怎么可能，人类怎么可以如此轻易的施展出万花筒写轮眼？？”
　　“每一个开启万花筒写轮眼的异族至少都是三星王者以上，除非等到他们瞳力消失才会退化成六级。”
　　“什么？也就是说现在的齐元已经拥有王者的实力了？？”
　　所有人都感觉到了不可思议。
　　现在的齐元年龄才多大？？
　　而此刻盯着齐元直播间的云龙也是露出深深的震撼。
　　“他竟然已经开启了万花筒写轮眼？？而且还施展出了须佐能乎？”
　　“看来是我太肤浅了。”
　　他自己的神威写轮眼也无法施展出这种瞳术，此刻看到一个人类竟然施展出来顿时感觉到有种荒谬的感觉。
　　但随后他又露出深深的担忧之色！！
　　据他所知，即使是异族使用这种忍术也是极大的负担。
　　多次使用后直接会瞎掉！！
　　齐元这样真的没事吗？
　　站在他旁边的云策此时浑身哆嗦，怪不得他对齐元有些心悸。
　　如果前几天真的出手的话，自己绝对会死无葬身之地！！
　　而荒天城内禹王的想法又不一样了。
　　“这种程度的须佐能乎足足比异族大了几倍！难道小元的瞳术能力是增强须佐能乎？？”
　　他经常和异族打交道，对于他们什么阶段开启什么样的须佐能乎了如指掌。
　　这种状态下异族的须佐能乎最高也只有五到六米，然而齐元的须佐却足足有二十多米高！
　　他的须佐能乎在这一阶段已经比那些异族更高阶段的须佐能乎还要高大。
　　禹王的心中忍不住出现了一个猜想。
　　他真的只是进入始球空间第8层吗？
　　始球空间第8层真的只有三个传承吗？亦会不会是至今无人知晓的第9层？？
　　“果然我的选择没有错！！”
　　只是随后他的眉头深深皱起。
　　“秘境里的那种雨，随时能感应到异常查克拉反应。”
　　“如果不是飞雷神之术，我就死在里面了！”
　　此刻在秘境空间中。
　　齐元的脑海中出现了系统的提示声。
　　“恭喜宿主，在五分钟内得到了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点强化值，额外奖励血继限界木遁！！”
　　木遁？？
　　竟然这个时候出现了木遁！！
　　即使是以齐元现在的心态也露出激动之色！！
　　斑似乎也是在永恒万花筒写轮眼期间得到了木遁。
　　齐元早就怀疑，就算他将永恒万花筒写轮眼加到顶峰。
　　如果没有相信的阳之力的话，他很可能也开不了轮回眼！！
　　而他记忆中的木遁可不是像天藏传承那样只能盖盖房子，而是将阳属性查克拉发挥到极致的血继限界！！
　　“系统，将6000点强化值加入木遁上。”
　　他将剩下的几千点强化值直接加在了木遁上。
　　同一时间，齐元系统属性上血继限界那一栏有了变化！！
　　血继界限：木遁（6000/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
）。
　　“果然，升级需要和直巴写轮眼一样的强化点。”
　　“强化点，我要强化点，我要须佐套大佛！！”
　　齐元散开了自己的须佐能乎，再一次开启了雷遁铠甲。
　　尽全力追杀那逃跑的六级异族，这期间后者几乎调动了秘境空间内的所有六级异兽拦截齐元。
　　然而都不是齐元的一合之力。
　　同时，那异族每次在齐元快要靠近的时候，就施展自己那诡异地空间忍术！！
　　而齐元竟然连着捡了好几把忍具！！
　　似乎是感觉到自己无法摆脱齐元。
　　那异族忍不住发出人的声音：“该死的异类，竟然让我付出六道宝具的后果！！”
　　他口中念念有词，与此同时在他的命令下更多的异兽不要命地扑向了齐元。
　　连齐元都感觉到了烦躁！！
　　他索性不再追击那六级异族，全力施展自己的雷遁忍体术！！
　　足足连续杀了五分钟才将附近的异兽清除！！
　　系统提示音不断响起！
　　虽然都是蚊子腿，但加上短时间内触发的额外奖励强化值，总共也收获了两万多点！！
　　其中两万点都被他直接加在了万花筒写轮眼和木遁上。
　　血继限界：永恒万花筒写轮眼（
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
）
　　血继限界：木遁（
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
）。

第60章 宇智波团扇，十拳剑和八咫镜
　　当齐元停下来时，他的身旁已经落起了小山，这一幕在直播间前的观众看来更加震撼！！
　　“这个A级秘境空间，被齐元大人清场了？？”
　　现在齐元的实力并没有被禹州明确定位，所以大家只能先称呼齐元为大人。
　　齐元此刻却皱起了眉头，他来到了那六级异族最后消失的气息。
　　依然是一个忍具掉落！
　　那是芭蕉扇！！
　　他捡起了芭蕉扇，顿时感觉到了自身的查克拉快速被吞噬。
　　“果然，普通人想要使用这种神器极为困难！需要消耗大量查克拉！！”
　　“只是那个6级异族的查克拉气息完全消失了。”
　　这种情况下要不是使用某种秘术可以隐藏自己的气息，要不就是去往了另一个空间！！
　　“所以以六道宝具为代价，去往了另一个空间？？”
　　异兽所居住的秘境空间内部并不是独立的，他们之间也可以互通往来，或者是爆发战争！！
　　也正是因为他们之间的不统一，才使得人类有喘息之机。
　　齐元深呼了一口气，然后看了看手上的芭蕉扇。
　　然后直接施展封印术将之封印。
　　就这一会的时间，他的查克拉消耗比开启须佐能乎还要快！
　　然后齐元向着传承之塔而去。
　　现在没有了强大异兽的阻拦，齐元直接来到了这个秘境空间的传承之塔！
　　看样子似乎有三层。
　　守在传承之塔周围的异兽一哄而散，他们并不是没有智慧。
　　只是之前被六级异族驱使。
　　齐元暂时没有管他们，而是直接走入了传承之塔中。
　　进入之后，齐元就被眼花缭乱的忍具所吸引。
　　各种刀，剑，形态各异的忍具摆放在齐元的面前。
　　齐元粗略估计，这里至少有上百个忍具。
　　直播间前的观众们也是瞪大了双眼。
　　“这么多忍具传承？？”
　　“ 沃日，我要去试试能不能得到其中的一个。”
　　“你格局太小了，这忍具可不像强者传承或血继界限那样只能得到一个。”
　　“只要符合要求，可以得到多个！！”
　　“那赶紧去啊！现在这里的高级异兽被齐元杀的差不多了，这个秘境已经被他清场了！”
　　“现在就是属于我人类的秘境空间！”
　　“楼上的我要提醒你一下，这一切都是齐元大人所做出的贡献。”
　　“里面所有秘境传承也都只能是他的，你们想要的话只能拜托他而不能通过其他的方式。”
　　现在世家大族自己所掌控的秘境空间也都是他们的先祖清除里面的危险才得来的。
　　虽然齐元不是世家，但按照规定现在这个A级秘境空间就属于他个人！！
　　第一层的齐元并没有多过注意，然后就来到了第2层。
　　第二层的忍具就少了许多，大概只有二十个。
　　而在最上方，他赫然看到了那记忆中的忍具！！
　　扇子一边连接着不一样的镰刀。
　　那是宇智波团扇，属于他的标配！！
　　齐元走上前去，然后紧紧握住了宇智波团扇！
　　“恭喜你获得宇智波团扇！！”
　　没有任何悬念，这宇智波团扇直接选择了齐元。
　　一股莫名的感觉从齐元的右手上传了过来。
　　“果然，这才是最适合我的忍具！！”
　　齐元顺手将宇智波团扇绑在了背部，然后进入了第3层。
　　第3层更加狭窄，根据所浮现的霞光，应该有七个忍具！！
　　然而此刻就只剩下了两个忍具。
　　两个忍具颜色呈现出焰黄色，一个看起来如同剑的模样，但形态极为不规则。
　　仿佛散发着火焰一般。
　　而另一个则像是一个巨型盾牌模样。
　　在看到那两个忍具的那一刻，齐元不由得睁大了眼睛！！
　　“这是十拳剑和八咫镜！！”
　　十拳剑拥有着封印一切的能力，而八咫镜可以让对方的所有攻击无效化，无视一切属性。
　　这两件说是忍具，其实应该是无实体的灵器。
　　“只留下了这两件，是因为无法拿走吗？”
　　再联想到那六级异族逃往了其他的空间，齐元心中已经有了一个猜测。
　　第三层其他忍具已经全部被异族拿走了。
　　齐元眼中露出精芒：“不管怎样，现在归我了！！”
　　此刻他猛地上前，一手握住十拳剑，一手握住八咫镜！！
　　“恭喜你获得神器十拳剑！！”
　　“恭喜你获得神器八咫镜！！”
　　两件神器一阵光芒闪烁，然后在齐元的手中消失不见。
　　而齐元并没有露出意外之色，因为这两件神器已经寄居在须佐能乎中。
　　等到他再次开启须佐能乎的时候，这两件神器才会再次出现！！
　　“真是意外的收获。”
　　再次打量了一番，齐元并没有看到过多的有用信息。
　　于是就离开了传承之塔，来到了秘境出口。
　　此刻出口处的封印忍者看到齐元的身影，顿时忍不住恭敬行礼。
　　“齐大宗师强大无比，为我人族又拔掉了一个A级秘境空间！！”
　　他们本来已经打算在这个秘境空间长久待下去，却没想到齐元竟然拔除了大部分的危险。
　　现在这秘境空间估计很快又要降级了。
　　而齐元将感应芯片又交给了他们，顿时整个直播间陷入黑暗中。
　　齐元在某一刻却是身体紧绷，随后感受到来人的气息后又是放松下来。
　　“老师，您来了？？”
　　在他旁边赫然出现了禹王的身影。
　　禹王此刻凝神打量着齐元，然后露出锋芒之色！！
　　别人或者从直播间里看不出什么，他作为顶尖的王者可不是。
　　禹王的感知忍术极为强大，此刻在他的感知下齐元的查克拉已经超过一般的初级王者！！
　　而他知道这还只是齐元的常态查克拉。
　　如果加上八门遁甲，雷遁忍体术，以及万花筒写轮眼。
　　再过上一段时间，他的这个刚收没几天的弟子实力和手段将不逊于他！！
　　“看来我还是太过于小瞧你了！”
　　禹王也不再废话，直接拿出了一个封印卷轴。
　　“这里记载的是我当年修行飞雷神之术留下的经验总结应该对你有些帮助。”
　　“希望你能够修行成功。”
　　而他的前四个徒弟没有一个修行成功的。
　　齐元接过了禹王的封印卷轴，然后紧紧地搂在怀里。
　　技多不压身，何况是飞雷神之术！！
　　“多谢老师，我不会辜负您的期望！！”
　　禹王点了点头，随后又说道：“青州那边情况有些糟糕。”
　　“你过几天替我出趟差，去青州羽通市走一趟吧！”
　　“放心，就只是几个A级秘境空间而已！”
　　以往这种事都是禹王下面四个王者徒弟的活，现在却给了齐元。
　　这是准备给他铺路了啊！
　　随后禹王又是漫不经心地说道：“风州和青州紧挨，如果想解决恩怨就去吧！”
　　“至于风王那边我替你扛着！”
　　“在外面，你是我顾城的弟子！！”

第61章 齐元，进入始球空间第八层的男人
　　此刻位于明城市的雍帆此刻面色剧烈的变化。
　　他没想到凭借齐元的实力竟然真的打穿了整个秘境空间。
　　“该死的，我竟然成就了他的威名！！”
　　“这不是搬起石头砸自己的脚吗？？”
　　“还有，他为什么能够开启万花筒写轮眼？？”
　　他此刻不经意间瞥了一眼已经漆黑的屏幕，顿时脸色黑了起来。
　　“我小师叔天下无敌！！”
　　咔嚓一下，雍帆的办公用桌直接碎成了两半。
　　不仅是他，所有九州联盟的世家大族此刻都感慨于禹王这个新弟子的强大，但更多人将关注点集中在了他的万花筒写轮眼上。
　　如果说三勾玉写轮眼的副作用还能压制的话，这万花筒写轮眼又是怎么回事？？
　　另外一个拥有万花筒写轮眼的云龙，现在可是已经不成人样了？
　　他齐元凭什么能够驾驭这种瞳术，而且还能开启须佐能乎？？
　　“快点查，这齐元到底是怎么回事？？”
　　很多家族已经将齐元的信息翻了个底朝天！！
　　“八门遁甲之术，雷遁忍体术，疑似还使用过七天呼法！！”
　　查到的人都是倒吸一口凉气？
　　这是何等的天赋和毅力，竟然连续学会了三个S级禁术！！
　　“不对，如果是这样的话，也不可能开启万花筒写轮眼，始球空间前六层根本没有万花筒写轮眼！！”
　　“而且他也没有异族那种身体，怎么能承载那可怕的万花筒写轮眼！！”
　　如果齐元不是禹王的弟子，而且可能有禹王留下的飞雷神印记，此刻的齐元早就被人问候多遍了。
　　但很快热搜榜上又出现了一个信息。
　　“齐元，进入了始球空间第八层，获得了万花筒写轮眼的强者传承！！”
　　所有人此刻都睁大了眼睛，始球空间第八层？？
　　“沃日，消息可靠吗？始球空间第八层需要多少查克拉亲和力？？”
　　“绝对可靠，据说是荒天城那边亲自发的消息，就是为了堵住某些人的野心！！”
　　毕竟一个能开启万花筒写轮眼的人类出现的冲击实在是太大了，有些人会在暗中铤而走险。
　　而禹王直接摆开了说，想得到万花筒写轮眼就需要进入始球空间第八层。
　　你们行吗？？
　　不行的话就收下自己的小心思！！
　　风州，风王宫。
　　“老师，我们杨家是正大光明地跟白家做的交易，而且也给那个齐元一定的补偿了。”
　　“但他最近连杀我杨家的人，他现在得到了万花筒写轮眼会不会直接向我报复！”
　　此刻风王听着自己继承人杨天宝的诉说。
　　作为老狐狸，他当然知道这其中有着不少猫腻。
　　但现在的结果是，杨天宝是唯一一个可以继承一尾的人。
　　于是风王呵呵一笑：“万花筒写轮眼，在我等眼中只是一件比较棘手的事情。”
　　“除了那禹州云龙拥有极为特殊的万花筒写轮眼能力之外，异族的万花筒写轮眼能力都可以被针对。”
　　“最主要的是这种瞳力必不长久，你不用担心。”
　　“一切有我在！”
　　...
　　齐元凭借着一己之力直接打穿了A级秘境空间，这直接在九州联盟掀起了巨大的波澜。
　　宗师境榜单已经将齐元撤下去了。
　　而大宗师境榜单上此刻迅速更新，齐元直接飙升到了第2名。
　　之所以不是第一名，那是因为云龙大宗师解决了几只王兽！
　　然而众人透过直播间都知道齐元的真实实力却远远不止。
　　人类进入忍者时代以来，还从来没有人能够晋升的如此之快！！
　　此刻的齐元进入了这个秘境空间后勤部所在的临时招待所。
　　连续一个多星期，齐元都没有带手机。
　　此刻一打开手机，上面的信息开始狂轰乱炸。
　　各种加好友的信息跳了出来。
　　齐元直接过滤了这些烂信息，随后看到了严刚，许颖，耿佩佩还有严青青的消息。
　　许颖等新生早在一个星期前就撤离了，所以此刻的齐元并没有看到她。
　　他一一给这些熟人回了信息，表示自己一切都好。
　　而看到严青青的对话框时，齐元忍不住倒吸一口凉气。
　　足足有上百个未接来电！！
　　齐元有些犹豫地点开了她的通信。
　　一阵嘟嘟的声音响起后，欣喜的声音响了起来：“小元，是你吗？你有没有事？？”
　　齐元只感觉到这声音既熟悉又陌生。
　　但他还是很快回应道：“是我青青姐，你还好吧！”
　　严青青并没有感觉到齐元的异常，而是叽叽喳喳地向她说了自己的事情。
　　按照通信显示，原身和她有几个星期没联系了。
　　此时她一股脑将自己的事情全部吐露出来。
　　“我现在已经是宗师境强者了，我……”
　　严青青突然想到齐元现在的实力，顿时有些语塞。
　　“你，真的是那个齐元？？”
　　“为什么我的弟弟突然间变得这么强大！！”
　　严青青依然不敢相信网上说的那个齐元就是自己从小到大认识的弟弟。
　　“我的查克拉亲和力比较高，得到了很好的传承。”
　　齐元只能这样解释的说道。
　　严青青忽然警觉起来：“你现在周边是不是有很多嘤嘤怪，我可告诉你，在我没死之前我与她不共戴天，竟然抢走我的弟弟。”
　　齐元满脑子黑线，什么叫做嘤嘤怪？？
　　严青青叹了一口气：“可惜，我过几天要去青州执行任务了，不知道什么时候才能见面！”
　　她现在也是宗师境强者，已经能够独当一面了。
　　所以任务也是非常紧急！！
　　“青州？不会是支援羽通市吧？？”
　　严青青愣了一下：“你怎么知道？？”
　　齐元沉默了一会说道：“我是支援小队队长。”
　　严青青：“……”
　　回到魔武大学，齐元首先想去拜访云龙。
　　此前他已经托云策将他在秘境空间中得到的东西换成了查克拉药剂。
　　听说现在云龙靠着这些药剂维持着生命。
　　而齐元要这些东西可根本没什么用。
　　然而他却得知云龙已经去往某个S级秘境空间。
　　齐元叹了一口气，云龙还有他的老师禹王，以及他的便宜父亲等人都是很纯粹的人。
　　将守护家园当成毕生的责任。
　　他一个外来户根本没有这样的感触。
　　他打开了禹王留给他的飞雷神之术以及相关的文件。
　　开始了飞雷神之术的研究。
　　几天过后，齐元微笑着睁开自己的眼睛。
　　“终于将飞雷神之术纳入了系统内！！”
　　齐元将仅剩下的3000点强化值加到了飞雷神之术上。
　　“这种程度的飞雷神之术足够我在魔武市这样的城市轻松转移了吧！”
　　“系统，打开我的属性！！”
　　“宿主：齐元。”
　　“等级：六级巅峰。”
　　“身体能量：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。”
　　“精神能量：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。”
　　八门遁甲之术：六级（342/5000）
　　雷遁忍体术：第二形态（104/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
）
　　飞雷神之术（3000/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
）
　　血继限界：永恒万花筒写轮眼（
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
）
　　血继限界：木遁（
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
）
　　强化点：426

第62章 多重木分身之术，前往青州
　　随着万花筒写轮眼的激发，齐元的查克拉每天以坐火箭的速度在不断增长。
　　甚至系统评定的等级与他真正的实力压根就不匹配。
　　“这次去青州正好，那边机遇多，应该能够得到很多强化值。”
　　齐元看了看时间，是时候去魔武机场了。
　　青州之行，由齐元带队作为队长。
　　总共搜刮了禹州各地三十名宗师境强者。
　　大部分都是超级大学中的新晋天才，比如严青青这样的。
　　所以他的责任重大，禹王给他的指示是首先保证自己人的安全，其次才是支援青州羽通市。
　　而根据许宁所说，白灵所在的白家就在羽通市。
　　现在估计他的队友们已经在机场集合了。
　　从禹州到青州，即使是坐飞机也要十二个小时。
　　当齐元出现时，这里已经来了许多人。
　　其中还有齐元很熟悉的一个人，贾楠！！
　　不过此刻的他已经是大宗师境强者，他看向齐元的目光露出感慨之色。
　　这才多长时间，眼前的这个少年已经远远超过了他。
　　“哈哈，今天老夫来作为齐元大人的副手去往青州。”
　　齐元有些无语道：“我们俩用不着这么客气。”
　　禹王将自己的嫡系分派给齐元当副手，很明显给了禹州所有人一个极为明显的信号。
　　除了贾楠，其他人大部分都是年轻人。
　　他们此刻热切和敬畏地看着齐元。
　　毕竟面前这位可是能单挑A级秘境空间的人。
　　解决六级准王兽如同喝水一般简单，再加上能开启传闻中的万花筒写轮眼。
　　有人估计，这齐元的实力已经不逊色于一般的七级王者了！！
　　于是这些在其他地方都很倨傲的天才们，在齐元面前直接熄火。
　　再加上他还是禹王的弟子，特别是这次行动，禹王释放出不一般的信号。
　　于是这些天才们纷纷小跑过来和齐元打着招呼。
　　齐元伸手不打笑脸人，一一回应。
　　但他很快将目光定格在一个人身上。
　　娇小可爱，秀色可餐，是他记忆中的那个严青青。
　　“青青姐，好久不见。”
　　严青青之前看着有些陌生的齐元，刚才前进的脚顿住了。
　　此刻听到齐元的呼唤，顿时露出欢快地神色，一下子蹦到了齐元的身前。
　　“小元，终于见到你了！！”
　　她突然间愣了愣，这弟弟两年不见面，已经够不到他的头了。
　　好像变得更有男人味了！！
　　看到两人的关系，其他所有人也将目光放在了严青青身上。
　　那些世家大族赶紧将消息传回了家中，打听着严青青的消息。
　　一朝天子一朝臣，现在齐元可是条大腿！！
　　禹州到风州需要跨越大半个九州联盟。
　　此刻，在飞机里的独立仓内。
　　齐元的眼神明亮，双手猛的向地面一拍。
　　“木遁，多重木分身之术！！”
　　随后，在齐元的身边多了三个一模一样的身影。
　　为了保持可持续性，他只分化了三个木分身。
　　“与寻常的影分身的确不一样！！”
　　那三个身影同时看了对方一眼。
　　“一号木分身，我跟着贾楠。”
　　“二号木分身，我去找白灵。”
　　“三号木分身，我去风州寻仇。”
　　而作为本体的齐元睁开眼：“那我就去青州沦陷区捕捉异族的尾兽了！！”
　　夜幕降临，飞机降落在了羽通市。
　　谁也没有看到几道模糊的身影向着不同的方向一闪而逝。
　　刚刚落地，已经有许多青州方面的人在等待。
　　看到齐元等人走下飞机，顿时许多人走上前去接待。
　　每个州的救援都能让羽通市增添一份希望。
　　此时留在这里的是齐元的1号木分身。
　　专属于柱间和斑的木分身与寻常的影分身不一样。
　　无论是强度，持续时间都大大增强，能够施展的术法都和本体大致相同。
　　而且可以实时共享听觉。
　　甚至于只有木分身的查克拉不虚弱到无法维持，这木分身就可以认为是齐元的实体化身！！
　　不过此刻在齐元的施展下只拥有本体三成的力量。
　　走下飞机的齐元1号木分身眉头一皱，他感应到这个城市有不少巨大查克拉反应。
　　一般来说在城市里忍者是不会大量动用自己查克拉的。
　　这种情况只能是异兽已经入侵了城市，守护者和异兽之间爆发战争！！
　　看来这羽通市的确很紧急！！
　　“是禹州的齐元大宗师吗？果然是英雄出少年！！”
　　“还有贾楠镇守使！！”
　　一个中年男子赶紧上去握住了齐元和贾楠的手。
　　他就是羽通市的市长黄英。
　　如果是普通大宗师过来的话，作为青州第二大城市的市长也没必要亲自过来。
　　然而这齐元可是禹王的弟子。
　　齐元木分身也很正经地微笑回应。
　　不过就在这时，一个白发老者欣喜地叫道：“元儿，你终于来了，外公想死你了。”
　　“走，快点跟我回白家！！”
　　木分身：“……”
　　他的目光看向了黄英旁边的白发老者。
　　“原来是白家家主。”
　　“十年前，你已经和我们家断绝关系了，我的秘境传承也被你给了杨家。”
　　“那你的外甥就是杨天宝了，白家我可高攀不起。”
　　白家家主的面色一黑，我要是有杨天宝还用和你搭关系吗？
　　黄英此刻面色一沉，他还以为白家和齐元关系很好呢？所以专门邀请了白家家主。
　　这样一看，这老头反而坏事了！！
　　而那白家家主看到齐元直接无视了他，立即凄凄惨惨地说道：“可怜我那女儿白灵儿，说不定今天就要死了。”
　　“而且我们是至亲，你怎么这麽和我说话？？”
　　他还要再说话，突然感觉到了极度的危险。
　　齐元木分身冷冷地看着他：“白灵不会有事的，如果有事你们白家也会有事！！”
　　“你堂堂白家家主，不自己履行白家镇守秘境空间的责任，在这儿摇尾乞怜！”
　　“滚到一边去！！”
　　他可不是原身齐元，帮白灵也只是了结原身的夙愿。
　　这白家家主又算是什么东西？？
　　齐元的木分身之间共享听觉，此刻齐元的另一个木分身已经接近了白灵所在的地方。
　　秘境代号：A09。
　　此刻在秘境空间中的白灵剧烈的喘息，白眼聚焦周围的360度方向，死死地盯着围着她的三只准王兽。
　　而她的面前有不少人类的尸首。
　　但白灵此刻并没有为他们惋惜，反而有些痛恨他们的愚蠢。
　　这些人本来是白家的封印忍者，用来牵制其他的六级异兽。
　　然而里面有些家伙因为三只准王兽的威压，直接选择逃避！
　　导致更多的6级异兽直接面向了白灵一个人。
　　结果他们跑也没跑掉，不仅白白丢了性命现在还致白灵于危险之中！！
　　“回天！！”
　　强大的查克拉带起了她的躯体然后不停的旋转，瞬间扑灭了三只准王兽再次袭来的攻击。
　　然而这一次，不用异兽再进行攻击，白灵此刻直接倒在了地上。
　　她的查克拉几乎已经用尽。
　　在生命的最后时刻，她响起了童年时和姐姐快乐的生活以及那个她经常挂念的外甥。
　　在睡眼朦胧之迹，她似乎看到了那个熟悉的身影：“小元……”
　　一个温暖的手掌贴在了她的背部。
　　“还好，查克拉并没有完全耗尽。”

第63章 解救白灵，木分身开须佐
　　对于忍者来说，查克拉就相当于一切， 当查克拉耗尽的那一刻生命也就走到了尽头。
　　那三个准王兽看着突然出现的齐元木分身，顿时面目露出拟人化的冷笑之色！！
　　其中一个再也忍耐不住，强大的身躯直接拍向了齐元！
　　然而还没等他们有多余的动作。
　　突然从木分身的身体伸出了巨大的蓝色手臂。
　　那手臂足以将三只准王兽的整个躯体捏住！！
　　2号木分身在治疗白灵的同时，拟态的万花筒写轮眼也聚焦在三只准王兽身上！！
　　三只蓝色的须佐能乎手臂高高的将三只准王兽抬了起来。
　　那三只异兽面色露出不可思议之色，然后不停的奋力挣扎。
　　口中不断的喷出火遁，风遁，以及雷遁！
　　然而打在了蓝色的骷髅状须佐能乎上根本没有一点反应。
　　而这时候，隶属于青州的另一支守护者小队终于赶到了。
　　映入他们眼帘的就是让人震撼的一幕！
　　让他们极为头疼的三只准王兽，此刻不断的挣扎怒吼，怒吼中带着无尽的痛苦。
　　与此同时，大量的鲜血以及骨骼碎裂声从它们的身体上传了出来。
　　齐元看到白灵的气息暂时稳定下来，于是轻轻的将她放在了地上。
　　随着齐元的起身，须佐能乎的蓝色查克拉似乎又变大了！
　　一个身高几米的蓝色骷髅伸出三只巨大的手臂将三只准王兽死死的掐住！
　　从须佐能乎的手臂上渗出的鲜血越来越多，很快那三个异兽的叫声越来越虚弱！
　　甚至身体逐渐萎缩，身上巨大的查克拉气息在某一刻直接停止。
　　他们直接被齐元活活掐死！！
　　须佐能乎的蓝色手臂缓缓的收了回来，三只残破的血渣躯体掉落下去。
　　“恭喜宿主，你对六级准王兽形成了压制，奖励强化值1000点。”
　　“...”
　　2号木分身皱了皱眉头：“强化值又少了，这三只准王兽也是废物！！”
　　然而那些青州的守护者此刻看着活活被捏死的三只准王兽。
　　只感觉自己如同中了幻术一样！！
　　“白灵大人？？”
　　2号木分身撇了他们一眼。
　　“这里的秘境空间需要清扫一遍了。”
　　“你们先帮我照顾好她！！”
　　他来这里可不完全是为了白灵，这个A级秘境空间在他的感知下有许多六级以上的查克拉反应。
　　这可都是经验值啊！
　　为首的守护者怔怔地看着齐元。
　　感受着这个陌生强者的气息，忍不住哆嗦了一下。
　　这种能够随意拿捏准王兽的人绝对是王者级别的人物，只是这边也没有听说有王者过来支援啊！
　　而2号木分身抬眼四处打量了一下这个秘境空间。
　　然后身体突然爆发出强烈的雷电！
　　整个身躯好像都庞大了一些。
　　“雷遁铠甲，开！！”
　　须佐能乎虽然很强大，但它的速度和所消耗的查克拉都限制了使用。
　　而且在这个地方的齐元只是一具木分身，没有必要一直维持须佐能乎的状态！
　　配合上强大的感知能力，齐元直接向着强大的六级异兽而去！！
　　这个秘境空间不愧是老牌的A级秘境空间，在他的感知下六级异兽不下于50只。
　　怪不得羽通市已经岌岌可危。
　　这种情况下如果没有7级王者的话，真的很难守住这个A级秘境空间！
　　但一般的7级王者都有自己的任务，如果擅自离开自己的区域很可能使得自己镇守的秘境空间陷入危险之中。
　　感受着秘境空间内强大查克拉一个个的消失，秘境空间内的的众人都露出骇然之色。
　　就算是7级王者也做不到如此快速的清场吧。
　　...
　　而另一边，1号木分身直接无视了白家家主。
　　“黄市长，我们可不是来游玩的！”
　　“禹王大人说，我禹州可以帮助你们解决5个A级秘境空间。”
　　“时间紧迫，你不需要再说那些客套话。”
　　黄英神色一喜，这禹州的援军再加上风州的援军。
　　他们羽通市说不定就能守住了。
　　“多谢齐元大宗师，时间紧迫，我也不废话了！！”
　　“西南方向的A05秘境空间已经有大量异兽跑出来了。”
　　“特别是A05还连接着另一个代号为S18的S级秘境空间，不过那个秘境空间有风州的援军在守卫，你们不用担心。”
　　1号木分身双眸一亮，S级秘境空间拥有王兽的存在，应该可以加不少强化值吧。
　　不知能不能补全永恒万花筒写轮眼和木遁让自己开启轮回眼。
　　开启轮回眼其实要的并不是永恒万花筒写轮眼和木遁，而是里面蕴含的属于因陀罗和阿修罗的阴阳之力。
　　他跟随着黄英去往了羽通市的西南方向。
　　与此同时，代号为S18的秘境空间。
　　一个面目冷静地年轻人背部背着一个大葫芦，里面此刻出现了源源不断地砂子。
　　砂子幻化出巨大的手臂掐住了他前方的一个六级后期异兽。
　　血色被砂子淹没，六级后期异兽倒地死亡！！
　　“不愧是风王大人选中的接班人，年纪轻轻就能单独打死这么强大的异兽。”
　　“假以时日成为一尾人柱力后，那我风州平定所有S级秘境空间指日可待！！”
　　年轻人身边是一个中年人，他也是大宗师境榜上有名的强者，名字叫做田东。
　　但此刻却是极为恭维面前的年轻人。
　　因为他是风州之主指定的继承人，风州少主杨天宝！
　　风州和青州相接，两个州唇亡齿寒。
　　所以大量的风州援军来到了青州，甚至风王此刻和青王一起在青州首府镇守S03号秘境空间。
　　风王对杨天宝极为看重，后者作为继承人这次过来纯属刷经验的。
　　当然为了防止意外发生，他的身边不仅有大宗师境强者，甚至还有七级王者。
　　而风王那边离羽通市并不远，有什么紧急情况的话也可以及时赶过来。
　　...
　　代号为A09的秘境空间里。
　　2号木分身仿佛沐浴在血光中，同时系统提示声不断地响起。
　　除了少数人留下来照看白灵，青州守护者们一路跑一路跟随齐元，然后发现自己压根插不上手！！
　　“队长，我知道他是谁了，他是禹州禹王的弟子齐元。”
　　“刚才那好像就是传闻中写轮眼才能施展的强大忍术！！”
　　在场的所有人都是一愣，随后想起了前几天的直播。
　　顿时那种不详，强大，令人恐惧的双眼浮现在所有人的脑海当中。
　　“的确是齐元大宗师，不过他现在不应该去了A05秘境空间吗？？”
　　然而在某一刻，当地的感知忍者突然间感觉到了空间波动。
　　随后一股强大的查克拉降临！！

第64章 异族王者降临，另外的万花筒写轮眼
　　“糟糕，这个秘境也被异族连通了，现在马上有异族要降临下来了！”
　　为首的守护者面色一变，但随即咬牙奔赴那个方向：“快去支援齐元大宗师！！”
　　之前就有人探测到这个A级秘境空间可能也连通了另外一个更加危险的秘境空间。
　　但青州无法拿出更多的人手去探查。
　　等到众人到来的时候，却发现齐元仰天看着半空中的一个彩色旋涡。
　　那里似乎连通着另外一个危险的世界。
　　然后一个强大的查克拉波动逐渐从结界中传了出来！！
　　不同于身体无比巨大的异兽，反而如同人类大小的生灵从半空中探出身子来。
　　青州的守护者都是一阵窒息。
　　“这，这是异族？？”
　　“而且这种气息超过了准王兽的气息，很可能是异族王者！！”
　　只要有异族出现，也就意味着对面的那个秘境空间至少是A级，甚至是S级！！
　　“快点向黄市长报告，有新的危险秘境空间以及疑似七级异族的出现！！”
　　此刻不远处陷入昏迷的白灵猛地睁开了双眼！！
　　“小元的查克拉气息！！”
　　“小元来了！！”
　　她猛地挣扎着站了起来，然后不顾身边守护者们的劝说奔向齐元的方向！！
　　而远处2号木分身的瞳孔却是一缩。
　　他倒不是惊异于异族的出现。
　　而是那异族身上散发着极为强大的气息，与此同时他的双眼竟然镶嵌着三勾玉写轮眼！！
　　而且拥有这么强大的查克拉气息，或许不只是三勾玉写轮眼那么简单！
　　2号木分身露出感兴趣的神色，这还是除了云龙之外，他见到的第一个拥有写轮眼的生灵！！
　　那异族的脸看上去如同老鼠一般，远看还有些可爱。
　　但透过那冰冷的三勾玉写轮眼，所有人都感觉到了蔑视一切的情绪。
　　而直到这个时候，其余人才发现了这异族的写轮眼！！
　　为首的守护者也是大宗师境强者，他猛地想起什么，然后迅速翻了一下手机。
　　啪的一下，手机掉落。
　　屏幕上出现的是那异族的身影！！
　　“是异族王者灰烬，曾经击杀过我青州四星王者的可怕存在！！”
　　目前人类发现的异族总共不到100位，而有些异族信息被九州联盟共享。
　　这灰烬恰好记录在案！！
　　青州众人顿时面露绝望之色，这可是能够斩杀人类王者的可怕存在。
　　自己这些人怎么可能能跑掉！！
　　而那异族从半空中的结界跳到了地面，三勾玉写轮眼四处转动，然后定格在齐元的身上。
　　“卑微的贱种，是你将我的口粮杀死了吗？？”
　　“那你们就成为我的口粮吧！”
　　他竟然说着九州联盟的话语，然而却透露出无比的傲然之色。
　　仿佛将齐元等人当成了低等生物一样。
　　不仅如此，这里的异兽也被他叫做口粮，可想而知异族之间也不团结。
　　齐元却越过他的身影，看向了他身后的那个结界漩涡。
　　“里面应该有不少强大的异兽吧！”
　　那异族灰烬看着齐元的神色，以为他担心自己有另外的援军。
　　于是他蔑视的说道：“现在只有我一个人能来，不过你们放心我足以杀光你们所有人！”
　　“等到杀光你们之后，然后再进入你们的世界。”
　　“人类的血肉可真是不错！特别是高阶忍者。”
　　“我现在已经忍不住了！”
　　他说完舔了舔嘴唇，露出残忍的微笑。
　　与此同时，周身散发出强烈的查克拉气息！！
　　身体猛的灵活向前一跃，如鬼魅般的身姿极速向前。
　　他的目光率先盯上了青州守护者等人，那血红色的双眼忍不住让人心生极度的恐惧！
　　“土遁，地动核！！”
　　一阵虚弱带着坚强的悦耳声音响了起来。
　　“快点行动起来，不要给齐元大宗师添麻烦！！”
　　“结界班，土遁忍者赶紧准备！！”
　　齐元看了一眼奔来的女子，后者此刻一脸不敢置信地看着他。
　　自己的外甥竟然不远万里专门来到青州来救自己。
　　自己就算是死也无憾了！！
　　“小元，你不用管我们，放手做吧！！”
　　“这异族也拥有万花筒写轮眼，但看过他能力的人都死了，你要格外小心！！”
　　她看过齐元前几天在直播间里的一切。
　　知晓了自家外甥竟然开启了万花筒写轮眼，怪不得他那么高的查克拉亲和力却选择了写轮眼！！
　　虽然不知道发生了什么奇遇，但她知道自己的外甥已经远远超过自己，自己能做的就是不给他添麻烦！！
　　一道又一道的土墙从众人的脚下生出，试图阻碍异族的身影。
　　但那异族的身影极为迅速，体术更是强大！
　　身体横冲直撞下直接越过了土墙。
　　锋利的爪牙已经接近了一个宗师境强者！
　　他满身狞笑然后用力一挥，想象中的惨叫声并没有响起。
　　齐元不知什么时候已经来到了他的身边，左手稳稳地挡住了他的爪子。
　　趁着这一段缓冲，白灵带领结界班布置了重重结界，防止异族的逃脱！！
　　同时发信号给羽通市示警！！
　　那异族此刻面色一变，从这份力量当中他觉察到齐元的体术也不简单。
　　然而他很快冷笑一声：“既然你这么着急找死，那我就成全你！”
　　他挥舞起自己灰色的爪牙，瞪着三勾玉写轮眼凶猛的朝着齐元身上招呼！！
　　然而几番交手后，这异族发现自己好像踢到了铁板上。
　　齐元身上的雷属性查克拉猛地齐聚，那异族不得不暂时后退。
　　突然他的面色猛地一变，向着后面再次跳了几步。
　　“三勾玉写轮眼？？你区区人类竟然可以驾驭写轮眼？？”
　　他看着2号木分身此刻已经变成了三勾玉的眼眸，顿时露出不可置信的神色！！
　　然而2号木分身的面色依然平静，异族的每招每式都被他清晰的看在眼里。
　　雷遁铠甲下的他即使没有写轮眼，自身的反应神经也足以应对一切。
　　更何况还有着写轮眼的动态视觉捕捉！！
　　异族灰尘很快恢复了神色：“倒是一个不错的食材，吃掉你应该很美味很大补吧！！”
　　对于人类来说，异兽的身体以及查克拉结晶有着不小的用途。
　　对于异兽来说，忍者或者是包括他们同类在内的高质量查克拉能量体更是他们的偏好！！
　　“就算你能使用写轮眼又如何？？这种层次的瞳术还差远了！！”
　　“让你看看万花筒……”
　　然而他的话音未落，齐元的一记重拳直接打在了他的脸上！！
　　他整个人直接倒飞出去几十米，左脸颊完全坍塌。
　　血液顺着倒飞的痕迹留了一地！！
　　“刚刚你不是在我面前使用体术吗？你是不是活得不耐烦了？？”
　　齐元冷哼一声，然后雷遁铠甲下的他化作残影狠狠砸向了那异族。
　　整个地面溅起一阵喧嚣，那异族只是勉强躲过了一次攻击。
　　然而下一瞬间齐元直接将他的身体再次高高提起，在半空中一瞬间攻击了几十次之多。
　　“雷遁-雷犁热刀！！”
　　再次落下时，那异族的身躯已经完全不成样子！！
　　那身躯不停的抽搐，仿佛已经要死亡的样子。

第65章 瞳力的碰撞，须佐能乎之间的差距
　　周围的人都是目瞪口呆地看着这一切，即使是白灵也忍不住愕然！！
　　那异族，可是击杀过青州中级王者的强敌！
　　她本来以为应该是一场硬战，却没想到完全是一边倒的形式。
　　仅仅凭借着雷遁铠甲，这个被记录的五星王者异族没有丝毫还手之力！
　　看来自己还是低估了小元！！
　　然而2号木分身齐元却平静的看着那异族抽搐的身躯。
　　然后平淡的说道：“这就是你的万花筒写轮眼的能力吗？看样子是可以免疫伤害？”
　　本来那抽搐的异族身躯此刻停止了颤抖，然后慢慢变淡直至消失不见！！
　　然而很快那异族的身躯从另一个方向完好无损的出现，但左脸依然崩塌。
　　他此刻阴狠的看着齐元，同时眼眶中的三勾玉写轮眼早就变换成了另外一个复杂的图案。
　　那赫然是一双极为陌生的万花筒写轮眼！！
　　此刻他的左眼留下了血泪，整个身躯散发出诡异强大的查克拉气息。
　　“领略到我万花筒写轮眼的能力，也算是你的荣幸！！”
　　他在齐元将他左脸打烂之后，就发动了自己万花筒写轮眼的左眼能力。
　　他的左眼能力是可以在15秒内免疫物理伤害，相当于低配版的伊邪纳岐！
　　然而他的这个能力不能免疫幻术，同时一次施展间隔一个星期之后才能再次施展。
　　限制作用十分明显。
　　但有时候的确可以救下他的性命，甚至是反杀！！
　　那青州的四星王者就是死在他诡异地万花筒写轮眼瞳术上！
　　但眼前这人却完全不一样。
　　“这个人类的体术非同一般，特别是速度，用常规手段还真的杀不死他！”
　　这异族此刻已经明白了齐元的强大，暂时收起了自己傲慢的心思。
　　如果再被齐元那种连体攻击击中，他肯定会死！！
　　他那老鼠脸下瞬间流出两行血泪，同时整个身体仿佛消耗了不少查克拉一样！
　　“体术强大？？那我让你无法移动试试！！”
　　而此刻的齐元目光看似很平静，但内心极为警惕。
　　万花筒写轮眼的能力千奇百怪，如果真的遇到了像别天神这样bug的能力，那自己这具木分身很可能就栽了！！
　　不，现在没有轮回眼的他连本体都会沦为对方的傀儡！！
　　因为本质上木分身承载的是他齐元的意志，如果种下别天神的话他的本体也跑不掉！
　　“轮回眼！！这次青州之行我一定要开启轮回眼！！”
　　“不过宇智波止水的传承在始球空间，他们这些异族应该不能得到吧？？”
　　齐元突然间想到了一个严重的问题，人类无法承受始球空间第八层的传承。
　　那么这些异族呢？
　　现在的青州沦陷区可是拥有始球空间的一个入口，如果明年再开启的时候会不会有异族进入？？
　　忍者的世界，可以改头换面，雌雄难辨。
　　在这之前这么多年，就真的没有异族混入其中吗？
　　齐元的内心涌现出一股紧迫感。
　　然而他突然发现自己的身体极为不对劲。
　　异族灰烬在那一瞬间盯向了齐元的身体。
　　而就在这时齐元感觉到整个身体开始变得沉重起来，速度变地极慢浑身充满了不自在。
　　齐元的脸色稍微一变：“突然间身体变得沉重？？可以控制别人身边的重力？？”
　　他猛地看向了那异族，后者此刻捂着右眼慢慢站了起来。
　　在他的右眼所及的方向，有一个只有他可以看到的小型限制光圈！！
　　处于光圈中的人会受到不同层次的重力压制。
　　“这是我的重力领域，现在的你应该动弹不得了吧！”
　　“你真的很不错，刚才你的攻击太快了我都来不及施展右眼的瞳术了！”
　　然而灰烬此刻面色再次一变，他已经施展了足够多的瞳力。
　　在齐元的挣扎下，他的限制光圈竟然在不断收缩！！
　　很快齐元的身体就要脱离他的控制。
　　他不经面露骇然：“这种身体强度？？”
　　灰烬不得已再次加大了右眼的瞳力，这在过去的几十年里他还从来没有这样干过！！
　　与此同时，随着这异族站起身来。
　　从他的身上升起了黄色的查克拉，黄色骷髅状的查克拉覆盖他的全身！
　　赫然是万花筒写轮眼特有的须佐能乎第一形态！！
　　这个形态是他最长使用的形态，就算是这样他的查克拉也已经消耗的极为严重！！
　　甚至这次战斗后，他短时间内无法负担万花筒写轮眼的开启。
　　但须佐能乎状态下的他瞳力会得到加持。
　　齐元的身体此刻仿佛被加上了千钧之力。
　　不过此刻他也明白了这异族的两只万花筒写轮眼的能力。
　　“免伤加重力限制，都是针对物理攻击吗？”
　　没有那些花里胡哨。
　　齐元却有些失望地摇了摇头：“即使是开启了万花筒，也只有这种程度吗？？”
　　随着他的话音落下，那异族还来不及施展别的动作，开启须佐能乎的他直接愣在了原地。
　　只见2号木分身那三勾玉写轮眼也在急速旋转！！
　　一个与他不同的复杂眼瞳图案出现在2号木分身的眼眶当中！
　　“万花筒？？？”
　　“不可能！！你到底是什么人？？”
　　异族灰烬此刻已经浑身颤抖，身上的须佐能乎忽明忽暗。
　　区区人类驾驭三勾玉写轮眼也就罢了！！
　　此刻竟然也开启了万花筒写轮眼！！
　　他的老鼠脸变得狰狞无比：“就算开启万花筒又怎么样，作为神灵后裔的我们岂是你们这种低贱血脉可以比拟的？？”
　　他猛地一声咆哮，再次催动万花筒写轮眼的瞳力。
　　黄色的须佐能乎上开始充满脉络和血肉，看上去比之前的状态又大了几分。
　　同时须佐能乎的手臂猛的向着齐元的方向一甩，一连串的的黄色勾玉引起巨大的爆炸。
　　白灵和其他的守护者面色惊骇，层层防御结界直接崩溃！！
　　“小元……”
　　白灵一边后退，一边睁开自己的白眼看向齐元的方向，随后她的目光再次一震！！
　　“好巨大的查克拉能量反应！！”
　　齐元身上的雷遁查克拉逐渐消失，取而代之的是蓝色查克拉升起。
　　很快形成了骷髅状的须佐能乎！
　　在齐元的查克拉输送下，蓝色骷髅开始有了自己的血肉和脉络，甚至最外层仿佛罩上了属于自己的外衣！！
　　同样是须佐能乎的第二形态。
　　然而灰烬却嘴巴张大不敢置信！！
　　“这种高度，怎么可能？？”

第66章 须佐能乎第三形态，异族写轮眼的来源
　　不光是他，白灵和其他的守护者也觉察出了不对劲。
　　“同样的术法，同样的层次，齐元大宗师施展的为什么这么巨大？？”
　　此刻齐元和异族灰烬的须佐能乎一对比，宛如成年人和一个小孩子的对比！！
　　然而此刻的2号木分身却皱了皱眉头，那异族的瞳术重力依然在压制着齐元。
　　虽然须佐能乎不至于不能动弹，但终究是行动受限！！
　　“看来这种状态有些不够……”
　　那异族灰烬看到自己的勾玉攻击根本没有效果，只能尽全力施展自己的右眼瞳术！
　　“我就不信你能长时间保持万花筒的状态！！”
　　然而他的面色越来越难看，他发现自己的右眼越来越压制不住对方的须佐能乎！！
　　与此同时，在他对面的须佐能乎再次变大，同时蓝色须佐能乎的头部加上了蓝色的乌天狗盔甲。
　　四只手臂都有蓝色的巨剑幻化出来。
　　而十拳剑和八咫镜并没有出来，这两件神器隐藏在齐元本体的须佐能乎身体里。
　　异族灰烬不敢置信地看着眼前这蓝色巨人！！
　　“怎么可能，竟然开启了第三形态？？”
　　这种状态的须佐能乎根本不是普通万花筒写轮眼所能维持的，而此刻却被一个人类施展出来！！
　　蓝色的须佐能乎猛地迈开了脚步，蓝色巨剑首先切割向了黄色须佐能乎！
　　后者只是坚持了几秒钟，就直接被切割开！！
　　四只蓝色手臂挥舞起巨剑齐齐砍向了异族灰烬。
　　巨大的爆破声响起，齐元的2号木分身感觉到身上的限制完全消失。
　　他猛地向前跃起，散开须佐能乎后来到了废墟之地！！
　　然后一把拧起了半死不活地异族！
　　万花筒写轮眼直接对上了后者已经闭合的写轮眼上。
　　异族灰烬很轻松地被他拉进了幻术空间！！
　　“你的万花筒写轮眼从而而来？？”
　　“你所在的秘境空间有多少王兽？？”
　　“你们异族的起源？”
　　随着幻术的拷问，齐元也得到了不少信息！！
　　这个异族来自于青州沦陷区内的S级秘境空间，被他们自己称之为幻宣界。
　　是由几个S级秘境空间组合而成，现在的首领名字叫做幻宣。
　　而这边的通道是刚刚打开，暂时只有他一个人过来。
　　但很快随着时间的推移，那边的异兽也会发现这里的通道已经打开。
　　而异族所有的写轮眼传承起源于一个诡异空间。
　　这个空间在人类世界并没有入口，但在异族的每个S级秘境空间内都有入口。
　　所以只有他们这些异族才能进入！！
　　那个诡异空间的传承之塔里只拥有写轮眼和强者传承。
　　普通写轮眼，万花筒写轮眼，以及轮回眼强者传承。
　　普通写轮眼传承有很多，而目前万花筒写轮眼的强者传承他们只发现了8个！！
　　这异族说出了8个名字，然而只有两个名字齐元有些熟悉。
　　宇智波田岛，宇智波泉奈！！
　　这些万花筒写轮眼的强者传承极为稀有，光他知道的就只有5个异族拥有开启万花筒写轮眼的能力！
　　其中一个正是他们的首领幻宣。
　　而且无一例外，他们都不敢过分的施展自己的瞳力。
　　至于最高层的轮回眼强者传承，是名为长门的超级强者传承。
　　即使是异族，几百年来也只有3人获得了轮回眼传承。
　　然后在修行出现轮回眼之后，在极短时间内暴毙！！
　　但他们传承的轮回眼却留了下来。
　　被异族供奉为神灵之眼。
　　在几百年的传承中，最终只留下了4只轮回眼。
　　而半个月前又丢失了一只！！
　　至于他们这些异族的起源他自己也不清楚，但包括他们幻宣界在内的所有异族都供奉着一尊被他们视作神灵的画像。
　　面色苍白，头上长有极为独特的角，眼眶中分明镶嵌着白眼！！
　　齐元瞳孔骤缩，那画像的描述分明像极了记忆中的大筒木族人！！
　　只是这个雌雄难辨的画像极为陌生，不是他记忆中的那几个人。
　　“这异族竟然和大筒木一族有关？？”
　　“难道就是因为这个，他们在一定程度上可以承受写轮眼的副作用？”
　　齐元暂时不再想这些，而是问起了轮回眼的事情。
　　但随后齐元从他的口中得知，似乎在遥远的东方，有异族试图掌控了两只轮回眼，准备将所有的异族统合起来。
　　“东方，莫非是禹州？？”
　　禹王曾经向他透露了一个消息，荒天城那边的秘境空间拥有着极为特殊的感知忍术！
　　现在想来应该是雨虎自在术！！
　　也就是说那边也有异族掌控了轮回眼！
　　“最后一个问题，你们有同伴去过始球空间吗？”
　　被十字架绑着的灰烬迷茫的点点头。
　　“有，那边的万花筒写轮眼强者传承更为强大，但我们很少有人能成功激活...”
　　“不过，我们幻宣界的主人幻宣听说就是拿到了名为宇智波鼬的传承...”
　　齐元的神情剧震！
　　他正要再问的时候，却发现自己已经退出了幻境空间。
　　发现这异族已经查克拉耗尽，直接死掉了。
　　“这麽不经折腾！”
　　齐元看着对方的眼眶，然后双手迅速探入。
　　再次收回时手里一片鲜血。
　　然后拿出早就准备好的培养瓶，将两只血淋淋地眼睛放入进去。
　　遇到万花筒写轮眼的异族，这件事他早就有所预料。
　　而这个培养瓶是从禹王那里拿到的，据说可以长久保持物品的活性。
　　齐元低头打量着已经退化成普通眼睛的异族双眼。
　　“可惜已经瞳力损失严重，就算给一般人装上也用不了多长时间。”
　　就在这时，齐元的脑海中响起了系统提示声。
　　“恭喜你对异族灰烬形成了压制，强化点＋
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！！”
　　他此刻身上的强化值已经有5万之多。
　　然后直接将2万点加在了永恒万花筒写轮眼上，3万点加在了木遁上。
　　剩下的被他加在了身体能量和精神能量上。
　　“系统，打开我的属性！！”
　　“宿主：齐元。”
　　“等级：七级中期。”
　　“身体能量：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。”
　　“精神能量：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。”
　　八门遁甲之术：六级（342/5000）
　　雷遁忍体术：第二形态（104/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
）
　　飞雷神之术（3000/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
）
　　血继限界：永恒万花筒写轮眼（
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
）
　　血继限界：木遁（
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
）
　　强化点：56

第67章 冲突，飞雷神之术
　　而一旁的白灵等人依然没有回过神来。
　　“异族王者死掉了？？”
　　“这么简单吗？他可是杀死过中级王者的异族啊！”
　　白灵等人此刻不敢相信自己的眼睛。
　　对方能够开启万花筒写轮眼的七级异族，然而却被同样拥有万花筒写轮眼的齐元以一种极为轻松的方式解决掉。
　　尸骨无存，连万花筒写轮眼都被齐元捏在手中。
　　而齐元依然盯着手上的眼睛：“能力其实还不错，可以当做收藏品。”
　　禹王曾经也得到过异族的万花筒写轮眼，但没有人类可以承载作为躯体。
　　这东西对齐元虽说没有用，但作为消耗品给木分身装上行不行？
　　现在木分身上的万花筒写轮眼只不过是本体的投射而已。
　　而须佐能乎是在万花筒写轮眼开启的时刻就储存在记忆中的术法。
　　即使没有写轮眼，也能开启须佐能乎。
　　而且此刻齐元的脑海中还存在着宇智波一族的伊邪纳岐这个术。
　　关键时刻会有大用。
　　但随即齐元摇了摇头。
　　木分身上的查克拉毕竟有限，负担不起一双普通万花筒写轮眼的消耗。
　　除非木分身可以自身源源不断地补充查克拉。
　　想到这里，齐元的眉头一挑。
　　尾兽不就是非常好的查克拉来源吗？？
　　如果能弄到尾兽的话...
　　他转过头来看向了白灵："小姨，我帮你把这个A级秘境空间的危险都排除，这件事过后你跟我回禹州吧！"
　　白灵此刻身形颤抖起来，这些年来她为白家背负了太多。
　　如果不是镇守秘境空间的责任，她早就离开了这个腐朽的家族。
　　此刻听到齐元的话语，顿时泪眼婆娑狠狠点了一下头。
　　齐元微笑着回应，然后身上的雷电再次涌现出来！
　　整个人的头发倒数，身体各处涌现出庞烈的查克拉量！
　　“雷遁查克拉模式！！”
　　这是雷遁铠甲之上的一种形态，强度，速度再次上了几个台阶。
　　“早点时间搞定这里的一切，毕竟这个木分身的查克拉量已经不多了！”
　　他猛的奔向远方，然后再次展开了血腥杀戮！！
　　...
　　A05秘境空间。
　　此刻的贾楠带着严青青等人已经来到了秘境空间之内。
　　至于齐元的1号木分身，他们早就跟不上齐元的速度，只能自己行动。
　　不过以齐元的感知能力，再加上已经学会的飞雷神之术！
　　就算他们遇到了危险，1号木分身齐元也会第一时间赶到！！
　　此刻的严青青沐浴在血色之中，身边也躺满了无数异兽的尸首。
　　而就在这时，从不远处来了几个陌生的面孔。
　　黄英看到他们的身影顿时赶紧上去迎接：“拜见风州少主，您今天辛苦了！”
　　严青青也是宗师境强者，她的眸子陡然一凝。
　　然后看向了那几个陌生面孔的方向。
　　随后又拿出手机瞅了一下信息。
　　“那个，就是杨天宝？？”
　　她确认了一下，然后认出了最中间那个人的身份！
　　看着周围的青州人不停朝着他阿谀奉承。
　　她忍不住呸了一下：“狗一样的家伙，真恶心！”
　　“还不是抢了我家小元的东西！”
　　等她说完这句话后，顿时感觉到几道危险的目光看向了她。
　　在场的人都实力不俗，稍微有点风吹草动都逃不过他们的感知。
　　那边的杨天宝以及他身边的大宗师田东面色阴沉下去。
　　黄英面色一变，赶紧上去打圆场。
　　“误会，她说的是别人！！”
　　但在场的人都不是傻子，更何况是六级强者。
　　而杨天宝直接命令田东：“让她跪下道歉！！”
　　早在他成为风州之主继承人的时候，就有人攻击他得到的传承来路不正。
　　但只要有人敢说这件事，他直接给予严厉的打击。
　　而风王也对这件事睁一只眼闭一只眼。
　　他年事已高，已经来不及找到其他的人柱力了。
　　甚至齐元成为禹王弟子这件事杨天宝也听说了。
　　知道他得到万花筒写轮眼以后，虽然很震惊但并没有太过在意。
　　只要他成为完美人柱力，那是直接可以成为七星以上的王者，成为一州之主。
　　那种限制极大的万花筒写轮眼又能怎样？
　　他经常和异族打交道，明白这些异族的万花筒写轮眼根本不能长久，作为人类肯定更是不堪！！
　　所以尽管看到齐元在秘境空间里的表现远远超出他的想象，但他也没有把齐元放在眼里。
　　九州联盟每个州都有专门应对异族万花筒写轮眼的方法。
　　甚至在长久的交战中，除了少数异族万花筒写轮眼能力未知之外。
　　他们发现绝大多数异族的万花筒写轮眼能力虽然强大，总共也只出现了不到20种能力！！
　　而一旦知道了他们的能力，就能想出办法应对或者避免。
　　当然这些机密事情，只有高层中的王者和继承人才能知晓。
　　此刻田东得到了杨天宝的命令，作为即将上位的从龙之臣，面皮算什么？
　　他的一双冷眼直接看向了严青青。
　　黄英再次变了面色：“那是禹州的同伴，都是误会！”
　　“滚开！！”
　　田东的气势上涨，然后一把推开了黄英。
　　后者此刻面色难看起来，他好歹是青州第二大城市的领导者。
　　然而他再也不敢多说什么。
　　青州能够支撑到现在，风州出了很多力！
　　不然他这羽通市早就全线沦陷了！
　　“跪下！！”
　　田东的话吸引了所有人的注意。
　　禹州方面的人顿时聚集起来，冷眼看着田东。
　　而贾楠此刻阴沉着脸：“田东大宗师，你一个前辈为什么要和晚辈计较！”
　　田东的目光看向贾楠，然后稍微辨认一下冷笑起来。
　　“原来是贾楠，竟然突破了大宗师境界！”
　　他浑身的查克拉鼓起，一股气势压向贾楠！
　　而贾楠的面色苍白连连后退，他刚刚达到大宗师境，与大宗师境排行榜上的人还有很大的差距。
　　他厉声说到：“我们是专门过来支援青州的，你们就这样对待我们禹州的人吗？”
　　他的话十分大，直接引来了附近所有守护者的注意。
　　那田东看着杨天宝依然皱着眉头，顿时大吼一声：“是你们禹州的人侮辱我风州少主，如果不惩罚的话我们风州还有何颜面！！”
　　与此同时，田东一个瞬身术直接来到了严青青身边。
　　而严青青也是面色骤变，身形极速后退。
　　但田东怎么会让她如愿，他的左手凝结成掌印，上面覆盖了风遁查克拉，同时击向严青青的肩头。
　　贾楠的面色骤变。
　　这严青青和齐元关系颇深，如果在这个地方使得严青青出事，还不知道齐元会有多大的反应！
　　然而就在这时，一道诡异的身影出现在了严青青身边。
　　他直接伸出赤手捏住了那田东的手腕。

第68章 扦插之术，杨天宝的死亡
　　顿时上面覆盖的风遁查克拉刮擦着齐元的手。
　　然而后者却纹丝不动，连细小的伤口都没有出现。
　　与此同时，田东的面色骤变。
　　只感觉自己的左手遇到了铁钳一样，死死不能动弹！
　　“你，要干什么？”
　　严青青惊喜的大叫一声：“小元，你终于来了！”
　　而那边的杨天宝等人也是面色骤变。
　　刚才齐元的出现竟然没有一丝征兆！
　　“那是空间忍术！！难道他已经学会了飞雷神之术？？”
　　而贾楠此刻终于松了一口气，同时内心震撼不已。
　　他作为禹王的嫡系，当然能看出刚才齐元施展的是飞雷神之术。
　　现在看来，严青青身上的飞雷神印记应该早就被齐元标注了。
　　而此刻田东的脸已经如同猪肝色，他只感觉到左手剧痛不已。
　　与此同时，剧痛顺着左手蔓延到了全身！
　　“这是，雷遁查克拉之力！！”
　　此刻齐元利用精密的查克拉控制之力将雷遁查克拉一点点地入侵了田东的身躯！
　　这样既不会让他死亡，又会让他感觉到极度的痛苦。
　　只是短短的几秒钟过后，这个大宗师境排行榜上的高手忍不住剧烈地嚎叫！！
　　这嚎叫声凄惨无比，让所有人都为之一振！
　　而那边的黄英暗暗咂舌。
　　他虽然不爽田东对他的态度，但为了羽通市这时候他不得不站出来说话。
　　“齐大宗师，误会误会！”
　　“我们都是盟友，你说是吧风州少主！”
　　而此刻的杨天宝看到出现的齐元，瞳孔一缩。
　　他十分清楚杨家和齐元的恩怨，但此刻他也不得不承认这齐元的确很强大。
　　而且似乎还学会了飞雷神之术，自己无法将他怎么样？
　　但长久以来的傲慢让他说话还是有些居高临下。
　　无法认清现在的形式。
　　“禹州的齐元大宗师是吧，这是我风州的大宗师田东，刚才都是一些小事！”
　　“这样吧，只要这位小姐向我赔礼道歉，这件事我们就过去了！”
　　齐元皱了皱眉头，而一旁的严青青看到齐元出现，顿时胆子大起来。
　　“小元，这就是抢你东西的那个杨天宝，我们家的东西凭什么被别人抢去！”
　　“到现在还没有个说法，天理何在！”
　　齐元诧异的看了一眼杨天宝。
　　他虽然从穿越过来就知道自己和杨家有仇，但这还是第1次看到自己这个所谓的大仇人的面貌。
　　而此刻的田东依然在大叫，齐元却没有放手的意思。
　　杨天宝阴沉着脸说道：“你是禹王的弟子，我是风王的弟子。”
　　“不管以前的恩怨如何，以后我们都代表着两州的最高荣誉。”
　　“至于你曾经付出的代价，我们可以坐下来商量一下。”
　　“还是和和气气的比较好。”
　　齐元还没说话，严青青此刻跳了起来：“你怎么有比脸说这话，如果不是小元的传承，你这家伙还不知道在商城市的某个地方缩着呢！”
　　杨天宝的目光阴沉的看着严青青，身上的查克拉气息涌动。
　　然而忽然他的面色铁青，那田东此刻的查克拉气息急剧消失。
　　齐元的雷遁查克拉泯灭了他全身大部分支撑生命活动的细胞，他直接在痛苦中死去。
　　“你怎么敢？？”
　　杨天宝双目圆瞪，后背葫芦里的砂子飘了出来。
　　然而那边的齐元身形又是一闪。
　　“和不和气是我说的算，而不是你！”
　　而齐元却一把打碎了他凝结出来的砂子，然后死死地掐住了他的脖子将他举高高。
　　“我来到这个世界已经不少时间了，今天正好将杨家了结一下。”
　　“另外，我真的很好奇，谁给你的勇气在我面前这样说话？？”
　　说完这句话后，齐元的眸子变得生冷。
　　然后缓缓开口道：“木遁，扦插之术！！”
　　杨天宝此刻的身躯突然变得肿胀起来！
　　与此同时，从齐元的手掌上长出木质长刺，直接刺入了杨天宝的身躯！
　　他的哀嚎声一瞬间放大了十倍！！
　　然而更加让人心惊肉跳的是，刺入杨天宝的木刺仿佛如同活的一般，在他的体内疯狂生长。
　　“啊！！”
　　所有人看到的一幕是，从齐元松开手掌之后，杨天宝的身上突然间生长出巨大的木刺。
　　这木刺仿佛是从他的身体内部生产而出，很快贯穿了全身！！
　　直到杨天宝的声音停止，尸首重重栽倒在地。
　　在场的众人只感觉到头皮发麻，这种死法简直是闻所未闻！！
　　风州，杨家。
　　此刻杨家家主高朋满座，从一个商城市的小世家直接成为了一州之地的超级世家。
　　这是风王给予杨家的特权。
　　然而此刻的杨家门口来了一个不速之客。
　　齐元的3号木分身已经来到了杨家。
　　之前他一直寻觅杨天宝的踪迹。
　　却被告知杨天宝在青州。
　　齐元抬眼看着十分气派的杨家，然后面露冷色。
　　径直走了进去。
　　“站住，你有请帖吗？”
　　两个保镖模样的人拦住的齐元。
　　然而后者伸手猛地曝出查克拉气息，杨家新建的大门直接碎成几瓣。
　　杨家大宅，此刻杨家家主杨素满脸笑意。
　　今天是杨家的乔迁之喜。
　　风州境内有名的世家都来祝贺。
　　甚至灼遁之家的莫家家主，刚刚晋升为七级王者的莫名也来到了杨家。
　　这直接让杨家蓬荜生辉。
　　虽然杨天宝地位很高，但一位王者亲自来到他杨家，还是让杨素等人激动不已。
　　但杨素其实内心还有着不安之心。
　　那个齐家小子竟然成为了禹州禹王的弟子。
　　而且现在的实力已经远远超出他的想象。
　　虽然杨天宝再三保证他的那个什么万花筒写轮眼很快就会失去能力。
　　但这小子实在是太邪性了。
　　仅仅不到一个月就冲了起来。
　　他有时候做梦都怕齐元过来寻仇。
　　但他看着旁边的莫家家主，这可是七级王者，齐元那小子再强还能强过王者吗？
　　而且这里可是风州的首府！！
　　然而就在这时，一声巨响盖住了宾客的声音。
　　同时宅外许多人喧闹声音响起。
　　杨素豁然站了起来：“怎么回事？？”
　　而旁边的莫家家主缓缓开口道：“看来有不速之客！”
　　杨素马上命令其他人：“快去看看怎么回事？”
　　然而巨大的客厅里突然间出现了一个年轻的身影。
　　他背着手，一步步走了进来。
　　眼中不起丝毫波澜。
　　“谁是杨素？？”

第69章 风州六星王者，傀儡秘术百机操演
　　齐元虽然不认识杨素，但感知到这里查克拉能量最剧烈，所以杨家家主肯定在这个地方。
　　“放肆！杨家家主的名讳也是你可以叫的？”
　　立即有杨家的狗腿子叫了起来！
　　然而杨素此刻怒吼一声：“住口！！”
　　他此刻已经认出了齐元的身影。
　　顿时脑海中浮现出齐元在直播间里开启的那种诡异写轮眼。
　　他浑身打了一个哆嗦。
　　然而就在他沉默之际，他身边的莫家家主却是豁然而起。
　　“小辈，仗着有点天赋就来杨家大闹？”
　　“不管你和杨家是什么恩怨，但杨天宝已经是我风州的少主，你赶紧跪下来向杨家主认错！！”
　　他莫家不是现任风王的嫡系，而这次新旧交替可不能再站错队了。
　　而杨素也停下了自己的脚步，他没想到这七级王者莫家家主竟然这样卖力。
　　他的目光一闪，如果将齐元了结在这个地方，他禹王又能怎么办。
　　毕竟相隔这么远，他禹州的手根本伸不进来。
　　而且风王还在，天大的事由他扛着。
　　齐元的目光看向了那个人：“在场你的实力最高，那就先用你开刀吧！”
　　他浑身的查克拉瞬间暴起，而这涌现的查克拉气息直接让所有人面露惊骇！
　　那莫家家主面色骤变，感觉到了什么地方出了问题。
　　赶紧说道：“误会，我……”
　　齐元身上的电光闪现，只是一瞬间就奔向了莫家家主。
　　手中附着的雷电狠狠砸向那个方向。
　　这速度一般人无法用眼眸捕捉，就算捕捉到了也无法反应过来。
　　直到巨响声再次传来。
　　齐元砸向的方向此刻已经形成了一个坑洞。
　　坑洞里莫家家主身体的半个身子已经不见。
　　他身体剧烈的颤抖，但却并没有死亡！
　　齐元面带一丝异色，竟然没有在他的一拳之下死亡？
　　果然七级王者境界还是有两下子的。
　　其他所有人此刻看到莫家家主的样子，顿时吓得四散而逃。
　　那莫家家主此刻少了半个身子，整个人的精神十分混乱。
　　“灼遁，过蒸杀！”
　　巨大的热量从他的腹部到嘴部喷涌而出。
　　将整个客厅烧灭殆尽。
　　那些逃不掉的宾客直接被瞬间蒸发体内的水和血液。
　　因为忍者的躯体较为强悍，在灼遁中一时还无法死亡。
　　反而加剧了死亡的痛苦。
　　齐元此刻蓝色查克拉涌起，骷髅头状的须佐能乎覆盖了全身。
　　“脑子刚才被我打碎了一半？现在已经无法控制自己的躯体了吗？”
　　灼遁的火焰将整个客厅燃烧，然后崩塌。
　　许多人没有逃掉，直接死在了里面。
　　杨素此刻已经逃到了门外！
　　他看着烧毁的客厅，却没有看到齐元的影子。
　　“难道是烧死了？”
　　他忍不住露出欣喜之色。
　　然而很快笑容凝固。
　　崩塌的房屋前，一个蓝色的巨大怪物矗立在原地。
　　齐元就稳稳站在脚下，没有丝毫伤口！
　　“恭喜宿主，对一星王者莫名形成压制，奖励强化值8000点。”
　　齐元看着坑洞里已经不成样的莫家家主，然后缓缓散开须佐能乎。
　　几步就跳到了杨素面前。
　　“你就是杨家家主？？”
　　杨素此刻腿软无比。
　　连强大无比的七级王者都死掉了，他此刻心中恐惧万分。
　　“齐元大人，我杨家可以补偿……”
　　齐元却摇了摇头：“杨天宝已死，我们当年的恩怨已经了结。”
　　“现在是我们之间的恩怨，当初你派人杀我，今天我杀你！”
　　“很公平，是吧。”
　　……
　　此刻A05秘境。
　　所有人看着惨死的杨天宝，都是无比惊骇。
　　贾楠此刻回过神来，只感觉到出了大事。
　　他赶紧拨通了禹王的通信，而那边的禹王只是哦了一声。
　　“死了？死就死了，让风王再找个传承人就是了！”
　　然后禹王就挂断了电话。
　　剩下贾楠一脸懵逼。
　　这是几个意思？
　　荒天城，禹王露出了沉思。
　　他没想到齐元这麽快就动手了。
　　“跟风王说一下，我再帮他找个继承人应该没事吧！”
　　但这话说出来他自己都不信。
　　“那我还是去青州一趟吧！”
　　青州境内，S18号秘境。
　　风州六星王者彭文和青州王者来全刚刚联手击退了一只六星王兽。
　　然而突然间彭文的面色骤变。
　　这个空间和A05秘境空间连接，然而此刻的他感应不到杨天宝的气息。
　　正在这时，他的属下也打来了电话。
　　“彭文大人，杨少主被人打死了！！”
　　彭文面色骤变，然后一把抓住了身边的一个年轻人。
　　极速向着A05秘境而去。
　　旁边的青州王者同样是面色大变，看着彭文离开的方向，他立即将电话打给了黄英。
　　从黄英那里了解到事情的经过之后，他猛地倒吸一口凉气。
　　“杨天宝真的死掉了？？”
　　他吩咐手下看好这里的一切。
　　那个王兽被他们打退，暂时不会转土重来。
　　但现在杨天宝死掉这件事，才是最为重要的。
　　而极速奔赴 A05秘境的彭文已经冷静下来。
　　“杨天宝出事了，彭水，你应该知道怎么做吧！”
　　那年轻人之前还一脸崇拜的看着自己的祖父。
　　此刻听到杨天宝死了，顿时知道这意味着什么！！
　　“祖父，我彭水不是贪生怕死之辈！”
　　“如果是为了您，我当然甘于奉献自己的生命，但他杨天宝凭什么？”
　　彭文此刻面露悲哀之色：“凭风王还没死！！”
　　“我彭家只能永远是臣！”
　　他的这个孙子天赋一般，但却掌握着名为以生转生的术。
　　本来是给他准备的，但此刻杨天宝死了，风王绝对会暴怒至极。
　　而且更为重要的是，风王已经年老。
　　他体内的尾兽必须要有承载，所以杨天宝不能死！
　　想到这里，彭文对杀死杨天宝的凶手睚眦欲裂，恨不得将他五马分尸。
　　而此刻杀掉了杨天宝的齐元盘地而坐。
　　他的手边放着宇智波团扇，这个团扇并没有被齐元的本体带走，而是留给了1号木分身。
　　此刻贾楠急忙说道：“估计那六星王者彭文已经得知了消息，现在正在往这边赶！”
　　“我们还是赶紧走为妙！！”
　　而齐元只是微微抬了下眼眸，然后没有了下文。
　　贾楠顿时无语了。
　　怎么你们师徒两个人都不把风州的人放在眼里，禹王也就算了。
　　你个小子现在已经能干过六星王者了？？
　　想到这里，贾楠悚然一惊！
　　不会是真的吧！！
　　此刻盘坐的齐元突然间睁开了双眼，从那彩色漩涡中浮现出了两道身影。
　　其中一个人身上的查克拉气息比异族灰烬还要强一些！！
　　六星王者彭文！
　　他此刻一眼就看见了不成人样的杨天宝。
　　而那彭水也不再言语。
　　直接来到了杨天宝的身边，然后背起尸首回到了彭华的身后。
　　“秘法，已生转生！！”
　　而彭文此刻面色狰狞的看着禹州众人，然后凶狠的看向了盘腿而坐的齐元。
　　“就是你，将我风州少主杀死！”
　　他猛的向地面一拍。
　　“通灵，时空间忍术！”
　　随后足足上百人的傀儡出现在空间之中。
　　而这些傀儡面目狰狞，但却散发着强大力量。
　　那边的贾楠面色一变：“这是傀儡秘技，百机操演！”
　　“据说彭家擅长傀儡术。这百机操演可以清除一整个A级秘境空间。”

第70章 傀儡秘术-近松十人众
　　然而贾楠却顿了顿，自己身边这个家伙不也清除过A级空间吗？
　　齐元缓缓站了起来，不过他的目光根本没有看向那彭华。
　　而是看向了彭水这个方向。
　　“以生转生之术？想要将杨天宝复活？？”
　　将人复活这种术，听起来十分诡异但并不是不可能。
　　轮回眼术法的轮回天生之术就可以大范围复活人。
　　除此之外，还有龙命转生之术以及这已生转生之术！
　　但不管是什么，这种扭曲生死的术法都需要付出巨大的代价。
　　六星王者彭华看到齐元竟然无视了他。
　　顿时心中凶狠之意渐起。
　　“我成为王者后就很少在A级秘境空间出手了，今天就将这里的一切生灵都化为乌有吧！”
　　“包括你们这些禹州人！”
　　上百个傀儡聚集在他的身边，然后猛的散开。
　　远远看来，半个空中被高大的傀儡占据！
　　禹州众人此刻都是面色骤变，然后都将希望看向了齐元的方向。
　　而后者依然面色不改，只是缓缓说道：“聚集在我身边！”
　　与此同时，那百多傀儡吐出密密麻麻地攻击！
　　风遁，火遁，以及大量带有起爆符的苦无！！
　　直接将整个空间占据！
　　那些青州的守护者绝望地发现，这彭华的攻击根本不分敌我。
　　“彭文大人？我们是盟友啊！”
　　黄英此刻牙齿欲裂，作为大宗师境榜上有名的强者，此刻已经遍体鳞伤。
　　不得不死命的逃跑！！
　　这还只是被百机操演波及到，而傀儡的主要攻击还是齐元等人！！
　　齐元背着手，巨大的宇智波团扇被他背在身后。
　　随后蓝色的查克拉升起，很快形成了有血肉脉络的蓝色巨人，然后将3三十几人都护在身前！
　　这里只有三十人队伍，占不了须佐能乎多少空间。
　　密密麻麻地攻击飞向了须佐能乎，但却被一一挡在之外。
　　严青青等人是第一次近距离感受这种诡异强大之术。
　　一个个张开嘴抬头看着护着他们的须佐能乎。
　　“这，就是万花筒写轮眼的力量吗？”
　　严青青此刻目光一闪，然后拿出了手机。
　　打开了直播，以第一视角近距离直播眼前的须佐能乎。
　　她在禹都大学还担任着宣传工作，此刻直接借用学校的平台将这里的情况展现了出来！
　　而禹都大学在禹州可是排名第一的超级大学。
　　此刻一开播就引起了不少人的关注。
　　“这是什么，我的手机蓝屏了？”
　　“这蓝色有些特别，我好像在哪儿见过。”
　　“主播是谁，这手怎么一直在抖啊！”
　　此刻的严青青看着百机操演的傀儡无法打破须佐能乎，顿时握着手机的手又变得稳定起来。
　　随着她将视角调好，所有直播间前的禹都大学学生都睁大了双眼。
　　密密麻麻地傀儡如同飞机一样撞击着蓝色骷髅状的巨人。
　　“沃日，这是齐元大人的瞳术力量！”
　　“现在的视角正在拍摄须佐能乎？？”
　　“好刺激啊，这是什么地方！！”
　　本来还漫不经心地众人，此刻很快被直播间的信息吸引。
　　与此同时，这个消息以极快地速度传递到了禹州各地！！
　　特别是那些世家大族，很快就发现了交战双方的身份。
　　禹王的弟子齐元以及风州彭家家主六星王者彭文！！
　　“前些天齐元大人被派往了青州，怎么和风州的人打了起来？？”
　　“那个人好不要脸，竟然欺负一个小辈！”
　　“我禹州有没有救援啊，那可是差一点就迈入高级王者的人。”
　　“我有内部消息，听说齐元大人将风州少主给宰了，你说人家能不生气吗？”
　　“……”
　　这是生气的事吗？
　　这特么是不死不休的事啊！
　　而此刻在秘境空间里的彭文面色极为难看，凭借着百机操演他竟然无法打碎须佐能乎。
　　这和他记忆中交手的异族完全不同。
　　那些异族释放的须佐能乎不过才几米高，而且几分钟就不行了。
　　在自己百机操演的持续攻击下很难一直保持。
　　但这齐元似乎游刃有余！！
　　他猛地一咬牙，直接拿出了自己压箱底的傀儡。
　　这是耗费了自己无数资源才堆积起来的优质傀儡。
　　“通灵，近松十人众！！”
　　此刻在彭文的身边，再次出现了10只形态各异的傀儡。
　　而这些傀儡散发出来的气息，比那百机操演的傀儡强度还要强大。
　　身处在须佐能乎之内的齐元稍微露出异色。
　　“竟然还能施展出近松十人众，不过这傀儡能够打破我的须佐能乎？”
　　他此刻并不急着反击。
　　很想知道如果战斗时间长一点，系统评定的强化值会不会多一点。
　　清除了几个A级秘境空间后，此刻他的系统强化点足有4万之多！！
　　按照一个五星王者两万点的经验，自己很快就能加满万花筒写轮眼和木遁！！
　　那轮回眼就近在眼前了！！
　　而彭文此刻面色狰狞：“须佐能乎？老夫又不是没有办法对付！”
　　那十人傀儡有7只如同炮弹一样飞向了齐元的须佐能乎。
　　然后在须佐能乎的体表引起巨大的爆炸！
　　这些傀儡都拥有着爆遁血继界限，此刻联合起来竟然将须佐能乎的表面炸出了细小的碎纹！
　　随后百机操演的傀儡再次施展起来，无数的起爆符在蓝色巨人的表面爆炸，整个须佐能乎仿佛摇摇欲坠！
　　而这还只是开始，剩余的三个傀儡突然间打开了身上的机关。
　　然后抱在一起组成了一个三角阵，傀儡上方莫名的字体在闪现。
　　随后合体的三个傀儡身上刮出强烈的龙卷风，这龙卷风将附近的一切吸收过来！
　　“傀儡术，三宝吸溃！！”
　　所有被吸收过去的东西全部在龙卷风的绞杀下粉碎掉。
　　包括青州那些幸存的守护者以及秘境里的异兽。
　　甚至连须佐能乎里面的人也感觉到了狂风骤雨般的吸力！！
　　此刻贾楠等人只感觉到一阵强烈的引力吸引着他们向着那边的龙卷风而去。
　　严青青不得不揣回了手机，一脸担忧地看着齐元。
　　后者脸上没有一丝惊慌，这直接让包括她在内的所有禹州人松了一口气。
　　彭文此刻大笑道：“你这种状态的须佐能乎，我也不是没有见过！”
　　“看起来比异族的还要强大许多，但终归还是有弱点的。”
　　“就算你能躲在这个壳子里，其他的人能吗？？”
　　齐元的身体依然不动如风，但他皱了皱眉头看了看身边的其他人！
　　“很不错的术法，竟然能够影响须佐能乎第二状态！”
　　“但也仅此而已！！”
　　齐元的万花筒写轮眼再次猛的旋转，须佐能乎顿时以肉眼可见的速度再次成长。
　　整个须佐能乎的身体上仿佛披上了一件外衣。
　　头部出现了乌天狗盔甲，防御力再次大大增强！！
　　须佐能乎第三形态！！
　　随着这一形态的开启，整个须佐能乎破碎的地方顿时变得焕然一新。
　　那龙卷风能够吸引的东西越来越少，根本不能动摇须佐能乎的身体。
　　严青青又重新拿出了手机，然后将镜头对向了再次变化的须佐能乎。
　　“刚才怎么了，齐元大人他们没事吧？？”
　　“沃日，这到底是什么忍术，这巨人是不是又变大了！”
　　齐元此刻看着彭文似乎已经耗尽了手段，随后也不再浪费时间。
　　“八坂之勾玉！！”

第71章 六星王者死亡，风王到来
　　巨大的蓝色勾玉直接湮灭了前方的道路。
　　百机操演的傀儡散落一地，凭借彭文怎么操纵也无法让傀儡再次动弹。
　　而远方的彭文也被八坂之勾玉的攻击波及到，口吐鲜血倒飞而去。
　　只是他不愧是六星王者，竟然硬生生的承受了蓝色勾玉的余波。
　　与此同时，随着齐元的不断前行，须佐能乎也在不停的前行！！
　　这一状态下傀儡秘术直接不起作用。
　　须佐能乎幻化出来的查克拉巨剑猛的向前挥舞，顿时那须佐能乎身前还在释放龙卷风的三个傀儡直接破碎。
　　彭文的面色面露不可置信之色，他此刻终于回过神来。
　　这齐元的须佐能乎要比一般异族的强大太多！
　　自己根本无法将那些异族的经验套在他的身上。
　　而就在这时，须佐能乎幻化出的查克拉剑再次举起。
　　然后猛的砍向了他所在的方位！！
　　彭文连忙将剩下的所有傀儡幻化出来，然后挡在了他的身前。
　　与此同时，大量的沙砾袭来，然后挡住了须佐能乎幻化出的查克拉剑。
　　彭文愣了一下，然后猛的回头看去。
　　此刻杨天宝已经再次站了起来，然而他的孙子却倒在了地上。
　　杨天宝复活！！
　　此刻他满脸后怕之色，葫芦里的沙粒不停的飘出然后阻止须佐能乎的攻击。
　　“老师什么时候到，我们根本挡不住他！”
　　他此刻虽然复活了，但看到30多米高的须佐能乎顿时面露恐惧之色。
　　已经死过一次的他，不想再死第二次！！
　　木遁的扦插之术极为阴狠，那是任何人都无法承受的痛苦。
　　“刚刚杀死我的术法应该是木遁。”
　　“他，连木遁也掌握了？”
　　杨天宝回想起齐元的信息。
　　八门遁甲，雷遁忍体术，现在再加上木遁。
　　他真的和那些异族一样，万花筒写轮眼很快就会失明吗？
　　而且这齐元能杀他一次，就能杀他第二次。
　　他发誓，只要自己度过这次难关。
　　直接在风州不出来，直到他成为完美人柱力！！
　　然而这时，他和彭文的面色变得极为难看！
　　那些沙粒组成的防御在须佐能乎的巨剑下直接被切割开来，百机操演的所有傀儡也挡不住须佐能乎的巨剑。
　　他们心生绝望地看着须佐能乎里面的齐元，依然可以看到后者抱着手一脸轻松的样子。
　　透过严青青的视角，禹州境内的人此刻已经完全沸腾了。
　　“沃日，好霸气的须佐能乎，好帅的齐元大人！！”
　　“那须佐能乎的巨剑怕不是能直接移山填海？世上竟然有这麽强大的忍术！！”
　　而此刻禹州明城大学的校长办公室内，雍凡呆呆地看着这一切。
　　身体忍不住颤抖，那种力量实在太让人惊骇了！！
　　他旁边坐着一个老者，此刻看着屏幕里的须佐能乎也是极为震撼！
　　“这就是我的小师弟吗？老师的眼光的确非同一般。”
　　这个老者就是禹王的弟子，六星王者雍王！
　　他看了一眼呆若木鸡的儿子：“你看到了吧，以后收起你的小心思！”
　　“你这小师叔能轻易打败风州的六星王者，那也能轻易地打败我！”
　　“告诉族里那些废物，不要有什么逾越的心思。”
　　雍凡吞了一口唾沫：“可是万花筒写轮眼不长久……”
　　而雍王却是冷冷看着他：“你以为老师不知道这个问题吗？”
　　“还是说就你是大聪明？？”
　　雍凡吓了一跳，赶紧跪了下去不敢多说。
　　对啊，自己都能想到，禹王会想不到吗？
　　突然他们俩的面色骤变。
　　而屏幕里，又开始有了新的变故！
　　“齐元大宗师，不，齐王，有话好说！！”
　　青州的王者来全此刻终于赶到。
　　但他也没想到这么短的时间内，作为六星王者的彭文竟然已经如此狼狈！
　　这齐元到底是什么人？
　　然而齐元充耳不闻，高举着查克拉巨剑，向着彭文斩去。
　　而后者查克拉已经所剩无几。
　　巨剑带起巨大的尘埃，直接将六星王者斩成两半。
　　“恭喜你对六星王者彭文进行了压制，强化值加
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！”
　　他身旁的杨天宝受到波及口吐鲜血狠狠飞了起来然后再次砸向地面。
　　而齐元拖着笨重的须佐能乎，再次抬起剑斩向杨天宝。
　　“便宜你了，死在须佐能乎下可比扦插之术要舒服的多！”
　　那青州王者来全猛的从口中吐出一大团黏膜，然后包裹住了须佐能乎的巨剑。
　　“熔遁，护膜玉！！”
　　齐元发现自己的须佐能乎手臂以及巨剑竟然暂时无法动弹。
　　而来全拎着再次受伤了杨天宝赶紧远离。
　　受到黏膜的影响，齐元只感觉到须佐能乎的身体受到了巨大的阻碍。
　　然而他的须佐能乎身上再次幻化出另外三只巨手，同时查克拉剑浮现出来将那黏膜一一砍断。
　　那青州王者来全面色骤变，自己所拥有的熔遁硬度以及粘性十分强大。
　　然而此刻却轻易地被须佐能乎切割开来！
　　他再次急忙的大叫道：“彭文你可以杀，但杨天宝你不能杀！”
　　“现在只有他能继承一尾，不然的话等风王死后我们人类将无人可以驾驭一尾！！”
　　“到时候最先沦陷的就是青州和风州，然后再波及到九州联盟。”
　　“你禹州也不能幸免！！”
　　处于须佐能乎下的齐元冷冷一笑：“和我有关吗？我只知道他是我的仇人。”
　　“既然他又复活了，那我再杀一次就是！”
　　“而且区区一尾而已，如果这都能决定一个州的生死，那你们还不如自行毁灭！”
　　来全此刻有点想笑。
　　他认为齐元根本不明白尾兽的强大，但杨天宝的性命他必须要保。
　　“再杀一次！谁给你的勇气？？”
　　“还有，竟然不将尾兽放在眼里！！”
　　天际间浮现出苍老的声音，一个极为庞大的查克拉从外界跨入A极秘境空间。
　　随着这个声音的响起，杨天宝突然大笑起来。
　　明白自己这条命算是保住了。
　　而那个青州王者也松了一口气，随后一脸怜悯的看着齐元。
　　风州之主，八星王者！
　　就算现在已经年老，那也是高位王者，和他们这些六星王者有着质一般的变化。
　　强烈的查克拉带着愤怒跨界而来，一个老者出现在了A级秘境空间中，一瞬间就看到了重伤的杨天宝以及已经死去的鹏华。
　　“好，真是好胆！”
　　“竟然敢残杀我风州的王者？？”
　　而齐元也将目光看向的那个方向。
　　那是一个不露自威的老者，身上散发着强烈的查克拉气息。
　　除了禹王之外，这还是齐元看到的最强查克拉气息。
　　然而，他并没有把目光放在老者身上。
　　而是透过万花筒写轮眼，看向了他体内的那只怪物！！
　　一尾守鹤！！
　　与此同时，风王体内的守鹤突然间打了个寒颤！！
　　“特么的，哪个家伙又在惦记本大爷的身子？？”

第72章 木遁，树界降诞
　　风王此刻极为愤怒。
　　在杨天宝的诉说下，他更是冷眼看着齐元。
　　然而其实在这这之前，禹王已经联系过他。
　　直接说到让他重新培养一个徒弟，杨天宝已经被他的徒弟打死了。
　　禹王的蛮横态度本来已经让他极为恼火，而此刻看到风州的一个六星王者竟然被人打死。
　　这意味着风州境内至少有一个S级秘境空间要失控。
　　唯一庆幸的是，自己这个能够继承自己衣钵的徒弟还活着。
　　“你们禹州真是欺人太甚，欺负我大限将至吗？”
　　“禹王那个老家伙让我重新选择继承人？那我现在就让他尝尝失去继承人的痛苦！”
　　风州离禹州十分远，禹王施展飞雷神之术到达这个地方需要付出巨大的代价。
　　毕竟中间跨越的距离太过遥远，所需要的查克拉将是巨量！
　　所以他猜测禹王为了大局不会飞过来的。
　　“小鬼，就让我好好调教一下你，来世可要放老实一点！”
　　杨天宝此刻终于振作起来：“老师，这是一个大患！！”
　　“他可能和那些异族不一样，能够完美施展万花筒写轮眼的瞳术，你可要小心一点。”
　　风王的眸子一凝，然后冷笑连连。
　　除了半年前他碰到了一个诡异地异族吃了大亏之外，这一生还真的很少遇见对手。
　　这年轻人根本不知道高阶王者的恐怖！
　　风王身上的查克拉猛的散发出来。
　　这是属于他自己的查克拉，但在齐元的感知之下至少超过六星王者2~3倍。
　　“果然不愧是一州之主吗？”
　　而那边的风王上来就是狂风暴雨般的攻击。
　　“磁遁，砂铁时雨！！”
　　如海浪般的砂羽被他召唤出来，所有人面色大变。
　　然后朝着秘境空间入口而去。
　　“快点走！这是风王大人的血迹界限磁遁！”
　　齐元也感觉到了这攻击的危险，直接开启了须佐能乎第三状态。
　　乌天狗盔甲笼罩了整个面部，而齐元等人依然在蓝色巨人的下方。
　　那些砂铁形成了无数微小的细针极速的射向了齐元的须佐能乎。
　　这个攻击仿佛源源不断，一开始并没有给第三阶段的须佐能乎造成伤害！
　　然而随着时间的推移，整个须佐能乎上面布满了细小的裂缝。
　　而这些裂缝竟然越来越大，随后第三形态的须佐能乎再也坚持不住直接碎裂开来！
　　这磁遁比那个彭文的百机操演要强大太多！！
　　而那些砂铁时针也停止了攻击。
　　风王此刻眉头一皱，以往异族的须佐能乎可坚持不到他这个术的结束。
　　这个小鬼的须佐能乎可是异常的坚挺！！
　　“虽然不知道你是怎么驾驭万花筒写轮眼，而且比异族更为强大！”
　　“但区区写轮眼，怎么抵得过我的磁遁？？”
　　风王露出傲然之色。
　　他们这些九州之主，对普通的万花筒写轮眼都有应对之法。
　　这须佐能乎攻防兼手，但速度极慢。
　　而且也不是没有办法打破。
　　风王冷笑一声：“还有什么手段就赶紧施展出来，接下来才是重头戏。”
　　“磁遁，砂铁巨针！”
　　围绕在他身旁的砂铁首先变成了细针，然后聚合在一起被风王进行了高密度的压缩！
　　压缩后形成了多只巨大的长矛。
　　更为重要是的是，所有人的身上不可避免的都有磁铁效应。
　　所以这些长矛就像被磁铁吸上了似的，直接刺向了齐元那个方向。
　　甚至让他们无法闪躲！
　　齐元此刻面色依然平静，然后双手猛的结印：“木遁，木锭壁！！”
　　巨大的椭圆形木质壁垒出现在齐元的前方，如同一个陀螺一样拱卫着禹州一行人。
　　长矛刺在了木锭壁上，竟然无法将木头制成的壁垒刺破。
　　同时由于木头的阻隔，那磁铁效应也逐渐消失。
　　风王此刻露出异色：“怪不得你能完好的驾驭万花筒写轮眼，竟然还能使用木遁血继界限。”
　　“而且这威力...”
　　同时风王也有些奇怪，记载中的木遁根本没有这么强大。
　　这齐元的木遁是怎么回事，竟然可以挡住上位血继限界磁遁？
　　“但区区中位血迹界限怎么比得上我的磁遁？？”
　　风王身前围绕的砂铁再次变幻了形状！
　　“磁遁，砂铁三棱锥！”
　　“磁遁，砂铁圆柱壁！！”
　　这两种磁遁的威力更是远远大于砂铁长矛。
　　特别是砂铁圆柱壁，以极为强大的方式撞击着木锭壁。
　　然后将木州壁所拱卫的防御直接撞碎。
　　里面的蓝色须佐能乎再次阻挡了磁遁的进攻，在即将破碎之前终于将磁遁的攻击抵消掉。
　　露出了里面的齐元等人。
　　严青青等人面色苍白，这种级别的战斗他们根本插不上。
　　但秘境空间的入口在风王那个方向，他们也无法离去。
　　只能任由齐元保护。
　　而齐元依然是面色平静，然后缓缓说道：“这就是属于你自己的力量吗？”
　　“如果只是这样的话，还是乖乖将尾兽放出来吧！”
　　风王听到了齐元的话语，仿佛听出了其中的嘲讽之色。
　　“你这个小鬼，嘴巴倒是很坚挺！”
　　“我就不信你有多少查克拉可以释放这须佐能乎！”
　　“等我一会让你感受到痛苦，你就知道上位血迹界限磁遁的厉害。”
　　然而让他惊讶的是，齐元此刻直接散去了须佐能乎，身边处于完全不防御的状态。
　　“已经没有查克拉了吗？不对看起来也不像！”
　　齐元此刻身体缓缓向前而去，然后平静的说道：“总是使用须佐能乎，让人觉得我没有其他的手段了。”
　　“你们，想知道什么是木遁吗？”
　　风王仿佛像是听到了什么笑话一般。
　　木遁虽然很稀少，但他的威力也实在一般。
　　这是几百年来人类实践出来的经验。
　　不光是他，通过严青青这边进入直播间九州联盟的人也是愣住了。
　　木遁？？有什么可取之处吗？
　　现在盖房子也不用木头啊！
　　风王冷笑一声，身边再次凝结出砂铁。
　　他要将齐元斩杀，谁也不能挑战风王的威信。
　　“笑话，区区木遁……”
　　然而他的话音未落，整片大地仿佛都开始了震动。
　　与此同时，齐元凝结起无尽的查克拉，然后猛的拍向了地面。
　　“木遁，树界降诞！！”
　　以他为中心，周围的地面出现了搅动。
　　然后一颗又一颗的树木破土而出，极短的时间内长成了参天大树。
　　随后又一瞬间扩散，周围本来是平原的地形直接变成了完整的森林！！
　　随后树上的无数藤蔓以近乎无死角的方向围向了风王。
　　而后者此刻终于面色大变。
　　所有人呆呆的看了这一切。

第73章 木龙之术，被压制的人柱力
　　除了禹州众人所在的小片地方还是一片空地，此刻这片区域正在迅速变成森林。
　　而这些树木的生长受齐元的查克拉影响，还在不断地拔高！！
　　直到齐元停止了查克拉的输入，大片的原始森林地貌凭空出现。
　　生机盎然，绿意葱葱。
　　但在生机盎然之下却隐藏着极度的危险！
　　风王很快面色一变，本来射向齐元方向的砂时雨完全被茂盛的树林所遮掩。
　　他施展的磁遁与木遁森林相比实在是太过渺小！
　　此刻从树林的各个角落卷起了无数巨大的藤蔓，这藤蔓向着风王的方向包围而来。
　　风王发现自己的磁遁虽然能破开这些藤蔓，但后者很快在破开的基础上再次凝结出新的分支藤蔓。
　　破坏力根本比不上它的恢复之力！
　　“这不是普通的树木，怎么会有这么强大的木遁以及这么大的范围？？”
　　木遁在这个世界被称为中位血继限界，在他们看来只是很一般的威力。
　　然而从齐元手中施展出来后，彻底颠覆了所有人的认知。
　　“风遁-大突破！”
　　“火遁-大炎弹!”
　　“风遁-真空大玉！！”
　　风王不愧是一州之主，在短短的时间内施展出了风火组合忍术。
　　一瞬间将他周围的所有树木烧毁殆尽。
　　“磁遁-砂铁乃翼！”
　　与此同时，他的背上形成一双巨鸟的翅膀。
　　竟然开始在丛林间飞舞起来，呼啸着向着齐元而来。
　　同时从他的翅膀上发射出砂铁羽毛将缠绕而来的藤蔓击破！
　　齐元看着那边风王施展的火遁，嘴角露出不屑之意。
　　“我的木遁可没有那么简单！”
　　被齐元用查克拉制造出来的树林，此刻枝叶散开，出现了点点绿色。
　　那是生命气息的迹象！！
　　被风王损毁的树木又以一种不可阻挡的生长速度再次拔高！！
　　无数的藤蔓再次侵袭而来。
　　而正在飞翔的风王莫名地感觉到自己的查卡拉在加速流失！
　　他面色大骇：“这木遁还拥有吸收查克拉的特性？？”
　　同时，无尽的树木阻挡住了风王的去路，他不得不再次回到了地面。
　　用磁遁维持飞行状态也要消耗不小的查克拉。
　　回到地面的风王不得已不用密集的砂铁防卫自身，然而那些藤蔓如同附骨之疽一样紧紧缠绕在他的身上。
　　与此同时，从那已经形成森林的地面再次出现无数的尖细木刺。
　　齐元再次双手向着地面一拍。
　　“木遁，地狱之乱！！”
　　这些树木仿佛拥有生命一般，在齐元的查克拉控制下充满无数的荆棘，然后盘旋上升形成小型龙卷风呼啸着刺向风王。
　　而此刻举着手机的严青青将这一切都上传到了网上。
　　“那竟然是木遁？？”
　　“沃日，真的能够凭空制造一片森林，这木遁什么时候能这么厉害？？”
　　“这种术的范围也太大了吧，难道这就是木遁如此稀少的原因？？”
　　而最懵逼的应该当属云策。
　　他的木遁也是吸收别人的血肉得到的。
　　而他之所以谋划木遁，不过是为了以后能够减轻万花筒写轮眼的副作用。
　　在他的施展之下，他的木遁最多只能制造木头，房子。
　　连一颗正儿八经的绿树都无法凭空制造出来。
　　“这是怎么回事？同样是木遁，差别竟然这么巨大？？”
　　他突然想到了齐元能够频繁施展万花筒写轮眼的原因，是不是因为他的木遁与众不同？？
　　想到这里他的内心又火热起来。
　　然而很快他不得不考虑现实，现在的齐元一根手指头都能戳死他！
　　“那我只能提前行动了。”
　　“大哥这次去镇守S级秘境空间也是抱着必死之心，如此他的万花筒写轮眼还不如交给我！”
　　“如果能够成功融合五种血继限界，那我的鬼芽罗之术就会彻底成功，那将是质的突变！”
　　而越来越多的人加入了禹都大学的直播间。
　　谁也没想到齐元不仅杀掉了六星王者，此刻还与一州之主战斗到了一起。
　　并且现在还占着上风！
　　“我禹州要出现第二个禹王了吗？”
　　无数禹州人心情激动，如果真的再出现一个如禹王这样的强大忍者。
　　除了荒天城的S级秘境空间，其他的S级都有可能被镇压！！
　　但一些禹州的高层却知道，风王根本没有那么简单！
　　与此同时，这里的事情也在很短的时间内传遍了整个九州联盟。
　　不仅是禹州人，中州，风州，青州，雷州等都相继加入了直播间。
　　随后所有人都忍不住倒吸一口凉气。
　　风州之主他们很清楚是什么样的强者，但能够与他匹敌的另一个人直接引起了整个九州联盟的注意。
　　所有人都震惊着看着这场惊天大战。
　　而此刻在A05秘境里。
　　密集的藤蔓将风王那一块地方紧紧包了起来！！
　　同时，名为地狱之乱的忍术刺向了风王。
　　从风王的密集磁遁里发出了一声震耳欲聋的刺耳兽吼声。
　　这声音极具穿透力，直接将所有的木遁藤蔓撕裂！！。
　　一只巨大的黄色兽爪伸了出来，将身边的所有藤蔓直接撕裂开来。
　　随后风王的身影露出头来。
　　然而此刻的众人惊悚地发现风王已经完全变了一个样！
　　他的嘴巴夸张地涨大，不停地流淌着粘液。
　　更令人瞩目的是右手早就不是人类的手臂。
　　取而代之的是几米长的未知生物手臂。
　　同时他整个人身上的查克拉气息直接上了几个等级。
　　风王此刻大笑着，神色疯狂。
　　“小鬼，能够逼我用出凭依体状态，你也足以自傲了！！”
　　“现在你已经后悔了吧，去死去死！”
　　风王的神色虽然有些疯狂，但内心的意识还是能压制住一尾的兽性。
　　他猛地挥舞起属于一尾的手臂，将席卷而来的木遁一一毁灭。
　　“区区木遁，赶紧将你的万花筒写轮眼使用出来！”
　　“难道查克拉已经耗尽，已经施展不出来了吗？哈哈！”
　　然后横冲直撞向着齐元而来。
　　此刻的木遁竟然无法挡住他的去路！！
　　齐元眼神微眯：“这就是一尾吗？看起来也不怎么样！”
　　他的双手再次猛地下压，飞快着结着印记！！
　　“木遁，木龙之术！！”
　　在风王附近的树木再次疯狂地生长，随后聚合在一起。
　　形成了一条长勾鼻，全身带刺的巨大木龙。
　　木龙在这一瞬间围绕住了一尾的手臂。
　　随后紧紧缠住了神色有些不正常的风王，后者此刻清晰的感觉到自身的查克拉在巨量流失。
　　而且木龙此刻越来越紧！！

第74章 完全体一尾，宇智波反弹
　　严青青举着手机，只感觉到发生的一切不可思议。
　　而直播间里的人已经完全沸腾起来。
　　不管是风王的半尾兽化，还有齐元那不可思议的木遁。
　　都让人觉得自己与他们是两个世界的人。
　　原来忍者可以强大到这个境界。
　　而最惊骇的就是风州众人以及杨天宝！！
　　尾兽在绝大多数人看来就是天灾，然而此刻竟然被中位血继限界木遁限制住了。
　　“怎么可能？那木龙到底是什么？竟然可以限制尾兽！”
　　“风王大人的尾兽化应该不止这种程度，难道是因为上次被人夺走了一些尾兽查克拉，到现在还没有恢复的原因？”
　　风王在几个月前在秘境空间中遭遇了未知的异族，那异族差点将一尾给剥夺！
　　不止是他们，所有九州联盟的高层都觉得不可思议。
　　此刻他们盯着被巨大木龙缠绕的风王。
　　只见他身上的一尾手臂越来越小，马上就消失掉。
　　而风王的意识越来越模糊，体内一个声音不断响起：“放我出来，我就给你查克拉！！”
　　“杀掉面前这个该死的小鬼！”
　　从风王的身上爆发出巨大的查克拉反应！！
　　人兽混合的呢喃声响彻整片空间。
　　“风遁-无限沙尘大突破！！”
　　一股巨大的暴风席卷，然后极快地扩散开来。
　　附着在他身上的木龙顿时四分五裂。
　　同时以风王为中心，沙尘暴将附近一公里的树林完全摧毁！
　　“人类，美好的血肉！”
　　与此同时，从S18空间秘境中跑出来的某六星王兽此刻还来不及高兴，就被席卷而来的暴风碾碎。
　　只剩下巨大的骨骼随风飘扬！
　　尘埃过后，即将破碎的蓝色须佐能乎下一群人惊魂未定。
　　周围本来成为森林的环境此刻变成了荒漠。
　　而齐元此刻却是凝望着远方。
　　此刻风王所在之地，早已经大变样。
　　一个身高二三十米的巨型狸猫此刻当天咆哮。
　　“本大爷终于出来了！！”
　　“这老家伙已经这么老了，这次又消耗了大量的查克拉，现在被我占据了身体。”
　　“天下之大，任本大爷翱翔！！”
　　一尾此刻难得出来，真是感觉到自己太不容易了。
　　历代风王都很强大，一般情况下都能凭借着自己的实力限制尾兽。
　　只有在暮年的时候，因为查克拉衰弱会有所松懈，可以稍微出来透透气。
　　但一旦被转移到了其他的人柱力体内，自己又要过暗无天日的生活。
　　在一尾的记忆中，这种完全可以出来放风的机会实在是太少。
　　现在的情况是这老家伙的查克拉衰弱到了极点，现在是它脱困的最好时机。
　　而所有直播间前的王者们都是面色大变。
　　“一尾失控了，不行这是我人族唯一的尾兽，不能让他逃脱！！”
　　“对，风州管不住他，不如让我雷州来管！”
　　“那你雷州去封印它？？”
　　“...”
　　而在风州，此刻某处豪华住宅。
　　“重杰王者，您是风王之外的唯一高阶王者。”
　　“现在我风州这种情况怎么办，尾兽可是我风州的根本啊！”
　　那重杰王者看着屏幕里已经完全脱困的一尾守鹤，重重叹了一口气。
　　“联系青王，现在风王已经不可挽救，一定要保住杨天宝的命。”
　　“然后我们联手封印一尾，至于这齐元应该要死在一尾...”
　　他的话音未落，屏幕里的情况又有了变化。
　　一尾依然在嚣张地大叫！！
　　“还有，你这个小鬼刚才打的我好疼！！”
　　那边的一尾守鹤猛然从口中喷出连续不断地巨型空气炮。
　　“练空弹！！”
　　无数的爆炸声响起，面前的所有树木受到了二次摧残。
　　而齐元所在的地方更是掀起了层层巨浪。
　　一尾拍着手大声欢呼：“死了，死了！”
　　然而很快它的小眼睛一瞪，那边尘埃过后一把巨大的扇子直接挡住了他的攻击。
　　随后练空弹仿佛是回弹了一下，和第二发的练空弹碰撞在一起。
　　然后无尽的硝烟在半空中发出震耳欲聋的响声！
　　齐元从蓝色的须佐能乎下一跃而起，然后有些兴奋地抽出了宇智波团扇。
　　同时将另一头的死神镰刀也抽了出来！！
　　“终于出来了，让我看看完全体一尾的实力！”
　　齐元挥舞着宇智波团扇和镰刀在残破的丛林间跳跃奔腾。
　　而一尾只感觉自己受到了奇耻大辱。
　　区区一个人类拿着一个花里胡哨的破扇子就敢来挑衅它！！
　　“可恶，竟然敢小瞧本大爷！”
　　一尾看着直奔而来的齐元，口中猛地齐聚莫名的查克拉弹。
　　“尝尝本大爷的尾兽玉！！”
　　巨大的能量反应连严青青都感应到了。
　　贾楠面色骤变道：“这是尾兽玉，可以瞬间毁灭大半个城市。”
　　尾兽玉带着呼啸之意直奔齐元。
　　而后者冷冷一笑，宇智波团扇横立在身边。
　　然后迎上了尾兽玉！！
　　“宇智波反弹！”
　　团扇在接触到尾兽玉的那一刻并没有发生爆炸。
　　反而是再次以一种莫名的方式回弹了回去。
　　一尾的小眼睛顿时由兴奋变得愕然，最后变成惊吓。
　　“怎么会反弹？？不要过去啊！！”
　　巨大的爆炸声响彻整个空间。
　　整个A05秘境空间仿若都在摇摇欲坠！
　　里面夹杂着一尾的惨叫声。
　　齐元停下了脚步。
　　他本来还想开启雷遁查克拉模式和一尾摔摔跤，没想到这家伙竟然施展了小型尾兽玉！
　　“这些，应该还不能让一尾伤筋动骨！”
　　而那边的爆炸声削弱之后，马上就听到了暴跳如雷的声音。
　　“该死的小鬼，我一定不会放过你！”
　　身形凄惨的一尾露出了身影。
　　但它不愧是尾兽，身上的查克拉躯体迅速开始恢复！
　　然后他红着眼睛奔向了齐元，眼中露出刻骨铭心的仇恨！
　　齐元冷哼一声，然后将宇智波团扇又抽了回去。
　　手中再次飞快地结印：“木遁，木人之术！！”
　　一个二三十米高的憨憨木人出现。
　　这木人并不完全，但已经足以应付一尾了。
　　木人大叫一声，然后直接接住了暴怒的一尾。
　　两个巨大的身体碰撞起来，一时间地面大面积颤动。
　　而一尾压根就是个法师，对于肉搏毫不擅长。
　　以前也就是欺负欺负人类和异兽。
　　然后他很快就发现自己根本不是对手。
　　他的口中正要喷出空气炮，然后直接被木人一拳打在脸上。
　　“可恶，有本事你让我准备。”
　　“该死的，本大爷可不怕你！”
　　“别打脸别打脸！”
　　看着被木人爆打的一尾，所有人只感觉到了不可思议之色。
　　被人认为强大无比的尾兽此刻正在被吊打。
　　木人一把扯住了一尾的尾巴，然后另一只手作切割状直接切掉了他的尾部。
　　一尾惨叫一声，然后恐惧地看着依然在暴打他的木人。
　　“本大爷不出来透气了。”
　　“老家伙，你还没死吧，本大爷把身体还给你！！”

第75章 再次死亡的杨天宝，曝光木分身
　　此刻一尾守鹤再也受不了了。
　　这木人似乎在蚕食着它的查克拉。
　　这让他想到了自己在半年前也被人剥夺过一部分查克拉，简直是太疼了。
　　或许这样不久，他的所有查克拉就会消失。
　　对于尾兽来说，也就是直接死亡。
　　虽然他可以复活，但死亡的痛苦谁也不想尝试。
　　而且再次复活后，它如今的意识也就不存在了。
　　此刻在木人的打击下，一尾在很短的时间内变小然后钻进了风王的身体。
　　巨大的狸猫慢慢消失，紧接着风王的躯体出现在地上。
　　看着一尾的消失，齐元也停止了对木人的控制。
　　木人以一种诡异的方式直接散掉，仿佛不曾出现过一样。
　　然而直播间记录了这一切。
　　刚刚一个几十米高的木人将宛如天灾的尾兽暴打。
　　“那是什么木人？是另一种万花筒写轮眼的术法吗？”
　　“笨蛋，那很明显是木遁啊！”
　　“结束了？？”
　　“风王败了？尾兽也败了？？”
　　直到此时，众人才回应过来。
　　战斗已经结束，但结果出乎所有人意料。
　　A05秘境空间。
　　这里的青州守护者队长吞咽了一口唾沫，然后撇了一眼满身鲜血的2号木分身齐元。
　　心中充满着不可思议之色。
　　他的手里还握着直播间的影像，而那边的齐元已经打败了一州之主风王以及一尾守鹤。
　　如果那里的人是齐元的话，这里的人又是谁呢？
　　而旁边的白灵也发现了他的异色。
　　然后也看到了手机里的情况，顿时倒吸一口凉气。
　　“你，你是小元吗？？”
　　白灵有些结结巴巴的问着2号木分身。
　　后者点了点头：“当然是，确切的说是木分身。”
　　“你们看到的那个打败风王的齐元，他也是木分身！”
　　众人只感觉到天灵盖散发出一股凉气！
　　仅仅是一个分身，就能杀死五星异族。
　　就能打败一州之主以及吊打尾兽！！
　　那他真正的本体到底有多强大？现在又在干什么？？
　　白灵此刻已经震惊的无法自己。
　　她此刻一句话也说不出来。
　　“我的这个分身查克拉所剩无几了。”
　　“刚好能送个东西过去！”
　　他晃了晃手中的培养瓶，里面装着一双万花筒写轮眼。
　　随后又看着白灵说道：“等到事情结束，小姨你就跟着禹州等人回禹州吧！”
　　“我的本体可能还要处理一点事情。”
　　2号木分身说完，就直接消失不见。
　　“这是，飞雷神之术！！”
　　而此刻，杨天宝终于回过神来。
　　他此刻吓得魂飞魄散，赶紧朝着秘境空间之外跑去！！
　　然而一道平静的声音在他的耳边响起。
　　“你可是这次事件的主角，怎么能一走了之呢？”
　　齐元凭空出现，然后死死地掐住了他的脖子。
　　“住手！！”
　　另一道堪比之前风王查克拉气息从外界而来！
　　青王终于赶到。
　　然而此刻他的脸上露出不可置信之色。
　　同时也看到了拎着杨天宝的齐元！！
　　他连忙请求道：“齐王请三思！”
　　“现在的风王已经快要死去，如果不快点转移人柱力的话，我人族连一尾也要失去！！”
　　看着齐元依然不放手的表情，他直接拿出了独属于九州之主的通讯。
　　“就算你不肯听我的话，那你也要询问一下禹王的意见！”
　　随着通讯响起，九州联盟的所有主宰都出现在通讯中。
　　除了风王。
　　此刻其他州的主宰显然也得到了这边的消息。
　　“是啊，青王说的对。我人族不能失去一尾。”
　　“禹王，你真是收了个好徒弟，但这件事你还是要劝说他一下。”
　　“这样吧，先将尾兽放在杨天宝身上，等日后找到合适的人柱力再转移过去。”
　　这话说完的瞬间，其他所有主宰都沉默了。
　　这话听起来靠谱吗？
　　那杨天宝成为完美人柱力之后，会受到别人的摆布？
　　而青王此刻看着屏幕里的禹王说道：“还是禹王你来说吧，相信禹王你能为全人类的未来着想！”
　　齐元此刻也盯着禹王，他对这个世界并没有多少感情。
　　如果禹王真的阻止他的话，那他们之间的师徒情谊也到此为止了。
　　禹王却是冷静的说道：“齐元是我钦定的继承人，他做出的决定我不会反驳。”
　　“而且我认为他做的很对。”
　　“区区一尾，用不着怎么看重！”
　　说完这些，禹王的话音对向了齐元方向：“办完青州的事，赶紧回禹州来。”
　　“我需要你的帮助！”
　　随后他就不管不顾直接挂断了通讯。
　　其他州的王者顿时傻了眼，没想到禹王竟然是这种态度！！
　　咔嚓一声，杨天宝的气息从世间消散。
　　除非有人再给他续命！！
　　而青王愣了一下，随后身上的查克拉蔓延开来。
　　很明显是动怒了。
　　风州丢失了一尾，不只是风州的损失。
　　这也就意味着风州再也不能支援青州，他们青州将再次面临灭顶之灾。
　　“好！真是一点不给我面子！”
　　“我承认你很强大，但看你现在身上的查克拉气息，你还能发挥几分实力？？”
　　齐元将杨天宝的尸首向外一丢，然后抬眼看着青王，露出感兴趣之色。
　　“ 嗯？你也想起舞吗？”
　　在他说话的瞬间，齐元的身边顿时出现了另一个齐元。
　　而紧接着，不到一秒钟的时间又出现了一个齐元！！
　　三个齐元一字排开，其中有两个身上看起来伤痕累累。
　　而只有前往风州的那个木分身似乎没有什么损伤。
　　他们两个通过飞雷神印记直接来到了1号木分身身前。
　　“这是，影分身？？”
　　而此刻青王终于回过神来，然后一双威严的眼睛在三个木分身之间打量。
　　随后他得出了一个无让人无法自信的结论。
　　刚刚杀掉六星王者，打败风王以及尾兽的人很可能只是一个影分身！！
　　而此刻他的通讯再次响起，位于A05秘境的青州守护者队长给了他最确切的消息。
　　目前在他面前的这三个人都只是齐元的分身而已！
　　至于他的本体，现在谁也不知道在什么地方？
　　青王踉跄着后退了几步，然后指着齐元面露不可置信之色：“你竟然凭借影分身打败了风王，打败了一尾？？”
　　而此刻严青青的手机依然连接着直播间！
　　大部分的禹州人都为齐元喝彩。
　　他们禹州再次出现一个超级王者，这是他们的荣幸！
　　然而此刻从青王的口中再次蹦出了一则惊天消息。
　　眼前打败风王的人竟然只是一具影分身？？
　　无数的目光看着三个一模一样的齐元。
　　其中一个缓缓开口道：“不，我不是影分身！”
　　包括青王在内的所有人顿时松了一口气，然而下一句话直接再次让人喷血。
　　“我是木分身。”

第76章 被剥离的尾兽，新的化身名为红叶
　　此刻齐元的三个木分身齐聚。
　　其中1号木分身和2号木分身查克拉已经所剩无几，状态极为糟糕。
　　他们两个分身看向了3号木分身。
　　“现在你的状态最好，一尾的载体只能是你了！”
　　三号木分身此刻点了点头。
　　然后来到了奄奄一息的风王身边。
　　他的眼眸变得深邃，然后精神体沉入到了风王的体内。
　　此刻关押着一尾守鹤的风王意识空间内，整个封印已经大开。
　　然而一尾却不敢走出封印，刚才的经历对于他来说实在是太痛苦了。
　　此刻封印之外来了一个不速之客，齐元背着手缓慢地走进了一尾守鹤的意识空间。
　　“本大爷可是一尾，怎么会怕了那个臭小鬼？”
　　“不过等我休息休息，再去杀了他！”
　　此刻的守鹤已经恢复了傲娇的姿态，不过很快他的面色大变。
　　“是那小鬼的气息？他要来干什么！”
　　守鹤蜷缩着巨大的身体，细小的眼睛惊恐的看着慢慢走过来的齐元。
　　齐元看着他冷哼一声：“现在承载你的风王马上要死了，你是打算陪他一起去死是吗？”
　　尾兽是查克拉结合体，就算死了之后过一段时间也能复活。
　　但复活之后的尾兽将不再拥有原来的意识，而是重新变成了一个全新的尾兽。
　　一尾此刻虽然对齐元很恐惧，但此刻也明白了这家伙不是来杀自己的。
　　顿时胆子又大了一些：“我当然不想死，但你们有人可以承载我吗？”
　　“那些弱小的家伙，直接在我的查克拉中迷失了自己！”
　　“这可不怪我！”
　　齐元此刻冷冷看了他一眼：“ Oh？那去我的体内呢？？”
　　守鹤愣了一下，然后将头摇成了拨浪鼓。
　　“不行，绝对不行！”
　　在别人的体内他还有脱困的机会，而且自己还随时可以甩他脸色。
　　到了这个家伙的体内，估计他连屁都不敢放一个！
　　“该死的，那区区木遁？？”
　　突然间守鹤又愣了一下，听到木遁它似乎又有了新的记忆。
　　似乎他曾经对这个东西很熟悉。
　　然而那边的齐元已经不耐烦了，整个意识空间波涛汹涌！
　　他的打算是以自己的木分身为载体，将尾兽查克拉纳入木分身当中。
　　使得木分身可以长期存在，甚至还能装配他收藏的万花筒写轮眼。
　　这只是一个小小的尝试。
　　如果守鹤不同意的话，那么他的本体直接过来施展万花筒写轮眼的幻术将尾兽变成他的通灵兽。
　　以后等凑齐了九大尾兽之后，通通封印到外道魔像里面！！
　　而一尾回想起那强大的木人，顿时浑身一哆嗦。
　　马上投降说道：“我同意！！”
　　“不过我可提醒你，前几个月有个叫做苍南的异族夺走了我不少查克拉。”
　　“你要是成为人柱力，可不要怪我没有提醒你。”
　　苍南？？
　　通过一尾的口，齐元才知道竟然有异族想要夺取一尾。
　　而且那个人似乎也会木遁？并且拥有诡异地万花筒写轮眼瞳术？
　　“对啊！那家伙的能力似乎是可以转移伤害和物质，很可怕的能力！”
　　齐元皱了皱眉头，这能力怎么很像神威写轮眼？
　　难道有人掌握了六道带土的传承？
　　“剥夺尾兽？是想成为十尾人柱力吗？”
　　齐元的意识再次平静下来，然后退出了风王的意识空间。
　　而青王那边没有办法阻止杨天宝被杀，但风王即将死亡的尸首却要处理。
　　封印班已经准备好，随时准备将一尾拉出来然后进行封印。
　　以等待下一次出现优秀的人柱力！
　　然而忽然间他们一怔，只见齐元木分身猛地伸向了风王的肚子。
　　随后一股强大的尾兽查克拉溢出。
　　随着齐元的拉扯，那尾兽查克拉越来越强烈！
　　青王此刻震惊道：“齐王，你要冷静！”
　　“现在风王和杨天宝已死，就算有什么火也不能撒在尾兽身上！！”
　　青王以为齐元想将一尾拉出来鞭尸，以解心头之火。
　　然而他很快发现了不对劲。
　　从齐元手上溢出的尾兽查克拉，很快进入到他自己的身体内！
　　他整个人身上笼罩出一层查克拉外衣！
　　与此同时，整个人身上的气息变得异常强大？
　　这种查克拉气息仿佛超过了他们这种高阶王者！！
　　“这，他是要成为人柱力？？”
　　所有人瞪大了双眼：“这怎么可能？他没有人柱力的传承，怎么承载尾兽的力量？？”
　　“而且，这只是他的木分身！！”
　　“分身也能称为人柱力？？”
　　不光是青王，所有直播间前的高级忍者都忍不住惊骇起来！！
　　而此刻风王的气息越来越弱，他体内的一尾也完成了最后的转移！
　　一尾在经过几十年之后，终于又换了一个地方。
　　然而这个地方对于他来说并不算友好。
　　随着一尾的转移，拥有着尾兽之力加持的木分身已经成为了齐元的实体化身。
　　只要一尾可以源源不断的给他提供查克拉，那他就不会消失！
　　成为一个拥有一尾守鹤的完美人柱力！！
　　“想来我找守鹤那个家伙索取查克拉，他应该会很高兴吧！”
　　而此刻守鹤似乎也听到了齐元的心声，顿时脑子里开始咒骂起来。
　　“谁特么高兴，高兴你个锤子！”
　　但他也只能在心里想想，如果齐元真的找他索要查克拉的话，他也不敢不给！
　　“四象封印，封！！”
　　齐元朝着自己的肚皮施展了四象封印，用于限制守鹤这个家伙。
　　但实际上即使没有封印，以守鹤这点胆量他也不敢出来搞事。
　　随着一尾查克拉的平息，齐元也开始收敛了自己的气息。
　　而这一幕被直播间完美的记录下来，所有人瞪大的双眼不知道该说些什么！
　　“木分身，竟然成为了人柱力！！”
　　“而且尾兽没有丝毫反抗，难道是完美人柱力？？”
　　而此刻齐元的1号木分身耗光了最后的查克拉，然后砰的一下消失不见！
　　“真的是木分身！！”
　　“沃日，如果这里都是分身的话，那齐王的本体到底有多强大？？”
　　2号木分身将一个小瓶子交给了成为人柱力的三号木分身。
　　“这是一对万花筒写轮眼，承载着木遁的我们应该可以抑制这双万花筒写轮眼的副作用吧！”
　　他说完之后，也是砰的一下消失不见！！
　　而3号木分身直接拿出了这一双万花筒写轮眼。
　　此刻他们如同正常人的眼睛一样。
　　然而3号木分身却知道，只要用查克拉激活他们，他们就能变成写轮眼！
　　木分身将这万花筒写轮眼分别镶在了自己的左眼和右眼上。
　　一扣一按，然后松手！
　　随着查克拉的输入，3号木分身原本普通的眼睛很快变成了三勾玉写轮眼！
　　然后再次变成一种复杂的图案，那是万花筒写轮眼！！
　　与此同时，远在青州沦陷区的齐元本体也知道了这里的情况。
　　“这样的话，以后作为一尾人柱力，并且拥有万花筒写轮眼的你就叫做红叶吧。”

第77章 来自青州沦陷区的百米蓝色巨人
　　3号木分身，也就是红叶。
　　此刻缓缓站起身来，而他旁边的风王也咽下了最后一口气。
　　红叶眼中露出陌生的万花筒写轮眼，然后打量着青王。
　　“你想为风王报仇吗？？”
　　青王看着红叶眼中的万花筒写轮眼，突然感觉到了一阵胆寒。
　　他可是八星王者！
　　位于九州联盟的顶峰。
　　拥有溶遁和沸遁两种血继限界。
　　然而此刻他看着不远处那个可怕的身影，心中涌现出无尽的危险。
　　“疑似完美人柱力，还有万花筒写轮眼，我没有把握战胜他。”
　　“而且，这还只是木分身……”
　　他此刻只能叹息一声，这禹王不知道从哪儿找来的妖孽。
　　为什么他青州没有这样的人才？
　　此刻的青王散去了所有的查克拉气息，既然无法奈何对方那就应该与之好好相处。
　　毕竟两者之间没有深仇大恨，而且据说白家和齐元有关系。
　　他们青州没必要为了已经死去的风王和齐元作对。
　　他正要开口缓和和齐元的关系时，此刻大量的查克拉从外界进入到秘境空间中。
　　十几道王者气息从外界而来！
　　青王的面色一变，这是风州的人！！
　　“一尾守鹤你不能带走，这是我风州的东西。”
　　刚出现的十几个人查克拉气息积累起来，顿时整个秘境空间掀起了巨大的波浪。
　　红叶的眼眸抬起，然后看向了这些人。
　　仿佛看到了不少的经验值。
　　风州不得不冒着S级秘境空间失控的风险，几乎所有的王者顷巢出动。
　　从200多年前风州捕捉到一尾开始，一尾从此就是风州的专属之物。
　　然而今天不仅是风王和他的继承人被捶死，连一尾也要被人带走。
　　这简直是奇耻大辱！！
　　其中为首的一个老者面色阴沉下来，然后死死的盯着红叶。
　　“风王和杨天宝的事情我们可以不追究，但是这一尾你不能拿走。”
　　“不然我们风州定要与你鱼死网破！！”
　　红叶此刻背着手，然后面露冷色。
　　身体上下突然间浮现出淡红色的查克拉外衣，随后一条红色的尾巴从背后伸了出来！
　　“很好，你们可以试试看！”
　　“能不能再将这一尾剥离出我的身体？”
　　感受着齐元那庞大的查克拉以及尾兽外衣，风州众人顿时胆寒。
　　而为首的老者却面色阴沉，他面向青王说道：“青王大人，你可要想清楚。”
　　“如果没有了我风州的支持，你们青州也支持不了多久。”
　　“我劝你还是帮我们风州将尾兽取出来！！”
　　青王的面色一变又变。
　　然而就在这时，他的通讯再次响了起来！
　　随后位于青州沦陷区第1线的三星王者洛奇给了他一段影像。
　　同时对他说道：“青王大人，过去的几个小时内，青州沦陷区里的异兽已经被一个神秘人清除大半。”
　　“这是从那边捕捉到的影像！”
　　青王点开了那个影像。
　　进入他眼帘的是一个高耸入云的蓝色巨人，那巨人近乎百米高。
　　只是一瞬间，就将异族坚不可摧的城墙击个粉碎。
　　“这是？？须佐能乎！！”
　　“但怎么可能这么巨大？？”
　　“而且蓝色的……”
　　青王的眼中露出骇然之色。
　　作为九州联盟的顶尖王者，当然和异族的万花筒写轮眼瞳术交过手！
　　特别是攻防兼守的须佐能乎，让许多青州守护者都感觉到恐惧以及害怕。
　　然而他见过异族最强大的须佐能乎也不过三四十米之高，离这种近乎百米之高的须佐能乎有着极为巨大的差距。
　　“而且每一个须佐能乎的颜色都是独一无二的，这蓝色……”
　　“那只能是齐元，是他的本体吗？”
　　想到这里，青王再次倒吸一口冷气。
　　“这种程度的须佐能乎，真的有人可以抵挡吗？？”
　　他随后将目光看向了那边的红叶，顿时所有的计较被他埋在了心中。
　　他直接大义凛然对风州的王者说道：“尾兽这个东西本来就是无主之物，只要不被异族拿去就行。”
　　“况且现在齐王可以完美的发挥一尾的力量，莫非你们风州还有其他的人柱力？？”
　　风州的王者愣了愣，似乎没有想到青王竟然偏袒对方。
　　但他还是强压怒气的提醒：“青王大人，你可不要忘了青州和风州才是唇亡齿寒。”
　　“我们两个州距离这么近，这次我风州力量下降太过了的话，你们青州沦陷区只会变得越来越大！”
　　而青王此刻却是说道：“依我看这样吧，现在你们风州暂时也没有主人。”
　　“不如就让齐王入住你们风州，让他成为风州之主。”
　　“这样你们风州不仅保住了人柱力，而且还多了一个极为强大的高阶王者！”
　　他的话说出来之后，周围所有人都一片寂静。
　　就连等着开战的齐元也露出异色。
　　这青王脑回路似乎有些清奇！
　　而风州的那些人简直要把肺气炸了。
　　那人杀掉了风王和他的继承人，现在还拿走的尾兽。
　　自己这些人还要奉他为主？？
　　然而就在这时，一个低沉的声音再次响了起来。
　　“青伦，你这老家伙出什么馊主意。”
　　“齐元他可是我的徒弟，当然继承的是我禹州！！”
　　贾楠的身边突兀的出现了一个身影，赫然是禹王！！
　　然而此刻的他查克拉消耗极为严重，甚至于看到这里的情况并没有恶化后，禹王直接坐了下来！
　　红叶的脸色微变，然后赶紧走到了禹王身边。
　　为他施展掌仙术。
　　“老师，你怎么过来了？”
　　禹州离青州极为遥远，就算是如今的齐元本体施展飞雷神之术也要消耗至少5层的查克拉才能到达这个地方。
　　而禹王现在的查克拉不如他，来到这里查克拉只剩下不到一层了。
　　就算是这样，禹王不知道在途中补充了多少次查克拉。
　　禹王此刻粗喘着气说道：“还以为风王那个老家伙以及青王会对你造成困扰，但现在看来还是我多虑了。”
　　“你现在，实力已经远远超过我了！”
　　而风州的那些人的脸色骤变，他们没想到禹王竟然会为了这个弟子消耗巨量的查克拉来到这个地方。
　　就算他的查克拉受损极为严重，但作为九星王者的禹王怎么可能没有其他的手段？
　　而此刻青王将手中的影像抛向了那个老者。
　　“你自己决定吧！希望你不要不识抬举！”
　　那老者看到了影像中那个宛如山岳般的蓝色巨人，顿时脑海变得空灵。
　　然后说不出话来！
　　这种如同鬼神般的力量，自己这些凡人怎敢与之匹敌！

第78章 您好，您的轮回眼正在上号中
　　此刻青州沦陷区。
　　青州三星王者洛奇眺望着远方。
　　“这是幻术吗？”
　　他的脑海中依然不敢相信这一切。
　　五个小时前，一个人暴力地破开封印一角。
　　顿时让洛奇大惊失色。
　　能够破开青州和风州联手的封印术，绝对是封印术高手或者是七星王者以上的超级强者。
　　但他更倾向于是封印术高手。
　　七星王者，除了九州联盟的各个首领之外，很少有外人可以达到这个境界。
　　他怀疑这人是被异族用幻术控制住了，从而破开封印放沦陷区的异族出来。
　　然而等到他赶过去的时候，却发现破开一个大洞的地方却根本没有异兽出来。
　　通过残破的封印，他闻到了浓重的血腥味！！
　　而不一会，竟然有人类从沦陷区的地方跑了出来。
　　这是沦陷区内还没有被吃掉的人类。
　　“终于出来了！！”
　　那些人近乎精神崩溃，半个月的时间内他们的亲朋好友都被异兽残忍的吃掉。
　　而只有他们幸运的被当成了储存粮，暂时苟得性命。
　　就在不久之前，一个人类竟然杀光了围困他们的异兽，然后将他们放了出来。
　　那个人极为强大，就算是曾经在他们面前强大无比的六级异兽也不过是碰之即死。
　　洛奇从他们的口中得知这一切，并且还发现有幸存的人类源源不断的通过残破的结界跑出来。
　　顿时心情激动起来！
　　因为他洛家都在青州沦陷区。
　　但即使是三星王者的他也无能为力。
　　只能守在封印之外，孤独的想念着自己的家人。
　　然而此刻，他的心中却有了一个希望。
　　“绝对是一个七星王者以上的强者，不然不可能引起这么大的波动。”
　　“会是青王吗？”
　　随后洛奇摇了摇头，青王十分惜命。
　　绝对不会为了沦陷区的普通人类陷入危险之地。
　　而就在他犹豫进不进去的时候，一个熟悉到不可能出现的查克拉气息从里面出来。
　　一个女子出现在残破结界之外。
　　然后欣喜的看着洛奇：“父亲，真的是你！！”
　　诺奇简直不敢相信自己的眼睛。
　　“允儿，是你！！”
　　这是他的小女儿，今年才刚刚高中毕业。
　　然而之前的事情突发，整个洛家陷入沦陷区内。
　　没想到他竟然还能看到！
　　即使是作为三星王者的他此刻也忍不住噙住了泪，抱住自己的女儿嚎啕大哭。
　　那女孩虽然也很激动，但她也没有忘记自己的正事。
　　“父亲，现在不是相聚的时候。”
　　“这边三点钟方向的沦陷区内，还有着几万人幸存，我们必须去营救他们。”
　　洛奇也压抑住内心的情感，然后奇怪地问道：“你还能得到这种信息？？”
　　洛允儿露出神往之色：“是那个大人救了下来。”
　　“那座沦为异兽的城池被他一个人收复了。”
　　“可惜我还不知道他的名字！！”
　　洛奇的心神剧震，赶紧组织青州的守护者前去救援。
　　等到洛奇聚集青州守护者进入残破结界的时候，却发现这里面的血腥味儿极为浓重。
　　这个地方本来是青州的文华市。
　　然而却沦为了恶魔的世界。
　　道路两旁清晰可见骷髅头和残垣断壁，那是人类的尸骨。
　　“该死的，这些畜生！！”
　　透过文华市的一切，洛奇可以想象到其他地方的人类会是什么下场。
　　那可是上亿的人口，就这样沦为了地狱。
　　很快根据洛允儿的信息，他们终于发现了被关在囚室里的人类。
　　狭小的空间里，却关满了人。
　　听到了青州守护者们的动静，里面绝大多数的人也没有反应。
　　即使只过了半个月，这些被关押的人类也都磨灭了希望。
　　洛奇等青州守护者强忍着内心压抑的情感。
　　“医疗小队，幻术小队！！”
　　还好这里是忍者的世界。
　　肉体可以通过医疗忍术恢复。
　　记忆可以通过幻术消除。
　　而此刻轰隆一声，洛奇站在高地顿时看到了一个让他终生难忘的身形。
　　那是一个蓝色的盔甲巨人，身高足有百米。
　　此刻两只手臂挥舞着蓝色巨剑直接将已经被占据的文华城大半地方一分为二。
　　“那是须佐能乎？但怎么会那么巨大！！”
　　“洛奇大人，那应该是禹州的齐元大宗师！！”
　　“他的实力竟然到了如此强大的地步？？”
　　洛奇也已经反应过来。
　　而此刻处于须佐能乎头部的齐元，面露冷色！
　　此刻他直接开启了第四阶段的须佐能乎。
　　这虽然还不是完全体，但已经摒弃了前三阶段须佐能乎的弱点。
　　在第3阶段的基础上长出了双腿，此刻的身形已经达到了近乎百米高。
　　远远超过第三阶段的须佐能乎！！
　　他看着满城巨大的异兽，直接挥舞着须佐能乎的巨剑将他们一一斩灭。
　　而看着越来越多的异兽，越过千米之外他甚至看到了几头查克拉强度不低的王兽。
　　处于须佐能乎头部的齐元猛地看向他们。
　　“加上你们，应该足够我升级轮回眼了！！”
　　须佐能乎的身体猛然间顿住，然后巨大的查克拉涌起。
　　齐元冰冷的声音响彻：“须佐能乎之剑！！”
　　整个须佐能乎猛然间向着前方劈砍而去。
　　位于他前方的文化城瞬间陷入了毁天灭地的状态。
　　无数的异兽来不及惨叫直接灰飞烟灭，本来离得很远的六级王兽忽然间瞪大了双眼。
　　然后在攻击的余波中也直接死去！
　　巨大的波澜掀起，整个须佐能乎之剑直接波及到十数公里之外。
　　处于那个方向的所有异兽直接死亡。
　　“恭喜宿主，你对七级王兽兽形成了压制，奖励强化点+5000。”
　　“……”
　　仅仅只是这一瞬间，齐元直接增加了8万点强化值。
　　再加上之前的红叶以及其他木分身提供的强化值，齐元此刻总共拥有超过15万点强化值！！
　　足以将永恒万花筒写轮眼和木遁加到极点！！
　　不过为了以防万一，他还是先提升了自己的等级。
　　“系统，加5万点强化值到精神能量和身体能量！！”
　　只一瞬间，齐元的等级直接突破了王者直接达到了高级王者境界！！
　　齐元的目光深邃。
　　“系统，加满永恒万花筒写轮眼和木遁！！”
　　他直接将两种血继限界加到了满级。
　　与此同时，系统传来了不一样的提示声。
　　“检测到宿主即将开启轮回眼，时间为24小时！”
　　“提示：开启轮回眼需要持续不断地消耗身体和精神能量。”

第79章 齐元的突进，云龙和云策
　　随着系统的提示，齐元看到自己属性面板上的精神能量和身体能量在疯狂的掉！！
　　“沃日，这样到不了24小时我就会直接查克拉耗尽而死掉！！”
　　怪不得那些异族得到轮回眼之后会暴毙，这种吸收查克拉的程度就算是他也承受不了！
　　“木遁，多重木分身之术！！”
　　在齐元的身边出现了二十几个木分身。
　　这些木分身很快向着不同的方向前进！
　　“只要我获取强化点的速度高于被轮回眼开启吸收的速度，那我就不会有事！！”
　　短短时间之后，齐元的脑海中就响起了系统提示声。
　　木分身以最快的速度屠戮着这些异兽。
　　而一直在他们身后的青州守护者心神恍惚，不敢相信眼前的一切！！
　　“洛奇大人，我们感知到齐元大人的气息散落到各个地方。”
　　“同时有大量的异兽查克拉信息很快消亡！！”
　　洛奇此刻依然面带不可思议之色。
　　他本身也有一定的感知能力。
　　此刻在十几个方向都拥有着齐元的气息。
　　“这是影分身吗？”
　　“但影分身怎么可能查克拉强度有这么大？”
　　多重影分身之术属于禁术，需要大量的查克拉。
　　而且分配到每个分身上的查克拉都一样，然而洛奇很明显的感知到这些分身有强有弱。
　　肯定是受着施术者的影响。
　　甚至在他远远眺望之下，有些分身竟然也开启了须佐能乎。
　　用来进攻和抵挡敌人！！
　　“快，我们分成二十几个小队！”
　　“跟随齐王的脚步，将可能幸存的人救出来。”
　　“另外将捕捉到的齐王影像上传到全世界！！”
　　“他是我青州的救世主，有资格得到我们全人类的认可和祝福！！”
　　然而很快他们惊悚的发现，尽管有许多异兽在阻挡齐元分身的脚步，但他的速度还是太快了。
　　准确的说是杀戮的速度太快了，自己等人很难能跟上！！
　　而此刻，位于S18秘境空间里的人都得知了齐元的本体所在地方。
　　禹王此刻也恢复了过来，然后看向了青州的沦陷区。
　　“那边查克拉反应巨大，那里是你的本体吗？”
　　他转过头看向了红叶，而后者点点头。
　　而青王此刻露出激动之色，在他的信息中这齐元竟然已经收复了不少地方。
　　而他自己，根本不敢进入。
　　里面有多个S级秘境空间，疑似拥有好几个万花筒写轮眼的异族以及完美人柱力！！
　　但此刻他也不再犹豫。
　　“多谢齐王，齐王这么够意思，我也不能落后。”
　　“我现在马上去青州沦陷区，支援你！！”
　　青王十分清楚，他当初抛弃亿万人民已经让青州民众民怨沸腾。
　　这次趁着齐元的强大，如果能够收复沦陷区，那他自己的位置也能坐的安稳。
　　禹王此刻却是说道：“看来我是白跑一趟了，我需要马上回荒天城了！”
　　“时间太长，你的那些师兄们根本扛不住荒天城异族的攻击！”
　　红叶点了点头：“我跟您一起回去吧，这里的事情有本体就行了。”
　　他可没忘记荒天城那边疑似拥有着掌握轮回眼的异族！
　　“荒天城那边？继承长门轮回眼的异族？？”
　　“我还真是有些好奇，你那个冒牌的轮回眼能不能打得过我这个正牌的。”
　　此刻，齐元本体直接朝着被异族称为幻宣界的地方而去。
　　据说这里也是几个S级秘境空间合而为一而成。
　　其中名为幻宣的异族掌握着那里的大权。
　　“幻宣？拥有宇智波鼬的传承？？”
　　“那，你的万花筒写轮眼我收藏了！！”
　　他一路狂奔而过，同时不停地将得到的强化点加在身体能量和精神能量上。
　　与此同时，听觉共享的一个分身提供给他一则有用的信息！！
　　“四尾人柱力，还真是一条大鱼！”
　　此刻在西南方向，齐元的一个木分身遇到了麻烦。
　　在他的身边堆满了异兽的尸体，然而在他的正前方此刻一个穿着尾兽外衣的家伙挡住了他的去路！
　　单看查克拉气息，这家伙不逊于风王！
　　“木遁，树界降诞！！”
　　一大片森林很快出现，对面的家伙也不甘示弱。
　　查克拉外衣下溢出危险的尾兽查克拉，向着齐元而来。
　　...
　　禹州某S级秘境空间中。
　　云龙虚弱的倒在地上，而他的面前是一头已经消失了查克拉气息的王兽。
　　与此同时，他的身边躺着不少的尸首。
　　那是配合他的封印忍者，然而此刻全部都死掉了。
　　现场只剩下他，以及他的弟弟云策！！
　　“看来这次是真的要油尽灯枯了！”
　　云策此刻一脸悲伤，他大哥这次是真的要死了。
　　“二弟，你把我的万花筒写轮眼挖出来……”
　　云策忍不住一喜，然而云龙的下一句话直接让他怒不可遏。
　　“等齐元回来了，给他……”
　　忽然间，垂死的云龙猛地睁大眼睛，感觉到胸口一阵剧痛。
　　云策的手直接探入了他的身体。
　　“我是你弟弟，你竟然不肯将写轮眼给我，而要给一个外人！！”
　　云龙身体剧痛，但心灵更痛。
　　“二弟，你还是动手了吗？”
　　“果然我是自己欺骗自己，你这尸骨脉应该是云峰的吧！”
　　云峰是他们的族弟，但几年前死在了秘境空间里。
　　现在看来，是云策下的手！！
　　云澈的面色狰狞起来：“你们都清高，你们都了不起。”
　　“宁愿将自己搞的偏体鳞伤，也要守护秘境空间，守护禹州！”
　　“真是可笑可悲！！”
　　云策哈哈大笑起来：“什么责任？什么云家？关我什么事？？”
　　“你们这群笨蛋！”
　　“我只需要你的万花筒写轮眼，只需要变得强大就可以！！”
　　“大哥，你的写轮眼我收下了。”
　　不久，云策捂着自己的左眼站了起来。
　　他拥有尸骨脉，木遁，刚遁，岚遁，现在再加上写轮眼！
　　“哈哈哈哈哈，五种血迹限界，我的鬼芽罗之术即将大成了。”
　　根据他的传承记载，五种血继限界融合后，自身甚至可以达到永生不灭。
　　他虽然将信将疑，但此刻融合了写轮眼之后自己的实力的确大增，已经达到了中级王者的层次。
　　而且查克拉还在不断地急剧上升！
　　并且可以完美驾驭三勾玉写轮眼。
　　就算是神威写轮眼也能释放，只是需要消耗大量的查克拉！
　　他内心狂喜，然后朝着雷州的方向而去。
　　那是共济会总部的位置。
　　拿到写轮眼的他肯定在禹州留不下去！
　　那共济会总部的顾欢他认识，但去了之后谁当家可不是对方说的算了。
　　四周顿时变得安静，只留下禹州一行人的尸首。
　　过了不久，突兀地从虚空中浮现一个身影。
　　“总算是捕捉到了坐标，将肮脏的东西丢到我的神威空间！”
　　“空间波动是这里吗？看来这里就有着我的另外一只写轮眼了！”

第80章 不一样的顾欢，掌握别天神的异族
　　那人全身遮挡起来，只露出一只血红色的眼睛。
　　他看了看云龙的尸首，顿时露出异色。
　　不属于九州联盟的语言被他说了出来，很明显也是异族！
　　这异族名为苍南，在多年前潜入了始球空间得到了六道带土的传承。
　　“嗯？看来我来晚了，有人将属于我的东西拿走了？”
　　不过很快他变得不在意了，现在的他已经拥有轮回眼。
　　只是还在适应中。
　　他的目光又看向了青州的方向。
　　“那里，出现了一个不可思议的人类。”
　　“蓝色的须佐能乎，难道始球空间第八层还有其他的传承？？”
　　“我需要去探查一下他的信息……”
　　“顺便将四尾人柱力抓住...”
　　突兀地，他的身影从下到上慢慢消失。
　　好像是去往了另一个空间一样。
　　雷州，共济会总部。
　　顾欢饶有兴趣的用那只琥珀色正常眼睛打量着面前的屏幕，而上面却是齐元在沦陷区内的场景。
　　那上百米高的须佐能乎让人忍不住惊叹！！
　　“这还不是完全体的须佐能乎吗，真是不可思议。”
　　“看起来比幻宣和幻灭那两个家伙的须佐能乎还要强太多。”
　　“他是得到了谁的传承？？是宇智波富岳的强者传承？”
　　而此刻他的身下却跪着赵华。
　　后者捂着难受的身体，刚刚的他被面前之人种下了不知名的咒印。
　　此刻赵华一脸惊恐的看着他，然后哆哆嗦嗦的说道：“你不是我老师，你是谁？”
　　那装着一只轮回眼的顾欢此刻心情颇好。
　　面前之人已经成为了他的奴仆，自己不介意向他透露自己的信息。
　　“我当然还是你的老师顾欢，但我还有一个另外名字，叫做琥珀。”
　　赵华此刻终于确信了自己的猜测，然后惊骇地问道：“你，竟然没死！”
　　琥珀，也就是被顾欢侵占身体的异族。
　　他竟然没有在不尸转生之下精神湮灭，反而是活了下来！！
　　自己的老师以为侵占了别人的身体，然而现在宿主的意志归来，他老师的意志又在什么地方？
　　“我让你老师做了几天轮回眼的宿主，让他体验了充当神灵的感觉，你们师徒应该感觉到高兴。”
　　赵华可不认为这种感觉很好，他老师这些天被轮回眼折磨地不像样子。
　　好不容易逐渐适应，现在又为其他人做了嫁衣！！
　　“你那老师以为能侵占我的意志，却不知道这是我故意为之。”
　　“让他的精神替我承担轮回眼的副作用，然后我再次回归这具身体。”
　　“那么现在我所承担的轮回眼副作用自己完全能承受！！”
　　他瞥了一眼赵华说道：“你放心，我不会杀掉你的。”
　　“现在这个世上，让我忌惮的人还有几个，我现在就是共济会首领顾欢。”
　　“你们该怎么玩就怎么玩，不用顾及我。”
　　赵华此刻不敢多说什么。
　　他虽然有五条命，拥有地怨虞这种秘术，但在这种人面前无疑如同纸糊的一样。
　　这异族琥珀此刻露出追忆之色。
　　他本来在幻宣界就是天纵奇才，在很小的时候就表现出对轮回眼的亲和力。
　　但其实他自己清楚，自己驾驭轮回眼也需要付出巨大的代价，至少自己的寿命会大大缩减。
　　而顾欢的存在，在他逐渐长大的过程中就发现了。
　　这个胆大包天的人类竟然敢觊觎他的身体。
　　于是他将计就计，将顾欢的精神意志引入自己的脑海中。
　　替自己承受了大部分轮回眼的副作用，然后自己再王者归来！！
　　“这次我不仅可以驾驭一只轮回眼，而且还直接破除了幻灭那个家伙的幻术！！”
　　想到这里，这异族琥珀也忍不住颤抖了一下。
　　登峰造极的万花筒写轮眼瞳术！
　　直到他驾驭轮回眼之后，才知道自己竟然不知不觉中了别人的幻术，成为别人的傀儡！！
　　“好可怕的瞳术！”
　　“怪不得以我的性格会对那个家伙百依百顺，他什么时候控制的我？？”
　　“现在看来，幻宣那个家伙也被他的二弟幻灭控制住了！”
　　“不然的话，他前20年的性格和现在可大不相同。”
　　异族琥珀此刻露出后怕之色。
　　那幻灭拿到宇智波止水这个传承已经二三十年了。
　　所有人都知道他的能力与幻术有关，但所有人都认为这能力要比幻宣所继承的月读要差不少。
　　然而谁能想到幻宣界隐藏最深的就是这幻灭，无声无息间让别人成为了他的傀儡。
　　没想到竟然是这种恐怖的幻术。
　　可惜幻灭那家伙也不知道轮回眼的瞳力可以覆盖万花筒写轮眼的超强幻术。
　　赵华此刻已经被他种下了咒印之术，所以他毫无顾忌的问道：“你觉得这人类很强大吗？？”
　　赵华此刻看着屏幕里齐元那不可思议的须佐能乎，然后缓缓点了点头。
　　他很庆幸上次去的只是象转之身，不然早就死无葬身之地。
　　那异族也露出奇异之色。
　　“你知道你们始球空间第8层有几个传承？”
　　“三个？？”
　　那异族轻蔑地笑了笑：“果然你们这些人类是低等生物，没有神灵血脉的你们根本无法知道第8层拥有4个传承！”
　　他们幻宣界探查到了4个传承，其中宇智波鼬和宇智波止水的传承被他们成功地带了出来。
　　据说还有其他的传承被其他异族得到。
　　但那只是传闻，算不得真。
　　至少他没见过。
　　“不过这个人类很特别，竟然能到达始球空间第8层！”
　　“这种须佐能乎的颜色我没有见过，只可能是宇智波富岳或者是千手柱间的传承。”
　　“但不管他如何强大，没有轮回眼的他肯定抵挡不了幻灭那万花筒写轮眼的幻术。”
　　“可惜了，好不容易出现的人类超级天才。”
　　“真是一双特别的万花筒写轮眼，可惜拥有轮回眼的我无法使用其他万花筒写轮眼的能力！”
　　琥珀摸了摸自己的左眼，他在幻宣界身份极高。
　　弄到一只残破的万花筒写轮眼并不难。
　　然而他很快发现轮回眼的瞳力压制了万花筒写轮眼的能力。
　　准确的说是覆盖！
　　“不过，等我完全适应轮回眼，这幻宣界该改名了！”
　　对于拥有轮回眼的他，根本不会再惧怕万花筒写轮眼这一等级的瞳术。
　　而忽然琥珀和赵华的眼神再次被屏幕吸引。
　　其中一个完全被猩红色的查克拉外衣包裹，身体周边流淌出灼热的岩浆。
　　而另一个人身上雷光闪闪，头发倒竖。
　　浑身上下被雷遁查克拉包裹。即使是对方的熔遁也无法造成丝毫伤害！！
　　“雷遁-雷遁查克拉模式！！”

第81章 雷遁查克拉模式，一本贯手
　　这已经是齐元来到沦陷区的第二天。
　　十几个木分身再加上齐元的本体已经将青州沦陷区的异兽直接清空。
　　而青州王者洛奇等人将自己捕捉到的影像都上传到了网上。
　　所有人类都瞪大自己的双眼，身体处于颤抖当中。
　　特别是各州的守护者，他们对屏幕里的那个人露出了狂热之情！
　　“齐王牛逼！！”
　　但让所有人更加震惊的是，即使是过去了二十几个小时，齐元仿佛拥有无限查克拉一样丝毫没有停顿。
　　此刻的齐元为了保证轮回眼的顺利开启，一直将身体能量和精神能量维持在超常态水准。
　　根本不用担心查克拉的消耗。
　　尸首遍地，无尽烟雾当中。
　　西南方向的某个区域，露出了四尾人柱力的身影。
　　虽然是异族，但和他交手的齐元木分身却发现这家伙的实力比风王还要强一些。
　　大概是风王已经年老，以及一尾在某种程度上比四尾要弱一些。
　　“木遁，树界降诞！”
　　须佐能乎的速度太慢，无法有效攻击到人柱力。
　　此刻齐元直接施展了自己的木遁，而这次施展出来的比之前还要强大。
　　范围之广，波及到了几公里之外。
　　虽然直播间前的人无法观看木遁的全貌，但还是被这种能够瞬间改变地形的忍术给吓到了。
　　一整片原始丛林拔地而起，无数的藤蔓向着四尾人柱力而去。
　　然而那边的四尾人柱力也不甘示弱，在尾兽外衣下又爆发出强烈的火热气息。
　　浑身被熔岩笼罩，这是进入了四尾特有的熔遁查克拉模式。
　　随后整个身体不断的渗出岩浆，以四尾人柱力为中心猛的向外散开。
　　无数的岩浆倾斜而过，然后将齐元施展出来的木遁直接烧毁。
　　整片空间变成了火红一片。
　　齐元的目光露出异色：“看来这熔遁刚好可以克制木遁。”
　　当然他的木遁手段肯定不止这些，如果施展出来这四尾也不过只是有些麻烦而已。
　　“熔遁查克拉模式，那正好试试我的雷遁最强之铠。”
　　齐元的身形猛然间雷光闪烁，整个头发突然间倒竖。
　　整个身体仿佛粗壮了不少，身体内的查克拉气息急剧上升。
　　“雷遁查克拉模式！！”
　　这是比雷遁铠甲更为强大的雷遁查克拉模式。
　　不管是身体强度，速度再次上了几个台阶。
　　他主动地直接向着四尾人柱力而去！！
　　电光火石间，两道强大的气息碰撞在一起。
　　那四尾人柱力露出冷色：“蠢货，竟然直接触碰熔遁？？”
　　然而很快他的面色骤变，雷遁查克拉模式下的齐元身体竟然强悍到了可以直接触碰熔遁。
　　身体表面覆盖的雷遁铠甲抵挡住了熔遁的伤害！！
　　而不仅如此，在雷遁查克拉模式下的齐元速度同样非常惊人！
　　只是短短相交之后，四尾人柱力就忍不住咆哮起来。
　　身体上的剧痛让他忍不住极速后退。
　　当然并不是熔遁不强大，只是与他相对的齐元更为强大。
　　如果这熔遁是齐元自己施展，那又将是另外一番情景。
　　“土遁，万里土流壁！！”
　　在他的身前出现了无数的土遁壁垒，瞬间挡住了齐元的进攻。
　　而此刻的齐元面露冷色，右手凝聚了无尽的雷遁查克拉，同时四只手指伸出！！
　　“地狱突刺，四本贯手！”
　　他的身形突然间向前突刺，那厚厚的土遁壁垒如同纸糊的一样直接被他一捅就碎。
　　四尾人柱力面色骤变，与此同时他放开了四尾的限制。
　　直接从人柱力变成了完全体的四尾。
　　四条尾巴在无尽的丛林间遥相呼应，口中发出剧烈的咆哮声！
　　正要释放尾兽玉的时候，齐元却不给他这个机会。
　　穿破了土流壁的齐元身上无尽的电光闪烁，四根手指猛的切向了四尾的手臂！！
　　而后者似乎被齐元惹怒了，眼前这个人类太小瞧他了，竟然以肉身来就进攻自己。
　　他的手臂猛地伸长，然后猛的拍向了齐元伸出的手指。
　　直播间前的观众此刻已经完全惊呆了。
　　如果之前齐元以须佐能乎和木遁对抗尾兽还能说得过去，但现在可是以自己的肉身与四尾互搏！！
　　这简直是闻所未闻！
　　一大一小的身躯交锋在一起，四尾猛然感觉到了一股剧痛。
　　随后它的手臂竟然硬生生的被切割下来。
　　四尾吃痛大叫，然后另外的手臂再次伸了出来。
　　尾兽查克拉近乎无穷无尽，这点伤势根本不算什么。
　　齐元冷哼一声，尾兽肢体可以再生，但也需要时间。
　　“地狱突刺，一本贯手！！”
　　而四尾本能的感觉到了极度的危险，然而已经晚了。
　　这种攻击下的齐元兼顾力量和速度，四尾这种体型根本避免不了。
　　那一根手指极快地切割向了四尾，所有来阻挡齐元的四尾躯体全部被斩落！
　　四尾惊恐地看着这一切，却无能无力！
　　这是雷遁查克拉模式下的最强攻击。
　　齐元再次绕到了四尾的背后，然后将他的四条尾巴一一斩掉。
　　远远看去，整个四尾竟然成为了无手无脚无尾的畸形怪物。
　　四尾再也承受不了，然后一瞬间缩进了人柱力的体内。
　　而那人柱力却不像风王那样虚弱，直接再次施展了熔遁以及岩隐之术想要逃跑。
　　然而很快齐元直接一把提住了他的脖子。
　　“还想跑？？要先把四尾留下！！”
　　那个家伙也很硬气：“你想得到四尾，不可能。”
　　“我宁愿四尾在我体内死掉！！”
　　齐元冷笑了一声：“那可由不得你。”
　　“解尾封印！！”
　　这是强制释放尾兽的封印，一般人根本不敢使用。
　　齐元猛地按向了人柱力的肚子。
　　这次可不像一尾那次那么温和，借助封印术的力量将尾兽从人柱力体内剥夺！！
　　那异族人柱力发出惨叫。
　　同时尾兽查克拉气息从他的身上快速溢出，然后转移到了齐元的身上。
　　这个过程大约持续了一分钟。
　　直到迷你型的尾兽被他完全拉了出来。
　　“如此，这具木分身就以炎陵之名行走世界吧！”
　　突然某一瞬间齐元的木分身炎陵猛地后退。
　　但他的封印术却依然在维持，结果就是连接那异族人柱力和齐元的尾兽一下子被拉长。
　　与此同时，在尾兽的中间一阵漩涡卷起，一道诡异地身影浮现出来。
　　他全身黑衣，脸上带着面具，看不出是人类还是异族。
　　但他浑身仿佛是刮起了旋涡，然后将剩余的尾兽查克拉转入了莫名的空间。
　　木分身的封印术被迫中断，一部分尾兽之力被刚出现的人拿走。
　　他的瞳孔骤缩：“这是神威？？”

第82章 互乘起爆符，被迫使用的伊邪那岐
　　齐元看着出现的神秘人，眼中露出极为诧异之色。
　　“那是神威写轮眼？？”
　　而且能够将其他的东西吸入异空间中，这是不同于云龙大宗师的那只万花筒写轮眼。
　　“也就是说有人拿到了六道带土的传承？”
　　木分身猛地将剩下的四尾一下子塞进了他的肚子里。
　　“四象封印，封！！”
　　而对方也将一小部分四尾放入了他的异空间中。
　　“真是让人吃惊，蓝色的须佐能乎，还有与千手柱间传承类似的强大木遁。”
　　“你在始球空间第8层得到了谁的传承？？”
　　“当年，按照你们人类的说法，我的查克拉亲和力到达了400，在始球空间第8层看到了六道身影。”
　　“最后被选择了六道带土的传承。”
　　齐元木分身炎陵眼神微眯，这人说话的语言虽然是九州联盟，但却十分怪异。
　　很明显不是人类。
　　“也就是说是混入始球空间的异族了，并且得到了六道带土的传承！！”
　　联想到一尾所说的诡异异族，齐元顿时猜出了对方的身份。
　　拥有六道带土的传承，名为苍南的异族。
　　可惜，再过两个小时，齐元的轮回眼就要彻底进化完成了！
　　就算他真的成为了六道带土，那自己也无所畏惧。
　　除了宇智波佐助之外，所有传承的轮回眼本质上都是来源于宇智波斑。
　　而轮回眼只有他这个得到六道斑的人，才能真正发挥出森罗万象之力！
　　炎陵，此刻已经成为了四尾人柱力。
　　“熔遁，灼河流岩之术！”
　　无数的岩浆从他的口中喷出，然后猛的蔓延开来。
　　然而那神秘人仿佛如同免疫伤害一样，那熔遁竟然不能够伤害他丝毫。
　　“果然，是神威写轮眼。”
　　神秘人看着齐元的身影，也是瞳孔一缩。
　　“竟然刚刚封印了四尾，就能得到它的血迹界限。”
　　“这种能力……”
　　他本来想将齐元的木分身干掉，然后剥离出剩下的四尾。
　　但现在看来，即使是对方的木分身。
　　他也没有手段能够打赢对方。
　　这次只能和上次捕捉一尾一样，只能得到部分尾兽查克拉。
　　不一样的是，上次捕捉一尾人柱力是有外人干扰，而这次是因为他无法有效地针对成为四尾人柱力的齐元。
　　“既然这样，那今天就这样吧。”
　　“反正现在，我已经拥有了1~9尾的查克拉之力。”
　　“虽然不完全，但也足够十尾复活了！”
　　“那么，先再见了！”
　　“希望下次我们再见面的时候，你还活着？”
　　“然后我再让你见识我最终的力量！”
　　齐元的木分身冷笑一声，你的最终力量？
　　这异族既然拥有神威写轮眼，那就算是自己的本体前来也无法抓住他。
　　神威写轮眼不同于其他的万花筒写轮眼。
　　如果双眼齐聚的话，这种空间之力足以对六道级别的强者造成威胁。
　　“不过，我倒是想试试一个术能否成功杀掉他！”
　　这异族虽然得到了宇智波带土的传承，但看他的样子也只是单眼神威的层次。
　　虽然很难杀，但他也无法对自己构成威胁！
　　拥有飞雷神之术和雷遁查克拉模式下的他，拥有足够的反应和力量可以摆脱他的异空间吸入。
　　“多重影分身之术！！”
　　此刻几十个木分身的影分身，齐齐朝着神秘异族而去。
　　每个影分身都拿着一个苦无，苦无上绑着起爆符。
　　通过飞雷神之术，几十个影分身互相交错。
　　同时几十道的爆炸声在神秘异族的周边响起，然而起爆符的伤害却没有影响到他丝毫。
　　但几十个影分身却接连不断的消失！！
　　此刻神秘异族眉头一皱，不知什么时候自己周身已经布满了起爆符！！
　　“真是无聊，这种小手段也能影响我吗？”
　　他正要使用异空间将这些起爆符转移！
　　然而他浑身上下的起爆符突然间暴起，然后开始爆炸。
　　齐元的眼光露出冷色：“通灵，互乘起爆符！！”
　　这是独属于禹王的术法，将无数起爆符隐藏在通灵空间中。
　　在需要的时候，将它无限通灵出来。
　　在刚才的影分身诱惑中，齐元的木分身已经成功的将一张张起爆符贴在了神秘人的身上。
　　只要有一张起作用，这些起爆符就能无限的通灵出其他的起爆符，并且可以引起连续爆炸！！
　　虽然齐元不知道禹王在通灵空间中存了多少起爆符，但支持个十几分钟还是没有问题。
　　“你虽然可以转移到异空间去，但起爆符也可以跟随着你去往异空间。”
　　“这互乘起爆符你逃不掉的。”
　　只见刚才神秘异族所待的地方出现了无限连续的爆破。
　　虽然爆破范围不大，但足以炸死一个六道以下的人物！！
　　足足连续爆炸了10分钟后，齐元才停止了施法。
　　他知道那神秘异族最多在神威空间中待五分钟。
　　此刻如果成功的话，他早就死翘翘了。
　　那边的地方逐渐平静下来，然而很快齐元的瞳孔一缩。
　　只见那神秘异族脸上的面具脱落，其中一只手已经被炸毁。
　　然后露出了一双眼睛。
　　其中一双眼睛拥有复杂的图案，赫然是万花筒写轮眼。
　　而另一个虽然也是写轮眼，但已经成为了白灰色。
　　齐元的木分身有些遗憾的摇了摇头：“竟然还有一只写轮眼，这种情况应该是用了伊邪纳岐吧！”
　　看到这一幕的齐元很快明白了一切，这异族刚才在他的术法持续期间开启了伊邪那岐。
　　付出一只写轮眼的代价躲过了致命伤害。
　　可惜同样的术不能用第2遍， 面前这个家伙肯定有所防范。
　　那面具下的面孔虽然也是异族，但可以看到他的轮廓已经诡异地向着人类靠近。
　　但此刻他的眼神凶狠，同时露出后怕之意。
　　自己激活了神威写轮眼之后，还从来没有感觉到死亡离自己如此之近！！
　　如果不是自己谨慎，并且携带了另一只写轮眼。
　　这一次就算不死，自己的万花筒写轮眼也要瞎掉。
　　刚才连续爆破中的伤害，根本无法让他施展万花筒写轮眼的能力。
　　而且就算能施展，他也摆脱不了这个术法的轰炸。
　　他阴狠的看了看齐元一眼，然后用衣袖隐去自己的身形，消失不见。
　　“齐元是吧，我苍南记住你的名字了。”
　　“下次见面，我会给你一个深刻的印象！”
　　齐元呵呵一笑，等到下次见面的时候就是你的死期！！
　　但与此同时，他也知道了有人先他一步收集尾兽的力量。
　　“那家伙也是要成为十尾人柱力吗？”
　　他在始球空间中看到了六道带土，这个家伙现在应该是在寻找尾兽的阶段。
　　“也就是说外道魔像在他的手中？？”

第83章 黑绝白绝，虚弱的外道魔像
　　荒天界下属的苍南界。
　　苍南狼狈地回到了自己的地盘。
　　这里十分巨大，但却空阔无比。
　　一只体型巨大的异兽顿时迎了上去。
　　“苍南大人，您回来了！这是怎么了？？”
　　异族苍南依然惊魂未定。
　　就算是现在掌控荒天界，驾驭两只轮回眼的荒天也奈何不了他的神威写轮眼。
　　但齐元却给他上了一课。
　　如果不小心的话，自己很可能被那些诡异地术法干掉。
　　“该死的，那家伙好像知道我神威写轮眼的弱点一样！！”
　　过了好久，苍南才平静下来。
　　而不一会，空旷的大厅里，诡异地从地面冒出来一个白色畸形怪物。
　　“吆吆吆，我亲爱的主人苍南大人，这是怎么了！”
　　“谁让你变得这么狼狈？”
　　苍南冷然的看了他一眼：“白绝，我让你监视荒天有什么动向吗？”
　　那白色畸形怪物笑嘻嘻地说道：“荒天大人准备攻打人类世界了，这次准备从禹州开始直接统治人类世界，将所有的人类变成奴隶和食物！”
　　“这还多亏了我，我的身体组织让他适应了轮回眼，我的存在才让他知晓了轮回眼的部分力量，嘻嘻嘻！”
　　苍南怪异地看着他：“荒天大人，叫的很亲切啊！”
　　那白色怪物夸张地叫道：“不是主人您让我表演的更真实一点吗？”
　　名义上，他苍南属于荒天的下属。
　　但背地里荒天的一切动向都被他掌握！
　　甚至荒天能驾驭轮回眼，也有他的幕后推手。
　　苍南冷笑了一声：“刚刚驾驭轮回眼就忍不住想要成为霸主，那个叫做齐元的人类可没那么简单。”
　　“可惜，他的轮回眼是以前的失败者留下来的，不是他自己的根本发挥不出轮回眼的力量！”
　　但苍南也没有多说什么，虽然他承认齐元很强大。
　　不过此刻拥有两只轮回眼的荒天不会遇到对手。
　　除非他成为十尾人柱力，成为传承中的六道带土。
　　也幸亏荒天没有六道带土传承的记忆，不知道十尾的存在。
　　不然驾驭两只轮回眼的他成为十尾人柱力的话，那将比他成为六道带土还要可怕。
　　苍南其实早就进化出了属于自己的轮回眼，但那时的他根本无法掌握。
　　只能放在神威空间温养。
　　但这几个月来，自己已经适应了轮回眼。
　　只是之前为了方便出行，并没有装上而已。
　　因为一旦装上轮回眼，这神威写轮眼也就不起作用了。
　　所以自己才吃了大亏，不然那齐元分身怎么可能伤害到他。
　　“你继续观察荒天，有任何动向都要向我禀告！”
　　那白色畸形怪物笑嘻嘻地再次钻入了地下。
　　苍南突然间想起了一件事。
　　“忘了给我的大宝贝带食物了。”
　　“一星王兽勉勉强强吧！”
　　他猛地施展幻术让最开始出现的王兽陷入沉睡，拎着他巨大的身体向着拐角处走去。
　　然后走进了一个布满封印术的地下通道。
　　这地下通道极为巨大，但四周到处都贴满了符咒以及高级结界。
　　随着他向着深处走去，若有若无的低吼声传进他的耳朵里。
　　与此同时，从洞口里或爬出，或走出一些白色的人形怪物。
　　“苍南大人回来啦！哈哈！”
　　苍南眉头一皱。
　　然后直接卸下了其中一只怪物的手臂，装在了自己受伤的身体上。
　　很快，那被互乘起爆符炸毁的身躯竟然快速地恢复中。
　　但那些人形怪物毫不在意，依然在欢呼雀跃。
　　“桀桀桀，苍南大人竟然受伤了，难道是荒天对你产生怀疑了？”
　　“应该不是吧，荒天如果发现我们的异样，早就将苍南大人打出shi了。”
　　苍南眉心猛地一跳，然后直接将那白色畸形怪物踢得粉碎！
　　而迎面出现了一只更为诡异的身形，他的头部被巨大的猪笼草覆盖。
　　呈现出黑白相间的面貌！
　　猪笼草里赫然隐藏着两张面孔，一黑一白。
　　此刻也是用夸张地神色看着狼狈地苍南。
　　但看到之前同伴的下场，顿时闭上了嘴巴。
　　苍南冷哼一声：“黑绝白绝，交给你一个任务，去人类世界给我盯着一个叫做齐元的男人。”
　　“有什么情报要第一时间跟我说。”
　　那黑白两张面孔对视一眼，然后都露出疑惑之色。
　　而苍南不管不顾，继续走进了阴暗的巢穴。
　　“看来是又饿了，我的大宝贝！”
　　很快，映入眼帘的是一只瘦骨嶙峋的巨大丑陋怪物。
　　但从它的身上散发出极度危险的气息。
　　此刻它虚弱地趴在地上，浑身被锁链捆起来。
　　苍南走上前去，拽起了巨大怪物身上锁链连接的黑棒，然后插在了昏睡的王兽身上。
　　莫名地查克拉流入巨大怪物体内，使得它整个身躯好像都充盈了一些。
　　外道魔像，他得到轮回眼之后召唤出来的东西！
　　同时也是封印九只尾兽的容器。
　　苍南的眼光看向了不远处摆放的巨大祭坛。
　　上面写着从一到九的数字。
　　然后他打开了标记着四的祭坛。
　　一阵旋涡过后，他从齐元那里得到的四尾查克拉瞬间被他封印在祭坛里。
　　“苍南大人，没有得到四尾人柱力只有部分查克拉吗？”
　　黑白色的怪物此刻十分惊异，没想到继上次捕捉一尾人柱力失败后苍南又再一次失败。
　　上次人类中的一尾人柱力出现在风芒界，苍南本来很干净利落的制止住了那人类老家伙。
　　没想到风芒界中出现了强大的异族，暗中阻止了苍南的行动。
　　对方对一尾不感兴趣，但很明显也不想让苍南得到一尾。
　　苍南看了看那黑白色的怪物，只是冷哼一声。
　　如果不是知道这家伙是自己创造出来的，不可能背叛自己。
　　这种煞风景的下属早就被他干掉了。
　　召唤出外道魔像后，在某次施展阴阳遁的过程中，意外地诞生了黑绝白绝这种生物。
　　虽然战斗力不强，但在侦查，感知等方面拥有无与伦比的天赋。
　　当荒天驾驭了两只轮回眼后，一部分白绝和黑绝意外地出现在了荒天的面前。
　　所以现在的荒天以为白绝和黑绝是他自己制造的产物。
　　苍南冷笑一声，这白绝和黑绝作为二五仔真是太优秀了。
　　也正是靠着他们，自己才能在荒天的眼皮子下面发展这么多年。
　　“一尾到九尾，除掉一尾、四尾还有九尾只是部分查克拉之外，其他的都是完整的人柱力。”
　　“不过不影响十尾的诞生。”
　　“等我成为十尾人柱力之后再捕捉也不迟！”

第84章 幻龙九封尽，被控制的青王
　　一尾和四尾在那个齐元身上，自己不成为六道带土根本无法针对。
　　至于九尾，几年前的九尾人柱力带着半身九尾跑得不知所踪。
　　“这一切只有成为六道带土才能解决！！”
　　他瞥了一眼黑绝白绝，然后冷哼一下：“没长耳朵吗？去给我监视齐元！”
　　他丝毫不担心黑绝白绝会被人发现，没有轮回眼的生灵根本无法感知到他们的存在。
　　苍南去往了自己的神威空间，然后将培养瓶中的那只轮回眼拿了出来。
　　将自己那支已经变成灰白色的写轮眼抠出来，然后将轮回眼换上去。
　　顿时一股异样之感传遍他的身体。
　　然而更让他在意的是自己顿时感觉到了那种强大的感觉。
　　“幻灯身之术！”
　　很快，在黑暗的洞穴里出现了10道虚影。
　　他们看不清面貌，但依稀可以看出他们都是人类。
　　早在很久以前，苍南就开始谋划。
　　但为了不让荒天界的主人荒天发现端倪，他找的同伙全部都是人类！！
　　这些人类并不是多么坚强的生物，在死亡和诱惑下他们毫不疑问都选择了苍南这个阵营。
　　有些人在他的帮助下可以使用写轮眼，还有些人得到了极为稀有的秘境空间传承。
　　而这些都拜他所赐。
　　当然，他肯定也在对方的身上种下了某种咒印之术。
　　所以也不怕他们泄露秘密。
　　而现在这些人类在人类世界中都是身居高层。
　　但他们互相之间并不知道自己的身份，这幻灯身之术只是联合他们的意志，并不会透露他们的身份。
　　“苍南大人，在召唤我们了吗？”
　　“是要封印尾兽了吧，真是好神奇的术法。”
　　“幻灯身之术，竟然可以将我们的意志传送过来。”
　　苍南此刻一只眼成为了轮回眼，看起来气息极为强大。
　　他深沉的说道：“拜托诸位了，接下来那就从一尾开始封印吧！”
　　“幻龙九封尽！！”
　　外道魔像抬起了头，将人柱力体内的尾兽查克拉抽入它的身体内。
　　而此刻被排除在外的黑绝和白绝对视一眼，然后慢慢的潜到了地面。
　　随后又在某个地方露出头来。
　　“哎，黑绝，我怎么感觉我的记忆发生变化了。”
　　“齐元是谁啊？为什么感觉他要成为我的主人了？”
　　黑绝此刻也是迷茫地点了点头。
　　他们是外道魔像和阴阳遁诞生出来的异类。
　　现在明面上的主人是荒天界界主苍天，但实际上创造他们一切的宿主苍南才是他们的主人。
　　然而近些天，他们的记忆却开始发生变化。
　　第一主人苍南此刻开始变得模糊，取而代之的是一个名叫齐元的人。
　　“齐元？这不就是苍南让我们监视的人吗？”
　　“刚好我们去看看到底是怎么回事！”
　　……
　　青州沦陷区。
　　此刻齐元的本体稍微皱了皱眉头，没有想到异族竟然有人能得到六道带土的传承。
　　“这样看来，始球空间第8层的六个人说不定都有人得到传承！”
　　但齐元并没有太过担心。
　　如果有人真的彻底掌握了始球空间第八层那三个人的力量。
　　估计这个世界，不管是人类还是异族世界早就被统一了！
　　“他们都没有系统，提升的速度肯定没有我快！”
　　他得到六道斑的传承不过半个月，但现在已经即将开启轮回眼。
　　按照系统的推算，一个小时后他就能完成轮回眼的升级。
　　其他人估计需要数年或者是数十年才能达到他们继承的最高境界。
　　而此刻过了二十几个小时，齐元和他的分身就将所有的青州沦陷区扫荡一空。
　　与此同时他也收获了大量的强化点，已经可以维持开启轮回眼的大量消耗。
　　这里的许多高阶异兽早就得到了消息，然后缩回了他们自己的S级秘境空间中。
　　而洛奇等人在齐元的身后足足救了几十万人的性命。
　　但上亿人口最后只剩下几十万人，这不得不让人不寒而战！
　　就连齐元的目光看着幻宣界的方向也再次变得冷淡起来。
　　“这种异类，不配活在世上！”
　　他猛的一跃而起，然后直接打破了幻宣界的封印空间。
　　知晓他的到来，幻宣界的封印异族早就布置好了封印结界。
　　以前他们恨不得占领所有的青州，现在他们却恨不得将自己的空间封闭永远不来到人类世界。
　　然而这封印术对于齐元来说不过是纸糊的一般！
　　他一拳破开了幻宣界的封印空间。
　　而此刻一个声音却叫住了他：“齐王请等一下！！”
　　不知什么时候，羽通市的青王已经赶到了这边。
　　他此刻心情颇为高兴，半个月的沦陷区此刻竟然被收复了。
　　“齐王已经为我们青州做了这么多，现在也该我做一些什么了！”
　　“这幻宣界，就由我打头阵吧！”
　　而旁边的洛奇等人顿时对青王有所改观。
　　在他们眼中，青王从来都是一个惜命的人。
　　却没想到这次竟然主动去往危险的地方。
　　谁都知道，幻宣界里面肯定是危险重重。
　　齐元仔细的打量了他一眼，却隐约感觉到了不对劲。
　　这青王似乎有些奇怪，在他的身上似乎有一丝异样的波动。
　　其他人或许感觉不到异常，但以齐元的瞳力却看出了青王身上的格格不入之感。
　　与此同时，齐元抬头看向了一个方向。
　　不知什么时候，一只乌鸦落在了远处的高大树梢上。
　　似乎是感应到了齐元的目光，它猛地扑腾下翅膀离开。
　　随着它的离开，齐元感觉到了风王身上的诡异波动消失。
　　齐元似笑非笑地看着青王：“你想跟上就来吧，不过出事了可不怪我。”
　　很隐秘的幻术，连齐元都差点蒙骗过去了！
　　“这种幻术，会是别天神吗？”
　　在青王等人的视野下，齐元只是一瞬间就消失不见。
　　而青王透过这个秘境入口，可以感受到齐元的气息正在里面。
　　他的面色诡异，然后也冲了进去！
　　而映入他眼帘的就是无尽的杀戮。
　　至于齐元的身影早就不见了，但是远方可以看到巨大的蓝色身影。
　　那是独属于齐元的须佐能乎。
　　“主人让我配合幻宣等人用四赤阳阵封印住齐元，看来我需要找个机会。”
　　早在半个月前他的主人就变成了幻灭。
　　这是幻灭左眼的万花筒写轮眼能力。
　　在敌人心中种下傀儡种子，然后再次与施术者对视时就会变成对方的傀儡。

第85章 出现的十拳剑，释放的别天神
　　此刻幻宣界内，某个阴暗角落。
　　一个异族双手一拍，然后通灵出了一只乌鸦。
　　透过乌鸦传递的信息，他也知道了青州沦陷区发生的一切。
　　“好强大的瞳术！以我万花筒写轮眼右眼的能力肯定无法控制他，但左眼……”
　　这异族就是拥有宇智波止水传承的幻灭。
　　现在的幻宣界名义上首领是他大哥，但早在十几年前他大哥的意识就被他控制。
　　这一切都是他万花筒写轮眼的左眼别天神能力。
　　只是这能力虽然逆天，但冷却时间长达十几年。
　　之前那只乌鸦就是幻灭的化身。
　　但他根本不敢靠得太近，生怕被齐元发现。
　　与左眼更为bug一样的别天神相比，右眼能力可以在较短时间内连续使用，缺点是很可能被瞳力强大的人看破。
　　仅仅靠右眼，肯定无法控制齐元。
　　但青王这个级别的强者还是可以控制的。
　　幻宣界内。
　　此刻已经处于毁天灭地的状态。
　　硝烟弥漫，到处是尘土飞扬。
　　齐元的身上升起蓝色的查克拉，然后很快长大。
　　变成了百米高的巨人，而他就处在巨人的头颅里面！
　　与此同时，巨人的四肢手臂上幻化出须佐能乎之剑，所有靠近的异兽全部被他杀掉！
　　仅仅来到幻宣界三十分钟，须佐能乎之剑下的亡魂已经多到数不清了。
　　而突然间齐元的目光一凝，在他的面前出现了四个查克拉气息很强的异族。
　　其中一个异族眼眸中竟然是万花筒写轮眼。
　　“那种图案？？应该是宇智波鼬的传承者？？”
　　随后酒红色的须佐能乎从他的体内爆发出来。
　　但他最高只能到第三阶段，从高度上看去只有二十多米高。
　　和齐元那百米高的须佐能乎有着巨大差距。
　　这就是幻宣界的主人，幻宣。
　　“八尺琼勾玉！！”
　　巨大的黄色勾玉扔向了齐元的须佐能乎，然而蓝色巨人一丝波澜未起！
　　但勾起的尘埃也在一瞬间迷惑了齐元的视线。
　　“动手！”
　　幻宣猛地散开了须佐能乎，身形化成了乌鸦远离。
　　而其中三个异族同时施展出相同的印，在齐元看来似乎是封印术！！
　　“齐王，我来帮你！”
　　那青王赶了过来，同时手中也施展出同样的印记。
　　与此同时，刚刚出现的青王似乎和他们形成了合围之势。
　　“封印，四赤阳阵！！”
　　无尽的火光升起，然后将齐元和他的须佐能乎围了进去。
　　齐元冷笑一声：“有意思，堂堂一州之主竟然沦为了异族的走狗！！”
　　青王进去的时候携带了感应芯片，此刻他的所作所为直接倒映在直播间中。
　　谁也没有想到此刻的青王竟然反水，将齐元封印住了！
　　“那是，四赤阳阵！”
　　“由4个高阶王者组成的封印阵法，连尾兽都可以轻松限制。”
　　“怎么回事？你们青州的青王投敌了！”
　　禹州的人反应最强烈。
　　他们的齐王可是去支援青州的，然而现在却被自己人捅了一刀。
　　“特么，我与青州人不共戴天。”
　　不只是禹州，连青州人自己都愤怒了。
　　特别是齐元还救了几十万青州人！
　　“青伦不配为青王，让他去死！”
　　齐元看了看结界外的青王，但是没有露出丝毫异色。
　　“果然，早就感觉到你有点不对劲！”
　　“没想到你竟然投靠了异族？？”
　　堂堂一州之主此刻竟然和异族联手，让所有人都感觉到了不可思议！！
　　而此刻幻宣看着已经被围起来的齐元。
　　顿时面露冷色。
　　“你的须佐能乎比我的要强大许多，但也不是无敌。”
　　“这四赤阳阵就算是荒天那家伙短时间也无法逃脱！”
　　“现在化为天照的残骸吧！”
　　他的右眼猛地流淌出血泪！
　　然后黑色的莫名火焰直接附着在了齐元的须佐能乎上！
　　天照号称可以烧掉任何物质，当然也包括须佐能乎这一具象化的实体。
　　转眼之间，齐元整个巨大的须佐能乎越烧越旺！
　　并逐渐向着位于须佐能乎头部的齐元而去。
　　齐元却是冷哼一声：“区区天照！！”
　　他拥有不少手段可以去除天照。
　　但他此刻想到了最佳的反击方式。
　　齐元的须佐能乎上突然间出现了淡黄色，随后这淡黄色的东西覆盖住了须佐能乎全身！
　　神器八咫镜，号称可以防御一切的神器！
　　与此同时，齐元的须佐能乎一只手臂上的查克拉巨剑突然消失。
　　取而代之的是一把淡黄色的不规则巨剑！
　　与其说是剑，倒不如像是一个装酒的葫芦。
　　神器十拳剑！！
　　随着十拳剑的展出，位于须佐能乎上的天照直接涌入了十拳剑！！
　　幻宣的面色骤变：“这是十拳剑和八咫镜！”
　　在他开启万花筒写轮眼后，也得到了这两种神器的记忆。
　　之前的多方打听中，在荒天那个家伙所管辖的区域。
　　自己即使许下巨大的好处，但那个家伙依然不肯让自己过去。
　　异族之间的纠纷，有时候比人类和异族之间还要糟糕。
　　但现在这两把神器竟然被人类拿走了。
　　不仅如此，还被人用来对付自己。
　　“可恶，这明明该是我的东西。”
　　至于他另一只眼睛的能力月读，他清楚地知道根本无法对齐元施展。
　　因为齐元的瞳力强于他太多，最后受到反噬的只会是他！
　　幻宣面露绝望，此刻就算他将隔壁的死对头风芒界界主引过来，绝对也是死路一条。
　　而此刻包括齐元都不知道的是，在两方交战的很远位置。
　　一个诡异地身影从地面钻了出来。
　　“那就是齐元大人吗？”
　　“竟然拿到了十拳剑和八咫镜，苍南那家伙都无法拿走这两件东西！”
　　“你对苍南尊重点，他可是我们的前主人。”
　　那猪笼草里的黑色身影诡异地笑了起来。
　　“嘿嘿嘿，不知为何，越靠近这新主人，我越是感觉自己好像进入了妈妈的怀抱。”
　　“呸，你个不要脸的黑东西。你是怎么生出来的我能不知道吗？”
　　而封印了天照后的十拳剑直接对上了施展四赤阳阵的青王。
　　青王惊恐地发现，明明自己的身体在结界之外，但那莫名地剑直接穿透了结界。
　　此刻他的身体一点点地被封印在了巨剑里。
　　似乎是回光返照一般，幻灭施加在他身上的幻术此刻消失。
　　“齐王，我是被迫的……”
　　然而齐元根本不打算收手，十拳剑的封印一旦触发就不会中断。
　　青王的身体扭曲，然后完全被十拳剑吞噬。
　　与此同时，好不容易施展的四赤阳阵直接被破除！！
　　加上幻宣在内的四个异族面色大变！！
　　然而就在四赤阳阵一点点被破除的时候，远处一阵金光闪烁。
　　在幻宣的旁边突然间又出现了一个拥有写轮眼的异族。
　　他的眼中赫然倒映着较为陌生的万花筒写轮眼！
　　这是名为幻灭的异族，他就是宇智波止水传承的拥有者。
　　“终于让我找到了机会，十几年才能发动的能力今天给你了！”
　　“别天神，光芒！！”

第86章 失效的别天神，属于我的轮回眼
　　那金光向着须佐能乎的头部迅速蔓延，很快笼罩了整个破碎的四赤阳阵。
　　从幻灭眼中释放的别天神直接侵入了齐元的须佐能乎！
　　他的面孔上出现喜色。
　　这左眼的能力十几年才能使用一次，但绝对是可以改变现实的禁术！
　　“瞳力比我强又如何，幻宣那家伙不也是被我控制了吗？”
　　而此刻的幻宣即使是看到了别天神的释放，也没有感觉到自己曾经被种下别天神。
　　这是永久性的改变一个人的意志。
　　可想而知这别天神的强大！！
　　突然一道黑暗蔓延，让幻灭忍不住面色一变。
　　很快铺天盖地的黑暗淹灭了别天神所释放的金光！！
　　虚空中传来了齐元的低沉声！
　　“黑暗行之术！！”
　　别天神的释放并不需要敌人直视幻灭的眼睛，只需要幻灭看到对方即可。
　　但那是相对于一般的强者。
　　对于齐元这种万花筒写轮眼的瞳术比他还要强大的人，这别天神的释放无一要难一些。
　　通过万花筒写轮眼给幻灭的反馈，之前被四赤阳阵困住的齐元瞳力远胜于他。
　　而且仿佛一直在防备着什么，以至于他的别天神根本无法施展。
　　而刚刚施展十拳剑的齐元露出一丝破绽，给了他释放别天神的机会。
　　只要对方中了别天神的术，那也就永远地成为了他的傀儡。
　　就如幻宣，琥珀这些家伙。
　　然而齐元反应神经实在是太快了，仅仅在别天神释放的那一瞬间就想到了方法来抵抗。
　　仿佛一直在等待他出手一样。
　　而此刻他们所在的空间完全被黑暗笼罩，这种黑暗行之术可以剥夺一切光明。
　　也就是说，幻灭的万花筒写轮眼视野已经完全被封印。
　　此刻的齐元冷冷一笑。
　　之前青王出现诡异异常的时候，齐元就感觉到了他身上有幻术波动。
　　这种幻术连他都无法察觉，不排除是别天神的可能。
　　这就让齐元的内心极为警惕。
　　在他的记忆中，无限月读这种血继网罗级别的术法都不能干扰秽土转生之人的意志，但别天神却可以！
　　这简直是强到逆天！
　　据他了解，宇智波止水的万花筒写轮眼虽然两眼都是别天神。
　　但其实双眼的能力还是有差别的。
　　其中一种，就是刚才幻灭所发出的金光。
　　只要对方的目光波及到自身，没有轮回眼的个体将会彻底沦为对方的傀儡。
　　这比月读要bug太多，毕竟月读发动的前提是对方的瞳力比自身弱。
　　而别天神不需要，但这个能力的冷却时间至少在10年以上！！
　　而另一种能力则是可以经常使用。
　　第1次在对方的眼中埋下傀儡种子，再次见面时就会沦为对方的傀儡。
　　而青王就是半个月前被幻灭施展了别天神，此前看到幻灭之后就彻底失去了自己的意志。
　　但这个能力会被瞳力比他强的人看破幻术！
　　知晓了幻灭能力存在的齐元，时时刻刻都在防备别天神。
　　任何幻术施展都会有一个前摇动作。
　　对于一般人来说，没有什么区别。
　　但对于拥有万花筒写轮眼的齐元来说，那就是破绽。
　　当然齐元冒险的前提是，他的轮回眼即将开启！
　　就算中了别天神的术法，也会很快被轮回眼瞳术覆盖掉。
　　此刻黑暗行之术下，所有人都被剥夺了视觉。
　　除了施术者齐元！！
　　雷遁查克拉模式开启，那幻灭本人使用瞬身术急速后退。
　　然而即将开启轮回眼的齐元，与他们早就不是一个层次的人了。
　　如果不是忌惮别天神，这个幻宣界早就灭亡了。
　　“你们的写轮眼，我要了！”
　　幻灭和幻宣感觉到一股剧痛从自己的眼眶传来，顿时一股绝望袭来。
　　自己引以为傲的别天神竟然失效了，而且自己也被拿去了赖以为生的万花筒写轮眼。
　　一旁的幻宣同样如此。
　　没想到这次进攻人类世界竟然惹到了这么强大的强敌。
　　拿到了幻灭万花筒写轮眼的齐元，也不用再维持黑暗行之术。
　　黑暗散去，重伤的幻灭以及幻宣向着远方逃遁而去！
　　“快去风芒界！！”
　　齐元看着他们的身影，并没有第一时间去追逐。
　　“轮回眼开启，还有10分钟！”
　　既然这样，就将这里的一切化为湮灭吧！
　　“木遁，多重木分身之术！！”
　　之前的绝大多数木分身都在战斗中耗尽了查克拉，除了此刻已经成为四尾人柱力的炎陵。
　　那些新出现的木分身很快消失不见。
　　与此同时第4阶段的须佐能乎从他们身上升起。
　　而另一些木分身则施展了木人之术，与第4阶段的须佐能乎等高的木人出现在幻宣界。
　　齐元的本体此刻看着不断逃窜的异族，然后再次猛的向地面一拍！！
　　“木遁，花树界降临！！”
　　整个幻宣界仿佛都起了波澜，然后无数的树木拔地而起！
　　当树木成长到一定阶段的时候，一种诡异的花从树冠上冒了出来。
　　然后快速的长大，从花蕾中释放出莫名的气体。
　　正在逃跑的幻宣幻灭等人好不容易避开了木遁的侵扰，吸收了那莫名的花粉之后直接栽倒在地！
　　他们这些高级异族尚且如此，何况是其他的低级异兽！！
　　这里是异兽的世界，然而马上也要成为死亡的世界！！
　　而短时间内齐元获得了巨量的强化点。
　　仅仅是几分钟过去，整个幻宣界的生灵已经泯灭了大半。
　　与此同时，幻宣界的一个角落突然间又涌出大量的查克拉气息。
　　“哈哈哈，幻宣小儿，我风芒界今天要统治...”
　　这些异族和异兽刚刚出现，然后就惊恐地发现幻宣界已经成为了森林的世界。
　　而空气中雾气弥漫，不少异兽直接倒在了地上。
　　“沃日，快跑！！”
　　然而，齐元的一些木分身已经盯上了他们。
　　直接跟随他们一起去往了名为风芒的世界！
　　此刻轮回眼似乎也停止了吸收身体能量和精神能量。
　　“轮回眼开启中……”
　　在某一瞬间，位于花树界的某个大树顶端。
　　齐元猛的睁开了自己的双眼！
　　那里不再是万花筒写轮眼，而是变成了紫色漩涡一样的奇异眼瞳！！
　　阴阳结合，得森罗万象！
　　此刻系统再次发生了变化。
　　血继限界：永恒万花筒写轮眼（已满）。
　　这行数字直接在系统属性中消失。
　　取而代之的是出现了新的一行属性。
　　血继限界：轮回眼（2400/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
）。

第87章 召唤外道魔像，被看到的黑绝白绝
　　“这就是轮回眼吗？”
　　“看样子无法变成普通眼睛？？”
　　透过齐元幻化出来的镜子，可以清楚的看到轮回眼的模样。
　　与写轮眼的奇异勾玉不同，紫色且泛着几圈波纹的眼瞳。
　　看起来诡异至极！
　　通过脑中的反馈。
　　除非查克拉消耗到极点，否则他将一直保持轮回眼的状态。
　　不像写轮眼那样可以自由关闭。
　　“看起来还真是有些可怕？”
　　但在这个忍者的世界，不管是人类还是异族早就对奇异的东西见怪不怪。
　　“轮回眼升到顶峰需要百万强化点！”
　　“那如果升满了，会是什么情况？”
　　如今得到轮回眼的他拥有七种性质变化以及可以施展各种双属性融合的血继限界。
　　如果能够凭借自身可以将七种性质变化融合，成就血继网罗。
　　那么他无须成为十尾人柱力就可以摸到六道级别的门槛。
　　有人可以凭借转生眼搞个转生眼查克拉模式，与之同一级别的轮回眼搞个轮回眼查克拉模式不过分吧？
　　齐元皱了皱眉头。
　　除了须佐能乎之外，他万花筒写轮眼的能力被轮回眼覆盖了。
　　“怪不得轮回眼不能切换到写轮眼。”
　　除非他的轮回眼可以进一步升级。
　　“进一步会是勾玉轮回眼吗？”
　　齐元摇了摇头，他现在距离六道斑还有一定的距离。
　　但开启了轮回眼的他已经不再惧怕任何人。
　　“成为十尾人柱力。”
　　“所以首先我要看看外道魔像能不能召唤出来？”
　　外道魔像作为十尾的躯壳，只有拥有轮回眼的人才能通灵出来！
　　齐元手中飞快结出印记：“通灵，外道魔像！”
　　与此同时，远在秘境空间的苍南正在尽全力封印尾兽之力。
　　但此刻正在吞入尾兽之力的外道魔像突然间大吼一声！
　　整个幻龙九封尽差点功亏一篑！
　　“有人在召唤外道魔像？？是荒天？”
　　苍南面色骤变，同样施展出了印记：“通灵，外道魔像！”
　　两边同时给外道魔像下达了命令，顿时让近乎无意识的外道魔像陷入了困惑当中。
　　情绪焦躁，巨大的身体不停地摇摆。
　　整个山洞出现大面积地坍塌。
　　身上的巨量查克拉气息让其他人惊悚不已。
　　然而最终离它最近的苍南胜利了，外道魔像开始平静下来。
　　整个幻龙九封尽再次进行！
　　“该死，竟然有贼人打扰我封印尾兽，这笔仇我记住了！”
　　苍南的内心也充满了紧迫感。
　　如果不是荒天的话，说明这个世界上还有其他人掌控着轮回眼！
　　但据他所知，如荒天这样的异族都是得到了祖上流传下来的轮回眼。
　　他们没有继承长门传承的记忆，根本不知道外道魔像的存在！！
　　“除非又有人得到了六道带土的传承，亦或者是宇智波佐助的传承？？”
　　而另一边的齐元皱了皱眉头，然后看向了一个方向。
　　他能够感应到外道魔像的存在，但却无法通灵出来。
　　“东方？禹州？有人在控制外道魔像？”
　　“看来我必须去荒天城走一趟了。”
　　齐元甚至已经猜出了那人的身份，异族苍南！
　　“不过，开启了轮回眼之后才知道原来有东西一直跟着我！”
　　“真是很好奇什么东西竟然只有轮回眼才能感知到？”
　　青王死亡以后，再加上花树界降诞之术。
　　所有人都不知道现在的齐元情况。
　　更不知道他开启了轮回眼！
　　然而现在却有莫名的生物在暗中盯着他！
　　他的身形在一瞬间消失。
　　与此同时，远处猪笼草里的黑绝白绝看到齐元双眼开启了轮回眼，顿时属于苍南的部分指令被完全剔除掉。
　　随后齐元的身影占据他们的记忆。
　　然而突然间他们露出地面的头颅被人直接拔了起来。
　　虽然他们没有痛感，但还是大叫着求饶。
　　“主人，不要误会！我是你忠实的奴仆啊！”
　　齐元看着被拎起来的一黑一白诡异东西，顿时大脑出现了短暂的空白。
　　特别是其中那个黑色的异常丑陋家伙，他感觉到自己的心脏都在隐隐作痛。
　　脑海中已经浮现出被人掏心的场景。
　　“草，这个世界怎么会有这个二五仔？？”
　　猪笼草砰的一下分裂开来，然后黑绝和白绝跪在了地上。
　　特别是黑绝，此刻声泪俱下。
　　惟妙惟肖。
　　“主人，是苍南那个家伙让我们监视您的。”
　　“但他真是做了一件好事！”
　　“呜呜，竟然让我们找到了真正的主人。”
　　“好像回到了妈妈身边一样让人开心。”
　　齐元脸皮抽动，顿时整个人绷不住了。
　　你是不是还想来个黑虎掏心让你的辉夜妈妈再出来？
　　“万象天引！”
　　他猛地伸出了手掌，一股强劲的吸力将黑绝吸到了身前。
　　“雷遁，千鸟流！”
　　无数的闪电划过黑绝的身体，这威力足以让巅峰王者瞬间死亡。
　　那黑绝惨叫一声，然而齐元却皱了皱眉头。
　　这家伙压根就没有受伤。
　　以自己现在开启轮回眼的实力，竟然无法对这家伙造成有效伤害！
　　“主人，主人不要啊，你听我解释。”
　　“我真的是您的奴仆啊！”
　　“我是被轮回眼的阴阳遁赋予的生命，谁拥有轮回眼谁就是我的主人？”
　　黑绝此刻顿了一下。
　　苍南也拥有轮回眼，但为什么自己第一时候就反叛了。
　　这他真的不清楚。
　　总觉得这种二五仔的事，自己似乎做的轻车熟路。
　　但天地良心，现在的齐元真的是他的主人啊！
　　那属于苍南的特殊指令已经被齐元覆盖了。
　　不过，这新主人不好相处啊！
　　刚见面就对自己痛下杀手，这以后怎么过？
　　齐元此刻紧皱着眉头，刚才他施展了诸多忍术以及各种血继界限忍术。
　　这黑绝叫的欢，但实际上根本就没受到很大伤害。
　　“难道这家伙真的像大筒木辉夜那样杀不死？？”
　　他诡异的看着黑绝：“将你的一切告诉我！”
　　黑绝看到事情有所转机，顿时卖力地叫道：“我说，我都说，那苍南可不是个东西！”
　　在黑绝的添油加醋下，齐元才意识到之前那个叫做苍南的异族到底是怎么回事。
　　他在20年前潜入始球空间，以查克拉亲和力400的成绩被六道带土的传承选中。
　　然后花费了将近20年才在传承过程中得到了那一只轮回眼。
　　并且召唤了外道魔像，使用阴阳遁赋予了黑绝白绝生命。
　　此刻正在封印九只尾兽，正在为成为十尾人柱力做打算。
　　但自从齐元开启了轮回眼之后，不光是白绝，连黑绝大脑中的指令都有所改变。
　　从苍南变成了齐元。
　　齐元却是冷冷一笑。
　　就算现在他们的主人变成了他，但日后的事情谁知道呢？
　　但他无法抹除掉这黑绝。
　　齐元的目光闪烁，他在考虑是不是使用地爆天星将黑绝封印。
　　但这样一来，就很容易打草惊蛇。
　　扪心自问，正在封印尾兽的苍南比他先走一步。
　　已经开始准备成为十尾人柱力了。
　　而且还有可以使用六道佩恩的异族，说不定还有潜在的宇智波佐助的传承者。
　　而此刻黑绝也识时务的大声说道：“我有用，主人！”

第88章 风芒界，尘遁出现
　　“我有附身之法，可以在苍南成为十尾人柱力的时候控制他。”
　　齐元却是诡异地看着他：“那你不也可以在我成为十尾人柱力的时候控制我吗？”
　　黑绝顿时吓地面色骤变：“冤枉啊！主人！”
　　“我想到原因了，主人一开启轮回眼就是两只，不像其他人要么是得到了别人的轮回眼要不是就只能开启一只。”
　　“所以我和白绝才将您当做真正的主人！”
　　“这是上天给予我黑绝的恩赐，主人放心我一定拿出诚意将十尾献给主人！！”
　　“是啊是啊，我白绝绝对也是对主人忠心耿耿。”
　　齐元看着他俩，然后冷哼一声。
　　“除了苍南和荒天，还有其他的异族拥有轮回眼吗？”
　　白绝的孢子之术散落各地，异族中的情报他们知道的比齐元应该要多。
　　“幻宣界的琥珀疑似掌握了一只轮回眼，其他应该没有了。”
　　齐元的脑海中浮现出顾欢的面孔，是那个异族吗？
　　“对了主人，风芒界那边疑似拥有木遁传承的人。”
　　“实力也十分强大，半年前阻止了苍南夺取一尾人柱力！”
　　风芒界？齐元看向了一个方向。
　　自己的木分身去往了那边，此刻似乎遇到了麻烦。
　　他向黑绝白绝又问了一些信息，暂时没看出这两货有什么鬼心思。
　　“暂且让我相信你们！”
　　“这样吧，你们回到苍南的身边替我监视他们的一切！”
　　“三天一次汇报，我知道你们有这个能力！”
　　“如果哪三天后我没有见到人影，下一次你们就在地爆天星里度过余生吧！”
　　黑绝和白绝心中猛地跳了一下，刚开启轮回眼就能使用地爆天星？？
　　这和那荒天以及苍南完全不一样。
　　看来这主人的确不一样！
　　不过自己等人还真是要小心！
　　荒天，苍南，齐元，这主人实在有点多啊！
　　最好先弄死一两个，不然这二五仔当的心惊胆战。
　　黑绝和白绝赶紧发毒誓，如果是一般人的话早就听信了他们的鬼言鬼语。
　　“那么这个世界的秘境空间传承到底是怎么来的？”
　　齐元起初以为这秘境空间的传承只是巧合，但现在开始感觉这个世界的水没那么清澈。
　　不管是异族供奉的疑似大筒木族人的画像，还是黑绝和白绝的出现。
　　他不得不长一个心眼。
　　远的不说，这黑绝想再掏他的心，那是再想屁吃！
　　“所以这成为十尾人柱力还真的要谨慎一点。”
　　前世中那个六道斑，在他开启轮回写轮眼施展无限月读，甚至可能是从成为十尾人柱力开始。
　　那个意志就已经开始了复苏，黑绝的二五仔行为不过是临门一脚而已。
　　所以这辈子自己可不能为别人做了嫁衣。
　　黑绝和白绝散去，不一会儿一道身影再次出现。
　　赫然是已经成为四尾人柱力的齐元木分身炎陵。
　　齐元本体将两个培养瓶递给了炎陵。
　　“你自己看着装吧！”
　　“云策那个家伙应该是去了雷州，将他抓到然后带回禹州处置。”
　　云龙的死，齐元也已经得知。
　　而禹州那边也很快发现了云策已经不见了踪迹。
　　结合以前的种种推测，顿时所有人将矛头指向了云策。
　　云龙大宗师对齐元有恩情，这件事可不能就这样算了。
　　不管云策逃到天涯海角，齐元也要将他带回禹州。
　　炎陵点了点头，然后拿着两双万花筒写轮眼慢慢消失。
　　“那边是风芒界，与幻宣界相对的异族世界吗？”
　　站在人类的立场，异兽就是罪恶的。
　　“这麽多异兽，以后施展无限月读将他们都化为白绝，这想法不错吧！”
　　而此刻齐元的眉头一皱，他在风芒界的几个木分身竟然被人消灭了。
　　虽然那几个木分身此前也消耗了很多体力。
　　但也不是一般的王兽可以消灭的。
　　那个入口不属于幻宣界，应该是风州那边的秘境空间。
　　“经验值又来了！”
　　齐元猛的一跃而起。
　　而此刻在风芒界。
　　界主风芒是处于巅峰王族的层次。
　　以前和幻宣界互相攻伐。
　　这次偶然间得知了幻宣界遇到了大麻烦。
　　于是极力打通了幻宣界，准备蚕食他的地盘。
　　然而领头的高级王兽已经发现幻宣界陷入了一片死寂。
　　顿时感觉到了不对劲。
　　不过他们那打通的结界已经被齐元的木分身发现。
　　十几个木分身一拥而上，然后在风芒界掀起了滔天波浪！
　　第4阶段的须佐能乎再加上木遁所制造的木人之术。
　　简直如同天灾一般，无人可挡！！
　　“尘遁，原界剥离之术！”
　　巨大的圆锥白光从风芒界主的手中喷涌而出，第四阶段的须佐能乎竟然直接灰飞烟灭。
　　木分身露出诧异之色，这风芒界主掌握了尘遁这种血迹淘汰。
　　三种查克拉性质融合的强大忍术竟然直接将须佐能乎的第四阶段湮灭。
　　风芒界界主此刻面色严肃，然后剧烈地喘息。
　　这血迹淘汰需要消耗巨量的查克拉，即使他是巅峰王族也承受不了。
　　好在他的身体得到了莫名组织的加持，现在的恢复力以及力量和以前完全不一样。
　　但风芒界的王兽已经吓破了胆，死的死逃的逃！
　　然而他的身边已经围满了齐元木分身的须佐能乎以及木人之术。
　　风芒面色开始变得狰狞，然后再次释放出印记！
　　“尘遁，限界剥离之术！”
　　令人心惊的正方体巨大白色光芒从手中发射而出，并形成了一个圆圈直接湮灭了木分身的须佐能乎和高大木人。
　　然而在某个方向时，那白色光芒突然间急剧消失开始消失然后不见。
　　“被吸收了？？”
　　半空中出现了一个诡异地身影。
　　他漂浮在半空中，右手直接迎上了那可怕的尘遁。
　　风芒此刻面色震惊的看着来人。
　　自己强大的尘遁竟然直接被人吸收了！！
　　这可是超越血继限界的血迹淘汰！
　　然而当看到那人的身影。
　　特别是他的双眼时，风芒只感觉到无限的恐怖袭满全身！
　　那是轮回眼！！
　　作为风芒界的界主，他绝不会认错。
　　但一个人类怎么可能驾驭两只轮回眼？？
　　随后他想到了一个可能。
　　“原来是你，荒天！”
　　“听说你掌握了轮回眼术法，这面前的是传说中的六道佩恩之术吧！”
　　“所以，幻宣界是你灭亡的吗？现在又要灭亡我风芒界？”
　　轮回眼中的饿鬼道能力可以吸收忍术，就算这尘遁可以将生命体化为尘埃模式也无法对齐元造成伤害。
　　此刻听到面前这异族说起六道佩恩，齐元顿时露出好奇之色。
　　“六道佩恩？？”
　　面前的这个家伙竟然还知道六道佩恩？
　　虽然之前的黑绝也说了一些关于荒天界的事，但齐元并不信任那个家伙。
　　看来其他的异族也知道了荒天界有人掌握了六道佩恩之术。
　　风芒此刻越发笃信齐元是荒天所制造的佩恩傀儡。
　　因为他无法相信一个人类可以使用传说中的轮回眼。
　　他们人类可是连万花筒写轮眼都无法驾驭！
　　“区区一只傀儡，是不是太不把我放在眼里了，荒天！”
　　“你这具傀儡吸收的忍术是有限度的，别以为我不知道你的情报。”
　　风芒面色猛的狰狞起来：“尘遁，限界剥离之术！”
　　白色的光芒再次发出。
　　然而下一秒中，一个诡异地黑棒就插在了他的肩头。
　　连带着他的身体直接倒了下去，身上的查克拉受到限制。
　　整个身体再也无法动弹。
　　这风芒终于回过神来，然后面带恐惧的说道：“你不是佩恩！！”

第89章 天外来客大筒木池式，完全体须佐能乎
　　齐元的左手突然凝聚出黑色，然后那黑色越伸越长变成了黑棒。
　　随后在风芒惊恐的神色下，直接插在了他的身上。
　　后者顿时感觉自己的查克拉以及身体都受到了限制，仿佛已经不能自己。
　　这是开启轮回眼后，齐元使用阴阳遁制造出来的物质。
　　而所谓的六道佩恩也就是通过这样的黑棒来控制而成！
　　“三种性质融合的血继淘汰？威力够了可是发动速度太慢了。”
　　齐元的目光露出沉思。
　　拥有轮回眼之后可以使用两种性质融合的普通血继限界，但血继淘汰他却无法使用。
　　但此刻他的心中冒出一个想法。
　　通过三种性质的血继淘汰能不能推演到七种性质的血继网罗？
　　他自己肯定不行，但他有挂啊！
　　轮回眼人间道可以查看别人的记忆，很快尘遁的修行方式被齐元得到了。
　　系统上很快就多出了一行。
　　血继淘汰：尘遁（120/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
）。
　　“将尘遁加满，然后再逐渐混入其他的属性能不能让血继淘汰升级直到血继网罗？”
　　可惜现在的他没有多余的强化点。
　　都被他加在了轮回眼上面。
　　齐元索性不再思考这件事情，转而将心神放在了这风芒界界主身上。
　　“你这家伙竟然也有白绝细胞？？”
　　齐元此刻才感受到，这风芒界界主身上竟然装着类似于白绝的组织。
　　不然的话仅凭着异族以前的力量，很难发动大范围的尘遁限界剥离之术！
　　“得到千手柱间的传承者？？然后将一部分身体组织交给你了吗？”
　　与此同此，风芒界的一角。
　　一个近乎封闭的S级秘境空间中。
　　三道身影通过封印结界感知着外面的一切。
　　“弦一，你的东西应该是被那个人类发现了。”
　　“该死的风芒，将我的一些身体组织给他，是想让他不被幻宣界以及其他的界域吞并。”
　　“以免坏了我们的大事，没想到却招惹了不得了的人物？”
　　“天池，他拥有和你一样的轮回眼？”
　　“虽然只是最普通的轮回眼，但一个人类是如何得到以及适应的？”
　　这三道身影此刻窥视着外界的齐元。
　　特别是他眼眶中的紫色轮回眼，都露出惊骇之色。
　　他们三个其中两个很明显是异族，然而诡异地是他们三个当中竟然有一个是人类女子！！
　　那女子明媚靓丽，浑身透露出一种高贵气质，但身上的查克拉气息甚至超过了禹州之主禹王。
　　这在人类当中几乎是不可能的事情，而且一个人类竟然出现在了异族的秘境空间中。
　　而除了弦一那个异族之外，另一个异族却是只露出了一只血红色的三勾玉写轮眼。
　　但那被头发遮掩住的左眼中，却可以看到点点紫色。
　　赫然是轮回眼！！
　　名为天池的异族。
　　而三个人之中很明显是他占着主导地位。
　　他冷静地开口道：“将我们的气息还有结界都隐藏好，我们都等待复苏中最好还是不要惹事！”
　　“在我们的楔没有完全苏醒前，不要引起这个世界的强者注意。”
　　“还有，去检查下十尾，不能惊动他的沉睡。”
　　那人类女子此刻却是露出冷色。
　　“哼！怕什么？我还真的不信区区人类可以发挥出轮回眼的力量。”
　　“要不是受人类躯体限制，我早就将漩涡鸣人的传承继承完毕了！”
　　“我们三个三体一魂，而我得到这漩涡鸣人的传承比你们早十年。”
　　“但我连这半身九尾都无法完全控制！”
　　“而你们得到了宇智波佐助和千手柱间的传承，一个已经开启了轮回眼，另一个阳属性木遁也到达了巅峰。”
　　那轮回眼异族天池开口说道：“这也是没办法的事情。”
　　“几十年前我们的本体大筒木池式从遥远的空间濒死而来，不得已就近化作了楔，侵入了这三具身体。”
　　“这异族身体还好，拥有我族稀薄的血脉。”
　　“但人类的身体...”
　　“这个世界并没有被我们一族种植神树，那些人类可以利用查克拉就已经很不错了。”
　　“不过没有我族的血脉，终究是走不长远。”
　　“我现在只是刚刚得到轮回眼，华檬还只是刚刚成为完美人柱力，对付他我们没有胜算。”
　　突然间他们的面色骤变。
　　在他们的视野中，整个风芒界在发生巨变。
　　那名为弦一的异族失声大叫道：“怎么会这样，这种层次的木遁要远远超过我！”
　　...
　　风芒此刻奄奄一息，但拥有轮回眼的齐元肯定不会让他就这样死掉。
　　不过就算是齐元搜遍了他的记忆，也无法找到那得到千手柱间传承的异族到底在什么地方。
　　只确定是属于他风芒界范围之类的。
　　但风芒界看着只有魔武市那么大，其实里面褶皱着许多秘境空间。
　　就算是风芒，也只是其中最强悍的一个异族。
　　异族之间的空间并不是一直都连通的，有些S级秘境空间现在都处于封闭状态。
　　里面拥有什么样的传承同样是未知。
　　无人知晓，也无人打扰。
　　齐元却冷冷一笑。
　　那我来给你搅个天翻地覆。
　　“木遁，花树界降诞！”
　　他再一次施展了木遁，然而这一次的木遁远远超过之前在幻宣界的范围。
　　毕竟此刻的他已经拥有了轮回眼！
　　在他的查克拉催动下，整个风芒界仿佛都被高大的树木遮掩住！！
　　与此同时，位于风芒界内那些褶皱的空间也被这些木遁强行打开。
　　这些在人类看来极为强大的秘境空间，此刻在花树界降诞下趋于毁灭状态。
　　所有异兽都惊恐的发现，自己所居住的地方完全被诡异的树木所覆盖。
　　同时巨大的藤蔓从茂密的树林上卷起了无数的生灵。
　　然后被那些漫天的藤蔓直接绞杀。
　　从树木藤蔓上开出了鲜艳且奇异的花，然后释放出莫名的气体。
　　所有人在这气体之中陷入了沉睡，甚至是死亡。
　　“在那个方向吗？？”
　　齐元猛地看向了风芒界的一角，那里出现了不少强悍的气息。
　　那些气息都是巅峰王者层次，如果真的出现在人类世界。
　　就算是九州联盟联合起来也扛不住。
　　然而那些气息根本不足以让现在的齐元惊讶，但里面有三道气息引起了齐元的注意！
　　其中一道气息就是给风芒界界主送柱间细胞的异族。
　　“哦？竟然还有一个人类？？”
　　“以及拥有轮回眼的异族？”
　　“这个世界的水还真是够深的，但为什么我的身体却感觉到了兴奋！”
　　齐元身上的蓝色查克拉升起，巨大的须佐能乎再一次出现。
　　然而这次不同于以往，那须佐能乎很快幻化出的双腿，形成了第4阶段的须佐能乎。
　　不仅如此，须佐能乎的背后升起了蓝色的翅膀。
　　同时头部成了武士装甲的高鼻天狗形态。
　　远远看去如同武神一般！
　　这是完全体的须佐能乎！！

第90章 漩涡传承，天碍震星
　　高达两百多米的须佐能乎竟然一跃而起，转眼间就飞到了那个封闭的S级秘境空间之外！！
　　这个S级秘境空间外面拥有着重重结界。
　　很可能里面的传承之塔，传承的是封印术！
　　山岳般的武神猛地挥舞起手中的巨剑，顿时里面的S级秘境空间出现东倒西歪。
　　几个异族不得已从封印空间中走出来。
　　“四赤阳阵！！”
　　“金刚封锁！！”
　　从不同地方向施展出了封印结界，然后从他们的背部又伸展出多条查克拉链。
　　齐齐插入封印结界中的须佐能乎。
　　“这里是漩涡一族的传承吗？”
　　齐元却面带冷色。
　　“这种程度的封印术！对现在的我有什么用吗？”
　　200多米高的须佐武神猛地一个旋转。
　　四只巨大的查克拉巨剑遥相呼应，斩出巨大的剑气。
　　那四赤阳阵如同纸糊的一样瞬间被打碎。
　　然后布置结界的异族被须佐能乎直接一脚碾碎。
　　巨大的武神直接走进了残破的S级秘境空间中。
　　秘境空间里的异兽四散而逃，处于武神头部的齐元一瞬间就看到了这个秘境空间里的传承之塔。
　　那三人不知道用了什么屏蔽之法竟然让他无法感知到。
　　“干扰的东西太多，还是让我先清理一番吧！”
　　而这一状态下的须佐能乎和宿主一样，可以结印使用宿主的各种忍术！！
　　与此同时，位于须佐能乎头部的齐元开始结起了印记。
　　连带着须佐能乎也做出了同样的动作。
　　“天碍震星！！”
　　齐元在某一时刻，感应到了虚空中漂浮的尘埃。
　　然而这尘埃对于人类来说，依然是巨大无比。
　　在齐元轮回眼的牵引下，一粒尘埃直接向着风芒界而来。
　　等到那些异兽看到天空中出现的陨石时，顿时露出无限的惊恐之色。
　　“陨石？？”
　　不知从何处而来的陨石直直地穿过了风芒界，落在了未知的S级秘境空间中。
　　这带来的伤害不仅仅是陨石本身，而是从天外而来所拥有的极限速度。
　　这速度又带起了炙热，在还没有坠落的时候就燃起了无数火焰，直接将风芒界焚毁，无数的异兽化为了尘埃！
　　然而在这陨石即将坠地的时候，从地面升起了十几只金光触手，死死地将陨石限制在低空中。
　　与此同时，这个秘境空间里还没有死亡的巅峰王者都施展各自的手段阻止陨石的降落。
　　齐元和他的须佐能乎依然保持着术的形式，然后低头看向了那金光闪闪的人类女子。
　　“嗯？金身九尾？竟然是九尾人柱力？”
　　那女子的双手合什，咬着牙用九尾的力量撑住了陨石的重量。
　　但陨石上传来的炽热让她面色不由得大变。
　　“还不帮我，弦一！！”
　　一个巨大的木人突兀地升起，而他的肩头上正有一个双手合什的异族。
　　异族弦一，得到千手柱间传承的强者。
　　也就是他将自己的身体组织送给了风芒界界主，却没想到被齐元发现了其中的诡异。
　　那异族弦一此刻直接召唤出了近乎百米的木人。
　　木人嘶吼一声，竟然直接托住了下坠的陨石！
　　但远远看去，木人只有齐元那武神形态的须佐能乎一半大小！
　　齐元冷眼打量着这出现的二人，然后露出不屑之色。
　　“竟然都是分身，我还真是被人小瞧了！”
　　不管是金身九尾，还有那施展木人的异族。
　　此刻在齐元的仔细端倪下，都只是影分身和木分身而已。
　　木人上去直接托起了陨石，整个木人在不断地燃烧但又在不断地新生。
　　在他们的努力之下，那颗陨石成功地限制在了低空中。
　　不过很快两人都发生了不对劲。
　　在这颗陨石的上方，似乎又有震耳欲聋的声音传来！
　　齐元抱着手，然后露出了异色。
　　“一颗陨石你们有办法，那第二颗呢？”
　　无尽的星空中，一颗比之前还要大的陨石再次从天而来。
　　这一刻不只是风芒界，与风芒界最近的风州都发现了这边的异样。
　　连带着整个九州联盟都记录到了这个不同寻常的事情。
　　“那是怎么回事？”
　　“陨石撞星球了！会不会波及到我们啊！”
　　然而像九州联盟之中的高阶王者，从中却感觉到了不寻常。
　　里面蕴含着庞大的查克拉气息。
　　好像是人为的一样！
　　但拥有这种想法的人很快就熄灭了自己的想法，这种事情人力怎么可能办到？
　　那陨石像天外来客一样，再次坠落到了风芒界。
　　准确的说是直接撞在了第一颗陨石上。
　　两颗陨石力量齐聚，首先是那巨大的木人再也承受不住压力双腿跪了下去。
　　整个肩部和头部来不及再次修复就直接坍塌。
　　那九尾金身已经到达了极限，只是影分身的她直接扑了一下消失不见。
　　而那木人的藤蔓手臂再也托不住下面的陨石。
　　两颗陨石急急坠落。
　　直接将木人撕毁，毫无阻碍的坠落到了地面。
　　“你对九尾人柱力华檬进行了压制，奖励5000点强化值。”
　　“你对异族弦一进行了压制，奖励5000点强化值。”
　　而坠落到地面之后，整个地面急速的撕裂。
　　火焰荡起了无数波纹，而这个风芒界的下面正好拥有不少火山。
　　此刻陨石坠落后，又引起了火山喷发。
　　无数的岩浆喷涌而出并迅速蔓延！
　　整个S级秘境空间里面的异族和异兽再次受到了二次伤害。
　　这种引发天灾级别的术法，根本不是这些异兽可以承受的。
　　而他们唯一的亮点就是为齐元贡献了5万点强化值。
　　然后都被齐元加在了轮回眼上。
　　再加上之前幻宣界和风芒界的收获，齐元的轮回眼成长了不少。
　　血继限界：轮回眼（
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
）。
　　处于地下封印处的三人此刻面色大变。
　　“这种程度的天碍震星？”
　　特别是天池，此刻的面色极为凝重。
　　“区区土著，怎么能将轮回眼掌握到这种程度？”
　　这天碍震星的原理其实就是利用轮回眼的能力万象天引。
　　改变星空中某些东西的运动轨迹，从而降落陨石。
　　但就算是现在的天池也无法做到如此轻松地释放天碍震星。
　　仅仅从这一个术就可以看出眼前这个人类的轮回眼掌握程度要远超现在的他。
　　他们此前虽然是封闭状态，但并不是对外面一无所知。
　　当知道有人在特意捕捉尾兽的时候，他们还适当的出来干扰。
　　以免出现超级强者出来干扰他们。
　　甚至天池等人还畅想，等本体复苏之后再次播下神树的种子，将这个世界变成他们自己的后花园。
　　但现在却出现了预料之外的人，打乱了他们的计划。
　　“不能犹豫了，本体的这只轮回眼就交给弦一你了。”
　　他们三人的上方此刻漂浮着一只蓝色的诡异轮回眼。

第91章 蓝色轮回眼，得到仙术
　　这轮回眼并没有勾玉，但三人都清楚这只不过是因为轮回眼退化了。
　　只要他们三人中的任何一个输入巨量的查克拉并且成为载体，那么这只轮回眼就会暂时复苏。
　　但这是需要付出惨痛代价的。
　　作为分魂的弦一肉身将会彻底地消亡。
　　“为什么是我？我的能力应该比作为九尾人柱力的华檬要强？”
　　他此刻虽然还没有将千手柱间的传承完全消化，但毫不夸张地说他现在一个人的实力足以横扫整个九州联盟。
　　但天池却是冷漠地说道：“因为潜力！”
　　“你是我们三个当中潜力最低的。”
　　“不管是漩涡鸣人的传承，还是宇智波佐助的传承都拥有真正的六道之力。”
　　“以后等我们的本体复苏后，说不定可以将白眼和轮回眼一起推演到更高的境界。”
　　“但你这千手柱间的传承却已经到头了，对于我们这个层次的生灵来说毫无用处！”
　　弦一并没有再次反驳，因为这天池说的是实话。
　　自己这具身体在那些土著人看来无比强大，但曾经处于巅峰层次的他们才知道这种程度并不算什么。
　　他没有再废话，然后拿起了漂浮的蓝色轮回眼猛地扣在了眉心上。
　　这是大筒木池式仅剩下的遗物，里面蕴含着极为特殊的能力。
　　他此刻根本不敢直接装在眼眶中，很怕承受不住直接崩溃而亡。
　　然而仅仅是装在眉心，那蓝色轮回眼此刻疯狂地吸收着他的查克拉。
　　整个人身上的血肉都呈现出一种不健康的神色，迅速地向着皮包骨头转化。
　　弦一的面色大变：“快帮我，我的查克拉不够用！”
　　他之前将一半的查克拉分在了木分身身上，用来阻拦齐元的脚步。
　　但就算是他的全部查克拉，以现在的轮回眼吸收程度自己也承受不了。
　　而剩下的两人连忙将自己的查克拉运送给他。
　　三人本来就是一个灵体，拥有特殊的手段可以将查克拉转移到弦一的身上。
　　而此刻在外界，天碍震星之下的世界呈现出千疮百孔。
　　然而弦一的木分身可不像九尾人柱力的分身那样直接消失。
　　这个木分身包含了他一半的查克拉。
　　他此刻极为狼狈，身上焦黑一片。
　　但强大的生命力依然支撑着他。
　　“木遁，木人之术！”
　　巨大的木人再一次拔地而起，但和完全体须佐能乎的体型相比依然有着巨大的差距。
　　这也从侧面证明了他距离真正的千手柱间传承还有一段距离。
　　“木遁，木龙之术！”
　　同样巨大的木龙缠绕到了蓝色须佐能乎，然而后者仅仅是轻轻挥剑就将木龙砍成两半。
　　查克拉巨剑顺势砍向木人，一面獠牙鬼脸的木质盾牌挡住了查克拉巨剑。
　　“木遁，榜排之术！”
　　弦一终于得到了一点点地喘息之机，趁着这一点时间他开始双手合什。
　　站在木人肩头的弦一此刻眉头出现了复杂的印记。
　　“仙法，无印治愈！！”
　　仅仅在一瞬间，他木分身身上的伤口在飞速愈合。
　　而须佐能乎头部的齐元低着头看到弦一施展的仙术，眼神越来越明亮。
　　这还是他在这个世界第一次看到有人施展仙术，看起来的确不同凡响。
　　“呵呵，不知道拥有轮回眼的我施展仙术是什么样的情景！”
　　齐元有些兴奋起来，连带着须佐能乎举起了查克拉巨剑，猛地向着木人挥手而去。
　　那榜排之术再也承受不住重压然后四分五裂。
　　木人战略性的后退。
　　而弦一的面色凝重，他已经知道自己的忍术对于拥有轮回眼的人根本不起作用。
　　所以直接用上了仙术！！
　　“仙法，明神门！”
　　他双手合十，与此同时巨大的建筑物从天而降，阻止了完全体须佐能乎的巨剑。
　　一时间，查克拉巨剑竟然没有穿透明神门！
　　而弦一的攻击并不只是如此。
　　弦一双手合什，瞬间使得木人的身体发生了巨变。
　　本来是憨憨的木人，此刻不停地向着四面八方扩张。
　　然后形成了巨大的观音像形状！！
　　只是很明显这观音像并不完整。
　　那观音像直接盖住了木人的身体，整个身躯竟然变得比完全体须佐能乎还要大。
　　弦一猛地大喝一声，身上充满了自然能量。
　　“仙法，木遁-真数千手！”
　　这是他目前最强的攻击，无数的观音手臂穿过残破的明神门打在了完全体须佐能乎上。
　　然而齐元却露出了失望之色。
　　在他的印象中这观音像的体积应该有十尾那种体型，但现在这种程度还差得远。
　　“是我被小瞧了吗？”
　　完全体须佐能乎上此刻承受了无数只巨大木遁手掌。
　　这本来足以开山裂土的仙法竟然无法撼动齐元的完全体须佐能乎分毫。
　　弦一此刻也露出不甘之色。
　　“该死的，我得到仙法时间不长，目前只能施展到这个程度。”
　　须佐能乎的巨剑猛地挥舞，那巨大的真数千手在一瞬间直接从中间被砍断。
　　与此同时，齐元的几只查克拉巨剑猛地停滞。
　　然后再次向前一扬，使出了毁天灭地的须佐能乎之剑！！
　　那仙法明神门直接被完全粉碎。
　　巨大的冲击力将后方的观音巨像再次撕裂然后猛地爆开。
　　弦一的木分身飞速急退。
　　然而忽然间一只巨大的蓝色手臂直接揪住了他的身体。
　　“将你的仙法留下来，我让你感受一下什么叫做仙术！！”
　　蓝色的手臂将他送到了须佐能乎的头部，然后其中的齐元直接按在了他的额头上。
　　通过轮回眼的能力，弦一身上的仙术直接涌向了齐元。
　　然而只是很短的一瞬间，齐元就放下了他的身体。
　　他获得仙术并不需要直接吸收别人的仙术，不然自己的胸口会莫名其妙的出现诡异地人脸。
　　他只是将仙术纳入自己的系统中。
　　然后直接通过加点加上去，这些就不会沾染上奇奇怪怪的东西。
　　此刻齐元的系统上再次增加了一栏。
　　“仙术：400/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。”
　　“原来这就是仙术，看起来也就这样。”
　　齐元哼哼的说出了和某舞王类似的话。

第92章 另外的十尾，须佐木人
　　此刻的齐元目光看向了昏迷的弦一木分身。
　　而对方的身上此刻插着莫名的黑棒，这是齐元利用阴阳遁术来干扰弦一本体。
　　他也拥有木遁，知道木分身之间有着听觉共享。
　　所以在这之前，他就使用轮回眼的能力将木分身和宿主之间的信息切断。
　　所以此刻他完全不怕异族的本体影响这具木分身。
　　齐元再次一把抓起了这木分身，使用轮回眼人间道的能力读取他的记忆。
　　随着记忆的读取，齐元的神情越来越精彩。
　　“竟然真的有大筒木一族的人？？大筒木池式？？”
　　从这弦一的记忆中，齐元得到了一个令人惊骇的消息。
　　大筒木一族一直在星空中放牧，寻找合适的世界种下属于自己的神树。
　　名为大筒木池式的家伙在某次旅行时找到了一颗生命星球。
　　他当即大喜，要知道无尽星空中想要找到一颗生命行星并不容易。
　　于是他准备种下神树将这个星球变成他的后花园。
　　然而没想到这星球的高层土著里拥有比他还要强大的生灵。
　　最后只能靠着轮回眼的诡异力量逃脱。
　　残破的身体甚至承载不了整个灵体，然后不得已之下利用大筒木一族独有的楔将自己的灵体一分为三。
　　逃往了这个世界。
　　也就成为了现在的异族天池，弦一。
　　以及人类华檬！
　　齐元的面色剧震，他此刻才得到了确切的消息。
　　大筒木一族是存在的，并且星空中还有其他厉害的种类。
　　连大筒木一族的人也无法对抗。
　　齐元定了定神，随后又想到了一件事情。
　　这个世界的异族供奉的大筒木一族画像，和这个大筒木池式根本就不一样。
　　很可能还有其他的大筒木族人曾经光顾过这个世界。
　　“还真是复杂啊！”
　　齐元将这些事情记在心里，然后继续查看弦一的记忆。
　　来到这个世界后，其中两只异族得到了始球空间第8层的传承。
　　分别是千手柱间和宇智波佐助。
　　齐元最开始感受到的那个装有轮回眼的异族就是天池。
　　也是三个人中的主导者。
　　此刻正藏在莫名地空间。
　　而另一个女子是漩涡鸣人的传承者。
　　“也就是说，这个封闭的S级秘境空间属于漩涡一族？？”
　　不仅拥有漩涡鸣人的传承，还有漩涡水户，漩涡玖辛奈甚至是波风水门的传承！！
　　此前处于封闭空间之内，就算是风芒界之外的其他异族也不知道。
　　而齐元的脑海中却浮现出危机。
　　这漩涡鸣人和宇智波佐助的传承直接拥有着威胁他的能力。
　　“之前那名为天池和异族好像也只是普通轮回眼，是传承不完全？”
　　根据弦一木分身的记忆，他们两人的传承中有着六道之力。
　　只是现在的他们还无法发挥出来，就像他齐元也要一步步的达到六道斑的层次。
　　虽然现在的天池和华檬还没有达到巅峰，但齐元必须将威胁扼杀在摇篮之中。
　　而且齐元还得到了另外一个更让人意外的事情。
　　这大筒木池式竟然还拥有着一只十尾，只是多年前的大战中十尾直接萎缩。
　　现在根本发挥不出十尾的力量。
　　但齐元却是目光一亮，他并不需要完整的十尾。
　　只需要成为十尾人柱力，哪怕是最弱小的，然后都可以通过系统加点加上去。
　　就像他现在拥有的仙术一样。
　　齐元之前本来就有所犹豫。
　　黑绝的出现让他不得不谨慎起来。
　　苍南所封印的尾兽之力，最后成就的十尾是不是大筒木辉夜所掌握的那只？
　　如果是的话，当他成为真正六道斑的那一刻。
　　会不会也面临着大筒木辉夜意识的复苏。
　　这些都只是他的猜测，但也不是不可能。
　　齐元看了一眼毁灭的S级秘境空间。
　　然而那秘境空间的传承之塔依然高高耸立，没有受到任何影响。
　　仿佛传承之塔也不是实体，如同海市蜃楼一般。
　　而就算是大筒木池式的三个分魂，也无法解释这传承之塔的存在。
　　轮回眼人间道的能力施展完毕，齐元直接将弦一的木分身扔下去。
　　然后巨大的须佐能乎将木分身踩在脚下，直接碾碎！
　　“十尾，在那个方向！”
　　巨大的武神看向了弦一木分身所提供的方向，然后巨大的须佐能乎之剑再次挥出。
　　这一次直接将地面切开，从齐元的脚下一直蔓延。
　　随后一座地下宫殿呈现出来。
　　而此刻位于地下宫殿的三人面色一变，没想到炫一的木分身竟然连一分钟都支撑不下去。
　　可想而知对方的强大。
　　而此刻弦一本体眉心处的蓝色轮回眼若隐若现的出现了六个勾玉！
　　从普通轮回眼晋升到了六勾玉轮回眼。
　　天池此刻果断的说道：“我们两个再去拖住对方。”
　　“等到六勾玉轮回眼彻底成型的时候，你就发动术式启示录！”
　　弦一此刻根本回答不了他们，只是尽全力的控制眉心处的蓝色勾玉轮回眼。
　　那地下宫殿充满了层层封印，然而此刻在须佐能乎之剑直接被清除。
　　突然在某个瞬间，齐元发现自己的须佐能乎受到了阻碍。
　　“嗯？紫色的须佐能乎，终于出来了吗？”
　　紫色的查克拉从那边迅速升起，然后形成了骷髅头状的须佐能乎。
　　那须佐能乎极速的升高，转眼之间形成的巨大查克拉之剑挡住了齐元的须佐能乎。
　　与此同时，在原地出现了一个100多米高的紫色巨人。
　　他扑腾着巨大的须佐能乎翅膀，巨大的紫色勾玉扔向了齐元的须佐能乎。
　　却被蓝色的须佐能乎轻易地挡下。
　　两只完全体须佐能乎碰撞在一起，整个地下宫殿不停地坍塌。
　　完全体须佐能乎每次攻击都掀起巨大的波浪！
　　一蓝一紫。
　　然而很快那紫色的须佐能乎就支撑不住，从肩膀下直接断裂开来。
　　天池的眼中露出惊骇之色，同样是完全体须佐能乎，但他的强度和硬度完全和齐元的没法相比。
　　“华檬，快点！”
　　很快，齐元的目光一凝。
　　从天池紫色的须佐能乎下同时升起了金色。
　　那金色将天池破碎的须佐能乎弥补，九尾的全身以一种无法琢磨的方式聚集在了紫色须佐能乎身上。
　　“威装，须佐能乎！！”
　　顿时紫色的须佐能乎仿佛得到了加持，再一次和蓝色巨人缠斗起来。
　　齐元冷哼一声：“这是欺负我没有玩具吗？”
　　“木遁，木人之术！！”
　　从齐元的身边突兀地出现了一个与完全体须佐能乎等高的木人。
　　它挺着肚子，身上缠绕着巨大木龙。
　　随后和完全体须佐能乎重合在一起！
　　远远看去，头部高鼻天狗状的武神轮廓更加复杂起来。
　　本来是蓝色的须佐能乎，此刻向着蓝黑色转变而去。
　　整个须佐能乎看起来横向生长，显得有些臃肿。
　　但无疑更加的强大！
　　须佐的手臂突然间增多。
　　巨大的蓝黑色拳头袭向紫色须佐能乎，仅仅是片刻间就使得对方的躯体出现大面积龟裂。

第93章 轮墓边狱，被释放的影子
　　“你对华檬形成了压制，强化值加
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。”
　　“你对天池形成了压制，强化值加
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。”
　　天池和华檬升起不可思议之色。
　　他们知道弦一的木遁，后者根本威胁不到他们的威装须佐能乎。
　　但同样的术法，在不同的人身上呈现出天壤之别。
　　那须佐套在了木人的身上，挥手之间就将紫色的须佐能乎和金身九尾捅穿。
　　威装须佐顷刻间瓦解。
　　九尾人柱力华檬直接被打的陷入了昏迷当中。
　　与此同时，那巨大的须佐木人再次甩起巨大的蓝色勾玉，这勾玉奔向了两人。
　　天池的面色骤变，他的左眼猛的暴起。
　　“天手力！！”
　　他的躯体顿时与莫名的东西交换。
　　巨大的蓝色勾玉再次掀起无限的尘埃，然而天池和华檬两人消失在了原地。
　　但此刻他们再也隐藏不了自己的气息，那是地下宫殿深处的地方。
　　齐元散去了木人以及完全体须佐能乎，飞快的追了上去。
　　这两人的身上的确诡异，齐元竟然无法在对方身上刻印上飞雷神印记。
　　不然的话他们逃到天涯海角，都无法摆脱齐元的追踪。
　　但此刻在地下溶洞的天池和华檬终于松了一口气。
　　他们面前的炫一已经稳定了蓝色六勾玉轮回眼。
　　此刻眉心处的轮回眼极为诡异，并散发出强大的查克拉。
　　但作为他宿主的炫一已经成为了骷髅头状的模样，生机几乎已经耗尽。
　　他猛的双手合十，然后蓝色轮回眼上的勾玉不停的旋转。
　　“启示录！！”
　　层次分明的三层蓝色漩涡环绕开来，然后向着齐元的方向回荡而去！！
　　而施展了这个术法的炫一，整个人再也坚持不了。
　　然后肉身枯萎，灵体钻进了天池的身上。
　　同时那眉心处的蓝色轮回眼再次跌落，被天池收了起来。
　　而他对这一切并不意外，眼神兴奋的看着回荡的三层蓝色波纹。
　　“启示录第1层波纹，会在空间中构建一个极为强大的结界，防止对方逃脱！”
　　“启示录第2层波纹，会连接两个空间之间的通道，借用两个空间之间的不稳定将敌人绞杀在其中。”
　　“至于第3层波纹，那是开启异空间的大门。”
　　而当年的大筒木池式就是利用这个术法。
　　不仅杀死了强大的敌人，最后还打开了异空间的大门逃了出去。
　　这种空间之中的不稳定，就算是巅峰的大筒木池式也要受到重伤。
　　而在天池的感知下，齐元虽然很强大。
　　但层次并未到达那种程度。
　　此刻的齐元也看见了他们三人的身影，然而突然间感觉到了极度的危险。
　　他在一瞬间再次开启了自己的完全体须佐能乎。
　　但让他色变的是，那三层蓝色漩涡中的最外层直接透过了完全体须佐能乎，倒映在了齐元本体身上。
　　仿佛这种攻击是指向性的，足以穿透任何防御。
　　第1层蓝色漩涡经过齐元身体上的时候，并没有造成任何伤害。
　　然而却在他的周身呈现了一个范围足以包裹整个地下宫殿的结界。
　　而齐元还来不及思索，第2层蓝色漩涡再次扩散而来。
　　齐元的两只轮回眼猛的睁大，与此同时从他的身体中走出了四道身影。
　　“轮墓，边狱！！”
　　这是专属于他轮回眼的特殊能力。
　　就算是别人获得了长门的传承或者是六道带土的传承，也无法施展出这个能力。
　　只有他这个正牌的轮回眼宿主才能发挥出真正的森罗万象之力。
　　此刻感应到危险的齐元直接放开了四个影子的限制。
　　四个影子围绕在他的周边，同时四个影子身上也升起蓝色的查克拉。
　　蓝色的查克拉一瞬间放大，也形成了完全体须佐能乎！
　　当然这个过程一般人看不到。
　　此刻包括齐元在内，总共出现了五具完全体须佐能乎。
　　那虚弱的九尾人柱力华檬没有领悟六道之力，还感知不到齐元的轮墓分身。
　　但拥有轮回眼的天池，眼瞳的眸子陡然间放大。
　　他的轮回眼瞬间轮墓捕捉到了4个分身。
　　在他的感知中，这4个分身如同对方本体一样可怕，让他忍不住极速后退。
　　然而这片空间已经被封锁，他们也暂时无法退去。
　　与此同时，5个完全体须佐能乎双手合十。
　　在蓝色轮回眼第2道波纹扩散的瞬间，须佐能乎的双手猛地散开！
　　“超，神罗天征！！”
　　五道身影同时爆发出轮回眼的术法，神罗天征！
　　整片空间仿佛都出现了停滞，然后空间回荡，整个S级秘境空间连那滚烫的岩浆都化为了尘埃。
　　而位于地下溶洞，属于大筒木池式的十尾终于被惊醒。
　　它浑身被铁链锁住，之前天池他们无法供养也无法控制十尾。
　　只能通过莫名的方式，让它陷入沉睡。
　　等大筒木池式再次复活的时候，再将这十尾唤醒。
　　然而此刻，在齐元的术法之下这十尾恐惧的嚎叫一声。
　　还没等它有所反应，神罗天征的力量直接将它的大半躯体粉碎！
　　此刻连带着轮墓分身，齐元发动了最大规模的超级神罗天征！
　　“你对十尾形成压制，获得
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点强化值。”
　　齐元的脑海中声音不断，但此刻他分不出多余的心思。
　　结果很明显，他的术法起作用了！
　　那蓝色轮回眼散发出来的波纹在一瞬间发生了停滞。
　　但这术法还是透过了一个轮墓分身，然后第2层波纹消失不见。
　　与此同时，在离齐元不远处的地方。
　　竟然出现了一道空间之门。
　　这个门扉属于蓝色轮回眼第三层的能力。
　　那之前被第二层波纹透过的轮墓分身此刻出现了僵直，不受齐元本体的控制。
　　然后越过了轮墓本应该出现的范围，整片空间出现诡异的波动！
　　在莫名的力量之下那具轮墓分身被投入到了那个空间之门里。
　　弦一等人的轮回眼术法还是起了作用。
　　只是他们的针对对象从齐元本体意外地换成了齐元的轮墓分身。
　　这种空间绞杀之力，对轮墓分身并不起作用。
　　但按照轮回眼术法施展的前后三个层次，齐元的一个轮墓分身直接脱离了他的控制。
　　然后被投入到了莫名的异空间之外！
　　同时在超级神罗天征的伤害下，天池与华檬的须佐能乎和金身九尾如同纸糊的一样。
　　整个身躯只剩下一小截身体。
　　他们不停的攀爬蠕动，然后跟随着轮墓分身钻进了莫名的空间之门中。
　　他们知道自己这一次是完全失败了，就连大筒木池式的十尾都来不及转移。
　　只能带着残破的躯体以及那诡异的蓝色轮回眼逃往了异空间。
　　等到齐元也想要进入那个异空间的时候，空间之门瞬间消失。
　　齐元的一个轮墓分身以及天池和华檬两人进入了未知的世界。

第94章 成为十尾人柱力，另一个世界
　　而此刻的地下宫殿早已经完全消失。
　　本来已经残破的S级秘境空间，此刻除了传承之塔之外全部化作空旷一片。
　　并且扩散到了周边的风芒界，幻宣界！！
　　这一刻九州联盟以及其他的异族空间都感应到了这里的异动。
　　连正在封印尾兽的苍南以及准备攻打荒天城的荒天都被惊动了。
　　两个异族同时对白绝下达了命令。
　　“白绝，去看看发生什么事情了！”
　　而白绝此刻面无表情的答应，但内心却流露出无比惊骇之色。
　　他埋藏在第一主人齐元身边的孢子早就灰飞烟灭了。
　　但第一时间还是给他传递了信息，那边的响动很明显是齐元做出来的。
　　那种层次的力量，就算自己将消息透露给荒天和苍南，他们或许也不会相信。
　　他们沉浸在自己轮回眼强大的世界中，根本无法想象真正的轮回眼到底是何等的威力。
　　但作为忠心的奴仆，他当然不会将齐元的信息透露给以前的主人。
　　当一切尘埃落定，本来处于地底的世界完全被夷平。
　　齐元仿佛再次站在了地面之上。
　　然而围绕在他身边的莫名结界却依然存在。
　　那属于大筒木池式的诡异轮回眼术法，它最先开始形成的结界依然存在。
　　即使是齐元刚刚那么强大的术法，也没有能打开这个结界。
　　并且他拥有的飞雷神印记完全感应不到。
　　除非他能得到神威写轮眼，通过神威空间转移逃离。
　　或者是成为大筒木辉夜那般层次的人物，能够施展黄泉比良坂！！
　　但现在，很显然这种血继网罗级别的术法他施展不出来。
　　此刻在他的感知之下，自己的4个轮墓分身变成了三个。
　　还有一个已经彻底失去了感应。
　　“没有了宿主的支撑，那个影子应该会慢慢消散吧！”
　　此刻被结界困住的齐元，并没有沮丧。
　　在他的感知之下，这莫名的结界虽然很神奇。
　　但查克拉强度正在一点点的变弱，或者十天半个月后齐元就能脱困。
　　“如果是这样的话，那我还有其他的事情要做了！”
　　他的身形猛的消失，然后再次出现时直接深入了地面之下。
　　一只奇形怪状的怪物被他揪了出来。
　　丑陋无比，只有一只眼睛。
　　“这就是十尾吗？这家伙现在变得这么小了！”
　　大筒木池式拥有的十尾，早在几十年前就陷入了沉睡。
　　即使是过了几十年，他依然不是完整状态。
　　刚刚在齐元的术法之下，又泯灭了大部分的躯体。
　　而齐元手中的这只，只是那巨大十尾无意识分裂出来的小东西。
　　对于其他人来说，这种东西完全不能称之为十尾。
　　但对于齐元来说，这种状态的十尾刚刚好！
　　“六道，十尾柩印！！”
　　以自己的躯体作为容器，齐元按照传承中的记忆术法直接将这小型十尾封印在了自己体内。
　　很快他的系统中又新出现了一行。
　　十尾人柱力（15/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
）。
　　齐元露出果然如此的神情。
　　他依然可以通过加点的方式，将这小型十尾变成完全体十尾。
　　使得自己成为完美的十尾人柱力。
　　而且这个十尾是大筒木池式的，跟大筒木辉夜毫无关系。
　　自己也不用有后顾之忧。
　　此刻已经成为十尾人柱力的齐元并没有发生任何变化。
　　“是十尾之力太小的缘故吗？”
　　之前在弦一，华檬和天池身上获得了超过十万点的强化值。
　　这大筒木池式的十尾又给他提供了八万点强化值。
　　大部分都被他加在了轮回眼上。
　　齐元尝试着给十尾人柱力加了1万点强化值。
　　他的身形还是没有发生变化，但根据他的感知自己体内的六道之力又多了一些！
　　如果说拥有轮回眼的他六道之力是1的话，此刻拥有这些十尾之力的他六道之力应该到达了2这个层次。
　　但与此同时，他也感应到了那个小型十尾正在慢慢长大。
　　同时开始加重他身体的负担，以及滋生出暴虐情绪。
　　齐元的目光一闪，看这情况他需要将轮回眼维持在更高的程度。
　　这样才更能掌控十尾之力。
　　而那苍南即使成为了十尾人柱力，成为了六道级别的强者。
　　也极为不完善。
　　最明显的一个缺点就是，成为十尾人柱力后的他不仅不能使用神威写轮眼，连大部分的忍术都不能使用了。
　　他齐元要成为真正的十尾人柱力，当然要摒弃掉这些所有的缺点。
　　……
　　海水微微荡漾，沙滩旁边拥挤着不少孩子。
　　“顾子眉，你今年都已经12岁了，精神力才是8！”
　　“是不是傻子！”
　　“像我今年的精神力已经达到了51，几年后我一定可以有资格进入到恶魔果实空间。”
　　“你竟然还敢惹我？？”
　　一个看起来极为臃肿的高壮女孩将一个瘦弱的女孩儿推到沙滩上。
　　后者虽然已经12岁了，但因为长期营养不良看起来才10岁左右。
　　然后将她的头狠狠埋在沙里。
　　而旁边的男生女生却没有一个出来阻止，反而大声恭维。
　　“大姐大真是太厉害了！”
　　“说不定还有机会得到超人系果实能力！”
　　“ 呸！你会不会说话，大姐大当然得到的是自然系果实能力啊！”
　　“像我们这种渣渣，在恶魔果实空间里能得到动物系果实能力就不错了！”
　　“反正肯定比顾子眉要强的多！”
　　她们的说话声渐渐远离，只留下一个瘦弱的小女孩依然匍匐在沙滩上。
　　过了一会儿，她才浑身颤抖的爬起来。
　　小脸脏兮兮，掩盖不住她绝美的容颜。
　　但在这个世界，漂亮反而是一种原罪。
　　沙滩上突兀的出现了一个年轻男子。
　　他身材挺拔，但此刻却略显僵硬。
　　一步步从沙滩走向海里。
　　顾子眉瞪大了双眼，然后拔起双腿跑到了那人跟前，直接抱住了那男子的大腿。
　　“哥哥不要啊，我没爹没娘，还天天被人欺负也没想到寻死！”
　　“你又有什么想不开的呢？”
　　顾子眉抱住了男子的大腿，然后抬头看向了他的面目。
　　那男子也回过头来，只是面无表情的看着她。
　　然而顾子眉直接吓了一大跳。
　　“你的眼睛？？”
　　她看到了一双紫色泛着波纹的眼睛，看起来极为恐怖慑人！
　　还好这个世界诡异的事情层出不穷，顾子眉并没有拔腿就跑。
　　但她也知道了这个大哥哥肯定不是一般的人。
　　“大哥哥，这是你的恶魔果实能力吗？”
　　她从那男子的眼中并没有看到恶意，于是胆子也放得大了一些。
　　那男子依然面无表情，但他的紫色瞳孔却扫视着瘦小的女孩。
　　很快有些生硬地声音让顾子眉不由得心中一颤。
　　“你很想变强吗？想给你的父母报仇吗？”
　　顾子眉睁大了双眼，面前这个大哥哥仿佛能查看自己的记忆一样。
　　然后狠狠点了一下头。
　　这是她的梦想，也是她活下去的支柱。
　　但以她的体质，在这个世界被划为了废物行列！
　　但随后她的面色变得惊恐起来。
　　那男子的身体却逐渐的淡化变成了扁平色的黑色轮廓，然后一瞬间汇入了她漆黑的影子里。
　　“我可以实现你的愿望，那么作为交换我需要一个栖身之所。”
　　夕阳西下，一个小女孩儿惊恐地喘着粗气不停的奔跑。
　　刚刚经历的事情太过诡异，她根本不知道这意味着什么。
　　她的影子被夕阳拉的很长。
　　然而若隐若现间，可以看到一双极为诡异的目光正注视着四周。

第95章 云策与顾欢，四尾人柱力炎陵
　　在齐元本体陷入弦一等人的术法中时，远在禹州的红叶和此刻已经在雷州的炎陵同时也得到了消息。
　　“大筒木一族的术法？被困住了？”
　　不过本体既然也没有办法解决的话，那他们这些化身也不会有更好的办法。
　　但既然他们的意识存在，那说明这种术法无法对齐元造成有效伤害。
　　现在的红叶和炎陵就相当于拥有齐元一部分意识的实体化身。
　　所思所想并不同步，但都是齐元的思维意识。
　　炎陵此刻身处在一片丘陵之地。
　　这边看起来十分荒芜，但拥有木遁的他很明显感觉到了地下拥有许多查克拉气息。
　　“共济会总部，竟然隐藏在这个小地方！”
　　此刻的他，已经探知到了云策的气息。
　　位于共济会总部地下宫殿中。
　　云策此刻浑身颤抖，此刻鬼芽罗之术大成的他已经成为了高阶王者。
　　然而坐在他上手的那个异族身上散发的气息让他忍不住胆颤。
　　“ 那是什么眼睛？竟然比万花筒写轮眼还要强大？”
　　异族琥珀，现在也叫做顾欢。
　　他看着云策左眼的神威写轮眼，也露出感兴趣的姿态。
　　“这个万花筒写轮眼的能力很特别，空间系能力真是极为稀有。”
　　可惜现在的他装上轮回眼之后，无法再使用万花筒写轮眼的能力。
　　大部分的精力被他用来压制轮回眼，使得他无法使用万花筒写轮眼的强大瞳术。
　　云策来到这里的目的其实就是干掉顾欢，然后自己掌控整个共济会。
　　之前在他打探之下，共济会的高阶王者也就只有顾欢一个。
　　然而现在他却露出恐惧的面色。
　　他的鬼芽罗之术已经大成，掌握了5种血迹界限之后他仿佛感觉自己已经突破到了一个界限。
　　然而在这诡异的轮回眼之下，自己引以为傲的实力不过是昙花一现。
　　那些血迹界限以及忍术的能力，直接被对方无效化。
　　没有造成丝毫伤害。
　　至于他那万花筒写轮眼的能力，发动速度较为缓慢。
　　也根本无法奈何对方。
　　“我愿意臣服，主人！”
　　他的内心露出苦涩，本来以为自己已经超脱于世间。
　　然而却发现依然如同小丑一般。
　　顾欢已经在他的心脏埋下了咒印，丝毫不担心云策会逃跑。
　　对方的万花筒写轮眼以及实力都算是顶尖的，作为自己的奴仆也不算埋没了自己的面子！
　　顾欢此刻却是眼瞳看向了地面之上。
　　然后露出感兴趣的神色：“看来有人来找我的麻烦了？”
　　“是顾欢这家伙引来的仇敌吗？”
　　地面上强烈的查克拉气息让在场的共济会成员都感知到了。
　　这种气息超越了他们战场的所有人，仿佛尾兽降临一般可怕恐怖。
　　忽然间，整个地下城堡的室温开始急剧上升。
　　无尽的炙热传入地下。
　　滚烫的岩浆顺着地道直接涌向了众人。
　　“这是熔遁，有人入侵共济会了！”
　　而此刻云策发挥了自己的万花筒写轮眼技能。
　　直接将面前喷涌而来的岩浆通通送入了异空间！
　　一阵漩涡之后，本来让所有人惊惧的岩浆直接消失不见。
　　共济会的众人对云策都是面露惊疑之色，与此同时对顾欢更加忠心。
　　连如此强大的云策都栽在了他们首领的手中，可想而知对方的强大。
　　此刻云策捂着眼瞳有些费力，但他施展这种能力可比他的大哥要强不少。
　　体内的血迹界限木遁给了他更强的适应性，而雷遁忍体术又强化了他的身体。
　　如果不是遇到拥有轮回眼的顾欢，这云策毫无疑问已经站在了九州联盟的顶峰。
　　但他不知道的是，此刻正在封印尾兽的苍南面色难看起来。
　　自己的神威空间中还存放了不少有用的东西以及实验用具。
　　然而在他的感知当中，已经被莫名的岩浆全部毁掉。
　　“该死的混蛋，等我成为十尾人柱力之后一定要将你扒皮抽筋！”
　　也就是此刻苍南没有腾出手来，不然的话早就锁定了云策的坐标直接砍死他。
　　而此刻站在地面之上的齐元木分身炎陵，双手猛的传入地下。
　　他的身上燃起剧烈的查克拉气息，同时包裹着尾兽外衣。
　　“熔遁查克拉模式！！”
　　他浑身喷涌出无尽的熔岩，然后渗入到地面去。
　　在一瞬间扩散开来！
　　这里的动静不仅引起了共济会总部的注意，更引起了雷州守护者的注意。
　　当感知忍者感知到这里的一切时，顿时瞪大了双眼！
　　“是齐王大人以及共济会叛忍！！”
　　“快点，将影像上传。”
　　“同时派遣精锐部队支援齐元！”
　　以炎陵为中心，喷涌而出的岩浆向着四周扩散。
　　然而诡异的是某处的岩浆竟然很快消失不见。
　　与此同时，地面上出现了一群人。
　　这些人都是六级大宗师境以上的强者，然而让炎陵在意的不过是三个人。
　　首先就是他追寻的云策！
　　其次就是明显是异族的顾欢以及那个会地怨虞秘术的赵华！
　　炎陵背着手，双目中的三勾玉写轮眼打量着面前的三人。
　　忽然轻轻一笑说道：“没想到都是熟人，那今天就一起抓了吧！”
　　而云策看到炎陵，顿时也明白了一切。
　　“原来是齐元，你这个毛头小子是想为我大哥报仇？”
　　他知道风王死在了齐元的手中，然而现在以他的实力绝对也可以杀死风王。
　　最关键的是，这里有顾欢这个强者！
　　“主人，这个小鬼身上藏着不少秘密。”
　　“我们可以将他的身体作为实验材料，应该会发现不少有趣的东西。”
　　而顾欢和赵华也看到了炎陵的身影。
　　特别是后者赵华，联想到齐元那高耸入云的蓝色巨人顿时露出惧怕之色。
　　然而那异族琥珀，也就是顾欢此刻打量着齐元。
　　“真是可悲的人，你现在都不知道自己已经成为了傀儡的吧。”
　　他当初看到齐元的本体进入幻宣界之后，就已经断定了齐元会被别天神所控制。
　　除非他也能够拥有轮回眼，就像他琥珀这样。
　　拥有轮回眼之后才能察觉到别天神的异样。
　　顾欢看着齐元面不改色的脸孔。
　　顿时也坚定了内心的想法。
　　如果是他自己没有开启轮回眼的话，他也不会相信自己被幻术所控制。
　　想到这里，他不由得再一次感慨别天神的强大！
　　不过同时，他也对齐元的身体产生了浓厚的兴趣。
　　这人类可以驾驭万花筒写轮眼，也可以施展不同寻常的木遁。
　　身体里肯定藏着不少秘密。
　　如果能够得到他的秘密，能不能使得他像荒天那样可以驾驭第2只轮回眼？？
　　而炎陵背着手，从云策的万花筒写轮眼转移到了顾欢右眼上的轮回眼上。
　　“你们的眼睛，归我了！”

第96章 月读空间，酒红色的须佐能乎
　　“齐元小鬼，我拿我大哥的东西天经地义，跟你有什么关系？”
　　云策此刻郁闷无比。
　　他本来夺得大哥的万花筒写轮眼，然后再将顾欢拿下，自己成为共济会的首领。
　　然而现在却成为了别人的奴仆。
　　他身上迸发出强烈的查克拉气息，猛的撕开了自己的上衣。
　　然后从身体里抽出了一只骨头！
　　上位血继限界尸骨脉！！
　　随后猛的向前跃去，只是一瞬间就奔向了齐元。
　　“尸骨脉，早蕨之舞！”
　　在那一瞬间，从地面突起了无数的骨林。
　　这骨林密密麻麻，直接向着齐元绞杀而去。
　　与此同时，云策的身影却隐藏在了骨林里。
　　齐元身形向上一跃，然后从口中喷出火球。
　　“火遁-豪火灭失！”
　　巨大的火球落在地面，然后一瞬间扩散开来。
　　在骨林中不断的燃烧！
　　在刹那之间再次扩散！
　　共济会众人面色大变。
　　灼热的气息直接让人感受到了生死危机。
　　雷州的守护者本来是想支援齐元，但此刻却也不敢靠近。
　　“这种术的范围？？”
　　“水遁-水阵壁！”
　　共济会的叛忍纷纷施展出水遁抵挡炎陵释放的火遁。
　　然而以他们的实力根本无法抵挡，最后还是顾欢出手用轮回眼的力量消除了火遁。
　　而他们仅仅是被火遁波及到！！
　　空气中散发出烧焦的气息，然而在半空中的齐元突然间感觉到了一阵漩涡。
　　一股吸力向着他席卷而来！
　　不知什么时候，云策竟然靠着骨林的隐蔽，来到了齐元的背后。
　　他的万花筒写轮眼在不停的旋转，而注视的方向就是齐元所在的空间。
　　“神威写轮眼吗？”
　　“刚刚的骨林只是幌子吗？”
　　云策清楚地知道，自己的尸骨脉根本不足以打败齐元。
　　而刚才的所有只不过是障眼法而已。
　　然而下一秒钟齐元的身形化为了无数的乌鸦散开。
　　与此同时，云策发现自己注视的那个方向不再扭曲。
　　而自己整个人陷入了一片红色的世界。
　　“这是，幻术？？”
　　他此刻怔怔的看着这一切，不知什么时候他的左眼不再是万花筒写轮眼。
　　而是变成了普通的眼睛。
　　同时，整个人被绑在了莫名的空间里。
　　红色空间中，仿佛映衬着一轮血红色的月亮。
　　滴滴嗒嗒的脚步声由远及近，炎陵的身影由远及近。
　　“不可能，如今的我怎么可能还会中幻术？？”
　　“这是什么幻术，我不信！”
　　炎陵的面色露出一丝怪异：“你的见识实在是太少了，不要以为得到一只万花筒写轮眼就很了不起。”
　　“连这月读你都能轻易的中招，你哪里来的勇气逃离禹州？？”
　　云策此刻震惊地看着齐元，然后惊骇的看着他瞳孔中的万花筒写轮眼。
　　“不对，这不是你的万花筒写轮眼！”
　　他在直播间中看过齐元的瞳术，更清楚对方万花筒写轮眼的图案。
　　然而现在，很明显又变化了一种图案！！
　　齐元的身边突然幻化出一道身影。
　　云策此刻发现那身影竟然是他的大哥云龙。
　　此刻的云龙拿着苦无面无表情盯着被捆住的云策。
　　“ 二弟，我来找你寻仇了！”
　　他将苦无瞬间捅进了云策的心脏里。
　　而后者很明显感觉到了剧烈的疼痛，这疼痛他忍不住大叫起来。
　　而紧随着，那云龙的手再次将苦无拔了出来，然后再一次插入进去。
　　如此的循环往复，进进出出。
　　云策也不是一般人，他咬着牙嘶吼道：“都是假的！”
　　“齐元小儿，你的幻术再厉害也不能持续多长时间。”
　　“很快共济会那边就会发现我的异样，那个家伙可是拥有轮回眼的人。”
　　“那是你根本就不明白的强大！！”
　　然而齐元的声音在虚空中响起。
　　“云策，你实在太无知了！”
　　“这个万花筒写轮眼的瞳术名为月读。”
　　“不管你在月读空间里呆了多长时间，在外界的人看来只不过是一瞬间的事情！”
　　“你就好好的在这里经受折磨吧，来自云龙大宗师的折磨！”
　　云策的眼瞳莫名的突出！
　　而此刻在外界，众人的视野还沉浸在齐元的火遁之中。
　　然而一直看热闹的顾欢突然间面色一变。
　　只见露出的齐元身影，他此刻的双眼已经变成了万花筒写轮眼。
　　但让他震惊的是，那个万花筒写轮眼的图案明明是幻宣界的主人幻宣的。
　　然而现在却变成了齐元！！
　　与此同时，他的轮回眼捕捉到了云策此刻的不对劲。
　　“是月读！！”
　　他猛的伸出了右手，然后右眼的瞳术瞬间爆开：“万象天引！”
　　齐元那位于半空中的身影受到了一股极大的吸力，身体不由自主的向着那边而去。
　　而受到万象天引的影响，他左眼的瞳术月读也被打断！
　　云策的躯体重重地摔在地上！
　　即使是顾欢发现了他的异样，但他已经在月读空间里不知道呆了多长时间。
　　整个人精神涣散，强大的查克拉气息早就已经泯灭。
　　这还是由于他拥有五种血继限界，身体极为强大的缘故。
　　而顾欢此刻根本就不在意他，右手的万象天引散发出强大的力量。
　　然而就在这时，极速飞向他的齐元身上冒出火红色的查克拉。
　　而后又在一瞬间长成了骨骼，骨骼巨人又很快披上了一层酒红色盔甲！
　　“区区须佐能乎，怎么能挡得住我的万象天引？”
　　顾欢的面色露出嘲讽之色。
　　须佐能乎虽然强大，但这个轮回眼的术法可是针对宿主本人。
　　然而就在这时，须佐能乎的左臂上突然间出现了一块淡黄色的巨大盾牌。
　　酒红色的须佐能乎将那盾牌横立在身前。
　　顿时万象天引所散发出来的吸力直接被抵消掉！
　　与此同时，那酒红色的须佐能乎在齐元的施展之下再次长大！
　　很快越过了第2阶段，达到了第4阶段！
　　整个酒红色的双脚迅速变大，背后长出了火红色的双翅，腰间挎着一个巨大的酒葫芦。
　　而右臂依然举着神器八咫镜！
　　整个须佐能乎呈现完整的武神形态，看起来近乎百米高！！
　　这是属于宇智波鼬万花筒写轮眼的完全体须佐能乎！
　　之前的红叶以及炎陵施展的蓝色须佐能乎都只是齐元本体万花筒写轮眼能力的投射。
　　与真正的须佐能乎相比有着巨大的差距。
　　比如风芒界界主使用血迹淘汰尘遁就可以湮灭木分身的完全体须佐能乎。
　　然而此刻的炎陵直接装上了真实的万花筒写轮眼。
　　在炎陵的强大身躯下，直接发挥出了超越原主的威力！！
　　同时左手边幻化出巨大的勾玉。
　　“八尺琼勾玉！”
　　一连串的淡黄色巨大圆盘顺着顾欢左手边而过。
　　那攻击到达顾欢身上的时候，立即被轮回眼特有的吸收忍术能力所覆盖！！
　　然而很快顾欢的面色大变，不得已将剩下的攻击直接抛向了一边。
　　身形飞快地远离。
　　而旁边正在观战的共济会叛忍直接惨叫一声，许多罪恶的六级叛忍直接死去！
　　轮回眼吸收忍术的能力是有限的。
　　而这完全体须佐能乎释放的远程勾玉超越了异族琥珀掌握的轮回眼能力！

第97章 对齐元的猜测，顾欢的能力
　　此刻这里的影像也被不远处的雷州感知忍者上传到了九州联盟的各大网站上。
　　“震惊！共济会总部被神秘人剿灭！！”
　　共济会的名声在九州联盟是属于人人喊打。
　　他们组织中的大部分人不顾及普通人的性命，肆意的滥用忍者的力量。
　　并大肆捕捉有天赋的忍者作为实验材料。
　　此刻突然间听到了共济会总部被剿灭的消息，顿时引起了许多人的注意。
　　“真的假的？是不是又是标题党！”
　　“三年前也说找到了共济会总部，结果不过是几个小毛贼而已。”
　　“就是就是，你们雷州的守护者就是咋呼。”
　　“沃日，那个身影怎么这么熟悉？？”
　　一处丘陵地带，此刻被大片的岩浆和火焰蔓延。
　　岩浆和火焰过后，地面呈现焦黑一片。
　　然后露出了交战的双方。
　　而看到炎陵身影的时候，所有直播间前的人都睁大了双眼。
　　“这不是齐王吗？他什么时候又跑到雷州去了！”
　　“不是有人说他栽在了青州那个地方吗？”
　　“楼上的胡说什么，这是我禹州的齐王，怎么会那么容易死掉！”
　　花树界降诞使得幻宣界的环境恶劣到了极点，九州联盟方面根本就得不到齐元的信息。
　　甚至有些人猜测齐元已经在幻宣界死去了。
　　没想到此刻竟然出现在了雷州。
　　“原来是他找到了共济会总部，这些叛忍要死定了。”
　　纵观这些天齐王所做的事情，凡是有他在的场景，就如同蝗虫过境一般，寸草不生。
　　这共济会这次踢到了铁板，肯定要付出巨大代价。
　　九州联盟的人此刻都欢喜起来。
　　很快，酒红色的须佐能乎映入他们的眼帘。
　　他挥舞着查克拉巨剑，带出一连串的黄色勾玉，直接袭向了共济会叛忍身上。
　　仅仅是瞬间，共济会那边就死伤无数。
　　其中有些罪大恶极的重犯此刻直接化为了尘埃。
　　这一幕被雷州的感知守护者捕捉到，并上传到了网上。
　　顿时直播间前的观众个个义愤填膺：“杀的好！！”
　　然而九州联盟的高层，特别是风州和青州的高层，他们的面色凝重。
　　普通人不知道酒红色的须佐能乎代表什么，但他们却极为清楚。
　　齐元自己的须佐能乎是蓝色的，然而此刻却呈现出酒红色。
　　同时他眼眶中的万花筒写轮眼的图案与之前并不同。
　　“如果我没有看错的话，那个图案应该属于幻宣界的主人幻宣。”
　　“而且我曾经看到过幻宣施展自己的须佐能乎，的确是酒红色的！”
　　说话的人，属于青州的一位中位王者。
　　此刻他们的内心中都有了一个可怕的猜测，那就是幻宣界的主人。
　　造成青州沦陷的罪魁祸首，他的万花筒写轮眼已经沦为了齐元的战利品。
　　想到这一点的人，都忍不住倒吸一口凉气。
　　那中位王者此刻再次迟疑地开口道：“虽然都是酒红色的须佐能乎，但齐王施展的似乎要比幻宣施展的的强的多！”
　　他的这句话再次让所有人一震。
　　齐王施展别人的万花筒写轮眼竟然比原宿主还要厉害？
　　简直是令人感到惊悚。
　　此刻在荒天城，禹王和他的几个弟子也看着屏幕里的炎陵。
　　禹王此刻有些担忧。
　　“真的不需要帮助吗？对方毕竟是得到轮回眼的人。”
　　而他的几个弟子，至少都是中年往上的王者。
　　但此刻这屏幕里施展出完全体须佐能乎的炎陵，眼中露出惊骇之色。
　　而一旁的红叶只是笑了笑：“轮回眼的确很强大，但想要发挥出他的力量，作为他们的宿主十分重要！”
　　“就像幻宣的万花筒写轮眼一样。”
　　“他虽然是原宿主，但以他的能力也无法发挥出自己这双万花筒写轮眼的真正力量。”
　　这也算是变相的承认了自己已经击败了幻宣界的界主。
　　禹王面上并没有露出诧异之色，然而他的几个徒弟此刻都是悚然一惊。
　　这幻宣界界主至少是八星王者以上的境界，然而此刻却被他们的小师弟很轻易的夺去了万花筒写轮眼。
　　他们中有些人不该有的心思此刻顿时烟消云散。
　　而禹王看着那完全体的须佐能乎，然后由衷的点了点头。
　　他常年与异族打交道，对于这种万花筒写轮眼很熟悉。
　　但呈现出这种形态的须佐能乎，目前也只看到齐元以及他的木分身施展出来过。
　　这几天红叶其实很忙，游走于禹州的各大秘境空间里。
　　此刻也只是因为有事情，想得到禹王的答案暂时回到了荒天城。
　　没想到刚好遇到了炎陵被人直播这种事。
　　红叶背着手，然后盯着顾欢右眼中的轮回眼。
　　“这顾欢虽然勉强适应了轮回眼，但以他的层次，炎陵足以应付他了！”
　　而禹王的弟子东王此刻沉稳的向着齐元问道：“齐师弟对于轮回眼似乎也有了解？”
　　轮回眼在异族都是绝密之事，他们这些九州联盟的高层也只是听说过而已。
　　根本无法知晓其中的奥妙。
　　但齐元出道至今不过一个月而已，他怎么会对轮回眼如此熟悉？
　　禹王此刻充满威严的看了一眼东王：“这是属于你齐师弟自己的秘密，你不需要多加打探！！”
　　那东王此刻委屈的看了一眼禹王。
　　听说荒天界的主人已经掌控了轮回眼，并且在荒天城与荒天界的交界处，许多守护者遭遇了极为诡异的术法。
　　所以他其实也没有太多的私心，只是想应对即将到来的危机。
　　禹王此刻也早有猜测。
　　齐元对于轮回眼这么了解，只可能是从始球空间中得到的信息。
　　然而他并不认为齐元必须将轮回眼的秘密告诉他们。
　　这是属于绝密的事情，甚至会影响到齐元自己。
　　而红叶时刻微微一笑。
　　“老师，没关系的。”
　　“东王师兄，还有其他各位师兄，我知道你们对于轮回眼十分感兴趣。”
　　“今天就借炎陵和顾欢之间的战斗，跟你们大致解释一下轮回眼的能力。”
　　禹王还有他的几个弟子都是面色一怔，没想到齐元竟然愿意将这种绝密的事情告诉他们。
　　对于齐元来说，这轮回眼的普通能力并没有什么值得保密的。
　　毕竟现在的他在某种程度上和其他人已经不在同一层次了。
　　就算是他们中有人知道了轮回眼的能力，也无法通过寻常的手段来应对。
　　而此刻屏幕里的战斗已经只属于炎陵和顾欢。
　　除了云策之外，其他的人死的死逃的逃。
　　此刻的顾欢面露阴沉之色。
　　他看着完全体的须佐能乎，顿时感觉到了十分棘手。
　　饿鬼道的能力，就算是须佐能乎也能吸收。
　　但很明显这种完全体须佐能乎的吸收，超过了他的能力范围之外。
　　此刻须佐能乎的巨剑直直的向着他劈砍而去。
　　他猛的双手合十，然后暴喝一声：“神罗天征！”
　　一股肉眼可见的空间震动从他的周身散发而去，然后将那查克拉巨剑直接崩碎！！

第98章 你的轮回眼归我了
　　顾欢的神罗天征比起齐元施展的威力要小太多，然而也成功地将酒红色的须佐能乎查克拉巨剑打碎。
　　然而也仅此而已。
　　那酒红色的须佐能乎查克拉巨剑再次生成，根本不惧怕顾欢的小范围神罗天征。
　　与此同时顾欢的身形极速的与炎陵拉开。
　　神罗天征有几秒的冷却时间，这几秒的时间对于炎陵这种高手来说就是极大的破绽。
　　所以顾欢飞快地与炎陵拉开距离，随后准备释放超级神罗天征。
　　但对于他来说，释放超强度的神罗天征需要不短的时间。
　　然而齐元却不给他这个机会，八尺琼勾玉这种远程攻击让顾欢避无可避！
　　“可恶，这家伙知道轮回眼术法的弱点？？”
　　“没想到我还要依靠顾欢这个老家伙的仙术！！”
　　顾欢，也就是异族琥珀。
　　此刻猛地双手合十，整个身躯突然间发生了突变。
　　本身属于猫科动物的面孔此刻竟然向着蛇形动物转变！
　　顾欢的精神已经被他吞噬，而对方曾经在雷州获得过仙法。
　　据说那是一个极为奇异的S级秘境空间，上一代雷王就是直接栽在了里面。
　　而顾欢也是经历了九死一生才获得了仙法的修行。
　　根据他的记忆记载，此刻有一种仙法可以干扰炎陵的完全体须佐能乎！
　　但异族琥珀并不太想使用顾欢的仙法。
　　他虽然又成功的夺回了自己的身体，但其实属于顾欢的精神并没有完全消失。
　　他很担心顾欢会不会通过仙法的使用再次复活过来。
　　然而现在他已经管不了那么多了，面前的这个强敌让他感到了极度的危机。
　　与此同时他也惊醒过来了，轮回眼并没有想象中的那么强大。
　　或者说以他的体质无法彻底发挥轮回眼的力量！
　　此刻他本来就是异族的身体变得更加诡异，一只白色的尾巴出现在他的身后。
　　整个人身上充满了自然能量！
　　“仙法，白激之术！！”
　　从他的周围散发出不断震动的波纹，这波纹带着极强的干扰然后散发到了须佐能乎身上。
　　即使是以炎陵现在的实力，也感觉到了自己的身体一阵烦躁，整个人身上的查克拉气息出现了干扰。
　　而诡异的是完全体须佐能乎此刻气息慢慢消失，逐渐退化到了第3阶段。
　　很快又退化到了初始阶段！！
　　而此刻的异族琥珀发现在仙法的加持之下，自己的瞳力似乎有着较大的增长。
　　自然而然的他可以施展出轮回眼的一个术法！
　　地爆天星！！
　　他猛的抬起手来，然后制造出了一个黑球。
　　那个黑球极快的上升，然后上升到一定高度之后突然产生了极强的吸力！
　　地面溃裂，然后无数的石块以及树木全部飞向了天空中的那个漩涡。
　　当然也包括炎陵本身！
　　他此刻依然受着仙法白激之术的影响，暂时无法凝聚出须佐能乎。
　　整个身体不自觉的向着已经凝结成巨大岩石球的地爆天星而去！
　　整个人的身躯被岩石球封印在当中！
　　巨大的岩石球漂浮在半空中出现了静止！
　　直播间前的观众都是呆呆的看着这一切。
　　两人的术法完全超出了所有人的想象。
　　那是完全不同于五行之术的术法，让人看的瞠目结舌。
　　甚至让许多人怀疑人生，他们的忍术竟然能够达到这种程度？
　　然而现在似乎结果出现了，他们的齐王竟然败了？？
　　荒天城内的红叶此刻依然淡定，他缓缓开口说道：“这个术法叫做地爆天星。”
　　“可以将人死死的封印在球体里面，一般人根本挣脱不开。”
　　“最好的解决办法就是在他尚未成型之前，使用最强的攻击将那球体击碎。”
　　禹王的几个徒弟此刻看着已经完全封闭的球体，而炎陵此刻已经完全被封印住。
　　不过看红叶的模样，很明显炎陵有着自己的脱身之法！！
　　果然红叶轻笑了一声：“还是那个原则，不同的人施展同一个术，两者之间可能就是天壤之别！”
　　而异族琥珀此刻兴奋的看着这一切！
　　“这才是轮回眼的术法！！”
　　他的声音此刻出现了重叠，属于九州联盟以及异族的语言从他的口中同时说了出来。
　　他的面色一变：“你果然复苏了？？”
　　此刻异族琥珀的脑海中出现了两个精神体。
　　刚刚仙法的释放激发了顾欢的精神力！
　　“桀桀桀，你这个小鬼真是奸诈，差点被你磨灭了全部的意志。”
　　他正要再说话的时候，却发现那悬挂的莫名球体此刻不断地颤抖。
　　并且不断地碎裂，很快红色的尾兽查克拉泄露出来！
　　转眼之间红色遍布了整个球体。
　　“怎么会？地爆天星怎么也会失效？？”
　　异族琥珀也是发现了那边的异动，他的面色惊骇。
　　“我们先将这家伙解决。我们的事情之后再解决！”
　　“给我提供仙术查克拉，我要释放超级神罗天征！”
　　很快球体的封印直接到达了崩溃地步。
　　轰的一声巨响，四条尾巴的人形人柱力直接冲了出来。
　　这地爆天星的威力并不强，炎陵施展出四尾的全部力量直接就挣脱了地爆天星的封印。
　　然后对着顾欢就是一发小型尾兽玉。
　　同时，那边的琥珀也完成了自己的术法。
　　“神罗天征！！”
　　这是他借助顾欢的精神力施展出来的最强招式。
　　无形的空气波纹向着四周扩散。
　　瞬间这片空间里的一切被夷成了平地。
　　然而接触到四尾人柱力的时候直接受到了阻碍。
　　酒红色的完全体须佐能乎再次从炎陵的体内蔓延开来！!
　　随后红色的四尾查克拉混在了他的须佐能乎上，很快形成了四尾的样子。
　　远远看去，四尾的身上套着火红色的盔甲。
　　通过尾兽和须佐能乎的结合，炎陵组成了属于自己的威装须佐能乎！！
　　神罗天征的力量硬生生地被他扛过去了，然后恐怖的修复力再次将须佐能乎和尾兽的躯体补全。
　　与此同时，位于头部的炎陵和须佐能乎结出了相同的印记。
　　齐元本体已经学会了仙法。
　　炎陵当然也会。
　　此刻在仙法的加持下，属于四尾的血继限界熔遁爆发出极致的力量。
　　“仙法，熔遁-花果山！！”
　　漫天的岩浆从炎陵的威装须佐能乎身上倾斜而过，远远看去整片空间已经被红色点燃。
　　巨大的岩浆向着四周飞舞，然后砸在了猝不及防的琥珀身上。
　　他的身上出现大面积的焦黑。
　　但那岩浆似乎有意识一样，特意避开了他的眼睛。
　　而顾欢饿鬼道的力量此刻无法发挥。
　　这是属于仙术范围的熔遁，即使是轮回眼也无法吸收。
　　下一秒钟，重伤的琥珀还来不及恢复右眼的眼眶就是一疼。
　　“拥有轮回眼的你根本发挥不出它应有的实力。”
　　“既然如此，你的轮回眼归我了！！”

第99章 秽土转生之术的异常
　　“恭喜宿主，你对顾欢形成了压制，奖励
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点强化值。”
　　“恭喜宿主，你对琥珀形成了压制，奖励
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点强化值。”
　　“顾欢？琥珀？”
　　此刻的炎陵才察觉到之前顾欢身体的异常，没想到拥有两个精神体。
　　但人都没了，他也不再计较。
　　炎陵的手中出现了两个培养瓶，一个装着轮回眼，另一个装着神威写轮眼。
　　他将云策的残破身体向着雷州那边一抛。
　　“帮我把这家伙送到禹州，谢谢了。”
　　为首的雷州守护者露出激动之色，正打算说些什么的时候，炎陵的身影直接消失。
　　他此刻拥有轮回眼以及神威写轮眼，现在去风芒界可以做个实验。
　　看看能不能提前将齐元的本体释放出来。
　　无尽的地下通道里，赵华此刻依然是惊骇欲绝。
　　他身上的查克拉气息紊乱，地怨虞赋予他的五条命此刻只剩下一条了。
　　“老师，我们该怎么办？？”
　　一条白色的小蛇此刻从他的脖颈处钻了出来，然后伸出分叉的舌头似乎在传递着什么信息。
　　“去幻宣界？神秘的宫殿？异族供奉的神灵画像？？”
　　赵华此刻忍不住说道：“据说那里已经被齐元化为了尘埃，那神秘宫殿还会存在吗？”
　　白色小蛇很拟人化的点了点头。
　　赵华一咬牙然后向着幻宣界的方向而去。
　　但在这期间，他需要将自己的五颗心脏补全。
　　战斗结束，所有九州联盟的人看着直播间那火红的一片，再次露出骇然之色。
　　炎陵最后施展的熔遁漫天飞舞，大地焦灼一片。
　　仿佛如同末日一般。
　　曾经和齐元有过节的魔武刘家家主浑身冰凉。
　　他们是熔遁世家，但齐元施展出来的熔遁远远超过了他的想象。
　　就算是他们家的老祖宗还在世，也不过是一盘菜而已。
　　他浑身颤抖，然后猛的大手一拍：“刘松那逆子不是去秘境空间了吗？让他就永远地留在里面吧。”
　　“我刘家要给齐王大人一个交代。”
　　荒天城内。
　　禹王等人都是深呼一口气，不过依然是久久不能平复自己的心情。
　　本来以为是一场势均力敌的战斗，然而拥有轮回眼的顾欢竟然被炎陵轻松打败。
　　很明显可以看出炎陵还没有发挥出他真正的实力。
　　最后的仙术也只是一闪而逝，无人可以探知到仙术真正的威力。
　　当然他们也从红叶的口中得知了轮回眼的一些能力。
　　拥有控制斥力和引力的能力。
　　拥有极为强大的封印术以及吸收忍术能力。
　　这还只是其中的一部分能力。
　　但拥有这么强大的轮回眼瞳术的顾欢最后还是败在了炎陵手中。
　　东王此刻有些感慨地说道：“知道了轮回眼的能力，我们也可以有所防备。”
　　“还多亏了齐师弟。”
　　众人再次将目光放在了红叶身上。
　　而红叶微微一笑。
　　他的感知能力感应到了禹州境内的严青青，此刻她正在一个S级秘境空间中。
　　根据她的情报，里面拥有不少王兽。
　　现在的齐元缺强化点。
　　轮回眼升级以及十尾的成长。
　　还好，像顾欢这样的强者给他提供了不少强化值。
　　但顾欢这样的强者毕竟太稀少了，那什么荒天还有苍南可要努力加油啊！
　　回到禹州的这两天，他几乎已经将除荒天界之外的秘境空间都清理掉了。
　　当然都是高阶异兽，那些低级异兽已经不能为他提供任何经验值。
　　而就算是六级异兽也只能给他提供100点强化值了。
　　但好在禹州够大。
　　他正准备通过飞雷神之术转移到严青青身边时，突然想到了回到荒天城的初衷。
　　“老师，秽土转生这个术法你有所了解吗？”
　　禹王等人还沉浸在刚才炎陵和顾欢之间的战斗中，此刻听到红叶的话顿时看向了这个方向。
　　“怎么，你也发现这个术法的异常？”
　　齐元此刻露出了古怪的神色。
　　他这两天只是无意间发现了一件奇怪的事情。
　　禹王给他的术法中也拥有这个禁术，但此前施展的时候竟然没有成功。
　　而且不仅是他没有成功，整个九州联盟都很少听过秽土转生这个术法。
　　按理说现在是战争时期，就算秽土转生会导致一些可怕的问题。
　　但如果真的有异族来到人类世界，那种禁忌又算得了什么。
　　禹王此刻背着手，然后徐徐说道。
　　“秽土转生这个术法存在于千手扉间传承和大蛇丸传承之中。”
　　“这个术法对于我等来说施展起来并不算难，但即使是得到了千手扉间所有传承的我也很难施展成功。”
　　“不然的话，用他们来对抗异族也是一个很好的方法。”
　　齐元注意到禹王说的是很难，并不是完全不可能。
　　他顿时露出疑惑之色。
　　“据我所知，在人死后不久且生前实力越强，施展秽土转生成功的概率会增大。”
　　“人死后一天之后，秽土转生就很难成功。”
　　“但就算是成功施展，里面的灵魂过了几天后也不受术法的控制，会自动脱离秽土转生之体。”
　　禹王的目光中露出回忆之色。
　　想到了当年一件关于秽土转生的事情。
　　曾经的顾欢作为老禹王的亲生儿子，将刚死不久的老禹王用秽土转生之术秘密召唤出来。
　　企图用他来颠覆禹王顾城的禹州之主位置。
　　但即使是老禹王那样的高阶王者，几天过后灵体也消散了。
　　禹王看着齐元说道：“秽土转生的原理就是从净土中捕捉已逝之人的灵体，强制性的让他停留在世间。”
　　“然而在我们这个世界却很难捕捉到灵体。”
　　“不光是秽土转生之术，包括以生转生之术，龙命转生之术都有着时间限制。”
　　“超过一定的时间，这些术法就无法成功施展了。”
　　齐元此刻明白了过来：“那么以前所有的死人灵魂都去了哪里？？”
　　怪不得没有听说过秽土转生的事情。
　　禹王摇了摇头：“很可能就没有净土，死者的灵魂直接随风飘散了。”
　　“还有可能是，真正的净土不在我们这个世界。”
　　“秽土转生的术法是没有办法捕捉到已经到达另一个世界的灵体的。”
　　没有净土？
　　但人的灵体的确是存在的。
　　比如通过灵化之术以及尸鬼封尽这样的术法很自然地可以感知到灵体的存在。
　　然而人死后的灵体却无法使用一些禁术来捕捉。
　　甚至齐元想到了外道轮回天生之术。
　　这个术法会不会也有着死亡时间限制，就算使用轮回眼的术法也无法复活。
　　齐元摇了摇头，这种事情现在讨论没有什么意义。
　　等他的实力到达六道级别的时候，说不定问题就可以迎刃而解。

第100章 荒天界的动向，出现的白眼
　　荒天界，此刻细雨漂泊。
　　拥挤的大厅之内，十几个异族匍匐在地。
　　这些异族身上散发的查克拉气息得极为强大，绝对都是高阶王兽。
　　然而现在他们一动也不敢动。
　　“荒天大人万安！！”
　　在他们上首的位置，一个中年异族懒散的靠在巨大躺椅上！
　　即使他的动作很轻挑，但下面匍匐的异族不敢多说一句话。
　　在他们的面前，这是驾驭了两只轮回眼的超级强者。
　　懒散的外表之下是一颗极为冷漠无情的心。
　　也是他们现在的主人荒天！！
　　早在一个月前，荒天界终于名副其实。
　　以前的荒天虽然也很强大，但其他的异族也不是吃素的。
　　直到最近他驾驭了两只轮回眼，轻而易举地打败了所有敌对的S级秘境空间的主人。
　　而此刻他磨刀霍霍，准备对着人类世界开刀。
　　首先就要灭掉人类世界与荒天界之间的荒天城！！
　　突然在大厅的一角出现了六道身影。
　　那些跪在地上的异族都是眼皮一跳。
　　这是荒天的轮回眼术法所制造出来的六道佩恩！！
　　即使是一具傀儡也让他们胆战心惊！
　　特别是这6具傀儡有些让他们极为熟悉，这是之前反抗荒天的异族以及人类尸首所制造的。
　　他们明白，这是荒天对他们最后的警告。
　　如果再耍滑头，自己就如同这六道佩恩一样永远成为他的傀儡。
　　上首的荒天本体终于懒散的开口道：“你们配合六道佩恩，进攻荒天城！”
　　“一个小时内，我要看到结果。”
　　“不然，下一个六道佩恩的傀儡尸体就属于你们了！”
　　下首的十几个异族露出恐惧之色，然后跟随着六道佩恩向着荒天城的方向而去。
　　当然作为外道的荒天也会悄悄跟着他们。
　　外道荒天和佩恩六道之间并不能隔太远距离。
　　空旷的大厅，突然从地面上冒出了白绝的身影。
　　“主人，苍南受伤了。”
　　“不能和他们一起进攻荒天城了！”
　　荒天皱了皱眉头。
　　“以他的写轮眼力量，竟然会受伤？”
　　白绝此刻低眉顺眼的说道：“听说是在幻宣界受的伤，那幻宣真是不把主人您放在眼里。”
　　“打狗还要看主人呢！”
　　苍南和其他的异族不一样，从几十年前认识开始就一直是荒天的属下。
　　但他的万花筒写轮眼力量的确很诡异，即使是曾经的荒天也很渴望。
　　不过自从得到了轮回眼之后，荒天就不把万花筒写轮眼一级别的术法放在眼里。
　　而且在制造出白绝后，他还让白绝特意去试探了一下苍南。
　　得到的确切消息是，对方的确是他的忠实小弟。
　　想到这里，荒天也冷哼一声：“幻宣界离我们相隔太远！”
　　“等我占领人类世界后，直接从人类世界开始进攻其他的异界！！”
　　“我要做前无古人，统治人类世界和异族世界的神灵！！”
　　得到了两只轮回眼之后，荒天的自信心已经爆棚。
　　就算是他随手制造出来的六道佩恩，也足以碾压一切。
　　而一旁的白绝也在不停的恭维，但内心却是暗骂了一声二货。
　　“不说我的主人齐元，就是那苍南也将你玩弄于股掌之中。”
　　“可悲的是，直到现在你都还没有发觉！”
　　他缩着头然后再次潜入了地下。
　　...
　　禹州某S级秘境空间。
　　耿佩佩拿着手机顿时瞪大了双眼。
　　“齐王灭掉了共济会总部，青青姐，齐元不是在禹州吗？”
　　一旁的严青青很熟练地将一头异兽头部的查克拉结晶剥开。
　　听到耿佩佩的话，顿时明白了一切。
　　“那应该是小元的另外一个木分身做的事情吧！”
　　“又是木分身，感觉好奇怪啊！”
　　严青青笑着说：“有什么奇怪的，我们不也可以使用影分身。”
　　“只是我们的影分身太过脆弱无法长久存在。”
　　她们两人都是禹州大学的，此刻正在一起执行任务。
　　突然间严青青的面前突兀地出现了齐元的身影。
　　确切地说是他的木分身红叶，此刻通过飞雷神之术到达了这里。
　　“青青姐，嗯？还有佩佩同学也在这儿？”
　　一连几天，红叶和他的木分身一直都在九州联盟的各大S级秘境空间中进行大扫荡。
　　而严青青和耿佩佩就跟在他后面不停地捡漏。
　　齐元本体获得的强化值几乎都被加在了轮回眼上。
　　风芒界，属于漩涡传承的S级秘境空间中。
　　作为本体的齐元依然盘膝而坐。
　　血继限界：轮回眼（
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
）。
　　十尾人柱力（
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
）。
　　或许是因为十尾的成长太小的缘故，齐元的身上还是没有出现象征着十尾人柱力的六道仙人勾玉长袍。
　　但齐元并不心急，他打算将轮回眼加到80%以上再升级十尾。
　　“求道玉制作还是失败了吗？”
　　齐元看着手中已经不成样的黑棒，顿时露出遗憾之色。
　　自从将轮回眼加到50%之后，自己的脑海中就浮现出了求道玉的制作方法。
　　求道玉虽然不属于血继网罗，但它拥有着全部的阴阳五行之力，远远超过血继限界和血继淘汰的力量。
　　就算是曾经的六道斑也无法自主创造多余的求道玉！
　　而求道玉的制作其实就是在阴阳遁的基础上加上五行之力。
　　具体表现为用阴阳遁术制造出高质量的黑棒，在此基础上融合五行之力最终形成求道玉。
　　但即使知晓了求道玉的制作原理，之前的齐元已经尝试几十次，无一例外都失败了。
　　“看来只有继续提升轮回眼的瞳力，才能稳定地制造出求道玉。”
　　齐元将自己手中的黑棒放在了地上。
　　这个过程并不是没有一点收获，至少对阴阳遁术有了更加深刻的理解。
　　准确地说是在现有的六道之力基础上对六道之力完美应用。
　　就像医疗忍者或者是傀儡师可以精密控制自己的查克拉一样。
　　“现在的我，施展六道仙术会是什么程度呢？”
　　齐元缓缓闭上了自己的紫色轮回眼。
　　在某一瞬间再次睁开时，此刻的双眼不再是紫色漩涡状的轮回眼。
　　而是一双眼睛变成了纯白色，仿佛可以看透一切物体！！
　　这赫然是白眼！！
　　在齐元的轮回眼达到50%以后，不仅仅知晓了求道玉的制作方法，系统中的血继限界突然间又多出了一行。
　　血继限界：白眼（
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
）。
　　“是因为原身齐元的母亲拥有白眼还是我的身体进化后向着大筒木一族转变？？”

第101章 轮墓分身的变化，有女顾子眉
　　大筒木一族最本质的常态不是轮回眼，也不是吞噬神树果实后出现的轮回写轮眼，而是白眼！！
　　可以说所有的大筒木一族的瞳术都是基于白眼演化而来。
　　此刻的齐元在拥有白眼之后。
　　随着轮回眼的增强，已经可以在轮回眼和白眼之间切换如常。
　　只是很明显他现在的白眼等级很低，处于这个状态的他并没有什么特殊的瞳力。
　　威力还不如万花筒写轮眼。
　　“白眼升级竟然也需要
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
？”
　　在他的印象中，一般人的白眼最多可以和三勾玉写轮眼持平。
　　按理来说强化值应该几万就能升到顶！！
　　但现在竟然需要百万强化值，说明这白眼的潜力并不比轮回眼低。
　　“升到高级的时候，可以转变成转生眼或者其他的高级瞳术吗？”
　　但此刻的他光是满足轮回眼的升级就已经掏空了九州联盟的许多异族空间。
　　幻宣界，风芒界，禹州境内的S级秘境空间。
　　甚至红叶和炎陵已经身化万千，他们的木分身或影分身游走于各个异族空间内。
　　但就算是这样，依照齐元的估算。
　　自己最多也只能升级完轮回眼，而且还要将其中的一部分留给十尾。
　　这白眼的升级只能暂时搁置。
　　“尝试一下现在的我能不能脱离这片空间？”
　　齐元猛地再次将自己的白眼转化为轮回眼。
　　这个过程几乎是在瞬间完成，轮回眼的紫色瞳孔猛地睁大！
　　“轮墓，边狱！！”
　　三个影子从他的身上走出来，然而却让齐元的眉头忍不住一皱。
　　即使是他的轮回眼力量早就大大增强了，本来是四个轮墓影子的分身依然只剩下三个。
　　另外一个依然没有再生！
　　这根本不符合常理。
　　除非那个影子现在并没有消散。
　　之前齐元还觉得不可能，但现在他又动摇了。
　　随着轮回眼的提升，他这轮墓影子已经不是简简单单的虚体了。
　　就像现在，其中的一个轮墓分身弯下腰去将之前齐元放在地上的黑棒捡了起来！！
　　而之前的轮墓分身可是实实在在的影子，然而现在却开始变得不同。
　　这个轮墓分身很快再次站了起来，然后将齐元制造出现的黑棒握在了手上。
　　这是齐元最新的尝试。
　　这轮墓分身可以将阴阳遁术制造的黑棒捡起来，但却不可以拿起其他的东西。
　　但在齐元看来，这是轮墓分身的一个发展方向。
　　说不定他们以后不仅能施展齐元的所有能力，还可以和现实世界产生联系。
　　只是他们始终拥有着看不见摸不着的特性，只是单方面对现实世界进行输出。
　　除了齐元这个宿主！！
　　此刻的轮墓分身向着结界之外的方向走去。
　　齐元盯着轮墓分身的身影：“不仅可以捡起阴阳遁术制造的黑棒，现在离我的距离也大大增强了？”
　　之前的轮墓分身最多也只能离齐元十几米远。
　　再超过距离，这轮墓分身就会自动地缩回齐元身体里。
　　然而现在已经超过了百米之多。
　　或许随着他瞳术的增强，将来就算是短时间离开宿体也是可能的。
　　此刻正处于结界边缘的轮墓分身直直地踏入结界入口处。
　　然而很快他的轮墓分身有一大半的影子出现在了结界之外，而另一小半的影子却消失在虚无中。
　　“只有一半影子出现在现实空间吗，另一半影子去了什么地方？？”
　　齐元的本来打算是，利用轮墓分身的无视空间特性，通过本体和轮墓分身的置换，将自己的本体置换到外界去。
　　这样的话他就可以脱困了。
　　然而在此前的尝试下，这轮墓分身透过结界后并没有出现在结界之外，反而是消失在了虚无中。
　　等到轮墓分身的时间到达了极限，他们才再次回到了齐元的身体里。
　　所以齐元也就无法通过置换本体和影子的位置逃离这个地方。
　　这说明大筒木池式轮回眼的结界并不是纯粹的物理结界，而且连接了现实和其他的世界。
　　然而现在齐元的大半影子已经可以出现在现实世界中，说明大筒木池式的轮回眼效果正在减弱！
　　或许用不了半个月后，他就可以脱困。
　　只是现在他并没有选择置换。
　　那轮墓影子被分割在了两个世界之中，他选择置换的话就等于说要承受两个空间的碾压之力!
　　而过了几分钟后，这轮墓分身的施展时间到达了极限，然后消失在虚无的一小半影子再次出现在齐元的面前。
　　和那个结界之外的一大半影子再次合二为一钻进了齐元的身体里。
　　尝试失败！！
　　与此同时，遥远的空间里。
　　一个十七八岁的女孩气喘吁吁地停下了脚步。
　　她双手撑着腿，十分疲惫！
　　“齐哥哥，那个对你很重要的人又消失不见了吗？”
　　“子眉保证，一定好好修行，下次再出现时一定找到她。”
　　她的狭长影子里突然间拉的更长，然后从其中诡异地出现了一道黑影。
　　那黑影直立起来，随后化作了一个年轻男人的模样。
　　最让人在意的就是他那双紫色泛着漩涡的眼眸！！
　　“气息又消失了？处于那个空间的本体无法发觉这个世界的我吗？”
　　“看到还是时机未到！”
　　“齐哥哥，这几年你追逐的那个气息到底是谁？是嫂子吗？”
　　顾子眉的语气中带着酸味。
　　这几年的相处下来，她早就将齐元当作了她的唯一。
　　同时也以为齐元跟她一样应该也是天煞孤星，但从两年前开始齐元似乎感受到了熟悉的气息。
　　只是齐哥哥虽然强大，但无法离她的影子太远，只能通过她去追寻那个气息。
　　可惜每次都是无功而返。
　　嫂子？？
　　齐元听到这小姑娘的话顿时出现了黑线，我上我自己？？
　　他尽量保持冷漠地神情：“不是，另外你的基础太差，下个月我再出来时，要检查你的修行！！”
　　说完他再次化为了扁平色的黑影钻入了顾子眉的影子里。
　　他在这个世界的行动受到了极大的限制，只能在顾子眉身边活动，同暂时每个月只能出现一次。
　　顾子眉鼓起了自己的腮帮子，她只以为齐元是在敷衍她。
　　但她没有气馁。
　　“我才是最特别的，当初海滩旁边那么多人，只有我能看到齐哥哥！”
　　“所以我们的遇见是命中注定！！”
　　按照齐元的说法，他当初在这个世界游走了几个月。
　　没有一个人可以看到他，感知到他。
　　但顾子眉除外。
　　“加油！！子眉！”
　　“半年后，我一定能拿到齐哥哥说的暗暗果实能力。”
　　...

第102章 六千亿起爆符，佩恩六道来袭
　　结界内，齐元再次陷入沉浸中。
　　他不知道另外一个世界里的轮墓影子遭遇，更不知道这个世界仅仅过了几天的时间，那个世界已经过去了几年！！
　　而此刻风芒界的入口出现了一群人。
　　他们此刻依然呆呆地看着这一切。
　　齐元毁灭风芒界好几天了，但他和天池等人的交手使得风芒界不复存在。
　　此刻风州的守护者才敢进入这个毁灭的世界。
　　他们也进入了这个已经完全不存在的，拥有漩涡一族传承的S级秘境空间。
　　至于被困在结界里的齐元本体，他们根本就看不到。
　　那边的一切对于他们来说，也只是空空如也。
　　“是真的，风芒界被齐王灭亡！”
　　“这种程度？？风芒界已经不存在了！”
　　“我们风州再也不用担心风州入侵了！！”
　　一个风州守护者突然打了自己两巴掌：“风王死的时候，我还辱骂过齐元，我真是个混蛋！”
　　而不仅是他们，青州那边也传来了消息。
　　幻宣界也已经灭亡！
　　而禹州方面，除了荒天城外，其他的S级秘境空间也被齐元清理的干净。
　　很快齐元的功绩再次上了头版头条。
　　“丰功伟绩，齐王是我们的大英雄！”
　　“风州，青州的危机几乎清除，禹州也差不多了。”
　　“我们人类甚至可以实现反攻了！”
　　“要我说，要不让齐元成为九州联盟的总盟主吧！”
　　“楼上的什么心思我不知道吗？还不是想让我们家齐王去你们那边帮忙吗？”
　　“想啥呢，齐王是我们禹州，谁也别想夺走。”
　　荒天城，此刻警报突然大响。
　　禹王的办公室内，很快有人挤了进来。
　　“禹王大人，有大量的查克拉气息云集在荒天城结界之外！！”
　　来人的神情有些惊恐，根据感知忍者的探索。
　　那些查克拉气息，属于高阶王兽的至少超过二十道气息。
　　而在这之前最严重的一次，也只是十只高阶王兽进攻荒天城。
　　然后被禹王一个人硬生生地挡住。
　　然而这次，情况更加危急！！
　　禹王本身也是顶尖的感知忍者，他只是单手贴着地面就摸清楚了那边的情况。
　　然后神情凝重的说道：“王兽气息超过50只。”
　　“高阶王兽超过20只。”
　　“看来里面的S级秘境空间的确联合起来了。”
　　但如果只是这样的话并不会让他太过担心。
　　王兽之间差别也极为巨大。
　　他们荒天城也不是吃醋的。
　　“不过，轮回眼的力量……”
　　禹王想起了前两天炎陵和顾欢之间的战斗。
　　虽然最后炎陵胜利了，但顾欢的轮回眼表现出来的古怪术法也强大到了极点！！
　　如果对手不是炎陵的话，就算是他也只能凭借着飞雷神之术逃命！
　　好在他从红叶的口中知道了一些轮回眼的消息。
　　荒天城结界之外。
　　佩恩六道身后站着十几个异族，后面是密密麻麻地异兽。
　　“寻通，交给你了。”
　　天道佩恩偏着头看向了其中的一个异族。
　　“你的术法现在可以派上用场了！”
　　“记住我的要求，不要耍滑头听到了吗？”
　　那个异族颤颤巍巍地站了出来。
　　同时整个异族身体上被纸屑覆盖。
　　身上的纸屑纷飞，整个人的身体轻飘飘的化为了无数的纸张。
　　然后飘到了半空之中。
　　随后从他的右手上飘出无数的起爆符。
　　无数张起爆符覆盖了面前荒天城结界的大片范围。
　　并且越叠越厚，远远看去就像流淌的纸河一样。
　　看上去声势极为浩荡。
　　与此同时，荒天城内的禹王面色猛地一变。
　　“这种起爆符量？？”
　　“联系各处守护者，极速撤退！！”
　　禹王的命令在这一瞬间下达。
　　然而他身边的东王却疑惑地说道：“这起爆符量应该不足以打开我们的结界吧！”
　　荒天城经过了几百年的沉淀，这结界的强度无法想象。
　　禹王此刻罕见地对东王发起了脾气：“你懂什么？这只是最开始的起爆符。”
　　“赶紧撤退！”
　　另一个弟子雍王面色一变，难道是如同互乘起爆符一样的术法？？
　　但看那个异族的架势，这种范围的起爆符完全是要搞大事啊！
　　而此刻荒天城外，异族寻通面露疯狂之色。
　　为了保证最大的威力，接下来的术法会损耗极为巨大的查克拉。
　　以及他一辈子的积蓄。
　　这是他四处征战，积累了几十年的财富。
　　本来是留给荒天的术法，然而在见识到轮回眼不可匹敌的力量之后他就放弃了。
　　“也好，今天就用荒天城来祭奠我逝去的起爆符吧。”
　　“秘法，神之纸者之术！！”
　　随着他的术法施展，寻通整个人身上的查克拉急剧消耗。
　　与此同时，在他面前的起爆符轰的爆开！
　　使得整个荒天城的结界都为之一颤。
　　然而那些起爆符仿佛无穷无尽一般，依然如同流淌的河流一样覆盖在结界上。
　　在某个瞬间，无数的巨响声中，荒天城的结界仅仅是坚持了片刻就直接被粉碎。
　　这个秘法就如同互乘起爆符一样，可以无限通灵起爆符，然后引起无限的爆破。
　　区别就在于互乘起爆符针对单体攻击，而这个秘术可以针对群体攻击。
　　寻通此刻施展着术法，然而眼瞳中充满了无限的欢喜之色。
　　“足足有6000亿起爆符，爆炸吧将这荒天城炸的一干二净！”
　　一旁的许多异族都露出震撼之色，没想到这寻通竟然还隐藏着这种手段？
　　那佩恩六道却是没有露出任何表情。
　　这种程度的术法的确很厉害，但不足以对高阶王者层次的人构成威胁。
　　这纸河并没有形成封闭的空间，那些高阶王者想逃还是可以逃脱的。
　　而高阶王者之下的人，对于他来说连蝼蚁都不如。
　　同时那异族寻通的术法还只是开始。
　　巨大的起爆符力量顺着破开的封印直接袭向了荒天城的里面。
　　这种破坏力实在是太强大了，荒天城内刚刚有所准备的守护者直接被这爆炸伤害炸的粉碎。
　　刚刚的禹王虽然下达了命令，但荒天城内的人还是没有引起足够的重视。
　　许多人在这里守护了一辈子，如果退后的话也就意味着禹州和荒天界之间再也没有了缓冲地带。
　　以后异兽就会直接入侵到禹州之内。
　　然而谁也没想到，对方竟然拥有如此大范围而且无法躲避的术法！
　　与此同时，佩恩六道中的畜生道手中飞快的结着印记。
　　“增幅通灵之术！！”
　　十几个巨大的通灵兽被他通灵了出来，此刻向着荒天城而去。
　　这些通灵兽被特殊的通灵术下达了一被攻击就增殖的命令。
　　此刻顺着已经被爆开的城池向着荒天城深处而去。
　　而剩余的异族也打算在寻通的术法之后入侵荒天城。
　　荒天城内。
　　“土遁-土流壁！”
　　“土遁-天盖之术！”

第103章 禹王的手段，天道佩恩的强大
　　六级以上的大宗师立即行动起来，使用各种土遁术企图挡住起爆符的威力。
　　这种单张起爆符构不成什么威胁， 但6000亿张起爆符根本不会给他们太多的机会逃脱。
　　仅仅在十几秒钟的时间内荒天城内的守护者死伤无数！
　　所有幸存的人不得已向着后面退去。
　　“快退！！”
　　“不要打扰禹王大人施展术法！”
　　禹王的面色骤变，此刻直接爆发了自己所有的查克拉之力。
　　“水遁，大爆水冲波！！”
　　特意避开了后方的禹州等人，禹王施展了自己极为拿手的水遁。
　　突然间从荒天城内涌现出大量的水遁之术，然后那水遁一瞬间蔓延直接将小半个荒天城淹没。
　　随后在莫名的施展之下，水遁向着寻通一群人而来。
　　与此同时，寻通的无数起爆符在水中哑火掉。
　　直到所有的起爆符都无法爆破，他也无法通灵出剩下的起爆符。
　　寻通面色一变，自己的秘术竟然被水遁终止了！！
　　大水向着荒天城外蔓延，一瞬间冲到了十几个异族身边。
　　他们面色一变，然后想要极速后退。
　　然而此刻六道佩恩中的饿鬼道身子往前一倾。
　　然后直接将双手抵在了水波之上。
　　很快禹王施展的水遁直接被轮回眼的古怪术法吸收掉。
　　但这种程度的水遁就算是饿鬼道，在一时之间也无法完全吸收。
　　“水遁，水断波！！”
　　突然从无尽的水遁当中喷出来一道超高压细水柱。
　　这水柱极为迅速，在无尽的水遁隐藏之下直接切开了饿鬼道的头颅以及他身后的寻通！！
　　饿鬼道和寻通当场直接死掉！！
　　与此同时，禹王的身形从水面跃出。
　　组合施展出了五行遁术！
　　风，雷，火，所有的强力遁术被他施展出来。
　　佩恩其他五道迅速后退，同时修罗道开启了身上隐藏的机关。
　　几发带着追踪的火箭炮向着禹王而去。
　　然而很快火箭炮就近被引爆了。
　　他们的目标禹王施展了飞雷神之术，直接消失不见。
　　佩恩中的地狱道看着已经被切开头颅的饿鬼道，然后上前想要收集对手的尸首，以便可以通过复生之术复活。
　　然而很快无尽的黑暗袭来。
　　“黑暗行之术！！”
　　除了佩恩，所有在场的异族顿时陷入了无知的境地。
　　黑暗袭来，佩恩中的天道面色一变。
　　“神罗天征！”
　　巨大的斥力向着外面扩散，然后他带着佩恩中的地狱道不断地远离。
　　黑暗过后，佩恩天道的瞳孔微微一缩。
　　只见场中出现了四个人类，他们凝结着印记然后升起了赤红色的四赤阳阵。
　　同时结界里面众多高阶异族和异兽被关在了四赤阳阵中。
　　以及佩恩人间道，修罗道以及畜生道。
　　他们拥有轮回眼并没有受到黑暗行之术的影响，但反应速度还是慢了一些。
　　在禹王和他的四个弟子计划中，被关进了四赤阳阵中。
　　而此刻的禹王也处于四赤阳阵中。
　　但是状态却有些奇怪，他浑身冒着光芒，赫然变成了灵体形态！！
　　S级禁术灵化之术！！
　　禹王看着结界外的地狱道顿时露出遗憾之色。
　　他听红叶说过，这佩恩六道中的天道和地狱道最重要。
　　只要后者存在，就算是其他的傀儡佩恩夭折了，也很可能再次复活。
　　在刚刚很短的时间内，他和雍王等人已经制定好了方案。
　　通过黑暗行之术蒙蔽众人的视线，但这个幻术无法蒙蔽拥有轮回眼能力的佩恩。
　　所以速度必须要快！
　　此刻的雍王四人充当了四赤阳阵的发起者，正在努力维持四赤阳阵。
　　但禹王知道他们四个坚持不了多久，毕竟外面那个佩恩天道很强大。
　　他应该很快就能打破四赤阳阵。
　　“那么，结界里的我就要速战速决了。”
　　结界里的修罗道不管其他人的死活，直接释放了大范围的火箭炮。
　　然而这火箭炮伤害不了使用灵化之术的禹王。
　　这个形态的禹王基本上可以免疫物理攻击，并且灵体可以无视距离直接控制人的精神意志。
　　只是短短地瞬间，禹王的身影就在众多人影中穿行，那些高阶异族瞬间毙命。
　　畜生道正打算通过通灵术将结界外的天道召唤进来，毕竟这禹王再强大也无法打得过佩恩天道。
　　然而很快他的身上僵住了，随后手不自觉地扣向了自己的眼睛。
　　佩恩六道中的联系顿时断了一部分。
　　而接下来就是被困住的人间道和畜生道，直到结界内的所有异族完全被解决。
　　禹王的灵化之身才消失不见。
　　这灵化之身并不受结界的封锁，然后回到了禹王本体身体内。
　　极为隐秘的地方，禹王再次醒来。
　　他的面色再次一变，然后用飞雷神之术再次转移到了雍王身边。
　　而他们的四赤阳阵刚好被天道佩恩打破。
　　四个人的生机已经泯灭了大半。
　　禹王仅仅来得及将雍王救走，其他三个弟子直接葬送在了天道的手中。
　　不远处的禹王面露悲伤：“我还是太慢了，对不起孩子们。”
　　“不愧是禹王，我曾经的对手，竟然直接干掉了佩恩的四个傀儡。”
　　天道佩恩此刻冷眼打量着他：“顾城，你足以自傲了。”
　　“现在，我要把你做成佩恩傀儡！！”
　　禹王和荒天以前打过多次交道。
　　曾经的荒天甚至无法一个人应对禹王。
　　然而现在，拥有轮回眼的他无疑拥有碾压之势。
　　而此刻的地狱道已经召唤出了阎王，然后伸出长形紫色舌头将之前已经受损的佩恩放入口中。
　　经过咀嚼后，其中的畜生道和修罗道再次复活！！
　　然而复活后的佩恩并没有直接朝着禹王动手，而是将自己的查克拉都集中在了天道身上。
　　天道的身体缓缓升起。
　　他居高临下地看着整个荒天城。
　　地面上的禹王和幸存的雍王感觉到了生死危机。
　　“卑微的人类，感受痛苦，准备迎接统治你们的神灵吧！”
　　“超，神罗天征！！”
　　某S级秘境空间。
　　严青青和耿佩佩一脸惊喜。
　　特别是耿佩佩，后背背着巨大的包裹。
　　身后还有一堆，让她想起了当初和齐元一起合作的那几天。
　　可惜现在的自己捡尸体都跟不上齐元了。
　　突然间她们的面色一变。
　　属于禹州守护者的警讯急促的响了起来，
　　同时一段影像出现在她们的通讯中。
　　属于荒天城的地方，此刻已经被夷为了平地！
　　“荒天城那边出现暴动？？异族入侵了？？”
　　严青青的面色露出骇然之色，打开自己的通讯想要联系齐元的木分身红叶。
　　而不知什么时候红叶竟然已经来到了他的面前。
　　“你们俩就先待在这边，我先回荒天城了！”
　　说完之后，红叶就消失不见。
　　禹王无力地跪坐在地。
　　大半个荒天城在佩恩天道的超级神罗天征全部毁灭。
　　整个荒天城幸存的人只剩下不到一半。
　　仅仅是短短的几分钟之内，数百年建立起来的荒天城遭遇了毁灭性的打击。
　　以至于时间太短，他们都没有来得及向外界发送信号。
　　佩恩六道中的人间道走上前去，想要抽出禹王的灵魂。
　　然而突然间一个模糊的身影出现，然后一脚将他踹了个粉碎！！
　　他的身边出现了一个熟悉的身影。
　　“老师，抱歉我来晚了！”
　　红叶的身影出现在了禹王的面前。
　　他此刻也看到了荒天城的情况，露出了阴沉之色。
　　没想到仅仅是片刻的时间，荒天城内就死伤一大片。
　　连他的几个师兄都死去了。
　　他的目光看向了面前的佩恩六道。
　　随后越过他们的视线看向了荒天界！
　　“拥有轮回眼是吧？那施展轮回天生之术应该不在话下吧！”

第104章 区区佩恩，荒天的本体
　　从进攻荒天城到现在不过几分钟的时间。
　　然而现在的荒天界已经死伤无数。
　　连禹王的几个弟子都已经葬身在佩恩六道的手中。
　　就算是禹王本身的状态也十分不佳。
　　他的查克拉剧烈的消耗，但目光却露出悲哀之色。
　　拼尽了全力，但是无法救助自己的弟子。
　　而他自己的查克拉已经消耗了极点。
　　弥留之间，他终于看到了那个熟悉的身影。
　　然后拼尽全力的说道：“小元，禹州就交给你了！”
　　然而此刻莫名的查克拉治疗着他的伤口。
　　让他的精神又是一震。
　　“抱歉老师，我来晚了！”
　　“我习惯了无拘无束，这禹州的重担还是你自己来担吧！”
　　“至于其他荒天城的人，老师不用担心我有办法让他们复活。”
　　禹王此刻本来已经心死。
　　他是当代禹王，没想到荒天城在短短的瞬间就遭遇了毁灭性的打击。
　　所以他难辞其咎。
　　但此刻听到齐元的话语，顿时眼睛充满了希望。
　　而看着红叶的神色，也不像说谎的样子。
　　“难道是传说中的秽土转生？？”
　　“但那应该也不算是复活吧！”
　　不过很快禹王就想到了一个可能。
　　“难道是其他禁术的力量？？”
　　如同以生转生以及龙命转生这样的生死禁术。
　　但无疑这样的禁术都要付出施术者本人生命的代价。
　　而且齐元说的是要复活所有死去的人？
　　这怎么可能？？
　　他猛地面色一变：“小元，不需要你牺牲...”
　　红叶却是微微一笑：“相信我，老师。”
　　“接下来就交给我吧。”
　　禹王看到红叶如此镇定，心里突然间放下心。
　　红叶的到来很快让禹王稳定了伤势。
　　与此同时，天道佩恩也看见了红叶的到来。
　　同时感受到了他体内的尾兽查克拉。
　　“ 嗯？竟然来了一个人柱力？？”
　　“禹州竟然也有了人柱力，还真是意外的惊喜！”
　　“可惜，拥有轮回眼的我连这尾兽也不会放在眼里了。”
　　红叶此刻猛地站了起来。
　　根据他的记忆，外道轮回天生之术的确可以完美的复活死者。
　　但这个世界似乎没有灵魂归属之地，秽土转生之术很难成功。
　　所以齐元猜测如果过了那个点，这些人的灵魂还不知道飞到什么地方去了。
　　说不定连轮回天生之术都无法复活死者！！
　　“与人柱力的战斗也很少见，今天就让你看看这轮回眼……”
　　红叶此刻却冷冷地打断了他的话：“小丑一个，以为拥有轮回眼就不把任何人放在眼中。”
　　“在我的眼中，你的这副躯体根本就配不上轮回眼！”
　　他的话很明显也传到了控制他们的外道荒天身上，顿时暗处的荒天暴跳如雷。
　　虽然他的本体隐藏的很深，但已经拥有仙术的红叶瞬间也发现了也发现了那边的异动。
　　“本体在那个方向吗？”
　　他知道佩恩六道和外道本体之间有着紧密的联系。
　　而这种紧密的联系使得外道本体不能离佩恩六道有太远的距离。
　　此刻的红叶已经大致确定了荒天本体的位置。
　　齐元冷冷一笑：“就先将你这天道傀儡毁灭吧！”
　　暗处的荒天只感觉到自己好像被人小看了。
　　自从得到轮回眼后，所有人在见识到他的瞳术后不是死亡就是臣服。
　　还从来没有人敢这样跟他说话。
　　他的本体面露冷笑之色。
　　“蠢货，等你看到轮回眼的力量时就知道后悔了！！”
　　他控制着天道的身体。
　　“万象天引！”
　　巨大的吸引力足以让禹王那种层次的强者难堪。
　　然而此刻的齐元却一动不动。
　　尾兽查克拉气息从他的身上溢出，随后形成一条长长的尾巴，然后速度极快的直接甩到了天道的脸上。
　　顿时天道整个面部发生了扭曲，然后急速的倒飞而去。
　　这一幕实在发生的太快了，快到控制他的荒天根本就来不及发动神罗天征。
　　与此同时化为完美人柱力的红叶竟然直接追上了天道的身躯！
　　尾兽查克拉气息之下，天道的身躯瞬间被侵蚀了大半。
　　整个躯体变得残破不堪。
　　“神罗天征！”
　　终于在某一刻天道施展出来了自己的神罗天征，将红叶猛地弹开了一下才获得了喘息之机。
　　与此同时，他的手中抛出了黑球。
　　然后无尽的吸力从地面自上而下。
　　很快席卷到了红叶身上。
　　然而红叶身上的黄色查克拉升起，浮现出巨大的骷髅头形状。
　　同时黄色查克拉猛的一瞬间放大，黄色的须佐能乎充满了血肉和脉络。
　　随后再次长出的双腿，一双黄色的羽翼披在须佐能乎的后面。
　　一尊近百米的完全体须佐能乎再次出现，此刻他举着查克拉巨剑。
　　黄色的巨大八坂之勾玉顺着引力直奔还没有完全成型的地爆天星。
　　然后直接将地爆天星的球体粉碎的一干二净！！
　　“区区佩恩六道释放的术法！”
　　这地爆天星连顾欢释放的强大都没有，而且此刻的红叶不想陪他捉迷藏。
　　直接在地爆天星未成形之前将他剁碎。
　　与此同时，那黄色的完全体须佐能乎此刻右眼猛地睁大。
　　在他的目光视野范围内，一道黄色的区域覆盖在了天道身上。
　　后者此刻神情僵硬，然后整个身躯承受不住压力直接下跪。
　　而下跪之后他的躯体呈现不正常的角度，然后骨骼作响的声音在他的身躯中不停的响彻。
　　远处正在控制天道的荒天面色一变，他只感觉到现在的天道根本无法控制。
　　“那种瞳术？是重力！！”
　　“但怎么会有这么强大的重力！！”
　　这是属于异族灰烬的万花筒写轮眼的能力。
　　然而此刻在齐元的手上才施展出真正的威力！
　　齐元站在须佐能乎的头部，冷漠的看着天道佩恩。
　　在他的瞳术施展之下，那天道佩恩的身躯一点点的瓦解。
　　最后碎成了无数的细小的碎片！！
　　不只是他们，还有其他几个刚刚复活的佩恩尸首直接在瞬间被完全体须佐能乎碾碎！
　　“木分身之术！！”
　　红叶的身边突然出现了十几个木分身，他们向着荒天城的方向而去。
　　里面依然还有不少异兽以及幸存的禹州守护者。
　　红叶的目光看向了不远处的荒天。
　　而后者终于再也坐不住了，然后从不远处的方向散发出剧烈地查克拉气息。
　　这种气息远超佩恩六道的压迫。

第105章 荒天出现，被击溃的威装须佐能乎
　　禹王虽然已经知道了齐元的强大，然而在看到他竟然三下五除二就直接击败了天道。
　　还是感觉到了震惊不已。
　　与此同时，红叶的木分身也开始将荒天城内的异族和异兽驱逐。
　　那些本来正在肆虐的异兽此刻都露出了恐惧之色。
　　他们头也不回的想要退回荒天界。
　　然而此刻荒天界内的幸存守护者终于得到了发泄之机。
　　“齐王大人来了！我们有救了！”
　　“和齐王大人一起杀掉那些异兽，替同胞们报仇！”
　　他们义愤填膺，然后追逐着异兽发泄心中的痛苦。
　　毕竟荒天城几十年来还没有遭受到如此重大的打击。
　　然而突然之间他们面色再次骤变。
　　一股极为强大的查克拉席卷而来。
　　这股查克拉并不是红叶所散发出来的，这也就意味着又来了一个极为强大的敌人。
　　“这是，荒天的气息！”
　　有守护者很快就辨认出了查克拉气息的主人。
　　“怎么可能这么强大？这种气息比禹王大人要强大太多！”
　　他们这些守护者和荒天打过交道。
　　知晓他的实力，然而现在的查克拉气息和荒天之前有着天壤之别。
　　难道传说中他掌控了轮回眼的消息是真的？
　　此前的很长一段时间，禹王为了避免恐慌并没有确切的说明这件事。
　　然而现在他们不得不相信荒天再也不是以前的那个普通的高位王者。
　　然而这些幸存的守护者都露出坚定之色：“不管他多厉害，我们也要和齐王大人站在一起！”
　　“生死共存！”
　　禹王已经通告了荒天城以及所有九州联盟的人。
　　齐元成为了新一任的禹王。
　　如果齐元再次死去的话，他们禹州也就没有了存在下去的必要。
　　与此同时，那巨大的查克拉气息很快来到了红叶和禹王身前。
　　一双泛着紫色漩涡的眼睛，狠狠打量着红叶。
　　“荒天，没想到你真的驾驭了两只轮回眼？”
　　禹王虽然早就已经知道了，但看着曾经与自己同一级别的人物远远超过他依然感觉不可思议。
　　“哼！顾城你现在就是个废物，再也不被我放在眼里。”
　　“只是没想到，你不知道从哪儿找来一个人类？”
　　“区区万花筒写轮眼竟然可以强大到这种程度？？”
　　他的面色此刻依然露出不可置信之色。
　　这种完全体须佐能乎竟然可以轻松的了结他的天道。
　　简直是闻所未闻。
　　但很快他又露出了冷笑：“六道佩恩毕竟只是傀儡，根本发挥不出轮回眼真正的力量！”
　　“那么接下来，作为外道本体的我会让你见识一下真正轮回眼的力量！”
　　红叶此刻也仔细地打量着荒天，确切地说是他的轮回眼。
　　“看起来这眼睛和我的是一样的。”
　　“这秘境空间到底是什么样的存在，竟然可以将一模一样的轮回眼完美地呈现出来？？”
　　禹王此刻依然虚弱，看到荒天眼中的两只轮回眼担忧的看着红叶。
　　对方毕竟是驾驭了两只轮回眼的存在。
　　众所周知，瞳力只有两只眼睛齐聚的时候才能发挥真正的力量。
　　此前的顾欢也只是驾驭了一只轮回眼。
　　“老师！不用担心。”
　　“你们先后退。”
　　匆匆赶来的禹州守护者也看到了荒天的模样。
　　顿时被他那轮回眼的目光震慑住。
　　“这种力量？？”
　　此刻齐元的完全体须佐能乎化为黄色的武神形态。
　　然后两只巨大的手臂挥舞起查克拉巨剑砍向荒天！
　　而那查克拉巨剑在即将到达荒天的时候猛然间遇到了排斥力，然后猛然被弹开甚至直接崩碎。
　　“神罗天征！！”
　　齐元也露出凝重之态。
　　对方此刻施展的神罗天征与天道施展的拥有天壤之别。
　　同时也让红叶明白了，自己不能简单的将荒天对标成曾经记忆中的长门。
　　长门自身作为外道的时候，不仅有着身体上的缺陷，而且还需要给外道魔像提供源源不断的查克拉。
　　所以才导致自身外道比较脆弱。
　　然而这荒天不需要维持外道魔像，身体极为健康。
　　所以他可以操纵轮回眼的力量远超记忆中的长门！！
　　红叶深呼了一口气：“看来我需要尽全力了！”
　　荒天此刻狞笑看着红叶，希望从的眼神中看到恐怖。
　　此刻却从红叶的口中听到了如此侮辱人的话语。
　　“尽全力？？”
　　“小鬼！区区万花筒写轮眼也敢小瞧我！！”
　　两只黑棒被他凝聚在手中，然后身体直接踩踏着空气向着齐元的须佐能乎而去。
　　远远看去，一大一小的身影瞬间接触！
　　然而那黑棒接触了须佐能乎之后，本来坚硬无比的须佐能乎以肉眼可见的的速度逐渐消融！
　　与此同时，属于一尾的身体填补在了须佐能乎上。
　　威装，须佐能乎！
　　“练空弹！”
　　属于一尾的身体发射出巨大的空气炮，然而直接被荒天用黑棒挡住逐渐吸收掉。
　　同时红叶的完全体须佐能乎，再次带着查克拉巨剑凝结成黄色勾玉。
　　巨大的爆破声响起，很快荒天的身影再次出现。
　　他竟然毫发无损，并且猖狂的大笑起来。
　　“笨蛋，还不明白吗你的攻击对我无效！”
　　“不管是尾兽，还是你自己的查克拉施展的忍术都对拥有轮回眼的我无效。”
　　他的双眼一瞬间紧闭，然后再次睁开。
　　同时更为巨大的斥力从他的身旁向外扩散！
　　“神罗天征！！”
　　而这一次是他凝聚之后所发出的攻击，直接在那一瞬间将完全体须佐能乎和一尾的躯体摧毁。
　　此刻他们之间的战斗已经被所有的九州联盟的人所知晓。
　　其他所有州的王者开始向着荒天城齐聚。
　　最近的中州甚至已经派遣了十几位王者进入到了荒天城。
　　然而看到那边巨大的查克拉气息，他们根本不能够妄动。
　　那种层次的战斗根本不是他们可以插手的。
　　此刻荒天的神罗天征甚至波及到了来到荒天城的他们！
　　也幸亏他们距离还远，不然绝对会引起巨大的伤亡。
　　而此刻所有人看着齐元的完全体须佐能乎以及尾兽之力消散，都露出恐惧之色。
　　现在所有人都公认齐元已经超越了所有的王者。
　　然而如果连他都无法对抗这荒天的话，那他们人类世界绝对有灭顶之灾。
　　“这也没办法，这拥有轮回眼的人似乎可以免疫忍术。”
　　“使用体术应该有用吧！”
　　“我看不一定，齐王自己就是体术高手。”
　　“除非是仙术可以试一下。”
　　“可是仙术……”
　　而就在此刻，倒飞出去的红叶再次稳定了身形。
　　随后他身上的查克拉气息开始变得更加强大。
　　同时眉心出现了复杂的眼纹。
　　“仙法，无印治愈！”

第106章 仙法木遁，真数千手和顶上化佛
　　此刻齐元身上的伤势已骤眼可见的速度再次愈合。
　　与此同时身上弥漫出一种特殊的查克拉之力。
　　荒天此刻露出诧异之色。
　　没想到自己刚才的神罗天征竟然没有对红叶造成太大的伤害。
　　“看来那完全体须佐能乎有两下子！”
　　“不过下次你就没那么幸运了！”
　　然而突然间他从齐元的身上感受到了危险之色。
　　“这是仙术？？”
　　他的面色一变，没想到红叶竟然还会使用仙术！
　　“万象天引！”
　　巨大的吸力朝着红叶而来。
　　此刻的红叶猛然向着地面一拍。
　　“木人之术！”
　　巨大的木人拔地而起，直到长到了完全体须佐能乎的高度。
　　那万象天引的吸力没有控制到红叶，反而是吸到了木人身上。
　　木人不自觉的向前跨了几步。
　　承受了万象天引的伤害！
　　与此同时，他身后的齐元身上的自然能量越来越浓郁！
　　终于在某一刻，齐元暴喝了一声：“仙法，木遁-真数千手！！”
　　在所有人的视野当中，突然间在木人的后方引起剧烈的颤抖。
　　随后一座震撼的观音像从地面浮现出来！
　　这观音像都是木头所做，充满了威严之感。
　　然而最让人震惊的还是它的庞大！
　　远远看去，和完全体须佐能乎等高的木人也只有观音像的一小部分高而已。
　　这观音像其实由三部分组成。
　　分别是千手，木人和大佛。
　　其中大佛在最前端，呈坐姿状态。
　　而它的头顶似乎是镶嵌着木人，红叶就站在木人之上，身后是一圈一圈被大佛遮挡的千手。
　　此刻所有九州联盟的人都露出呆滞神色。
　　而荒天的面色露出骤变！
　　他也看到过别人施展仙术，但从来没想到竟然会出现如此程度的仙术。
　　“顶上化佛！！”
　　与此同时，观音像突然间伸出了无数的木质千手。
　　然后仿若机关枪一样向着苍天而去。
　　它的体型碾压一切，甚至荒天根本就来不及闪躲！
　　此刻他爆吼一声，只能双手合十。
　　“神罗天征！”
　　这是用尽了他最大的查克拉之力，一股比之前还要强大的多的斥力回荡开来。
　　此刻的真数千手攻击也接踵而至！
　　无数的千手向着荒天而来，很快被巨大的斥力稍稍阻挡住！
　　那真数千手仿佛源源不断。
　　整只观音像的那个地方根本就没有如以前那样被神罗天征毁掉。
　　而是直接被整个巨大的观音像抵消掉了伤害！
　　在某个瞬间，真数千手那高频率的攻击频率越发的高昂。
　　荒天的面色顿时骤变。
　　他的神罗天征需要冷却时间，而此刻这巨大的观音手臂根本无法躲避！
　　整个身躯顿时被锤在了地上，然后再次被真数千手进行了蹂躏。
　　无数的尘埃掀起，真数千手不停的轰击着地面。
　　整个地面直接坍塌，然后形成了上百米之深的坑洞。
　　而且这坑洞还在不断地扩大！
　　无数人只是呆呆地看着这一切。
　　谁也没想到，刚才还风光无限的荒天竟然这么快就遭遇了反转。
　　“这是木遁吗？”
　　“应该受到了仙术的加持，但这也太不可思议了吧！”
　　“这观音像应该超过上千米了吧！”
　　曾经所有人都认为木遁只是中位血迹界限。
　　然而齐元施展的木人之术刷新了所有人对木遁的改观。
　　但现在，他们发现自己对木遁还是低估了。
　　这种程度的木遁，就算是须佐能乎和尾兽在他面前也如同小鸡仔一样。
　　透过坑洞，齐元看到了正在抽搐的荒天！
　　在他的感知当中，荒天此刻的气息越来越小。
　　他全力施展下的仙法木遁，直接将荒天打的奄奄一息。
　　他的身形跃下高高的观音像，然后深入了巨大的坑洞之内将荒天提了起来。
　　后者此刻的查克拉气息极为衰弱。
　　“不能让他就这样死去，至少让他施展的轮回天生之术之后才行？”
　　然而突然间齐元感觉到自己身体内的查克拉一阵混乱。
　　不知什么时候，一只半截的黑棒插在了他的身体之上！
　　顿时施展他的身体不能动弹！
　　“这是？”
　　他手中的荒天此刻虚弱的转醒过来。
　　“你实在是太自大了，拥有轮回眼的我怎么可能那么容易……”
　　他的话音还没有说完，突然间一股极为强大的引力吸向了他的身体！
　　同时他听到了那个让他无比熟悉的术法。
　　“万象天引！！”
　　不知什么时候，在他们交战的地方再次出现了第三者。
　　而这第三者出现之后，让所有观众再一次惊呼一声！
　　“那是，齐元大人的另一具木分身炎陵大人？？”
　　“他，他的眼睛？？”
　　炎陵出现虽然让人很震惊，但更加让人震惊的是他眼眶中的那只眼睛！
　　轮回眼！！
　　人类竟然驾驭了轮回眼。
　　而此刻被万象天引吸到炎陵身边的荒天露出不可思议之色。
　　“你，你怎么可能有轮回眼？？”
　　此刻的炎陵拎着荒天，然后走到了红叶的跟前。
　　将他身上的黑棒很顺利的取了出来。
　　荒天此刻终于绝望了。
　　就算刚才到万象天引有假，这种阴阳遁术凝结出的黑棒也不是一般人可以触摸的。
　　只有拥有轮回眼的人才能顺利的将它取出！！
　　红叶此刻点了点头：“刚才太心急了，有些大意！”
　　随后他看着荒天说道：“接下来，就是让他施展轮回天生之术了！”
　　荒天此刻已经心如死灰。
　　他知道自己的轮回眼很快就会被人拿掉。
　　但他到现在还不知道自己为什么会失败？
　　明明自己拥有了凌驾于一切之上的瞳术，怎么还会被人击败？？
　　而此刻听到红叶的话语，他顿时哈哈大笑起来！
　　“轮回天生之术，没想到你们还知道这个术法？”
　　“想让我施展轮回天生之术复活那些蝼蚁，不要再做梦了！”
　　然而从巨大的坑洞里再次钻出了一个诡异的身影。
　　他们头部被猪笼草包围，然后呈现出一黑一白的状态。
　　此刻他们嘿嘿笑道：“荒天大人，这可由不得你了！”
　　荒天看到黑绝和白绝的出现，本来还露出一丝喜意。
　　想求助他们的特殊能力，看有没有办法把自己再捞出来。
　　然而此刻听到黑绝和白绝的语气，顿时感觉到了不对劲。
　　“你们在说什么？你们可是我用阴阳盾制造出来的生物？”
　　“你们可是我意志的化身！”
　　黑绝此刻桀桀笑着，他十分享受现在的感觉。
　　“ Oh？你怎么就能确定我们是你制造出来的？”
　　说完之后，黑绝突然间感觉这对话有些熟悉。
　　似乎记忆中自己曾经经历过这种事情一样？

第107章 轮回天生之术，复活的众人
　　地下深坑之内。
　　此刻的黑绝诡异的从地面爬了出来，然后蜿蜒曲折的爬到了荒天的身上。
　　很快，荒天的整个身子仿佛被一层黑影覆盖。
　　“黑，黑绝？你在干什么？”
　　“你竟然背着我和人类勾结？”
　　此刻的荒天惊恐的发现，自己竟然再也无法动弹！
　　仿佛这具躯体已经不属于自己。
　　黑绝此刻非常兴奋，似乎自己终于找到了人生意义。
　　“什么勾结？齐元大人现在可是我唯一的主人了。”
　　“你，苍南，都不过是我手中的棋子罢了。”
　　他嘿嘿笑个不停，突然间感觉到了两双诡异地目光看了过来。
　　红叶和炎陵一直在打量着他。
　　黑绝连忙改口道：“我说错了，是齐元大人的棋子！”
　　荒天听到苍南两个字的时候，瞳孔瞪得老大。
　　“苍，苍南？？”
　　白绝此刻接过话来笑嘻嘻地说道：“荒天你这个大笨蛋，不会以为我们真的是你制造出来的吧！”
　　“没有外道魔像的你怎么可能制造出我们，真是太可悲了，死到临头了还不知道苍南的真面目。”
　　“而且没有苍南的帮助，你以为自己能够驾驭两只轮回眼吗？”
　　“嚯嚯嚯，不会真有人觉得自己是天命之子吧！”
　　红叶和炎陵的目光从黑绝移向了白绝，后者顿时感觉到脖子被命运扼制。
　　“主人，主人您就是天命之子！！”
　　以前有人尝试驾驭轮回眼，并将外道魔像的线索流传下来。
　　然而荒天在得到轮回眼之后，根本无法通灵出外道魔像，还以为是祖宗胡扯的东西。
　　荒天的瞳孔剧烈挣扎，怪不得他按照祖先流传下来的方法无法召唤出外道魔像，原来一直在苍南的手中！
　　也就是说这苍南也拥有着轮回眼，只有他一直被蒙蔽在鼓掌之中。
　　荒天艰难地将头转向了炎陵和红叶这边。
　　“那么你，在这其中扮演什么角色？”
　　红叶和炎陵还没有回答，白绝就抢先夸张叫道：“主人当然是主宰着你们这一切的棋手，是全知全能，领悟查克拉真谛的神灵，是...”
　　“好了，快点让他开始。”
　　红叶打断了白绝的吹捧，而后者终于松了一口气，看来主人并没有和他一般见识。
　　“嘿嘿嘿，轮回天生之术据说可以复活死人，我们都想见识一下呢！”
　　然而此刻的炎陵却皱了下眉头。
　　“白绝，你去给他提供一点查克拉！不然我怕他无法施展轮回天生之术！”
　　此刻的荒天气息极为微弱。
　　刚来的木遁仙法直接差点要了他的命，此刻的他可能无法施展轮回天生之术。
　　白绝神情一滞，然后有些抱怨的说道：“真是废物！连施展轮回天生之术的查克拉都没有了？”
　　荒天此刻感觉到自己完全变成了工具人。
　　竟然还要遭受这种畸形怪物的嘲讽。
　　然而很快他发现自己的身体竟然又涌现出了不少查克拉。
　　这是白绝给他提供的生命值。
　　不过即使有这些查克拉，他也无法挣脱黑绝的控制。
　　而此刻的炎陵和红叶其实将一部分心神放在了黑绝身上。
　　这种附身之法应该是属于阴阳遁术的一种，竟然连荒天这种拥有两只轮回眼的强者也无法摆脱。
　　就是不知道黑绝的那招黑虎掏心是什么层次的术，成为六道层次的宇智波斑就算没有防备也不应该毫无反抗之力吧？
　　炎陵和红叶对视一眼，心中也暗暗对黑绝警惕起来。
　　而此刻控制着荒天的黑绝终于动了起来。
　　荒天的两只手颤抖着结出了复杂的印记。
　　“人类，你不得好死。我们是神灵的后裔，神灵会感应到这里的一切。”
　　“然后降临...”
　　“外道，轮回天生之术！！”
　　在深坑之中，出现了地狱道使用过的阎王。
　　此刻的阎王站起，然后张开大口。
　　无数荒天城死者的灵魂开始飘荡出现，然后越过深坑飘向了外界！！
　　“主人，苍南那边的封印已经接近了尾声。”
　　“十尾快要出来了，要不要我们去阻止一下。”
　　炎陵却面带冷色：“为什么要阻止？我可是十分期待十尾的出现。”
　　黑绝和白绝对视一眼，看来自己主人根本就不惧怕十尾。
　　他肯定还有着其他的手段。
　　猪笼草的身影慢慢消失不见。
　　此刻的外界，禹王已经恢复了一些力量。
　　自从千手观音将荒天打入地面之下，所有人都不知道里面的动静。
　　就算是以禹王现在的感知能力，也无法感知到地洞之下的情况。
　　白绝通过特殊的屏蔽效应将他们此刻做的事情都遮掩起来。
　　齐元并不在乎透露什么信息。
　　然而他们不行。
　　他们还在苍南那边当二五仔。
　　要是被苍南知道了这里的情况。
　　那就太尴尬了！
　　而禹王等人也不敢靠近。
　　之前那种层次的战斗，他们根本无法插手。
　　如果贸然进入的话，很可能对齐元造成不好的影响。
　　就在这时，突然光芒中闪烁。
　　所有死亡的人再次复活！
　　禹王的眼中露出无限震惊之色。
　　然后他的徒弟，雍王等人面色迷茫的站了起来。
　　“老师，我还没死吗？？”
　　禹王的神情激动，几十岁的老人突然间一下子抱住了他的4个徒弟。
　　眼眶湿润起来。
　　他没有子嗣，将自己的几个徒弟当作最亲的人。
　　此刻见到他们死而复生，当中的感情无人能够体会！
　　“我们竟然活过来了？？”
　　“这是什么术法？？”
　　不止是他们，就连死去的异族和异兽都诡异地复活过来。
　　轮回天生之术，对一定范围内的死者使用可以将其复活。
　　当然也包括异族！！
　　然而它们还没有回味过来，复活的雍王等人直接红着眼偷袭。
　　大多数的异族再次被荒天城内的人杀死，只有少数逃往了荒天界的深处！
　　而此刻的炎陵和红叶从深坑中跳了出来。
　　他们的手中拎着荒天，此刻后者气息全无。
　　施展了轮回天生之术之后的他，直接耗尽了所有的生命值。
　　与此同时，他眼眶中的两只轮回眼也消失不见！
　　炎陵看着红叶说道：“这两只轮回眼就给你了吧，本来就是我们的眼睛应该很快就能适应！”
　　红叶点了点头，然后和禹王等人说了一声就离开不见。
　　而禹王等人此刻才反应过来，齐元真的做到了复活所有死去的人！
　　所有人惊骇地看着炎陵，以及已经死亡的荒天。
　　“齐师弟，这也是轮回眼的能力吗？”
　　雍王等人颤抖着，不敢相信这一切！
　　炎陵点了点头：“外道轮回天生之术，属于轮回眼术法的一种。”
　　“荒天这家伙施展完了之后，直接就死掉了！”
　　众人再次倒吸一口凉气，这轮回眼术法简直是神灵才能拥有的力量。
　　但就算是这样，荒天也还是败在了齐元的手中。
　　不，是齐元木分身的手中。
　　而齐元的本体，所有人都不知道现在到底在哪里？
　　“雍王师兄，你们之前复活之前是什么状态？”

第108章 灵体的去处，再一次施展的天碍震星
　　炎陵此刻想起了秽土转生之术的诡异之处。
　　很想知道死亡的灵魂处于什么状态。
　　雍王等人陷入了回忆之中。
　　“似乎从死亡到复活只是短短的一瞬间而已。”
　　“不过可以感觉到自己的灵魂懵懵懂懂，受着莫名力量的牵引驶向未知的世界。”
　　有人突然又回忆道：“我死的早，好像看到了一个漩涡大门，从门中出现了几只黑色怪物。”
　　“那黑色怪物极为巨大，头部被密密麻麻的面具所包裹，面具呈现白色，还长出了白色的长鼻子，令人惴惴不安。”
　　黑色怪物？？白色面具？？
　　炎陵从他们的描述中感觉到了一丝熟悉之感，这特么怎么这么像死神世界的大虚？？
　　“那门的旁边有许多的人类和异兽的灵体，然后都被黑色怪物拴着铁链送进了漩涡之内。”
　　“有些不听话的灵体直接被那些黑色怪物吞噬掉，极为恐怖。”
　　“我估计要不了多久就会轮到我们。”
　　“不过那佩恩的阎王突然间出现，然后抢先一步将我们都吞噬掉。”
　　“之后我们就复活了。”
　　齐元的眉头紧皱，同时也大致明白了为什么这个世界的秽土转生之术无法成功的原因。
　　死亡的人类灵魂都被送入了异空间。
　　只是灵体进入异空间会发生一定的滞后性。
　　所以秽土转生有时候也会成功。
　　“看来这个世界的水很深啊！”
　　炎陵此刻看向了整个苍天界！
　　他升级轮回眼需要百万点强化值！
　　而且本体还需要喂养十尾，他急需获得强化点！！
　　此刻炎陵看着远处的苍天界露出精芒之色。
　　而禹王等人也终于从轮回天生之术中惊醒过来。
　　现在的荒天界属于一盘散沙，他们禹州或许可以了却几百年的夙愿。
　　将所有的异族都覆灭在历史之中！
　　禹王正要派遣守护者前往各个S级秘境空间的时候，炎陵此刻拦住了他们。
　　“老师，不用那么费力，让我来吧！”
　　所有人怔了一下，然后看向了炎陵眼中的轮回眼。
　　纷纷露出了兴奋之色！
　　从刚才荒天的表现来看，这轮回眼可以控制斥力，引力，可以免疫忍术，甚至可以让人死而复生。
　　这些能力让一般的守护者感觉到了绝望。
　　然而现在拥有这种能力的人却站在了他们这方。
　　“老师，这里的S级秘境空间总共有多少个？？”
　　“应该是24个。”
　　“ 小元，你……”
　　齐元此刻将头抬起，然后望向了天空。
　　在强大的查克拉感应之下，无尽的苍茫星空中漂浮着无数的尘埃！
　　以炎陵现在的能力，只能影响其中的几十个小型尘埃！
　　但这已经完全足够了。
　　在众人不解的神色下，齐元右眼的轮回眼猛的睁大！
　　同时蓝色查克拉扩散，一瞬间成长为了完全体须佐能乎。
　　蓝色巨人和眉心处的炎陵一样，保持着某种术的姿态。
　　“这是？？齐王大人要施展什么术了？？”
　　禹王等人只感觉到了一股强烈的压迫感，这还是他们第一次这么近距离感受到齐元的完全体须佐能乎！
　　他们忍不住后退。
　　同时模糊不清的声音从百米之上的巨人传递到他们耳中。
　　“天碍震星！”
　　然而在众人的视线下却什么都没有发现。
　　“怎么回事？是术法失效了吗？”
　　然而很快禹王以及其他王者突然间神情呆滞，不自觉地看向了天空。
　　嗡嗡的声音作响，顿时传遍了这里的空间。
　　与此同时，整个九州联盟也引起了震动。
　　“那是陨石？？”
　　“而且还不止一个？？”
　　“沃日，要死了！！”
　　通过感知忍者捕捉到的信息，有超过30个小型陨石降落到了禹州荒天城境内！
　　“怎么回事？”
　　“这么浓重的查克拉气息？难道真的是人为的？？”
　　而在禹州众人的眼中看去，几十颗火红色的陨石直直的坠落到了那边的方向。
　　同时巨大的轰隆声响起，甚至尘埃波及到了荒天城！
　　“土遁，土流壁！”
　　所有禹州忍者眺望着远方。
　　无数的尘埃掀起，大地在颤抖同时火红色的火焰在不断的燃烧。
　　陨石坠落后又引起了那边的地震海啸！
　　所有人都骇然的看着炎陵！
　　“这也是轮回眼的术法？”
　　而突然间人群中的雍王再次瞪大了双眼：“前几天也出现了一次陨石降落！”
　　“是在风州那个方向！”
　　“当时齐师弟应该也在那边，也就是说当时就是他释放的那个忍术？？”
　　但所有人又想到了一个不可能出现的事情。
　　炎陵之所以拥有轮回眼，是夺了顾欢和轮回眼！
　　而这个术法属于轮回眼才能施展的术法。
　　前几天的齐元是怎么施展这个术法的？？
　　顿时一个猜想涌上了他们的心头！
　　齐元的本体，也拥有轮回眼！！
　　幻宣界，一片荒芜。
　　某个地下之地，两双脚步声答答地响起！
　　“老师，这里真的有一处地下宫殿？”
　　赵华此刻依然惊疑不定，从雷州来到幻宣界，一路上躲躲藏藏，终于来到了这里。
　　在他的身前，一个人影点着蜡烛在前面引路。
　　透过微弱的灯光，可以看清那个人影的面孔。
　　赫然是之前被炎陵杀掉的顾欢。
　　但他不愧是不死小强，此刻竟然活了下来。
　　“琥珀那家伙彻底死了，但我从他的记忆中得到了很有意思的东西。”
　　“呵呵，关于异族的起源...”
　　顾欢此刻的神色带着兴奋之色，虽然自己现在已经沦为了这个下场。
　　但求知欲还是让他忍不住来到了这个地方。
　　这是琥珀一族供奉祖先的隐藏神殿，也是他得到先祖轮回眼的地方。
　　就算是曾经的幻宣也不知道这个地方。
　　幻灭可能通过别天神知晓了这个地方，但作为异族本身对这些并不感兴趣。
　　顾欢和赵华通过狭窄的地道，终于来到了一片空旷之地。
　　这里一片漆黑，但两边有着很大的烛台。
　　此刻顾欢上前将所有的烛台点燃，顿时黑暗的空间里出现了微弱的灯光。
　　灯光照亮一切，一座古老的宫殿出现在两人的眼前。
　　而顾欢的眼神直直地盯着正前面的地方，那里挂着一副巨大的画像。
　　当两人看到那副画像时，顿时感觉到了一阵心悸！！
　　还有莫名的恐惧和威压！
　　那画像中的人影肤色苍白，身材极为修长。
　　双眸镶嵌着白眼。
　　额头微微裂开，但看不清里面是什么东西。
　　头上长着莫名的怪角，雪白的头发披在身后。
　　两手都拿着莫名的武器，从露出的手腕处可以看到露出的红色轮回眼！！
　　手腕之上被衣服遮挡，但若隐若现间可以看到不止一只轮回眼！！

第109章 镜花水月的世界，顾欢的变化
　　神秘的地下宫殿。
　　赵华露出惊骇之色：“这是谁，明明只是一个画像，为什么有这种压迫感？？”
　　仅仅只是画像，就让人感觉到了一股心惊肉跳之感！
　　而顾欢也从震惊中醒来，他仔细地打量着这幅画像，眼神顿时露出明亮之色。
　　“这就是异族供奉的神灵！”
　　“红色的轮回眼？？原来神灵也拥有轮回眼。”
　　“怪不得轮回眼这么强大？？”
　　“只是他的双目中为什么是白眼？区区白眼也被神灵放在心中吗？”
　　顾欢此刻对白眼也有了一丝丝兴趣。
　　他从琥珀的记忆中得到了关于这个画像的一些信息。
　　“异兽在几百年前还是完全未开化的，最多只是有一些野蛮力量。”
　　“然而这个画像之人给了他们新生，使得异兽中出现了一些异族。”
　　“同时可以使用查克拉之力，这一点和人类完全不同。”
　　赵华此刻点了点头，他们九州联盟的人如果没有得到强者传承，是很难凭借着自己修行成为忍者的。
　　而异兽不一样，他们天生都拥有着操纵查克拉的力量。
　　秘境传承更是让他们如虎添翼。
　　甚至他们还可以驾驭万花筒写轮眼，轮回眼等。
　　赵华都不知道这几百年来人类是怎么扛过去的。
　　忽然间他的眉头紧皱：“老师，如果说几百年前这画像之人降临。”
　　“赋予了异兽查克拉之力，为什么没有给予人类查克拉之力呢？”
　　“这神灵也是人形生物，没理由对人类熟视无睹？”
　　“难道当时他没有发现人类世界吗？”
　　顾欢此刻也露出思索之色：“根据琥珀的记忆，异族空间在300年前和人类世界并不是相通的。”
　　“而是在某个时间之后，突然间就连通了人类世界，并且在他们的世界里凭空出现了传承之塔。”
　　“然后他们这些异兽和异族才通过秘境入口进入九州联盟。”
　　然而秘境空间里传承之塔的出现，也让人类也开始有了反击之力！
　　三百年前？？人类？？异族入侵？？
　　顾欢和赵华此刻突然间对视了一眼，他们俩露出骇然之色！！
　　“人类的历史有问题？？”
　　“三百年前的人类历史我怎么一点印象也没有？？”
　　“在异族入侵人类之前，人类社会是什么形态？？”
　　“凭借异族的能力，为什么人类没有在短时间内直接灭亡！”
　　本来是九州联盟理所当然的常识，此刻两人都发觉到了极度地不对劲！
　　顾欢的脸色露出阴沉之色。
　　他痴迷于研究，不可能对这种历史不感兴趣。
　　但平时的时候，他却怎么也想不起来人类起源这个问题！
　　而一旁的赵华也露出骇然之色，他活了几十年了，这么重要的事情竟然都没有发现。
　　“不可能，这种事我怎么可能忘记！！”
　　“难道是有人对我施加了幻术？不对，是对全世界所有的人类施加了幻术？？”
　　顾欢突然间露出暴躁的情绪。
　　过去理所当然的事情此刻全部化为了疑惑，让人忍不住发狂。
　　然而就在这时，两人的身体突然间出现了僵硬，仿佛时间出现了静止。
　　遥远星空中的一个世界里，一个与世隔绝的小屋内。
　　年轻的男子正在摇晃的躺椅上。
　　突然间他睁开了双眼，看向了小屋的另一个方向。
　　那里悬挂着一柄刀，准确的说应该是一柄刀的虚影。
　　那刀刀身细长，刀柄呈现浅绿色！！
　　此刻刀尖朝下，正散发着波纹。
　　年轻人露出玩味地神色：“又是哪个世界的人发现了不得了的问题？？”
　　“何必呢？你们原本都是各个世界的弃子，是主人开辟了新世界给予你们新生，让你们繁衍生息。”
　　“何必非要探索真相，镜花水月的世界里不是很好吗？”
　　“可惜，主人的镜花水月可不是那么好摆脱的！”
　　“虽然仅仅是虚影而已！”
　　他说完再次打了一个哈欠，然后再次懒散睡去。
　　...
　　只是短短的瞬间，顾欢和赵华两人再次恢复神色。
　　刚刚谈论的话题已经被遗忘的一干二净。
　　他们看着大筒木画像露出奇妙之色。
　　顾欢走上前去，然后将画像收了起来。
　　“今天我们的主要目的是画像背后的东西！！”
　　只见被拿掉画像的地方有着一个木质小盒。
　　顾欢露出振奋之色，据说里面有着这异族祖先留下来的宝藏。
　　只是琥珀一族并没有能够参悟。
　　琥珀本来打算驾驭了轮回眼后，再回到幻宣界。
　　可惜他再也没有机会了！
　　“会是什么呢？？”
　　顾欢一时之间又出现了犹豫之色，会不会有危险？？
　　而那边的赵华此刻走了上去：“老师，让我打开吧，我有着地怨虞秘术！”
　　顾欢点了点头，然后将木质盒子递给了赵华。
　　后者小心翼翼地打开！
　　一道金光闪出，赵华顿时感觉到了一阵刺痛！
　　随后惨叫起来！
　　在金光闪出的时候，顾欢拿着的画像自动脱落。
　　同时画像中的人影竟然从画像中消失。
　　顾欢猛地面色一变，然后迅速后退。
　　那木质盒子一瞬间掉落在地，然而金光却飞了出来寻找到了赵华。
　　此刻后者的身体以一种肉眼可见的速度萎缩，消亡！
　　顾欢的神情骇然，赵华的躯体直接消失不见，转而一个透明的躯体形成！
　　面色苍白，双眼白眼。
　　赫然是画像中的那个人！！
　　他的白眼一瞬间盯上了已经逃跑的顾欢。
　　后者此刻极为狼狈，不明白画像中的那个人怎么活过来了！！
　　那画中人此刻化为了灵体形式，但却极为稀薄，在一瞬间又追上了顾欢。
　　后者的身形猛地停滞，然后血肉慢慢消失。
　　但他整个人的相貌发生了急剧的变化。
　　竟然向着画中人转变！！
　　但顾欢不愧是人才，此刻精神体不断地挣扎。
　　竟然硬生生地阻止了身体的变化！
　　良久，这里开始平静下来。
　　“呵呵呵，还真是因祸得福，竟然是画像之人的一小部分灵体！”
　　“想要抢夺我的身体，可惜过了几百年这神灵的手段也已经消散地差不多！”
　　但此刻顾欢的身体也发生了不小的变化。
　　整个人的头发变成白色，额头上长出了细细的触角。
　　其他却是基本上没有什么变化。
　　本来被炎陵杀死之后，他的实力根本剩下没多少。
　　而此刻吞噬了画中人的灵体之后，他的实力超越了自己曾经的巅峰！
　　“神树？十尾？？六道级强者？画中人是大筒木一族的长老？”
　　顾欢震惊地消化着关于大筒木的消息。
　　突然他的眼神看向了禹州和中州交界的方向：“那里有十尾的气息，这个世界也有十尾？”
　　顾欢诡异地笑了起来：“这场游戏可不能缺了我...”

第110章 十尾的诞生，黑绝的记忆
　　禹州发生的一切很快在九州联盟掀起了轩然大波。
　　荒天界从某种意义上来说，是九州联盟最危险的地方。
　　然而现在，却被一个人拔除了所有的危险。
　　特别是最后，那个如同神灵一样的男人召唤出几十颗陨石直接将荒天界的S级秘境空间全部摧毁。
　　这段影像被九州联盟完美地记录下来，此刻正在被无数人在网上播放。
　　就算是九州联盟各个州的高阶王者也久久说不出话，内心升起无力之感。
　　“那种力量，幸亏齐王是我人类这边的……”
　　“现在荒天界，幻宣界，还有风芒界都毁在了齐王的手中。”
　　此刻人们才意识到九州联盟中有三个州已经没有了异兽入侵的后患之忧。
　　人类几百年的战争状态很可能被一个人改变了。
　　以至于，现在的禹州十分热闹。
　　无数人想要一睹齐王的风采。
　　而之前的风州，现在已经派了代表前往禹州。
　　据说是要负荆请罪，给齐元赔礼道歉。
　　拥有这种力量的男人，就算是真的想毁灭整个风州也不是什么难事。
　　与此同时，还有更多的人想要请求齐元的帮助。
　　但很快他们发现，不用他们请求。
　　世界各地的S级秘境空间中都出现了齐元的身影。
　　各地的守护者惊奇的发现，往往都是齐元的木分身只身进入S级秘境空间。
　　然后仅仅过了不到10分钟，整个S级秘境空间中的高级异兽都被消灭一空。
　　整个异族世界出现了无限的恐慌。
　　曾经他们占据绝对的优势，时不时的可以侵扰人类。
　　将人类当作口粮。
　　然而现在，攻守之势完全转变。
　　一个极为可怕的人类行走于各大秘境空间。
　　以至于很多S级秘境空间中的异兽和异族也学乖了，朝着未知的秘境空间躲藏。
　　这些都是红叶和炎陵释放的木分身。
　　正在疯狂的收割高阶异兽的生命，从而获取强化值。
　　他们以及他们的木分身穿梭在九州联盟的各个S级秘境空间中。
　　现在的高阶异兽可以给齐元提供的强化值越来越少，所以他只能通过数量来弥补。
　　但远远比不上像荒天这样的强者所提供的强化值。
　　至于此刻的苍南界，红叶和炎陵并没有去打扰十尾的诞生。
　　十尾的诞生也契合他们自己内心的想法。
　　何况只有六道级别的强者出现，这个世界的一切秘密才会显露无疑。
　　而此刻荒天界下属的苍南界。
　　苍南界是一个非常小的空间，没有被人类能够记录在案。
　　这也是苍南刻意低调的结果。
　　所以炎陵释放的天碍震星并没有波及到苍南界。
　　然而这么大的动静，就算是傻子也知道出事了。
　　作为苍南耳目的黑绝白绝早就被派出去打探情况。
　　尽管后者早就知道了到底是怎么回事。
　　而此刻的地下溶洞里，幻龙九封尽已经到达了尾声。
　　随着外道魔像口中的查克拉龙消失，这里所有的尾兽查克拉全部进入了外道魔像的身体里。
　　外道魔像大吼一声，整个躯体散发出强烈的查克拉。
　　直接将地下溶洞崩塌。
　　此刻的苍南终于松了一口气。
　　经过数天的封印，这尾兽查克拉终于被全部封印到了外道魔像里。
　　随后他皱了皱眉头。
　　这黑绝白绝出去打听消息已经有一段时间了，然而现在的他却没有得到任何回应。
　　“哼！真是不靠谱的废物！”
　　“没用的话就等着被我宰了吧！”
　　他正这样说着，从地面就冒出了黑绝和白绝的身影。
　　他们无比惊恐的大叫着：“主人，荒天被干掉了！”
　　苍南的瞳孔一缩，然后很快平静的问道：“是谁干的？？”
　　“是名为齐元的人类，他似乎也掌控了一只轮回眼。”
　　“现在整个荒天界的大半空间完全被他毁灭了，那个男人实在是太可怕了。”
　　苍南此刻的面色也无法保持平静了。
　　显然曾经的齐元给了他无比深刻的印象。
　　“是让你们监视的那个齐元？？”
　　区区人类？竟然可以打败驾驭两只轮回眼的荒天！
　　而且自身还掌控了一只轮回眼？？
　　这个人类绝对有大古怪！！
　　但随即苍南也松了一口气。
　　现在的十尾即将诞生，按照自己的记忆自己很快就能成为十尾人柱力。
　　到达那个层次后，一切又将变得不一样了。
　　苍南本能的想要进入神威空间，然后再转移到荒天界去看看情况。
　　然而此刻的他拥有一只轮回眼，暂时无法使用万花筒写轮眼的能力。
　　“还是轮回眼掌控不完全吗？？”
　　如果他真的能完全掌控轮回眼的话，没道理自己的万花筒写轮眼也不能使用。
　　苍南此刻没有纠结这么多，连续使用瞬身术出现在了另一个地方。
　　这里离禹州比较远，离中州倒是很近。
　　“现在就来看看十尾的威力吧！！”
　　他此刻面色冷冷一笑，然后猛的向地面一拍：“通灵，外道魔像！！”
　　现在的外道魔像还处于适应状态，只有完全变成十尾之后才能被他封印体内，从而成为人柱力。
　　突兀的空地上，出现了一只巨大怪物。
　　这怪物从外观上看上去像是一个人形怪物，头上长有九只眼睛。
　　此刻已经完全睁开！
　　与此同时，背部有十分巨大的突起物。
　　此刻正在不断的向外长出尾巴！
　　正在急速的向着十尾转变！！
　　而此刻，位于中州的守护者很快就发现了这里的动静。
　　而其中的感知忍者爆发出极度的惊骇之色。
　　“天啊！这种查克拉量？？”
　　他们的身形颤抖，然后将捕捉到的影像传入到了守护者高层那里。
　　不只是中州，此刻九州联盟所有的高阶王者以及感知忍者都捕捉到了这股查克拉力量的庞大！！
　　“中州那边发生了什么？”
　　此刻滞留在苍天界的黑绝在十尾复苏后，突然间感觉到自己脑海中的记忆再次解封。
　　“十尾人柱力，无限月读。”
　　“我的妈妈，大筒木辉夜？？”
　　而白绝此刻怪异的看着黑绝：“怎么了，你不去看热闹吗？”
　　“那可是十尾呢！”
　　黑绝此刻从陌生的记忆中苏醒过来，他诡异的看着白绝。
　　“我们的主人是齐元吗？”
　　白绝此刻没好气的说道：“当然是了，你这个家伙不会又想着背叛吧。”
　　“我可告诉你，如果发现你有什么异动可别怪我不讲义气！”

第111章 辉夜的始球空间，暴虐的十尾
　　黑绝的嘴角勾勒出一丝讪笑，然而在背地里却阴沉着脸。
　　“只有我的记忆发生改变了？？”
　　“大筒木辉夜又是谁？怎么感觉这么熟悉？”
　　随着外面的十尾形态变化，他的记忆如同放电影一样正在极速复苏。
　　他的脸越来越黑，然后露出极度疑惑之色。
　　直到所有记忆复苏，黑绝终于抬头看向了外边。
　　此刻已经变成黑夜的世界，一轮圆月高高挂起！
　　“妈妈在月亮里面...”
　　“怎么可能，我们不再忍界了？”
　　黑绝的脑海中一个个问号浮现。
　　“我和妈妈不是被羽衣和因陀罗，阿修罗那两个逆侄封印了吗？”
　　“还有这个世界竟然会出现多只轮回眼？？”
　　“而且那人类口中的始球空间，分明就是妈妈的世界，怎么会凭空出现一座传承之塔？？”
　　黑绝脸上露出神色骇然之色。
　　始球空间是大筒木辉夜成就血继网罗之后创造出来的空间，然而现在却莫名其妙地成为了什么传承之地。
　　此刻苏醒记忆的黑绝只感觉到背后有一只大手在操控着他们。
　　“是大筒木祖星上的人干的吗？”
　　但随后他就否定了。
　　“应该不会是，不然那些家伙才不会放过这个世界，早就成为了他们的后花园。”
　　这个世界并没有被种植神树，黑绝作为大筒木辉夜的意识是能够感觉到的。
　　无数的疑团笼罩他的心头。
　　甚至于白绝离开时诡异地看着他，他都不知道。
　　他唯一能够得到的答案是，有强大的莫名存在窥视了辉夜妈妈的忍界。
　　然后以传承之塔的方式将以前忍界的查克拉呈现在这个世界，使得这个世界的人类可以间接地使用查克拉！
　　这是大手笔！！
　　他怀疑就算是大筒木一族中最顶尖的强者也无法做到这个程度。
　　过了许久，黑绝才回过神来。
　　不管谁是幕后黑手，现在的情况是他的辉夜妈妈很可能再次复活！！
　　因为有人即将成为十尾人柱力！
　　成为十尾人柱力不可避免地就要使用神树的力量，而神树与辉夜息息相关，进而促进辉夜意识的复苏！
　　他的脑海中闪过了荒天，苍南以及齐元！
　　“荒天的轮回眼来自于长门传承，苍南的轮回眼来自于带土。”
　　“那齐元的传承？？”
　　黑绝猛的想到了一个可能。
　　这齐元不仅是自己开启的轮回眼，还直接是两只！！
　　虽然不知道这个世界秘境空间到底意味着什么，但他的心中已经大致明白了齐元得到了谁的传承！
　　黑绝不自觉地嘿嘿笑了起来：“马达啦，没想到我们会以这种方式再次见面。”
　　“还真是缘分，你和你的传承者齐元命运早就注定了。”
　　“那就是成为妈妈复生所需的养分！！”
　　同一时间，在炎陵的身边出现了白绝的身影。
　　他慌慌张张地说道：“主人，我举报！”
　　“黑绝他有大问题！！”
　　……
　　而此刻在很短的时间内，中州的高层就集结了不少的精锐小队。
　　他们这里之前也被齐元的木分身清理过。
　　所以现在人手特别多。
　　然而很快，一个桀骜少年乘着一只怪异的白色巨鸟从精锐小队的面前划过。
　　“你们这群笨蛋，一直不让我玩得痛快。”
　　“现在该我出手了！”
　　中州之主武川面色一变。
　　这个桀骜少年是他的儿子，名为武坤。
　　但他可不是像杨天宝那样的二代，获得了迪达拉传承的他实力早就到达了王者。
　　但因为他本身所施展术的危险，经常误伤到战友。
　　所以有时候被限制了使用。
　　而那桀骜少年武坤此刻骑着大鸟兴奋的飞上天空。
　　俯瞰着那个巨大的丑陋家伙。
　　他内心呸了一下：“真是丑陋的家伙，一点不符合我的艺术！”
　　但他很快从自己的口袋中拿出怪异的白色粘土。
　　然后放在口中咀嚼，随后施展出特殊的土遁印法。
　　巨大的白色粘土成为了巨大飞机模样，然后在他的控制下绵延不断的向着外道魔像进攻！
　　“喝！！爆炸吧！！”
　　巨大的爆炸声在外道魔像的周身范围内响起。
　　这爆炸并没有使得外道魔像受到伤害，反而是刺激了他的成长！
　　他猛着再次朝天大吼一声，然后背后突起的10只尾巴突然间成长！
　　随后整个巨兽的躯体处于匍匐状态，巨大的十只尾巴在天空中遥相呼应。
　　天空中的武坤以及中州的守护者们都是瞪大了双眼。
　　“10只尾巴？？难道是10尾？”
　　“这个世界上怎么会有十尾？”
　　从几百年前人类开启忍者道路开始，就听说过尾兽的传说。
　　并且强大的人类祖先还捕捉过尾兽，但从来没有听说过有10只尾巴的怪物。
　　此刻第一形态的十尾猛的将头上的单眼看向了中州守护者那边！
　　然后巨大的尾兽玉从它的口中齐聚！
　　中州守护者面色大变，同时无尽的恐惧笼罩他们的心头。
　　而中州之主武川，八星王者。
　　此刻带头进入了10尾的攻击范围内。
　　因为在他的身后站着上千守护者。
　　“的确是尾兽！这是传说中的尾兽玉！”
　　“但这种程度，怎么会？？”
　　他见过一尾的尾兽玉，感觉和这个怪物发出的尾兽玉简直是小巫见大巫。
　　但作为中州之主，他必须担起自己的职责。
　　尽管内心充满了恐慌，但他还是奋力地结起印记。
　　“土遁，土流壁！”
　　“土遁，土陆归来！”
　　“土遁，土流城壁！”
　　他的那些下属也开始照做，布起了层层防护措施。
　　巨大的尾兽玉连天空中的武坤也感觉到了极度的危险。
　　他连忙将自己骑的白色巨鸟向着天空而去。
　　那极为巨大的尾兽玉向着武川而来。
　　这种距离他们根本退无可退。
　　而且尾兽玉袭来的那个方向，至少有超过上千忍者在驻扎。
　　然而他们布置的忍术连纸糊的都不如。
　　充满能量的尾兽玉直接掠过了他们，然后轰的一下爆开！
　　爆炸席卷了几十公里，甚至无尽的尘埃蔓延到了中州。
　　除了天空中的少年，中州所有前来的守护者此刻全部阵亡！
　　而那十尾兴奋的大叫着，然后爬行状态的它猛地向前快速爬行。
　　那个方向它感觉到了更多的查克拉气息，心中的暴虐情绪使得它迫不及待的想要发泄。
　　而天空中的少年此刻怔了一下，然后才反应过来。
　　“爸！！”
　　中州之主，也是他的父亲。
　　此刻完全没有了气息！
　　他红着眼死死盯着十尾，然后一把掀开了自己的衣服。
　　将所有的起爆粘土全部塞进了胸口处的嘴巴里。
　　与此同时，十尾在剧烈地嚎叫着。
　　巨大的尾兽玉再次齐聚，而这一次瞄准的是中州的城市！
　　意料之中的巨大响声并没有响起，反而是在很远的秘境空间内响起了巨大的响声。

第112章 晋升六勾玉轮回眼，九颗求道玉
　　禹王此刻出现在了十尾的面前，他手中拿着苦无。
　　很明显刚才的十尾尾兽玉被他用飞雷神之术转移了出去。
　　但就算是他也只是勉强而已，这种尾兽玉的力量实在是太惊人了。
　　不仅是他，他的身后也出现了更多的中州王者以及其他地方赶来的强者。
　　“这到底是什么怪物？”
　　“这可比尾兽强的太多了，而且这种查克拉量……”
　　“中州之主已经阵亡了...”
　　“他可是八星王者...”
　　所有前来支援的守护者只感觉到了浑身发凉。
　　“禹王，现在齐王在什么地方？？”
　　人群中有人充满了害怕，然后自然而然地想起了齐元。
　　禹王此刻皱着眉头说道：“你们以为驾驭轮回眼不需要付出代价吗？现在小元的本体正在休养。”
　　其实他也不知道齐元在什么地方，但他看不惯这些人一有事情就找齐元。
　　最近出现的齐元身影其实都只是他的分身。
　　不远处的阴暗角落，顾欢的瞳孔诡异的打量着十尾。
　　他的眼神越来越明亮。
　　“这就是十尾？？大筒木一族记忆中的神树所化而成？”
　　他得到了那神秘画像一部分的意识。
　　知晓神树这种大筒木一族诡异的存在。
　　大筒木一族来源于遥远的星系。
　　族中人口不多只维持在几万人口，但等级极为森严。
　　而大筒木一族维持强大的根本就在于种植神树！！
　　族中拥有不同等级的神树种子，可以掠夺其他生命星球的资源然后使得神树成长。
　　这些生命星球被他们称为后花园。
　　根据后花园的资源多少，神树可以结出不同等级的果实。
　　顾欢舔了舔自己的嘴唇：“十尾出现了的话，也就是说与这只十尾相连的神树早就已经成熟，那它结出的果实去了哪里？”
　　神树成熟之后会结出果实，被人拿走果实后神树就会向着十尾转变。
　　这十尾很明显早就被人摘掉了果实。
　　按照大筒木一族的族规，优质的果实需要上交。
　　剩下的十尾可以自己处理。
　　“这种形态的十尾，埋下的神树种子也很不一般，应该可以得到优质的果实！”
　　“可惜，已经被人摘掉送回大筒木祖星了吧！”
　　顾欢熄灭了自己对于神树果实的欲望，转而再次看向了十尾。
　　“我现在也没有轮回眼，暂时无法成为十尾人柱力。”
　　顾欢并不遗憾，就算现在的他还有轮回眼。
　　他也不敢去捕捉十尾。
　　这十尾能出现在这个地方，说明他现在的主人也在不远处窥视着一切。
　　“嘿嘿嘿，得到大筒木一族的记忆后，我的眼界已经提升了许多。”
　　“想要成为真正的大筒木一族，这十尾就是我的机会！！”
　　“融合大筒木一族的秘法以及我自身的不尸转生之术，这十尾指不定是谁的囊中之物呢。”
　　顾欢的想法是夺取这十尾主人的身体，不过这需要一个机会。
　　对方肯定是拥有轮回眼的强者，但自己对改良后的不尸转生之术很有信心。
　　他已经幻想到自己得到十尾，成为十尾人柱力后的事情。
　　“这个世界还是崭新的，首先使用无限月读吸干所有人的查克拉。”
　　“然后用这个十尾培育出神树种子，将这个世界变成我的后花园。”
　　可惜的是，他不知道这颗神树的果实不是被人送回了祖星，而是被大筒木辉夜吞噬掉了。
　　换句话说，不管是谁成为了十尾人柱力。
　　使用过多的神树力量，如无限月读这样的术法。
　　都会导致辉夜意识的复苏！！
　　...
　　风芒界。
　　齐元闭着双眼正在打坐。
　　从他被困在风芒界开始，现在已经几天时间过去了。
　　这个结界的查克拉气息也越来越弱。
　　更为重要的是，红叶和炎陵此刻为他提供了大量的强化点。
　　基本上都被他加在了轮回眼上。
　　再加上之前佩恩六道和荒天给他提供的三十万强化值。
　　此刻前前后后，他总共得到了100多万强化点。
　　齐元猛地睁开了双眼，然而那紫色轮回眼此刻发生了变化。
　　一圈一圈的紫瞳，此刻竟然可以看到6个勾玉出现。
　　六勾玉轮回眼！！
　　此刻系统上的提示也发生了变化。
　　血继限界：六勾玉轮回眼（2100/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
）
　　“终于成为了勾玉轮回眼吗？”
　　“果然，瞳力比之前又进步了很多！”
　　不仅是瞳力，他体内的六道之力仿佛突破了一个界限，也已经大大增强。
　　“既然这样的话，求道玉应该可以制作了吧！”
　　他的手中瞬间出现制作好的黑棒，然后被他加入了阴阳五行七种属性的高密度查克拉。
　　一颗漆黑色的圆球很快成型，然后漂浮在他的身边。
　　求道玉成！！
　　不借用十尾的力量，仅仅是轮回眼蕴含的六道之力，齐元就可以自行创造出求道玉！！
　　接二连三齐元又制造出了八颗求道玉。
　　“这是我的极限了！！”
　　此刻的齐元感觉到自身的查克拉消耗极为剧烈。
　　要知道现在的他可是拥有完美仙人体的存在，然而制造求道玉消耗的查克拉远远大于恢复。
　　一共九颗求道玉浮现在齐元的背后，他们呈现圈状排列，让人不由得心生畏惧。
　　齐元休息了片刻，感觉自己又行了！！
　　晋升为六勾玉轮回眼之后，不仅是体内六道之力的变化，就连轮墓边狱也增强了不少。
　　“比如这轮墓分身，不管是持续时间还有距离都大大增强。”
　　他猛的释放出轮墓分身，三个影子从他的身上走出。
　　三个影子可以走出的范围已经完全超过之前的普通轮回眼。
　　与此同时，在齐元的感知之下。
　　一次释放的轮墓分身可以保持数个小时可以不回到本体。
　　甚至齐元大胆的猜测，如果他的轮回眼够强的话。
　　这些轮墓分身就可以一直保持，甚至可以保持相对独立。
　　而此刻轮墓的其中一个分身很自然地直接穿过了结界，到达了结界之外。
　　这次影子并没有进入其他的世界。
　　“时间已经成熟，我该出去了！”
　　齐元和轮墓影子直接进行了一次置换，然后整个人的躯体出现在了结界之外。
　　结界之外，才是真正的世界！！

第113章 刹那间的五芒星，十尾人柱力的出现
　　此刻在中州。
　　无数人骇然地看着那个空旷的地方。
　　十只尾巴仿佛在月光下不停地起舞，整个庞大的身躯散发出巨量的查克拉。
　　然而突然间，天空中一个白色的巨鸟从天划过。
　　一个少年突兀地出现在十尾的面前。
　　这少年此刻的身躯极为僵硬，随着他慢慢靠近十尾，整个人的身体以肉眼可见的速度不断膨胀。
　　转眼之间变成了百米高的小巨人。
　　然而和十尾对比，依然有着不小的差距！
　　此刻天空中的巨鸟依然在翱翔，少年武川粗喘着气。
　　但手中依然结着印记。
　　看着越涨越大的粘土化身，他的眼中露出疯狂之色！
　　“ 喝！！”
　　没有想象中的巨大爆炸，那巨大的粘土化身在一瞬间如同尘埃一样挤进了十尾的身体里。
　　然而那十尾的身躯此刻开始颤抖，无数小型的炸弹在他的身体细胞里肆虐。
　　十尾痛苦的大叫起来，与此同时身上流出莫名的血液！
　　尾兽查克拉四散，造成巨大的破坏。
　　“那是，武川的秘法，可以杀死无数细胞的爆炸之术！”
　　“会有用吗？”
　　然而此刻十尾的身形再次骤变起来。
　　它原本是爬行状态，此刻竟然开始站立起来！
　　身后的尾巴也变成了爪子模样，头部只有一只眼睛，一只耳朵和一张嘴。
　　看起来变得更加畸形！
　　身上的查克拉气息再次增强，武川释放的秘术并没有对十尾造成有效伤害。
　　反而更加激怒了它！
　　它猛地向着天空喷出了巨大的气流，这速度之快让武川防不胜防！
　　而后者此刻面带狰狞，直接伸手插进了自己的心脏部位。
　　同时白色的巨鸟直接迎向了十尾那庞大的躯体。
　　“喝！”
　　一股炽热的光芒在黑夜中闪耀，很快形成了一个巨大的五芒星。
　　五芒星极速的扩散，然后附近的所有地方都遭受了毁灭性的打击。
　　禹王等人不得不再次撤退，然而他们的面色也露出震惊之色。
　　这五芒星一直扩散，扩散到了几公里之外！！
　　所有人都惊惧的看着这一切！
　　“迪达拉传承竟然如此恐怖？？”
　　“武川那孩子牺牲了自己的生命，实在可惜……”
　　“能炸死那个怪物吗？？”
　　这种威力甚至比一般的尾兽玉还要强大。
　　而十尾的整个身躯直接承受了这种力量。
　　然而一阵巨大的嚎叫声再次响起，让所有人的面色一变！
　　禹王此刻果断的说道：“我们去施展封印结界困住他！”
　　他直接用飞雷神之术跳到了十尾的那个方向。
　　与此同时，从十尾的口中再次迸发出尾兽玉。
　　赤红色的四赤阳阵从四周升起彻底封死的十尾的去路。
　　而十尾并没有什么智慧，依然吐出了自己的尾兽玉。
　　然而在有限的范围空间内，它没有突破四赤阳阵的结界。
　　尾兽玉的力量反而回弹回去，直接砸到了它本身。
　　巨大的痛苦嚎叫声再次响起，他整个躯体在结界中不断挣扎。
　　同时身体上的组织在毁灭后脱落，然后自行衍生出一个个小型十尾。
　　随后又被自己的攻击崩裂，循环往复。
　　禹王等人正在费力的施展四赤阳阵。
　　然而突然间他们脸色又是一变，不知什么时候场中又多出了一道身影。
　　他有着异族的面孔，然而左眼里面却镶嵌着轮回眼。
　　另外的守护者看到他出现，直接施展威力巨大的五行遁术。
　　然而让他们惊骇的是，那些五行遁术直接被那人吸收掉。
　　此刻的苍南猛的抬手，然后一股斥力从他的周身散发而去。
　　“神罗天征！”
　　周围靠近的守护者顿时被掀飞，实力较低的直接当场死亡。
　　而位于四赤阳阵的四个高阶王者也受到了这股斥力的影响。
　　不得已放弃了结界的维持！
　　然后飞快的退后，与苍南拉开距离！
　　与此同时，脱困的十尾顿时又开始了活动。
　　他的体内充斥着暴虐，随后查克拉气息竟然又开始上升。
　　本来骨瘦如柴的身体，变得壮硕起来。
　　整个身形再次变得庞大！
　　与此同时，口中吐出的尾兽玉和之前一比又有些变化。
　　巨大的花状炮口伸出，然后猛地向前发射。
　　禹王的面色骤变。
　　他的飞雷神之术的确可以转移尾兽玉。
　　但前提是他有资格接近尾兽玉，然后刻印上飞雷神印记。
　　然而这次的尾兽玉他压根就不敢触碰。
　　这种强大的力量给他一种触之即死的感觉。
　　突然间，在他们的面前出现了两道身影。
　　那身影同样散发着巨大的查克拉气息。
　　然而让在场众人都是一喜！
　　“是齐王！！”
　　“齐王终于来了，那是齐王大人的化身红叶和炎陵。”
　　九州联盟的人都不知道齐王本体在什么地方。
　　但红叶和炎陵的强大早已经深入人心。
　　而此刻红叶往前踏一步，身上的蓝色查克拉升起。
　　很快形成了完全体须佐能乎！
　　禹王等人再次一怔，之前红叶的须佐能乎颜色可是黄色的，现在竟然又变回了蓝色。
　　他们不自觉的看向了红叶的双眼。
　　那里赫然镶嵌着两只轮回眼！！
　　挖掉了荒天的轮回眼后，红叶只用了短短的时间就完全适应了。
　　完全体的须佐能乎四只手臂挥舞着刀剑直接迎上了十尾的尾兽玉。
　　无尽的爆破声响起！
　　尾兽玉直接在蓝色须佐能乎面前爆炸。
　　过了许久，那爆炸才慢慢消失。
　　然而，红叶的须佐能乎没有受到一丝伤害。
　　这一幕直接让苍南瞳孔骤缩。
　　他本来还想捕捉红叶体内的一尾，以及炎陵体内的四尾。
　　但现在看来，凭借单眼轮回眼的他根本不是这两人的对手。
　　这两人三只轮回眼简直是碾压他！！
　　该死的荒天，成事不足败事有余！
　　他回头看了看十尾的状态。
　　然后轻声说道：“这种状态差不多了！”
　　很快他猛的跃上了十尾的身体。
　　然后复杂的印记拍在十尾的身上。
　　“六道，十尾柩印！！”
　　而红叶和炎陵的目光露出异色。
　　他之所以等了这么久，也是为了让苍南可以成为十尾人柱力。
　　而此刻，十尾那巨大的身体竟然在不断的消失。
　　然后源源不断的涌进了苍南的身体里。
　　最终完全被苍南吸收。
　　然后他身体的细胞开始急剧增长变化，整个人的身体呈现不规则生长。
　　苍南时刻感觉到自己的身体要爆炸的一样，无尽的痛苦弥漫心间！！
　　让他忍不住的痛苦嚎叫起来。
　　与此同时，他身上的查克拉信息以一种不成比例的速度开始上升。
　　属于六道层次的气息逐渐显露！

第114章 六道级强者，六道苍南
　　此刻的禹王等人也发现了不对劲。
　　这苍南竟然将庞大的十尾吸入了自己的身体。
　　他们正准备上前，然而却被背着手的炎陵阻止。
　　“没有那个必要了！”
　　“成为十尾人柱力的过程是不可逆的，也是不能被打断的。”
　　“因为十尾的查克拉已经进入了他的身体，任何攻击都会被十尾被动地抹平。”
　　所有人面色骤变，然后也从炎陵的口中得到了一个惊人的消息。
　　这个怪物竟然真的叫做十尾！！
　　“十尾？以前为什么没有出现过？也没有人听说过呢！”
　　所有人的脑海中都出现了无限的问号，然后看着面色平静的炎陵和红叶。
　　“现在的尾兽可以说只是十尾的一小部分。”
　　“十尾，是一尾到九尾的融合体，拥有远远超过任何一只尾兽的能力。”
　　“他已经收集了所有尾兽的查克拉，然后再通过封印术复活了十尾。”
　　无数人的心头浮现出惊骇失色。
　　突然有人醒悟过来：“怪不得已经好久没有看到异族的人柱力了！”
　　“之前还以为是意外，原来是已经被人抓起来了。”
　　而很快他们又想到了一个问题。
　　这人是想将十尾封印到自己的体内，然后成为十尾人柱力。
　　普通的完美人柱力就完全媲美高阶王者。
　　那十尾人柱力又将是什么强大的存在？
　　此刻炎陵再次缓缓的说道：“十尾人柱力也就意味着可以成为六道级别的高手！”
　　“这是完全凌驾于普通人之上的形态，可以说是另一种生命体了。”
　　他的话让所有人不自觉地吞了一口唾沫。
　　六道级别？另一种生命体？
　　这在他们看来简直是天方夜谭一样。
　　“老师，这里很危险。”
　　“接下来就让那些王者以下的忍者先退场吧。”
　　禹王此刻也看向了其他人。
　　但他是禹州的禹王，最多只能要求自己这边的人撤退。
　　然而另外的人，特别是中州的守护者。
　　他们此刻义愤填膺，毕竟连中州之主都死在了那个怪物手中。
　　“齐王不用担心我们，我们在这边也能贡献一份力量！”
　　“是的，我要亲自给武王报仇，这些该死的异类！！”
　　其中中州的几个高阶王者再次组成了四赤阳阵。
　　其他的守护者从旁协助，各种五行忍术向着正在异变的苍南扔去。
　　苍南剧烈地惨叫着，让人以为是他们的攻击起了效果。
　　“快点，我们加大火力！！”
　　“我们这么多人，怕他干什么？？”
　　炎陵和红叶都同时皱了一下眉头。
　　这十尾并不完全，而且处于饥饿状态。
　　十分需要查克拉，而这些守护者体内的查克拉就是它的需求之物。
　　所以这里的守护者反而是累赘。
　　然而那些人根本不体会炎陵的良苦用心。
　　但炎陵也不再多说什么，他没有那个义务。
　　只是吩咐了禹州的守护者速速远离。
　　苍南所在的地方已经完全被忍术覆盖，就算是完美人柱力也承受不了数十位王者的进攻。
　　然而很快他们发现了不对劲。
　　此刻吸收了所有十尾查克拉的苍南，突然间身体急速萎缩。
　　那种畸形的膨胀消失，取而代之的是身体不断地受到压缩。
　　然后化为了一个白色光滑的圆球悬挂在所有人的视线当中。
　　此刻处于圆球当中的苍南正遭受着十尾查克拉的侵蚀。
　　如果扛不过去的话，十尾就会完全失控。
　　但他毕竟获得六道带土的传承。
　　在经历了无尽的痛苦之后，苍南终于还是坚持了过来。
　　而在外界，所有人都看向了这个诡异的圆球。
　　隐藏在暗处的顾欢此刻哈喇子直流，恨不得直接抢了苍南的身体。
　　但理智告诉他，现在不是最好的时候。
　　有人不信邪，正准备将这圆球击碎的时候。
　　发现白色的圆球此刻发出脆响声。
　　然后很快裂开，直接分崩离析。
　　与此同时，白色结晶破碎的声音在所有人的耳边响起。
　　同时在所有人的眼中，白色结晶又开始如同羽毛一样飘散，落下。
　　随后一道身影开始浮现。
　　一个体型修长的人影从白色结晶中慢慢显露了身形。
　　他闭着眼睛，此刻浑身散发出无尽的查克拉之力。
　　所有人瞪大了双眼，一股恐惧之感弥漫心间。
　　有人不得不用苦无插在了自己的大腿上，以用来抵抗这种恐惧感！
　　同时很快有人挑头再次施展出忍术！！
　　“大家不用怕！！”
　　“他说到底也不过是人柱力，封印班准备！！”
　　中州的高阶王者此刻率先做出了动作。
　　“土遁，山土之术！！”
　　地面一阵涌动，苍南的两边突然升起了两座巨大的半圆形球体。
　　然后猛的向着苍南夹击。
　　这种山土之术足以限制尾兽的行动！！
　　在一瞬间夹住了闭着眼睛的苍南。
　　而封印班趁此机会甩开了封印卷轴。
　　“铁甲封印！！”
　　然而突然间两边的山土爆裂开，巨大的冲击波扩散开。
　　冲向苍南的封印班直接倒飞，然后直接死亡。
　　巨大的冲击波继续向着四周扩散，瞬间杀死了不少人！
　　苍南的眼睛此刻已经睁开。
　　一只是万花筒写轮眼，另一只则是轮回眼。
　　苍南此刻摘下了身上已经破碎的白色结晶碎片，然后发出轻微的笑声。
　　“原来，六道是这种感觉！”
　　此刻的苍南已经完全变了模样。
　　白色长袍，颈部悬着黑色勾玉。
　　头顶峥嵘，不似人类的角显得极为怪异。
　　同时整个人的头发也变成了白色，懒散的漂浮在身后。
　　红叶此刻的眉心浮现出仙术印记，同时单手向着地面一拍。
　　“仙法，明神门！！”
　　巨大的莫名形状木质圆柱从天而降，随后将正准备装比的苍南狠狠压在了地下！！
　　这种仙法足以压制十尾。
　　一秒，两秒，五秒过去了……
　　那边的苍南似乎真的被仙法镇压了。
　　所有守护者都浮现出欣喜之色。
　　然而很快他们的笑容一滞，明神门的圆柱体突然间四分五裂。
　　然后白色的身影浮现出来！
　　他踩踏在破碎的木遁上，同时背上的几个鳞片开始散发出火焰。
　　火焰越来越大，随后快速升高。
　　化为了火焰触手，直接搭在四赤阳阵上！
　　随后火焰触手猛地一拽，由4个高阶王者组成的四赤阳阵完全出现了褶皱。
　　然后破碎开！
　　无数守护者露出惊骇之色！
　　“竟然徒手打破了四赤阳阵？？”

第115章 苍南的强大，求道玉显威
　　十尾查克拉凝聚成型的红色手臂在一瞬间扯破了四赤阳阵。
　　随后向着四周飞舞而去。
　　四周守护者们布置的土遁摧枯拉朽般，瞬间被摧毁。
　　随后无数的惨叫声响起。
　　直到红叶将十尾手臂挡住，已经有上百人阵亡于苍南的手中。
　　平时那些尊贵的五级六级强者都是瞬息间死亡。
　　差别实在是太大了！
　　而红叶和炎陵也露出了沉重之色。
　　“竟然这麽快挣脱了仙法明神门？？”
　　“这就是属于他的六道层次吗？”
　　他看到苍南此刻已经是六道仙人的打扮，就明白他已经成功地控制了十尾。
　　并且度过了十尾暴动的那个阶段，成为了记忆中的六道带土。
　　甚至他比记忆中的六道带土还要强大一些。
　　现在的十尾，其实比记忆中那个刚出现的十尾要强大。
　　毕竟那个记忆中的十尾，缺少了最重要的八尾和九尾的大部分查克拉。
　　而八尾和九尾可以说是查克拉最多的两只尾兽。
　　这个世界的十尾，缺少的是一尾，四尾的大部分查克拉，还有半身九尾。
　　对比起来的话，现在的十尾应该更加强大。
　　此刻的苍南看着不远处的红叶和炎陵。
　　他再次猖狂一笑：“你们现在感觉到了差距了吗？”
　　随着他的说话声音响起，六道服饰的背后出现了一团漆黑色的液体，这液体慢慢化为九枚黑色的圆球。
　　然后较为规则的浮现在他的背后。
　　苍南此刻猛的仰头大笑：“看见了吗？一群蝼蚁！”
　　“这就是象征着六道级别强者的求道玉！”
　　“才不是黑棒那种粗浅的阴阳遁术！！”
　　其他的人看着苍南的变化，虽然不知道意味着什么。
　　但所有人都感觉到了生死之间的危机，而且还是那种让人无法反抗的绝望局面。
　　“这种感觉？？”
　　但很快众人再次反应了过来，仇恨让他们暂时忘记了恐怖。
　　下一刻，无数的忍者再次朝着苍南方向投掷了手里剑和起爆符。
　　“去死！！”
　　“为中州的同胞们报仇！”
　　不得不说，中州的这些人都是有血性的。
　　就算明知道对手很强大，也不曾放弃抵抗。
　　但很快他们就知道，成为六道层次的苍南与他们根本就不在一个次元。
　　无数的爆炸声响起，然而很快所有人都面色一变。
　　苍南身上的黑色圆球直接挡住了所有的攻击。
　　他猛的将圆形的求道玉变换成一柄长剑，然后穿梭在众多守护者身边。
　　所有触碰到长剑的人，直接化为了灰尘。
　　暗处的白绝瞪大了双眼：“那到底是什么东西？？”
　　“竟然直接让人化为了虚无？？”
　　黑绝当然知道这是什么，但此刻的他肯定不会对白绝说。
　　他现在扮演的角色依然是被阴阳遁和外道魔像制造出来的产物，就和一旁的白绝一样。
　　“无知的蠢货，这种求道玉有什么值得惊叹的，妈妈的膨胀求道玉足以吊打他们……”
　　另一个方向的顾欢浑身颤抖，他目光中露出无限渴望之色。
　　“好想研究他的身体，这种强大……”
　　“他们纯种的大筒木又是什么样的存在。”
　　顾欢只感觉到自己以前就是坐井观天的青蛙，自己引以为傲的科学实验在强大的血统面前就是渣渣。
　　“我还有机会，那齐元肯定也没有那么简单。”
　　“鹬蚌相争，今天我要来做一次渔翁。”
　　中州的守护者们终于明白了双方之间的差距。
　　此刻他们才想起了炎陵的嘱咐，然而现在撤退已经晚了。
　　苍南只是将离他最近的几十个守护者极短时间内杀死后，就暂时停止了自己的行动。
　　“我差点忘了，你们的查克拉都是十尾的养分。”
　　“可不能用求道玉直接杀掉你们。”
　　“现在是时候回收一尾和四尾了！”
　　他可没有忘记自己的十尾还并不完整。
　　苍南冷冷一笑，然后将目光盯在了红叶和炎陵身上。
　　变换成剑的求道玉再次变回了黑球的模式，飘在了苍南的背后。
　　同时从他的右手边再次衍生出一根细长的权杖，权杖的一端形成一个圆圈。
　　代表着阳之力！
　　六道锡杖！！
　　本质上也是求道玉制作而成！！
　　苍南突然间消失了身影，再一次出现时一脚踢在了红叶身上。
　　“将你的一尾交给我吧！”
　　红叶瞬间反应过来，然后连续倒退并在低空中稳定了身形！
　　并飞快的结印：“火遁，豪火灭却！”
　　超大范围的火焰从他的身前喷涌而过。
　　这种程度的火遁甚至可以让一个高阶王者瞬间变成灰烬。
　　然而当火焰褪去的时候，一个漆黑无比的圆球再次挡在了苍南的身前。
　　他一手托着圆球，一手拎着六道锡杖，然后露出夸张的笑意。
　　“真是好强大的火遁啊，区区人类能够做到这种程度，我苍南要将你和那些蝼蚁区别对待了！”
　　他的背后鳞片冒出莫名的仙火，然后附着在六道锡杖中。
　　苍南猛地挥舞起六道锡杖，红色火焰溢出向着前方袭去。
　　火焰的范围极大，不逊色于红叶刚刚施展的火遁。
　　但这攻击只是烟雾弹而已。
　　他身后的两枚求道玉突然转到了身前，然后快速地袭向了红叶和炎陵。
　　通过无尽的火焰，蓝色巨人在瞬间抬起。
　　炎陵直接开启了完全体须佐能乎，并很快成长到了两三百米高。
　　同时眉心处的炎陵双手合什，额头上是仙术的印记。
　　四只手臂握着巨大的查克拉巨剑，然后猛的劈砍在求道玉身上。
　　那求道玉受到巨大的阻力，再次飞回了苍南的身边！
　　而另一只袭向红叶的求道玉，直接被红叶一脚又踢了回去。
　　后者此刻冷冷一笑：“你不会以为我们也不能触碰求道玉吧？？”
　　“这求道玉蕴含着7种属性，完全超过了血迹界限和血迹淘汰，一般人触碰到他直接会化为虚无。”
　　“但拥有轮回眼的我们可不一样。”
　　苍南此刻脸色一沉：“你知道求道玉？？”
　　求道玉还是苍南成为六道级别的强者之后，才知道的特性。
　　面前的红叶和炎陵很明显还没到达那个级别，那他是怎么知道求道玉的特性？
　　突然间他又想到了一件事。
　　站在他面前的两个人虽然是实体，但据他了解本质上还是齐元的木分身。
　　那么此刻他的本体在什么地方？
　　“难道他也继承了拥有六道强者的传承？”

第116章 六道仙术：须佐套大佛
　　即使现在成为了十尾人柱力，他依然还没有见到齐元的本体。
　　“这个家伙肯定也是得到了六道级别的强者传承，不然的话肯定不会知道求道玉。”
　　“是始球空间的第八层哪个未知的人物？？”
　　他压根就没有往始球空间第九层去想，在他想来一个人类能够得到六道级别的强者都很不可思议了。
　　但随后苍南就没有想得那么多了。
　　成为十尾人柱力后，他此刻真切地感应到了十尾之前的需求。
　　他需要查克拉！！
　　所以刚才他并没有尽情的施展自己新得到的求道玉，不然那些守护者早就死的一干二净。
　　而面前的这些人，特别是红叶和齐元绝对是大补之物。
　　他猛地冷哼一声，然后双手合十。
　　“木遁，树界降诞！！”
　　短短几秒钟的时间，这片空旷之地完全就化为了树海。
　　这种程度要超过之前齐元施展的程度！！
　　而更为可怕的是，那巨大的藤蔓蜿蜒曲折然后将一个个忍者吊起。
　　这些忍者来自于九州联盟的各个州。
　　此前为了支援中州，这个小世界已经进来了上万名守护者。
　　除了禹州的守护者遵循禹王的命令暂时撤退，其他各州守护者并没有听从命令。
　　禹州的人经历过荒天城的事件，明白那种程度的强者到底有多强大。
　　然而其他的忍者，依然固守着人多力量大的理念，最终被苍南所施展的木遁吸光了查克拉。
　　他们体内的查克拉很快被吸了个一干二净。
　　而只有像禹王这样的强者，不断的在藤蔓之间来回奔腾，躲避着被吸取查克拉的命运！
　　炎陵的完全体须佐能乎挥砍起巨大的刀剑，将这些藤蔓一一斩落。
　　但他最多也只能救起一些人，更多的人已经被吸干了查克拉。
　　然而之前炎陵已经提醒过这些人，他们最终还是没有逃过死亡的命运。
　　苍南此刻兴奋的大笑起来。
　　感觉到体内的十尾平静的不少，然后将目光再次看向了红叶和炎陵。
　　从他的身上凝结出巨大的十尾查克拉之手，然后掐向了对面的两人。
　　然而这十尾威力很巨大，却无法触碰到红叶和炎陵的身体。
　　两人的飞雷神之术交错间，在一瞬间远离了苍南。
　　“仙术，明神门。”
　　两人同时释放了明神门，然而苍南这次已经有了防备。
　　一颗求道玉变成了一排排的锯齿，直接将明神门切割干净。
　　同时背后的鳞片仙火与六道锡杖再次结合，随后苍南猛地一甩手腕。
　　六根附带着红色火焰的黑棒向四周的角落发射而去。
　　“忍法，六赤阳阵！！”
　　黑棒落地后，张开了一个红色透明的六棱柱结界。
　　一道道红色的光芒从天而降，然后组成了一个封闭的结界。
　　将苍南以及红叶和炎陵困在其中。
　　苍南狞笑着：“这样你们就没办法用飞雷神之术逃走了！”
　　“虽然你们拥有轮回眼，但我猜想也不是完全可以免疫求道玉！”
　　“而且只要拥有十尾查克拉，我是怎么都不可能死掉的。”
　　此刻某个地面之上，黑绝和白绝又探出了脑袋。
　　“黑绝，你不是有附身之法吗？赶紧去将苍南控制住啊！”
　　黑绝一副看白痴样的眼神看着白绝：“他现在是十尾人柱力，实力正处于巅峰状态。”
　　“你让我怎么控制他？”
　　“除非齐元将他打得奄奄一息，我才可以趁人之危。”
　　黑绝看着已经成为了十尾人柱力的苍南，然后又看了看炎陵和红叶。
　　“白绝，齐元主人的本体现在怎么样了？？”
　　白绝此刻缩了缩头：“我也不知道，在他身边的孢子早就全部死亡了。”
　　“而且主人不喜欢别人窥视他！”
　　白绝的心中却是冷冷一笑，你个二五仔还在装？？
　　就算我知道主人的下落，作为忠心耿耿的奴仆会告诉你吗？
　　黑绝的瞳孔在苍南，炎陵和红叶身上来回查看。
　　“应该还是齐元这个宿体更合适，毕竟他掌控了两只轮回眼！”
　　“而且看样子他是宇智波斑的传承者，十尾在他的身上才能发挥出应有的力量！”
　　而此刻六赤阳阵内的三人已经爆发了激烈的战斗。
　　“神罗天征！！”
　　巨大的斥力从苍南的手中喷涌而出。
　　此刻他拥有的六道之力超过红叶和炎陵二人。
　　这神罗天征的威力在封闭的空间内更显威力。
　　此刻巨大的威力将完全体须佐能乎手上的查克拉巨剑崩断。
　　然而苍南的面色却是一变。
　　在他的想象之中，自己现在施展的轮回眼术法应该可以碾压对面的完全体须佐能乎。
　　然而红叶和炎陵很快再次补全了完全体须佐能乎。
　　然后巨大的须佐能乎之剑直接劈在了求道玉之上。
　　整个求道玉发出吱呀脆响。
　　拥有轮回眼的他们，完全体须佐能乎可不是简单的血迹界限。
　　而是其中蕴含着六道之力，所以完全不怕接触求道玉。
　　同时两只完全体须佐能乎一左一右向着苍南发起进攻！
　　苍南将六道锡杖和一部分求道玉护在自己的身前。
　　即使是强大的须佐能乎，也无法打破求道玉的防御。
　　但求道玉下面的苍南面色并不好看。
　　自己现在竟然只能被动的防御，根本无法产生压倒性的优势。
　　“这十尾还是不完全？我根本没有成为真正的六道级强者！”
　　“不然怎么会惧怕他们？？”
　　他的眼中露出精芒。
　　成为六道苍南之后，他的脑海中也浮现出了一个术。
　　无限月读！！
　　通过释放出体内神树的力量，让他在黑夜中开花。
　　当花中的轮回写轮眼倒映在月亮上的时候，就能发动无限月读。
　　而这无限月读可以吸取全世界所有人的查克拉。
　　吸取了这些查克拉之后，他六道苍南才是真正的六道级强者！
　　与此同时，红叶和炎陵此刻同时双手合十，额头浮现出复杂的印记。
　　那是属于仙术的印记。
　　两人都站在完全体须佐能乎的额头之上。
　　然后同时暴喝道：“仙法，木遁-真数千手！”
　　两座巨大的观音像从他们的须佐能乎上升起。
　　而须佐能乎如同蓝色外衣一样直接套在了整个观音像上。
　　须佐套大佛！！
　　为了符合千手观音的体型，红叶和炎陵利用仙术的增幅查克拉疯狂地催动完全体须佐能乎。
　　使得本来只有两三百米的须佐巨人再次增高了一倍！！
　　此刻的体型才正好与六百米高度的观音千手相契合！！
　　此刻的威装须佐能乎，不管是强度硬度，还有高度都远远超过普通的完全体须佐能乎。
　　就连结界之外的禹王等人也瞪大了双眼，隔着六赤阳阵都能感受到极为浓郁的自然能量和查克拉。
　　仿佛须佐的背后浮现出无数只观音千手。
　　位于眉心处的两人再次施展出术法。
　　“顶上化佛！！”

第117章 求道玉的破碎，被释放的神树
　　六赤阳阵外的顾欢此刻瞳孔骤缩。
　　他也拥有仙术传承，但做到这种的层次简直是痴人说梦。
　　“这是超越仙术层次，拥有六道之力的仙术吗？”
　　在大筒木一族中，不存在仙术这种体系。
　　但在这个世界六道之力和仙术的结合将会发挥出惊人的力量！！
　　而身处在漩涡中心的苍南此刻更是心惊肉跳！
　　“神罗天征！！”
　　强大的斥力从苍南的周身散发出来，然而两具须佐大佛没有受到丝毫阻碍。
　　须佐大佛一左一右，两具威装须佐能乎突然间朝着地面的苍南爆发出高频率的千手冲刺。
　　这是属于六道仙术层次的攻击。
　　苍南的面色再次一变，他的轮回眼术法丝毫不起作用。
　　但他此刻也没有别的好办法，将求道玉都覆盖在自己的身体之外用来防御。
　　求道玉一瞬间涨大化为了圆球，然后一层层地覆盖在了苍南的全身。
　　无数只须佐千手直接击打在了苍南的求道玉上。
　　由于范围过大，直接将六赤阳阵完全破开。
　　在无数次暴击之下，那比血迹界限和血迹淘汰还要高出很多的求道玉竟然出现细小的裂缝。
　　并且求道玉一层层地被须佐大佛消耗掉。
　　里面的苍南顿时受到隔空击打的震荡之力！！
　　苍南此刻整个人缩在在求道玉里面。
　　然而求道玉的变化直接让他的面色骤变。
　　“竟然打破求道玉的防御？？”
　　他急忙将剩下的几颗求道玉都覆盖在自己的全身上。
　　须佐大佛的攻击越来越迅速。
　　仅仅在一瞬间，须佐和大佛的结合体将那边的大片范围一直贯穿。
　　远远看去，整个地面以肉眼可见的速度直接下降，很快下降了几百米之多。
　　而踏入六道的苍南正处于这几百米之下。
　　此刻苍南开始惊惧起来，他的九颗求道玉已经破碎了五颗。
　　身体上开始出现无限的疼痛，同时口中不断的流出鲜血。
　　这还是因为没有真正接触须佐大佛的攻击，有着求道玉的保护。
　　苍南怀疑如果没有求道玉的保护，自己会不会直接被打死！！
　　记忆中十尾人柱力可是无敌的，但此刻苍南对六道带土的传承表示深深的怀疑。
　　“该死，只剩下三颗求道玉了！！”
　　他虽然成为了六道级别的高手，然而这求道玉是不可再生的。
　　换句话说，以他现在的层次无法自己凝结出求道玉。
　　而此刻，他身上已经只剩下三颗求道玉。
　　“该死的，仙术怎么会有这么强大的能力？”
　　不过很快，苍南感觉到了须佐大佛攻击的减弱。
　　此刻的红叶和炎陵也拥有着六道之力。
　　再配合上登峰造极的木遁仙术，从某种意义上来讲他们现在使用的须佐大佛已经算是六道仙术的一种。
　　不然的话，也无法打破求道玉。
　　但这种攻击是需要大量查克拉，即使是红叶和炎陵也承受不了这种巨量的消耗！！
　　在某个瞬间，须佐大佛的攻击越来越慢，拳头所掩盖的虚影也越来越窄。
　　直到红叶和炎陵停下了自己的身影，就算是拥有轮回眼的他们也无法长时间维持须佐大佛的状态。
　　方圆一公里的巨坑，巨坑足足向下延伸了数百米。
　　甚至可以看到地面喷出的岩浆。
　　那是须佐大佛的攻击引发了地下的变化。
　　此刻红叶和炎陵停下了自己的攻击，须佐和大佛都各自散去。
　　尽管拥有着仙法无印治愈，但此刻他们感觉到自身查克拉已经快要见底。
　　这种层次的六道仙术远超仙法木遁！！
　　“果然不愧是六道级别的强者，这还是第1次有这种感觉。”
　　炎陵此刻面色凝重，自从他们诞生以来。
　　还是第一次感觉到力竭。
　　然而地面之下的那个身影，在他们的感知之下确实依然存在。
　　“结束了吗？”
　　远方的禹王等人手心都捏出了汗，这场战斗关系着九州联盟的生死存亡。
　　但毫无疑问地是即使是曾经高高在上得高位王者，也无法插手这种层次的战斗。
　　“好强大的六道仙术，竟然将十尾人柱力都打成了这样？？”
　　顾欢紧紧盯着场中的变化。
　　随后从怀中掏出了一张画像，画像中是空白的。
　　但顾欢知道这是他可以介入这场战斗的唯一手段。
　　“现在是最好的时机吗？”
　　他仔细感受着红叶和炎陵的状态，以及地下几百米的苍南。
　　然后又摇了摇头。
　　这种状态的他们还是太危险了，自己还需要再等待时机。
　　“归根结底还是自己太弱了啊！”
　　拥有大筒木一族的消息之后，顾欢渴望大筒木一族的一切。
　　而此刻在场中，战斗情况再次有了变化。
　　从大坑之中，突然再次升起了苍南的身影！
　　此刻他浑身凌乱，只有身前的三颗求道玉在漂浮！
　　头上流淌出猩红的鲜血，象征着大筒木一族的怪角直接断裂。
　　他不停咳嗽，大量鲜血从苍南的口中吐出。
　　然而诡异的是身体上的组织不断蠕动。
　　很快一股莫名的力量涌遍他的全身，然后他的身体再次极速恢复！！
　　“哈哈哈，拥有十尾的我已经是不死之身，怎么会被区区仙术打败！”
　　苍南虽然这么说，但身体却快速地远离红叶和炎陵。
　　他此刻虽然在恢复，但状态远远不如之前。
　　苍南眯着一只眼，然后盯着气息极为混乱的红叶和炎陵。
　　这两人的状态也不好，果然那种强大的仙术也不是随意可以释放出来的。
　　而且两人的恢复速度远远赶不上成为十尾人柱力的他，顿时让苍南松了一口气。
　　“那种层次的六道仙术，他们应该暂时释放不出来。”
　　“不过，现在这种层次的我也无法足够碾压他们！”
　　苍南不再犹豫，他的身体飘向半空。
　　从他的身体里突兀地钻出了一只拥有血红色眼睛的怪物。
　　这血红色眼睛呈现六勾玉轮回眼的姿态，这是十尾的眼睛！！
　　随后这怪物直接就地收缩，然后向着地面扎根，并迅速成长。
　　很快变成了一棵直达月亮的参天大树。
　　远处的黑绝瞪大了双眼，然后露出狂喜之色。
　　“这苍南的传承中有神树的消息？？”
　　“嚯嚯嚯，看来不用我浪费口舌了。”
　　神树的释放，也就意味着他的妈妈离复活更近一步了。
　　但黑绝不知道的是，苍南不仅知道释放神树。
　　而且还知道释放神树，发动无限月读的真正目的。
　　此刻作为十尾人柱力的苍南，得到关于神树的记忆完全是正确的。
　　当神树开花成熟后，就可以释放无限月读。
　　而在他的传承记忆中，这无限月读配合神树界降诞，可以夺取全世界所有人的查克拉。
　　并且可以制造战争兵器。
　　到那个时候，他就能成为全世界的查克拉之祖。
　　这两人根本不足为惧。
　　很明显这个世界的六道带土传承记忆中被人动了手脚。
　　宇智波带土以及宇智波斑都坚信无限月读是带给人理想中的世界，但在始球空间的传承中这个术的真实目的完美的被修正。
　　包括六道斑的传承。
　　只是作为六道斑传承的齐元，就算没有传承记忆，他也知道无限月读的真实意图。
　　红叶和炎陵此刻稍微喘了一口气，然后紧紧盯着苍南。
　　对方虽然只剩下三颗求道玉，但毕竟是已经迈入六道层次的强者。
　　然而很快他们的面色一变。
　　黑夜遮挡住了天空，一轮圆月升起。
　　更为诡异的是，那本来明亮的圆月此刻向着血色转变。
　　与此同时，在苍南不远处的地方突然间拔地而起巨大的怪异之树。
　　然后迅速成长，转眼之间仿佛就到达了圆月之下。
　　那怪异之树的顶端正在向外开出巨大的花朵，隐隐约约间可以看到花朵盛开的中心长着一只血红色的眼睛。
　　红叶和炎陵本能的感觉到了危机，然后迅速的后退。
　　“神树，终于出来了吗？”

第118章 鱼儿上钩，黑绝的背刺
　　禹王等人更是早早的就退后了几公里，只凭借着感知远距离注视这场战斗。
　　这种层次的较量他们根本无法参与。
　　但此刻他们也看到了怪异的神树。
　　虽然不知道这意味着什么，但所有人都本能的感觉到身体内的查克拉有些不受控制的溢出。
　　此刻苍南面色激动，只感觉这神树拥有一股无形的力量。
　　在神树的顶端，此刻莫名的花朵开始盛开。
　　那花朵越长越大，花苞中央露出了里面的血红色眼睛。
　　而且这眼睛并不是如同十尾那样的六勾玉轮回眼，而是轮回写轮眼！！
　　它本质上是一种写轮眼，可以释放出无限月读这种血继网罗级别的幻术。
　　现在这眼睛还并不明显，但这眼睛却朝向了天空中那一轮圆月。
　　血月越来越鲜红。
　　苍南此刻面色兴奋起来。
　　在他的感觉之中，十几分钟之后神树的花朵就会完全成熟。
　　然后他就能靠近神树的顶端，发动无限月读。
　　他的目光俯视着炎陵和红叶。
　　在这之前，他需要应对这两个人！！
　　此刻的炎陵和红叶已经缓过来一口气。
　　两人意识相连，右手猛地碰撞在了一起。
　　并同时结印道：“地爆天星！”
　　整个地面上的一切迅速向着天空云集，苍南的整个身体被地爆天星包围。
　　然后整个人被锁进了地爆天星当中。
　　他们两人耗费了目前最大的力量使用的地爆天星要比曾经的琥珀和荒天使用的强太多！
　　但炎陵和红叶并不指望这地爆天星真的可以困住六道层次的苍南。
　　除非他们使用的是六道地爆天星！
　　然而现在他们虽然有六道之力，但施展的地爆天星根本还没达到记忆中的那个层次。
　　但仅仅如此也就足够了！
　　“剩下的就看那个二五仔的了！”
　　地爆天星稳稳地停在了半空中，里面蕴含着强大的封印之力。
　　远处的守护者们露出激动之色：“这是成功了吗？”
　　“终于要结束了？？”
　　但禹王等人却觉得没有那么简单，看看红叶和炎陵的表情就知道了。
　　同时那高耸入云的大树令人感觉到了强烈地不安！！
　　而顾欢蓄势待发，一丝不苟地盯着现场的一切。
　　果然从半空中出现球体碎裂的声音。
　　地爆天星的表面开始龟裂。
　　苍南手中的六道锡杖猛的挥舞起来，将地爆天星崩裂。
　　但他也耗费了不少的力量。
　　苍南有些气喘地稳稳落在地面，溅起一阵灰尘。
　　在他的视线里，对面的两人在施展这种程度的地爆天星后查克拉衰弱的很厉害。
　　“好机会！！”
　　属于十尾的查克拉手臂再次凝聚出来，随后一把抓向了红叶和炎陵。
　　红叶在第一时间反应过来，摆脱了十尾手臂的束缚。
　　而炎陵似乎是反应慢了一拍，被十尾手臂死死抓住。
　　身体极快地向着苍南而去！
　　“果然，查克拉所剩无几了。”
　　“乖乖成为十尾的养分吧！！”
　　正在这时，猪笼草的身影从地面冒了出来。
　　“苍南主人，您最忠实的仆人来帮你了？？”
　　赫然是已经待机很久的黑绝白绝。
　　苍南的面色一喜。
　　“白绝，你过来帮我加速恢复身体。”
　　“黑绝，你去将那个家伙控制住！！”
　　白绝此刻似乎呆住了，一时间并没有遵照苍南的吩咐。
　　这让苍南有些疑惑，但随即黑绝的行动牵制住了他的心神。
　　黑绝的脸上却乐开了花：“是，主人。”
　　他的身影化为扁平色，顺着十尾的手臂蜿蜒前行向着炎陵而去。
　　似乎是打算控制炎陵的身体。
　　突然他的整个身影又以一种不可思议地速度调转方向，猛地侵入了苍南的身体。
　　苍南的表情顿时僵住了，感觉到身体受到了极大的限制。
　　而对面的炎陵也不再装了：“仙法，风遁，螺旋手里剑！！”
　　他再虚弱，也不可能连这十尾手臂都摆脱不了。
　　真当自己的轮回眼是摆设啊！
　　此刻苍南这条鱼儿已经上钩。
　　另外的鱼儿正在抢食。
　　旋转的巨大响声从炎陵的右手边而出，然后化为了巨大的螺旋手里剑。
　　砍在了十尾的手臂上，随后炎陵瞬间摆脱了十尾的束缚。
　　“呵呵，第一次使用螺旋手里剑，意外地很顺手！”
　　“最主要的是，这鱼儿上钩了！！”
　　螺旋丸的施展对于炎陵来说并不难，配合仙术施展出螺旋手里剑不足为奇。
　　“你，你们？？”
　　苍南看着查克拉迅速恢复的炎陵，再看到自己的身体上出现了莫名的黑影。
　　一时间大脑出现空白。
　　他此前遭受到了六道仙术须佐套大佛，以及地爆天星的接连削弱，状态已经很不好了。
　　此刻又被黑绝偷袭，一时间身体无法动弹。
　　他面露不可置信的神色：“你在干什么，黑绝？？”
　　“你可是我用阴阳遁术和外道魔像创造出来的生物，你竟然敢背叛我？”
　　“嘿嘿嘿，不好意思苍南。”
　　“你和荒天一样，不过都是井底之蛙。”
　　黑绝此刻整个人都附在了苍南身上，他阴测测地笑道：“我的主人可是齐元大人，你还要往后排一排呢！”
　　“对啊对啊，苍南你个瘪犊子，还经常玩弄我的孢子身体。”
　　“一点不懂得怜香惜玉...”
　　白绝此刻已经站在了炎陵和红叶的身边，它大呼小叫，并落井下石。
　　苍南的轮回眼瞳孔颤动：“白绝，连你...”
　　他说话的声音越来越艰难。
　　黑绝为了控制他也使出了吃奶的力气：“谁让你不是宇智波斑的传承者。”
　　“这具身体还是太弱了，不适合做妈妈的容器。”
　　此情此景，黑绝不由得想到了自己曾经在忍界的所作所为。
　　“桀桀桀，总感觉做这种事情好快乐！”
　　“看着你们被我玩弄的神情，我的内心充满了满足感。”
　　苍南此刻的神情说明了一切，却让黑绝更加卖力的控制他。
　　他随后向着红叶和炎陵邀功。
　　然而却发现他们两人的神色也诡异的看着他。
　　顿时兴奋地心情一收，然后咯吱一颤。
　　难道齐元查觉到了他的意图？？
　　不可能啊！
　　这齐元只是传承宇智波斑的能力，又没有传承他的记忆。
　　不然的话，拥有六道带土传承的苍南早就发现他的不对劲了。
　　黑绝安慰着自己，然后再看向红叶和炎陵时，却发现两人的目光又放在了苍南的小腹。
　　那是十尾的栖息之地。
　　“果然还是想着十尾？？”
　　“这种神器岂是你们这种卑微的土著可以觊觎的？？”
　　黑绝内心冷冷一笑：“不过是另外一个宇智波斑而已！”
　　“区区土著，就作为妈妈再次复活的容器吧。”
　　他虽然不知道自己是怎么来到这个世界的。
　　如果不是自己极为清楚无限月读，他都要怀疑自己是不是身处于别人的无限月读当中了。
　　但既然重活一次，自己当然要将妈妈复活过来。
　　至于妈妈始球空间里传承之塔的异常，就只有等辉夜妈妈复活后再解决了。
　　实在不行，始球空间就不要了。
　　反正这个世界还没有被种植神树，让妈妈再种植一颗只会变得更强大。
　　此刻的六道苍南被黑绝附身，整个人的身体完全动弹不得。
　　他在刚刚的连续作战中状态已经下滑的十分厉害，被黑绝发现了可趁之机。
　　“黑绝，你不得好死……”
　　黑绝此刻也感觉到苍南的挣扎越来越强烈，自己渐渐有些招架不住了。
　　“主人，快点行动吧！”
　　“将这家伙的十尾再剥离下来！！”

第119章 黑绝：怎么和剧本不一样了
　　红叶此刻几步走到苍南身边。
　　“一般的尾兽可以通过解尾法印将尾兽抽离人柱力的体内，这十尾不知道……”
　　“试试就知道了！！”
　　炎陵抢先一步，然后双手结出印记。
　　“解尾法印！！”
　　这操作他熟悉，当初的四尾人柱力就是这样被剥离。
　　他的手掌猛的齐聚在苍南的小腹，然后使劲一按。
　　尾兽查克拉顺着他的手不断的向外流淌。
　　苍南惊惧的看着这一切，身体涌现出无尽的痛苦。
　　然而身体被死死限制，毫无还手之力。
　　他此刻心中对黑绝充满了愤恨。
　　同时也渐渐明白了自己成为十尾人柱力似乎都掌控在别人的手中。
　　自己以为的强大不过是一场镜花水月！！
　　然而施展解尾封印的炎陵却是眉头一皱。
　　尾兽查克拉的抽离比想象中要慢好多。
　　以前他抽离过四尾人柱力，只需要一分钟就能搞定。
　　但这是封印术，不存在什么六道级别的解尾法印。
　　当然也许是他不知道而已。
　　红叶此刻也发现了这个问题。
　　然后他猛的击向了苍南的小腹，这一拳直接让苍南口吐鲜血。
　　感觉自己的五脏六腑都要破碎了。
　　就连附身在他身上的黑绝都是浑身一哆嗦，身体莫名的发寒。
　　这家伙实在是太暴力了。
　　然而这还只是开始，红叶的暴击越来越激烈。
　　与此同时，尾兽查克拉的抽离变得快了不少。
　　通过这种暴力的方式，齐元和炎陵正在源源不断地抽出尾兽查克拉！
　　“抱歉了苍南先生，我的六道之术并不强。”
　　“只能用这种粗浅的方法抽取十尾。”
　　“我的有点痛，你忍着点，一会儿就好！”
　　苍南此刻浑身颤动，咬牙切齿。
　　在那一瞬间黑绝都感觉到自己无法控制他的身体。
　　这是杀人诛心啊！
　　然而他最终还是没有逃脱黑绝的控制，他的背部不断的隆起。
　　十尾的组织在他的身体上肆虐。
　　他体验到了比成为十尾人柱力还要痛苦地过程。
　　不仅仅是解尾法印抽离出了尾兽查克拉。
　　通过红叶的暴力输出，从他的身体其他部分也流淌出尾兽查克拉。
　　这些尾兽查克拉已经不再是十尾，而是分成了九只尾兽的模样。
　　剧痛涌遍苍南的全身，他的神色变得麻木起来。
　　“你应该感谢我，如果我在你封印十尾的过程当中就阻止你。”
　　“你根本就无法体会到成为六道级强者的快感。”
　　“现在，体验结束了。”
　　“是该我收获的时候到了！”
　　苍南的眼珠瞪得老大。
　　他早就该想到了，既然黑绝和白绝早就背叛，这齐元早就可以阻止他成为六道级强者。
　　“你的目的，你的目的到底是什么？？”
　　在他说话的瞬间，他体内的九只尾兽查克拉终于全部溢出。
　　失去了人柱力的束缚，这九只尾兽很快就凝结出了实体。
　　然而其中的一尾，四尾体型特别小。
　　大部分的一尾和四尾都在红叶和炎陵的身上。
　　而苍南的身体在一瞬间瘫软到了地面，黑绝从他的身上退出。
　　被抽离了十尾的苍南，象征着六道勾玉的长袍逐渐退去。
　　就连头上断裂的怪角也直接消失。
　　被抽离十尾查克拉，他并没有如同一般的人柱力那样死去。
　　抽离的只是尾兽查克拉，但十尾拥有实体，和其他的尾兽不同。
　　苍南的身体里还有外道魔像。
　　残余的尾兽之力吊着他的生命。
　　使得他不像一般的人柱力那样直接死掉。
　　不过此刻的他也再没有什么能力，可以干扰到红叶和炎陵。
　　而炎陵直接走上前去，将他的轮回眼抠了下来。
　　然后一扣一按，装到了自己的眼眶中。
　　自此，炎陵也是拥有两只轮回眼的人了。
　　“恭喜宿主，你对苍南形成的压制，奖励20万点强化值！！”
　　炎陵此刻微笑着：“这就是你的宿命！”
　　“给我提供巨量强化值，顺便你的轮回眼也归我了！”
　　“哦对了，还有神威写轮眼！！”
　　现在的炎陵已经收藏了两只神威写轮眼，关键时刻还用得着。
　　齐元现在有一个明显地缺点就是，无法使用空间类的能力。
　　他的轮回眼瞳术能力轮墓，无法做到像天手力，时空间之门这样的空间移动。
　　飞雷神之术虽然也是空间类的能力，但依然无法做到两个空间之间的凭空移动。
　　而且前提是还要事先刻印上飞雷神印记。
　　所以这神威写轮眼他可要收藏好。
　　苍南无力的匍匐在地，两只眼眶空空如也。
　　此刻凝聚成查克拉实体的尾兽，都惊恐的化作了鸟兽散。
　　他们知道，这一切并没有完毕！
　　曾经人类将它们视为天灾，然而面前的这些家伙才是它们的天灾。
　　此刻的红叶却是双手一拍！！
　　“通灵，外道魔像！！”
　　苍南的身体再次颤抖起来，然后再次发出凄惨的嚎叫。
　　土黄色的怪物从他的身体一瞬间涌出。
　　然后化为了外道魔像的丑陋模样。
　　在红叶的指引下，外道魔像很快将自己的目光盯上了几只尾兽。
　　它猛的咆哮一声，然后从口中直接射出九道紫色锁链！！
　　这锁链锁住了正要逃跑的九只尾兽的脖颈，并且越缠越紧。
　　九只尾兽奋力的挣扎，然而却无济于事。
　　黑绝兴奋地看着这一切：“这家伙果然得到了宇智波斑的传承，只有他才能驱动外道魔像到这种程度。”
　　“快点快点，我已经等不及了。”
　　九只尾兽一点点的，再次被拖进了外道魔像的身体里。
　　这种魔像枷锁比幻龙九封尽的封印要快无数倍。
　　仅仅是短短的片刻，九只尾兽的查克拉再次被封印！
　　与此同时，本来已经闭上眼的外道魔像此刻再次睁开了自己的眼睛。
　　一股异样的查克拉从它的身上快速蔓延，并且很快越过十尾的各个阶段。
　　十尾即将再次复活！！
　　黑绝面色兴奋，只感觉到眼前的一切极为熟悉。
　　接下来就是齐元成为十尾人柱力，然后他黑绝召唤出大BOSS。
　　而且现在还没有因陀罗和阿修罗那两个小鬼的捣乱。
　　一切都稳了。
　　此刻黑绝向着红叶问道：“主人的本体在哪儿？只有他才能承载这十尾查克拉的力量。”
　　黑绝知道齐元获得了六道斑的传承。
　　他的记忆中肯定拥有成为十尾人柱力的记忆。
　　而红叶却是诡异地看了他一眼：“为什么只有本体才能承载？我难道不可以吗？”
　　黑绝懵了一下。
　　红叶和炎陵虽然很强大，但他本质上还是木分身组成的实体分身。
　　只拥有齐元的一部分意识。
　　不管是身体强度还是灵体强度，应该都不足以承载这十尾。
　　炎陵此刻呵呵一笑：“如果是完整的十尾，我们俩肯定不敢尝试。”
　　“但现在……”
　　此刻的十尾已经成型，并且向着完整的形态过渡。
　　而此刻的它十分平静，并没有之前的暴动。
　　毕竟红叶和苍南不一样，他能够更熟练地掌控轮回眼以及控制十尾。
　　然而此刻，从炎陵的手中突然爆发出强烈的查克拉！
　　“仙法，风遁-螺旋手里剑！！”
　　巨大的查克拉直接将十尾一分为二！！
　　十尾剧烈地嚎叫着，不明白自己的主人为什么要伤害自己。
　　“恭喜宿主，你对十尾形成了压制，奖励5万点强化值！”
　　当然，他的目的不只是获得强化值。
　　而是直接削弱十尾，然后将它分别封印在自己的两具木分身体内！
　　红叶和炎陵几乎是同一时间再一次施展出复杂的印记。
　　“六道，十尾柩印！！”
　　黑绝的脸在这一瞬间变得更黑了。
　　和以前的剧本不一样啊？
　　不应该是本体成为十尾人柱力，然后再被我背刺一波。
　　最后我的妈妈复活吗？

第120章 抢夺身体的顾欢，反复横跳的黑绝
　　黑绝的心中此刻哔了狗了。
　　红叶和炎陵将十尾一分为二，间接的分担了至少一半的十尾查克拉。
　　这样就算大筒木辉夜复活的话，状态也极为不佳。
　　早知道这样，还不如直接以苍南为容器。
　　至少苍南一直都在他的眼皮子底下。
　　这齐元再搞事啊！！
　　而此刻的红叶和炎陵正在全力对抗体内的十尾暴动。
　　他们毕竟不是本体，无法像本体那样轻松地成为六道级别的强者。
　　此刻黑绝的瞳孔瞪大，他来不及想着其他的事情，感觉到自己的机会要来了。
　　“有机会，就在他成为十尾人柱力的那一刻！！”
　　作为大筒木辉夜意识的他失去了大部分的能力。
　　但如同之前的附身之法，他其实还有着其他的手段。
　　而这种手段施展之后，就算是六道级别的强者也要中招 。
　　那个世界的宇智波斑就是一个最好的证明！！
　　“错过这次机会，很可能再也无法复活妈妈了！”
　　毕竟在这个世界，齐元没有天敌。
　　“以他们中的一人作为容器，复活出来的妈妈肯定极为虚弱！”
　　“不过以妈妈的实力，可以直接吸收了另一个木分身。”
　　“再通过无限月读和神树界降诞，吸收这个世界所有人的查克拉！”
　　黑绝看着红叶和炎陵正在全力对抗十尾。
　　顿时露出了自己的小心思。
　　他拥有着一击之力！
　　但同时他的心中也闪过一丝忧虑。
　　到目前为止，齐元的本体竟然还没有出现！
　　这实在是太不正常了。
　　他的本体拥有更加强大的轮回眼，按理说应该拒绝不了十尾的诱惑。
　　难道对方就没有想过本体成为六道级强者吗？
　　毕竟木分身还是很有风险的。
　　只是一小部分的意识，不一定能扛过十尾的暴虐。
　　但有人比他的行动还要快速！！
　　暗处的顾欢已经看了好久的戏。
　　但一直不敢轻举妄动。
　　不管苍南，还是红叶和炎陵都不是现在的他可以对付的。
　　现在机会来了。
　　此刻顾欢紧盯着两个十尾人柱力，充满了渴望之色。
　　“大筒木长老的残留意识被我吞噬，现在我拥有一击之力！！”
　　“等到他成为十尾人柱力的那一刻，就是我行动的时候。”
　　正在这时，两人之中的红叶开始发生了变化。
　　整个人地相貌发生了急剧的变化。
　　原本乌黑的头发正在急速变白，无数莫名的结晶从他的头发散落开，然后飘到了空气之中。
　　一枚枚黑色的求道玉从他的眉心飘出，然后自然地移动到了背后。
　　一颗，两颗，直到五颗……
　　毕竟只有半身十尾，求道玉在生成五颗后就停止了。
　　而且以他目前的状态，自身也无法制造求道玉。
　　当然也只是求道玉比较少，真实的实力不比成为六道层次的苍南弱。
　　毕竟他拥有两只轮回眼，而且这轮回眼他比苍南要玩得溜。
　　在成为了六道级别的强者之后，他对六道之力的掌握和苍南根本不是在一个层次。
　　此刻随着十尾查克拉逐渐收敛，红叶的背后也渐渐浮现出如同六道仙人一样的勾玉长袍，手中也出现了一柄漆黑的锡杖。
　　这锡杖本质上也是求道玉凝结而成。
　　一端只刻着阴之力，这说明他的这种六道层次也是不完善的。
　　然而突然间，已经达到六道级别的红叶突然感觉到一股致命的危险。
　　这危险不来自于二五仔黑绝，毕竟红叶其实一直将自己的一部分心神放在黑绝身上。
　　生怕他来个黑虎掏心。
　　不知从什么时候开始，一幅画像横在了红叶的身前。
　　那画像自动打开，里面出现了一个让红叶有些陌生又熟悉的身影。
　　那是大筒木一族！！
　　同时画面中的人影竟然从画中走了出来。
　　一个看起来极为年轻的大筒木族人狞笑地看向了自己。
　　然而实际上承载他意志的人却是顾欢。
　　这只是他用特殊的方法凝聚出来的模拟灵体。
　　顾欢回想起自己先后两次败在了齐元的手中，顿时露出畅快之色。
　　“这是第三次，也是最后一次！”
　　“齐元小鬼，现在该我了！”
　　红叶面色一变，然后将自己的所有求道玉凝结在身前。
　　同时神罗天征的斥力猛然爆开。
　　顾欢模拟的白眼猛的青筋暴起，整个人化为一道光影直接无视了求道玉和神罗天征钻进了红叶的身体里。
　　求道玉诡异地又排在了红叶的身后，然后红叶的神情开始变得呆滞！
　　同一时间，一道灵体从红叶的身上升起。
　　那是红叶的灵体！
　　此刻他的眼中充满不可思议。
　　“顾欢？？他怎么可能有这麽强大的灵体？？”
　　顾欢没死绝，他并不惊讶！
　　那个家伙将大蛇丸传承发挥的淋漓尽致，死绝了才让人觉得不可思议。
　　但现在竟然可以通过莫名的术法影响现在这个层次的红叶！！
　　肯定是得到了什么奇遇？？
　　仅仅是在那一瞬间，红叶的躯体直接不受自己的控制。
　　而此刻的他之所以可以灵体出来，还是得益于灵化之术！！
　　在感觉到自己的灵体无法和顾欢争夺后，红叶就瞬间通过灵化之术释放了自己的灵体。
　　此刻占据红叶身体的顾欢莫名其妙的笑了起来。
　　同时也露出遗憾之色。
　　“你这家伙肯定有着不少的秘密，我还想通过你的记忆知晓你强大的原因呢，嘿嘿嘿！”
　　“没想到竟然利用灵化之术逃脱了，真是个了不起的术法。”
　　但随后他的心思很快集中在了自己夺走的躯体中。
　　“真是一具完美的身体，竟然能够完美驾驭轮回眼！”
　　不过顾欢随后更加兴奋的是体内的十尾！
　　他感觉到了前所未有的强大！！
　　同时他的目光看向了正在全力对抗体内十尾暴动的炎陵。
　　顾欢的目光闪烁，身形快速地向着炎陵而去！
　　他要趁着炎陵没有成功之前，将他的半身十尾再次剥脱，成就自身的完美人柱力！！
　　红叶也发现了顾欢的企图，他的灵体一瞬间飞向了炎陵。
　　两人都属于齐元的意识，如果融合的话将会变得更加强大。
　　这半身十尾根本不是问题。
　　此刻炎陵身体的畸形生长已经消失，如果没有外界干扰的话，几分钟后他也能完成人柱力的转化。
　　顾欢的面色一变，他同样是看到了红叶的企图。
　　但灵化之术比他更快！！
　　红叶抢先一步进入了炎陵的躯体。
　　“该死，还是让他们融合了？？”
　　顾欢的面色一变。
　　如果让炎陵成为完美人柱力的话，那他就没有优势了。
　　毕竟红叶这具身体他得到的时间不长，并不能发挥出该有的实力。
　　不过很快顾欢就发现了不对劲。
　　利用灵化之术回归炎陵身体的红叶却在这时候怎么也融合不进去。
　　同时炎陵的身上出现了黑影，这黑影渐渐将炎陵的整个身体包裹，同时将红叶的灵体排斥出去。
　　“黑绝，你？？”
　　红叶此刻铁青着脸，看着包裹住炎陵的黑影！
　　那赫然是黑绝的杰作。
　　顾欢的动作也停了下来，只感觉到炎陵的状态极为不对劲。
　　此刻的黑绝将炎陵的身体死死缠绕，但他能感觉到炎陵意识的剧烈挣扎。
　　让他不由得想起了那个世界中的宇智波带土。
　　区别在于那个家伙靠着自己强大的意志力摆脱了自己，而这个竟然是由于太过强大！
　　“这家伙，在对抗十尾的同时还能反抗我？？”

第121章 顾欢的高光时刻，无限月读的发动
　　黑绝此刻控制的极为吃力，感觉这难度要强于刚刚的苍南。
　　之前的苍南虽然也在挣扎，但远远还没到这种程度。
　　这也间接地说明炎陵的六道模式要比苍南完美。
　　但黑绝看到红叶一脸愤怒地样子。
　　顿时露出莫名的开心之色，脑后的反骨仿佛再次成长。
　　这种二五仔行为让他颇为得意。
　　“哈哈哈，没想到吧，又是我！”
　　“对不起了，现在我的主人是那边的十尾人柱力了。”
　　“那边的主人，您的名讳？”
　　“您忠实的仆人黑绝向您报以最真诚的问候，这炎陵就是我即将献给您的礼物！”
　　顾欢停止了自己的行动，然后眼神怪异地看着这极为丑陋的东西。
　　“你是？？”
　　他如果没记错的话，这家伙刚才也是这样控制苍南的。
　　现在将自己叫做主人，实在是太不可思议了。
　　黑绝顿时开始了自己的大忽悠之术。
　　“我是伴随着神树而生的守护者！”
　　“现在您是目前唯一的完美十尾人柱力，我当然将您当成了我的主人啊！”
　　顾欢的面色露出清冷之色。
　　他是活了几十年的老油条，又怎么会是轻易相信别人的存在。
　　莫非是陷阱？？
　　从刚才的苍南到现在的炎陵。
　　这家伙反复横跳的手段可是都被他看到了。
　　黑绝见到顾欢正在迟疑，内心又问候了顾欢。
　　“该死，现在还不知道攻击炎陵？？”
　　“抢夺他的十尾，还在等什么？”
　　但他越是这么说，顾欢却越来越迟疑。
　　他并没有攻击炎陵，害怕是这两人的阴谋。
　　当然最主要的是他现在的状态也无法拿下炎陵。
　　不远处的地面，白绝惨兮兮地冒出头。
　　他向着黑绝大骂道：“你这个二五仔，竟然敢偷袭我？？”
　　“主人，不是我不中用，而是黑绝太狡猾了啊！”
　　他之前得到了齐元的嘱咐，要好好看着黑绝，哪知道这家伙隐藏手段颇多。
　　黑绝此刻才管不上白绝，他感觉到自己已经逐渐控制不住炎陵。
　　他急忙对着顾欢说道：“主人！我是神树的守护者，知道神树的秘密。”
　　“只要您发动无限月读，就能将全世界的查克拉化为己用。”
　　“那时候的您，才是真正的成为传说中的大筒木一族。”
　　“那才是真正的不老不死，成为完全蜕变的神灵！！”
　　黑绝在心中又补充了一句。
　　的确会成为神灵，但那不是你！！
　　顾欢本来还怀疑黑绝，但听到他说无限月读这种术法的时候，顿时精光一闪。
　　他不相信黑绝，但相信这无限月读的能力。
　　在画中的大筒木一族的残缺记忆中，这无限月读的确是他们大筒木一族的极为重要的术法。
　　既能剥脱别人的查克拉，也能将那些人化为战争傀儡。
　　而这个世界何其之大？所有人的查克拉简直无法用数量来形容。
　　而黑绝看到自己的说辞似乎打动了对方，于是更加卖力了。
　　“这炎陵可以先放一下。”
　　“趁着现在这个时间，您就可以首先发动无限月读，不能让其他人成为无限月读的主导者！！”
　　“特别是这炎陵，可不能让他发动无限月读。”
　　“不然，您现在的一切都是白费力气。”
　　“无限月读之后，您的查克拉将远远超越拥有半身十尾的炎陵，那时候不费吹灰之力就能将他踩在脚下！！”
　　黑绝越说越兴奋，各种无限月读的好处都夸大了说。
　　“无限月读的做法……”
　　他正准备将无限月读的发动方式交给顾欢的时候，后者却是缓缓摇头。
　　“无限月读怎么释放，我比你要清楚。”
　　随后顾欢看了炎陵一眼，也感受到他体内的十尾逐渐趋于平静。
　　明白这丑陋的黑东西也控制不住炎陵太久。
　　而他也没有那个能力短时间内剥夺炎陵的十尾。
　　现在，的确是发动无限月读的最好时机。
　　时间很紧迫！！
　　从他的身上冒出小型十尾，那十尾红色单眼，然后再次扎根于地下。
　　很快成长为参天古树，并延伸到了月球。
　　刚才苍南被剥离了十尾之后，幻化出来的神树已经消失。
　　此刻成为十尾人柱力的顾欢再次将神树召唤出来！
　　神树再次出现，同时月亮再次变成血月。
　　而这一次，神树已经积攒了力量。
　　顶端的花朵已经完全清楚，轮回写轮眼即将张开。
　　顾欢向着神树顶端飞去，确切的说是月亮！！
　　黑绝的神色瞪大：“这家伙又是得到了谁的传承？？”
　　“这个世界也没有留下宇智波的石碑啊？？”
　　他百思不得其解。
　　只感觉这个世界出现许多莫名其妙地存在，让自己无法把握好方向。
　　“但应该问题不大，难道还有人知道的比我还多？？”
　　然而此刻的他突然感觉到神色一僵，属于炎陵的意识正在飞速复苏。
　　同时他整个黑色的身体不得已离开了炎陵的躯体。
　　黑绝面色大变，感觉到事不可为。
　　瞬间展现了自己的逃跑神技，然后消失地无影无踪。
　　红叶看着此刻的炎陵微微一笑：“装的很辛苦吧，区区半只十尾怎么可能困住你这么长时间？？”
　　炎陵此刻身上的六道气息展现，他抬着头看向血月。
　　同样是头发变成了雪白，五颗求道玉环绕在身后。
　　右手边拿着象征阴之力的六道锡杖。
　　“不这样做，无限月读怎么能顺利进行呢？”
　　“大筒木辉夜又怎么能复活？”
　　“不过，这顾欢还真是一个例外！”
　　在短暂的辨认后，红叶和炎陵也已经确定了那个人的身份。
　　他们本来的打算就是舍弃红叶的身体，让黑绝找到机会控制红叶发动无限月读。
　　从而使得大筒木辉夜的复活！
　　现在的齐元本体已经拥有几十万点强化值，随时都可以加在十尾人柱力上。
　　而且由于只有半身十尾，大筒木辉夜即使复活了也不是巅峰状态。
　　六勾玉轮回眼和十尾人柱力的结合，让齐元并不惧怕一个不在巅峰期的大筒木辉夜。
　　而且这娘们，你确定她会打架？？
　　顾欢是一个意外，不过结果并没有什么意外的变化。
　　这顾欢不知道从哪儿得到的诡异手段，此刻抢夺了红叶的身体向着月亮飞去。
　　很快，顾欢已经接近了神树的顶端。
　　似乎与天空中的血月也离得更近！
　　他的记忆中有着大筒木一族关于神树的记忆，很清楚这神树以及无限月读的作用。
　　“无限月读可以让所有人都陷入幻术当中，然后收割所有人的查克拉之力！”
　　“这个世界的异族特意被长老赐予了查克拉之力，现在已经发展到了成熟阶段。”
　　“本来他要派人来收割的...”
　　“不过现在这一切归我了……”
　　他挥动着六道锡杖，然后越过了神树顶端。
　　看到了神树花朵里的九勾玉轮回写轮眼。
　　突然间他的额头裂开，从眉心处也撕裂出一只轮回写轮眼。
　　当拥有轮回之力的人靠近神树的眼睛时，无限月读发动的时机就已经成熟。
　　与此同时，顾欢眉心处的轮回写轮眼与天空中的血月遥相呼应。
　　然而控制红叶身体的顾欢却没有发现。
　　血月中一个宽大的白袍女人身形一闪而过。
　　他的记忆并不完善，不知道神树的查克拉果实已经被人吞噬，神树的意识就是那个人的意识。
　　而神树有主的话，他开启无限月读后无疑是给别人作嫁衣！！
　　下一刻整个月亮突然间从血色变成白色。
　　一阵炽热的光芒直接散开！
　　这光芒照耀整个九州联盟，包括与九州联盟相通的异族世界！！
　　除了完全封闭的未知秘境空间，其他的世界里都突然了耀光的光芒。
　　所有人都懵懵懂懂的看向天空，不明白这一切意味着什么。

第122章 醉梦之乡，神树界降诞
　　而此刻炎陵也彻底完成了自己的转变，成为了六道级别的高手。
　　他静静地看着顾欢的操作，并没有上前阻止。
　　这一切都在他的掌握之中。
　　“终于，辉夜要复活了吗？”
　　“还真是有些期待呢！”
　　但此刻，红叶的身体已经被人占去，只剩下灵体。
　　本来在顾欢占据了红叶的身体后，作为木分身的红叶意识就会回归本体。
　　他提前使用了灵化之术，先一步脱离木分身。
　　此刻的他就相当于齐元的一小部分分割独立意识，他可以回归炎陵的身体，也可以回归齐元的本体。
　　但红叶感觉到自己的灵体受到了莫名力量的牵引！！
　　这种力量一开始很微弱，但随着红叶灵体长时间待在外面，这种牵引力量越来越强。
　　他感觉到自己的灵体似乎受到了莫名的影响。
　　如果自己不加以控制的话，直接会飞向莫名的地方。
　　他突然想到了秽土转生失败的原因，很可能那些死亡的灵体最后都去往了不知名的异世界。
　　辉夜的事情即将得到解决，但这个世界的水依然还是那么深。
　　异族和异兽为什么出身就能使用查克拉，而人类必须通过传承？？
　　这个世界的净土到底在什么地方？那些死而复生的人说的白色怪物又是什么东西？
　　这些秘密都还在埋藏，现在红叶要先去探探路。
　　“这里就交给你和本体了，我去那个地方看看！”
　　红叶遵循着莫名的牵引飞向了天空。
　　炎陵看着红叶的背景。
　　然后收回了目光，此刻天空中白色耀眼光芒突然大放！
　　他看到了无限月读的释放！！
　　暗处的黑绝此刻也愣了一下，没想到那个家伙竟然真的释放了无限月读？？
　　黑绝露出了狂喜之色。
　　他本来最开始想着怎么诱惑齐元施展无限月读。
　　但从齐元将十尾一分为二，他就知道了这齐元根本不按套路出牌。
　　远远不如曾经的马达啦可爱！
　　而那时，神秘人物突然占据了红叶的身体。
　　于是他将计就计，再次改换门庭。
　　不管这人是不是信任他，但已经不重要了。
　　无限月读已经发动，他很快就能见到心心念的辉夜妈妈了！！
　　无限月读的开始，也就是辉夜意识的复苏！
　　这不知道从哪儿跑出来的沙雕，还真是帮了他的大忙！！
　　此刻炎陵身形一闪。
　　光芒释放的瞬间，他直接使用飞雷神之术飞到了禹王身边。
　　然后完全体须佐能乎瞬间打开，将禹王在内的一行人遮挡住。
　　这完全体须佐能乎庇佑几十个人绰绰有余。
　　“怎么回事？小元？？”
　　禹王此刻看到外面那极为不正常的白色光芒，心中忐忑不安。
　　本来看到已经打败苍南，所有人眼中都露出狂喜之色。
　　然而没想到现在意外又出现了！
　　炎陵此刻沉声说道：“不要走出我的须佐能乎，不然你就会成为无限月读的傀儡！！”
　　其他人还正在疑惑，但也后知后觉地感觉到天空中发出了灿烂的白光。
　　这白光似乎可以穿透一切，然后开始四散而去。
　　整个九州联盟，包括所有的异界空间。
　　此刻所有存活的生灵都感觉到了天空中不正常的白光。
　　然后不自觉的抬起头来看向那无限光芒的月亮。
　　他们的眼睛很快迷失，倒映出轮回眼的模样。
　　每一个人都不由自主地失去了自己的意识。
　　此刻本来还不明白炎陵意识到禹王等人终于发现了不对劲。
　　他们中有不少感知忍者，然而此刻在他们的感知当中。
　　除了他们之外，所有的生灵眼中都出现了轮回眼。
　　神色呆滞，站在原地一动也不动。
　　禹王此刻无比骇然起来：“这是什么？”
　　炎陵的双眼紧紧盯着空中的顾欢躯体。
　　后者此刻保持着术的施展。
　　他的眉心处拥有着轮回写轮眼，看起来极为强大。
　　此刻他露出兴奋之色。
　　“这就是天外来客大筒木一族的力量吗？这简直就是神灵之力！！”
　　顾欢此刻掌控着红叶的身体，然后再一次施展出印记。
　　“神，树界降诞！！”
　　此刻的神树其实已经完全扎根，借助神树的力量，顾欢释放了遍布这个世界的木遁。
　　而神树界降诞将所有人的查克拉通过木遁相连，而且供给神树。
　　现在神树代表着顾欢，但很快辉夜的意识就会出来。
　　但这一切顾欢一点也没有察觉，就如同另一个世界的宇智波斑一样。
　　无数粗大的藤蔓从地面破土而出，然后将地面之上的人类和异族卷起，包裹，最后吊在了半空之上。
　　所有人如同木乃伊一样直接陷入了无限月读的梦乡中。
　　“这就是无限月读，可以将所有人陷入完全的幻术之中。”
　　“然后再通过树界降诞，将所有人的查克拉吸收的一干二净。”
　　炎陵此刻极为平静的说出了无限月读这个术式。
　　蓝色须佐能乎下的所有人都浑身颤抖，根本想象不到竟然还有影响全世界所有人的术法。
　　禹王不愧是一般人，很快又想到了自己等人。
　　“那我们没有中无限月读的幻术，是因为你的保护吗？”
　　炎陵点了点头。
　　“拥有轮回眼的人可以免疫无线月读的影响。”
　　“而我的完全体须佐能乎也可以遮掩无限月读的光芒，所以你们才没有受到影响！”
　　此刻有人颤颤巍巍的问道：“那些被绑在树上的人，最后会怎样？？”
　　所有人都看向了炎陵。
　　他们的家人，朋友此刻全部都中了幻术。
　　如果只剩下他们，那这个世界还有什么意义呢？
　　炎陵瞅了他们一眼：“被吸收掉所有的生命值之后，会逐渐变成一种畸形的白色怪物。”
　　“就如同那个家伙一样。”
　　所有人看到站在不远处的白绝，顿时露出绝望之色。
　　大部分的人听到炎陵的话之后，直接瘫坐在了地上！
　　“喂喂喂，你们这些家伙是什么表情？”
　　“变成我这样怎么了？？”
　　白绝此刻有些不高兴，此刻他正处于无限月读的光芒之中。
　　但无限月读本来就是将所有人化为白绝，他当然不会受到光芒的影响。
　　禹王此刻担忧地看着炎陵。
　　后者露出一个淡淡的微笑。
　　“老师，不用担心一切有我呢！”
　　此刻的炎陵拥有轮回眼以及所有尾兽的查克拉。
　　理论上来说，他也可以解除无限月读！
　　但刚才他已经试过了，似乎是因为自己体内的六道之力不够，现在还无法解除无限月读。
　　而且，他还等着大筒木辉夜出来呢！
　　只不过幕后黑手从黑绝暂时变成了顾欢。
　　此刻施展完树界降诞的顾欢，居高临下的看着炎陵。
　　“可以抵挡无限月读的光芒，竟然还能这样？”
　　顾欢此刻已经极为强大，然而他还是不能明白齐元这种人类的存在。
　　“按理说，这个世界的人类并没有大筒木一族的查克拉之力，所有的查克拉都是通过秘境传承得到的。”
　　“这齐元到底得到了什么传承？？”
　　“比之前的六道苍南还要强大？？”
　　顾欢不再多想，现在的他身上的查克拉实在是太强大了。
　　好像整个人要膨胀起来一样！
　　“不过，你体内的十尾之力还是要归于我。”
　　随着无限月读的进行，他得到的查克拉也会越来越多。
　　同时他的眉心处还有着轮回写轮眼。
　　但他不知道的是，这么强大的力量并不属于他自己。
　　而是辉夜授予他的。
　　甚至释放无限月读，也有着辉夜的帮助。
　　不然以他之前的层次，根本无法觉醒轮回写轮眼。
　　而无限月读的白色光芒持续的时间并不长，但足以遍布所有连通的世界！

第123章 顾欢的陨落，黑绝的致命一击
　　灵体状态的红叶此刻越飞越高，无限月读并不能影响灵体状态的他。
　　而他跟随着莫名的牵引，主动来到了一片未知之地。
　　周围雾气蒙蒙，但很快齐元看到了许多灵体。
　　包括九州联盟的人类以及异兽。
　　有些灵体竟然还认识齐元，大吃一惊道：“什么？连齐王你也死了？？”
　　红叶看向了说话的灵体，似乎是之前丧生在十尾手上的中州守护者！
　　那守护者灵体此刻突然大哭起来，惟妙惟肖。
　　“完了，一切都完了！”
　　连齐王都死了估计所有人都要来到这里吧。
　　红叶懒得解释。
　　越过无数灵体，然后向着雾气的深处走去。
　　同时也感觉到自己的思维开始变得麻木起来，连记忆都有些模糊。
　　而这一路上遇到的灵体不再如同之前的中州守护者一样神志清醒。
　　而是浑浑噩噩！
　　“越往里面，灵体的记忆和神志就被磨灭了吗？”
　　红叶强忍着不适感，继续向着雾气的深处前进。
　　但很快他就停了下来，他的视线越过前方。
　　映入眼帘的是一个巨大的空荡之门。
　　源源不断地灵体排成队伍进入那空荡的门扉，仿佛是通往地狱转世投胎一样。
　　而到达这里的灵体大部分都是浑浑噩噩的模样，仿佛已经喝了孟婆汤全然没有了记忆。
　　然而这不是重点，而是他们都被巨大的铁链拴住。
　　灵体的两边围绕着十几个黑色外体，带着长鼻子面具的怪物。
　　他们的身上缠绕着铁链，将灵体抓住并送往那空荡的门扉！！
　　“这是？？虚？？”
　　红叶的神情瞪大，眼神中浮现出不可思议之色。
　　这特么不是死神记忆中的恶灵，叫做虚的生物吗？
　　竟然来到这里将九州联盟的人类灵体拘捕送向其他的世界？？
　　突然之间一阵极强的威压袭来，从那门扉中露出了一个奇大无比的头颅。
　　那头颅同样是带着长鼻子面具，然而当它的身形从门扉中彻底出来时。
　　整个怪物的身躯竟然达到了几十米高！！
　　“这是？？”
　　“基力安层次的大虚？？”
　　红叶再次露出震惊之色。
　　之前使用轮回天生之术复活荒天城的人时，他也听到过关于虚的描述。
　　然而此刻真正看到的时候，只感觉到有些荒谬。
　　也就是说很可能九州联盟的净土就通向了死神的世界！！
　　那越过门扉的大虚猛地大口一张，将面前的数百人类和异兽灵体吞噬了一干二净。
　　它眨巴了下脸上的面具，似乎是意犹未尽。
　　看向了更多的灵体！！
　　但那些普通的虚连忙跪下，说着不知名的语言。
　　随后那大虚才收回了视线，不情不愿地再次回到了门扉之内。
　　而红叶在大虚张嘴的那一刻，就飞快地后退。
　　并且返回了九州联盟。
　　只剩下灵体的他并没有冒然进入那门扉。
　　但他十分清楚地看到了那门扉之上，若隐若现间有一柄刀的虚影。
　　刀柄浅绿色，刀身比较纤细。
　　那是记忆中死神世界蓝染惣右介的斩魄刀，镜花水月！！
　　...
　　九州联盟。
　　整个无限月读的光芒散开，全世界大部分的人都陷入了梦乡之中。
　　在他们的意识中，此刻正幻想着在现实世界中不可能完成的心愿。
　　人们沉浸在无限月读的梦乡中，不愿醒来也无法醒来。
　　除了炎陵完全体须佐能乎下的众人。
　　这光芒并没有持续很长的时间，仅仅几分钟后光芒就开始减弱。
　　但无限月读的目的已经达到。
　　光芒消散后，炎陵也散去了自己的须佐能乎。
　　那顾欢从月亮上飞了下来，转眼之间出现在了低空中。
　　此刻他的力量对于炎陵来说，具有压倒性的优势。
　　但眉心处的九勾玉轮回写轮眼，已经只有六个勾玉。
　　似乎是施展无限月读后瞳力受到了损耗。
　　眉心处的轮回写轮眼怪异至极，但炎陵却知道那只眼睛在他的身上就是个摆设。
　　除了之前的无限月读，他根本使用不了轮回写轮眼的任何技能。
　　包括另一个能力天之御中。
　　但毫无疑问现在的顾欢单论查克拉的话比他要强大许多。
　　不过，这种层次的战斗可不是查克拉的强弱可以决定的。
　　顾欢占据的身体毕竟不是他自己的。
　　他此刻率先冲着炎陵而来，挥舞着六道锡杖和炎陵战斗在了一起。
　　空气中交织着莫名的声音。
　　甚至能看到空间扭曲的景象。
　　寻常人在这个战场连蚂蚁都不如。
　　顾欢虽然查克拉量多，但这毕竟不是他自己的身体。
　　需要一点时间适应。
　　所以一时之间炎陵竟然还占据了上风。
　　“仙法，阴遁雷派！！”
　　炎陵突然间从双手释放出紫色闪电，闪电如同树枝一样瞬间淹没了顾欢。
　　后者猝不及防下使用求道玉堪堪挡住了紫色闪电。
　　“仙法，岚遁光牙！！”
　　炎陵从自己的嘴中吐出了巨大的查克拉射线，直接将顾欢身前的求道玉切碎！
　　并一脚将顾欢踹了出去。
　　“恭喜宿主，你对顾欢形成了压制，奖励一万点强化值。”
　　或者只是让顾欢处于不利状态，系统给的强化值并不多。
　　但已经比一般的高阶王者给的经验值要多了。
　　而顾欢处于懵逼和无能狂怒之中，明明他具有压倒性的优势才对！！
　　现在反而却处于下风之中！！
　　“这具躯体我现在无法发挥他的实力？？”
　　一旁暗处的黑绝也不由得大骂顾欢是废物，却不知道他那更加强大的妈妈更是战斗白痴。
　　“废物，连最后一点机会都把握不住。”
　　“找个机会偷袭他一波，赶紧让妈妈出来吧！！”
　　无限月读已经完成，现在的辉夜复活已经成为了定局，只是时间快慢的问题。
　　而黑绝的手段可以加速辉夜的复活。
　　顾欢不愧是活了几十年的老前辈，在经历了短暂的狼狈后也逐渐开始适应。
　　炎陵渐渐感觉到自己越来越难应付，毕竟顾欢吸收了大量的无限月读给予的查克拉。
　　但两人都是十尾人柱力，恢复能力极为强大！！
　　炎陵在一瞬间飞身后退。
　　然后身上猛地爆发出强烈的查克拉！！
　　“八门遁甲，第七门！！”
　　“惊门，开！！”
　　大地尘埃一瞬间扩散，就连顾欢也忍不住捂住眼睛后退几十米。
　　暗处的黑绝吃惊不已。
　　“这是八门遁甲！”
　　“这家伙施展第七门就有这种惊人的气势吗？”
　　他见过曾经的六道斑与八门遁甲之间的决斗。
　　可以说即使作为辉夜的意识，这八门遁甲也让他着实很吃惊。
　　而炎陵的身上久违的冒出八门遁甲产生的查克拉蒸汽，而且是蓝色蒸汽。
　　距离死门只有一步！
　　但六道层次的施展起来效果要远远强于曾经的迈特凯！
　　顾欢的瞳孔微缩，按理说红叶也能施展八门遁甲。
　　但主导他身体的顾欢不会啊！！
　　感觉到炎陵突破身体极限的查克拉，顾欢的面色一变。
　　他急忙用两颗求道玉挡在自己的身前。
　　“惊门，昼虎！！”
　　巨大的查克拉气流从炎陵的双手间迸发而出。
　　与此同时，炎陵利用自身与顾欢的飞雷神印记直接出现在了顾欢身边。
　　强大的气流冲击而出，直接将顾欢冲飞而去！！
　　头上的犄角断裂开。
　　同时鲜血散落一地，这气流直接打破了两颗求道玉的防御。
　　同时冲击力使得其中的顾欢部分身体龟裂。
　　炎陵深呼了一口气：“竟然都没重伤，看来我应该动用八门红色蒸汽才对。”
　　六道层次的他就算打开第八门死门也不会死亡，但短时间肯定要付出极大代价的。
　　然而此刻的他瞳孔一缩。
　　远处倒飞而去的顾欢刚刚坐直身体，在十尾的帮助下身体快速恢复。
　　这种伤势不足以让他伤筋动骨！
　　然而此刻，从他的背后伸出来一只黑手。
　　直接让顾欢的面色一僵！
　　此刻黑绝阴兮兮的笑着。
　　“终于让我抓住了机会，你这家伙的意识就化为尘埃吧！”
　　“乖乖让我妈妈出来吧！”

第124章 三子救母记，大筒木辉夜复活
　　顾欢的后心此刻出现了一只莫名地黑色手掌，被人以黑虎掏心的姿势限制住无法动弹。
　　即使是拥有大筒木意识的加持，此刻的顾欢也感觉到了极度的不妙。
　　“这，这是什么术竟然可以限制我？？”
　　而黑绝早就不把他放在了眼里。
　　强如宇智波斑都无法挣脱，何况是他？？
　　黑绝此刻开心的大叫道：“查克拉之主，万能的神终于要再次复活了！”
　　“那边的炎陵，想不到吧！”
　　“我黑绝又成为二五仔了！！”
　　黑绝此刻欢喜的看着炎陵，想从他的眼中看出愤怒之色。
　　然而很快，他的笑容一滞。
　　“你知道我的一切？？”
　　炎陵此刻只是面色平静的看着他。
　　同时整个大地裂开，无数的查克拉向着神树而来。
　　一团团蓝色的实质查克拉通过各种藤蔓向着顾欢的身体齐聚。
　　无数的查克拉被输送到了顾欢的身体，然后他的整个身体开始膨胀。
　　属于顾欢的意识逐渐被一个新的意识占据。
　　他整个人膨胀到极点之后，变成了一个巨大的黑球。
　　顾欢的意识逐渐被吞没：“我，我死不了的...”
　　...
　　与此同时，在遥远的大筒木祖星上。
　　一个看起来年纪轻轻地大筒木族人正在冥想。
　　但他浑身散发出的气息让人忍不住颤栗。
　　突然之间，他睁开了自己的白眼。
　　“怎么回事，几百年前留下的一丝分魂力量死亡了？”
　　“不过这么长时间，应该是力量太弱自己消亡了吧。”
　　他的目中露出追忆之色。
　　“那个世界的生灵被我赋予了查克拉之力，现在应该到了收割的季节。”
　　“可惜，那里没有天然的人形智慧生命体，就算种下神树结出的果实等级也不会高。”
　　当年他偶然间路过那个世界，却只看到了一群只知道使用蛮力的异兽。
　　这与他心目中完美的后花园极为不相符合。
　　但他也知道宇宙中能遇到拥有生命体的星球可并不多。
　　拥有智慧生命体的更是少之又少，而且大概率这些智慧星球都是难啃的骨头。
　　不是土著实力太强就是已经被强大的种族鸠占鹊巢。
　　那颗星球勉勉强强拥有生命体，经过他的查克拉之力赋予，已经拥有了一些智慧生命体。
　　现在应该都茁壮成长了吧，那么是时候派人前去种植神树了。
　　但人选可要好好斟酌。
　　曾经有个叫做大筒木辉夜的卑微存在，本来作为十尾食物的她竟然反抗成为了主人。
　　那个星球可是他早就打探好的世界。
　　能力充盈，可以结出极为稀有的果实。
　　但却被一个等级卑微之人吞噬了。
　　“这次要挑选式族中对我最忠诚的人去。”
　　“那就大筒木灰式和他的家臣吧。”
　　同一时间，无尽的星空之中。
　　两道急速地光影突然间止住了身躯。
　　“大哥，我好像感应到了母亲的气息。”
　　“她果然没有死！！”
　　两个人影停在了星空中。
　　两人的相貌看起来都极为年轻，更引人注目的是他们的眼睛。
　　其中一个如同漩涡般的紫瞳，紫瞳上点点勾玉，赫然是六勾玉轮回眼。
　　而另外一个如白玉般璀璨光华，但隐隐露出蓝光，那是白眼！！
　　其中紫瞳之人手中拿着一个古老的罗盘，罗盘上指着一个方向。
　　他也露出激动之色：“羽村，没有错。”
　　“母亲的确在那个方向！！”
　　“而且气息突然间变大，我怀疑是母亲突破了六道地道天星的封印！！”
　　如果齐元在这个地方的话，一定会大吃一惊。
　　这两人竟然是大筒木羽衣和大筒木羽村两兄弟！！
　　此刻的他们竟然还是年轻的模样，同时身上的气息强的可怕。
　　大筒木羽衣咬下自己的手指，然后鲜血滴入了古老罗盘中。
　　随后罗盘转了几下，再次指向了那个方向。
　　“母亲，三百多年了，我们终于找到你。”
　　以大筒木羽衣和羽村的手段，早就突破了凡人的生死界限。
　　两人在自然死亡之后，灵体却并不会死亡。
　　为了解决大筒木一族的恩怨，两人飞向了星空之中。
　　寻找诸多手段对付可能到来的大筒木一族。
　　不然靠母亲的臆想，想用制造白绝的方法来抵御同族！
　　这简直是笑话。
　　他们的母亲实在是太天真了。
　　两人在游历中也遇到了许多其他种族，逐渐成长为比大筒木辉夜还要强大的存在。
　　当年在忍界，他们也留下了诸多的手段。
　　也因此后世的忍者才有机会再次封印他们的母亲。
　　而封印大筒木辉夜，与其说是限制自己的母亲毁灭忍界，不如说是保护她。
　　辉夜空有一身能力，但战斗经验几乎为零。
　　直到300多年前，他们还在星空中流浪时。
　　突然感受到忍界的变化。
　　封印他们母亲的月球竟然不知所踪！！
　　于是就有了这三百多年来寻母之路。
　　羽村此刻冷眼看着那个方向：“母亲只有我能封印，其他的人想要伤害母亲，除非跨过我的尸体！！”
　　大筒木羽衣拿着罗盘却叹了一口气：“拥有这种随意转移星体并跨越无数空间距离的存在，不是我们可以应付的。”
　　“只希望母亲真的没事吧！”
　　他们俩朝着目的地而去。
　　但这边的星空离那边的世界还有一段距离。
　　不过对于习惯了星空旅行的兄弟俩来讲，这一年半载的时间并不算什么！！
　　...
　　九州联盟，中州。
　　黑绝使出了黑虎掏心，然后将顾欢的意识泯灭。
　　原来的地方形成了一个大黑球。
　　里面开始出现极为恐怖的气息。
　　这气息远超之前的顾欢。
　　与此同时，一只灵体小蛇从角落处逃走，然而却被炎陵直接徒手抓住。
　　“还真是不死小强，连辉夜都没有能够彻底杀死你。”
　　那白色小蛇极为凶悍，一口咬在了炎陵的手上。
　　然而它的表情顿时变得痛苦起来。
　　炎陵利用地狱道的能力召唤出阎王。
　　“顾欢前辈，从一开始遇到你，你真是带给我不少的经验值。”
　　“帮了我大忙。”
　　“我很感激你，所以你剩下的灵体可不能就这样死了。”
　　“以后说不准还用的着你呢！”
　　红叶那边的情况，炎陵和齐元本体已经知晓了。
　　所以齐元想着能不能将一个人送往那个世界替他打探情报。
　　而且这个人需要有一定的手腕以及生存能力。
　　这顾欢有些不凡，倒是个不错地苗子。
　　不过需要好好敲打且控制住他。
　　顾欢的灵体小蛇挣扎着，然而却直接被地狱道的阎王吞进了口中。
　　而那边的巨大黑球再次有了变化。
　　下一刻一阵心脏跳动的声音响彻所有人的心扉。
　　原本已经膨胀到极点的黑球再次膨胀起来，随后又迅速的收缩。
　　直到收缩到了极点，查克拉黑球逐渐开始变得稳定。
　　它的表面开始变得光滑。
　　随后一个白色头发的身影逐渐出现，那一头白发在夜空下随风飘扬。
　　一个女人的身形渐渐浮现在炎陵等人的面前。
　　禹王等人以为自己今天见过的强者已经够多了，然而没想到又出现了一位比之前还要强大的人物。
　　这种查克拉气息甚至已经不能用感觉来形容，仿佛将一个普通人泡在了真空中一样。
　　尽管早已经猜测到大筒木辉夜会复活，但真正看到这一刻的时候炎陵还是忍不住瞪大了双眼。
　　没想到这个世界还真的会出现大筒木辉夜！
　　白袍女人此刻闭着自己的眼睛，然而她的眉心很快裂开。
　　九个勾玉的轮回写轮眼再次出现！！
　　随后她的两只白眼也缓慢睁开，然后茫然的打量着四周。
　　似乎表情还带着困惑。
　　“这里是？？”

第125章 始球空间的第九层，齐元本体出现
　　大筒木辉夜缓缓的睁开了自己的双眼，那纯白的眼瞳看起来极为纯粹。
　　血月照耀之下，她整个苍白如玉的脸显得更加精致。
　　如果不是大筒木一族的标志，头上那怪异的犄角以及轮回写轮眼。
　　这女人可以算得上极为漂亮，而且充满了神圣不可侵犯的气质。
　　黑绝却是喜极而泣，黑色的身影顺着辉夜的衣袖钻了进去。
　　“妈妈，你终于又复活了！”
　　大筒木辉夜环顾四周，确定这里已经不是知道熟悉的忍界。
　　顿时疑惑不已。
　　而黑绝在她的衣袖中将这个世界的情况一一告诉了她。
　　“妈妈，我现在也不知道为什么来到了这个世界。”
　　“但这个世界似乎并没有被那些人种植神树，我们可以重新种植十尾，然后再培育出另外一颗神树。”
　　十尾是神树的幼苗，吸收了世界的本源之力后就很可能蜕变成神树。
　　而大筒木辉夜也慢慢地清楚了自己的处境。
　　她的面色在一瞬间冷淡起来。
　　“刚才那个人的意志中拥有大筒木星球长老文乐的一些记忆。”
　　“这里曾经有过大筒木文乐的身影，只是几百年前的他没有看上这个地方。”
　　“所以并没有种植神树，不过现在便宜了我。”
　　黑绝此刻充满了惊疑不定：“刚才那个竟然是长老？但怎么会那么脆弱？？”
　　大筒木辉夜冷静的说道：“只是残魂而已，但我需要尽快将这里变成我的苗圃。”
　　“以免大筒木长老发现这里的异样。”
　　她在大筒木一族中的地位并不高，而且还私自吞噬了不属于自己的神树果实。
　　已经受到了大筒木一族的通缉！
　　“不过在此之前，我要取回我所有的力量！！”
　　她的目光看向了不远处的炎陵，他的体内还有一半的十尾之力。
　　但此刻的大筒木辉夜查克拉远远超过炎陵。
　　而且她是真正的血继网罗层次的强者！
　　这个世界的人类以及异兽身体内的许多查克拉都被吸收到了大筒木辉夜身上。
　　而且这个世界比曾经的忍界要大很多倍。
　　从某种程度上来说，尽管缺失了半只十尾，此刻的她并不比原来那个世界弱小。
　　因为这个世界异兽的查克拉有一部分不属于她，而属于大筒木文乐。
　　后者赋予了这些异兽查克拉之力，才导致了异族的产生。
　　但通过神树界降诞，她完全掠夺了对方的查克拉。
　　并且抢夺了属于大筒木文乐的资源后，她大筒木辉夜说不定会突破到下一个层次！
　　六道级包括普通六道级以及血继网罗两个层次。
　　她辉夜目前就属于血继网罗这个层次，想要更近一步的话，眼前就是一个机会。
　　而炎陵感受到了体内十尾的悸动，仿佛是受到了真正主人的呼唤。
　　但它死死地被炎陵压制住了。
　　炎陵此刻充满诧异的看着大筒木辉夜。
　　没想到前世中那个记忆中的人竟然就出现在自己的眼前。
　　黑绝缩在大筒木辉夜的衣袖中，看着炎陵的神色诡异地笑了起来。
　　“妈妈，眼前这个人似乎得到了宇智波斑的传承。”
　　“嚯嚯嚯，看到他，我就想到了马达啦死前困惑的表情。”
　　“那表情真是太让人心疼了。”
　　“果然，他的宿命还是复活您。”
　　“想当年，可是我修改了羽衣的石碑...”
　　他正要吹嘘自己之前的功绩，但辉夜拢了拢衣袖。
　　似乎是在嫌弃他的话多。
　　你再厉害，老娘还不是被那两个小鬼封印了？？
　　大筒木辉夜皱了皱眉头，这秘境空间传承之塔超出了她的想象范围之外。
　　没想到自己苗圃里的生物竟然化为了一个个传承，间接的来到了这个世界。
　　特别是她的始球空间中此刻也出现了一座莫名的传承之塔。
　　就算是她这个主人，也无法抹去。
　　“这应该不属于大筒木一族的手段，是星空中其他的种族吗？”
　　大筒木辉夜顿时面露难看之色，当初就是因为不想受制于人才夺得了族中的神树。
　　但现在未知的强者，不仅将自己连同月球从遥远的空间带到了这里，还伸手在自己的始球空间里做了手脚。
　　虽然她现在也不明白这意味着什么！！
　　但好在，自己现在也算是脱离了六道地爆天星的封印。
　　大筒木辉夜打量了一下炎陵的六道锡杖。
　　上面只有阴之力的象征，这说明这个小鬼并不具备羽衣的能力。
　　可以释放六道地爆天星！
　　而黑绝并不清楚现在大筒木辉夜的心思，他此刻嘿嘿向着炎陵笑道：“你在始球空间中是不是得到了一个名叫宇智波斑的人的传承？？”
　　“我和他曾经可是好搭档呢，嘻嘻！”
　　炎陵感受着大筒木辉夜的气息，懒得理会黑绝的嘚瑟。
　　以他半身十尾的力量的确与现在的辉夜无法匹敌。
　　而禹王等人听到黑绝的说法，也暂时忘却了大筒木辉夜带来的恐惧感。
　　宇智波斑？
　　这是始球空间第八层的传承吗？
　　到了这个时候，炎陵也没有隐藏的必要了。
　　炎陵微微一笑：“始球空间共有9层，而第9层就是属于宇智波斑的传承！”
　　幸存的守护者都是心中巨震，竟然不是第八层而是第九层。
　　而禹王的神色却没有多少意外。
　　他早就已经有了猜测，此刻终于明白了齐元为什么那么强大？
　　原来当初的他竟然直接进入了始球空间第9层。
　　很明显，第9层的宇智波斑绝对是强者中的强者。
　　“果然如此，怪不得你可以直接开启两只轮回眼！”
　　“现在你的本体在什么地方？到现在也还没有出现？”
　　黑绝此刻四处张望，依然没有发现炎陵的本体。
　　但他并没有担心，就算齐元的本体过来也不过是宇智波斑的层次。
　　而且现在的十尾都在这里，估计齐元的本体都还不是十尾人柱力吧！
　　而大筒木辉夜终于不耐烦了，她身上的白色长发骤然间蔓延伸长。
　　在一瞬间袭向了炎陵。
　　那白色长发仿若尖锐的利刺一般，拥有着无穷的力量。
　　“兔毛针！！”
　　炎陵的面色一变，然后将两颗求道玉凝结在自己的身前！
　　那求道玉砰的一下竟然碎裂开来，但同时也阻挡了白色长发的进攻。
　　然而炎陵却露出心惊肉跳。
　　“仅仅只是随手一击，就能够碾碎我的求道玉？？”
　　大筒木辉夜冷眼看着炎陵。
　　“我们的层次不同，将你的十尾之力还给我！”
　　她的白眼在那一瞬间睁开，一道道经脉直接破坏了她精致的脸庞。
　　周身的头发再次飘荡，每一根头发在她的操纵之下变得坚硬不屈！
　　她的长发向着四面八方蔓延，如同白色的浪条一样封住了炎陵的所有去路。
　　炎陵身上的蓝色查克拉升起，转眼之间成长成为了三百米高的完全体须佐能乎巨人。
　　不过在那白发袭来的同时，蓝色须佐能乎很快破碎。
　　然而就在这时，辉夜的白色头发收起。
　　然后目光骇然的看向了一个方向。
　　“那种查克拉量？？”
　　黑绝此刻后知后觉，终于也发现了不对劲！
　　“那种气息？？是齐元的本体？？”
　　被击破了须佐能乎的炎陵顿时松了一口气。
　　然后迅速退后回到了禹王的人身边。
　　而禹王等人正要说话的时候，突然场中再次出现了一道人影。
　　那人影此刻散发出极为强大的查克拉气息。
　　特别是禹王这种感知忍者，只感觉到空间都在颤抖。
　　“这是，小元吗？”
　　即使以禹王一贯平静的神色，也再次露出无比惊骇之色。
　　此刻的齐元身上散发出的查克拉气息要远远超过拥有十尾的炎陵。
　　他身穿白衣，瞳孔中却镶嵌着和大筒木辉夜一样的白眼。
　　齐元此刻仔细端详着大筒木辉夜，然后微笑着说道：“你好，久违了辉夜阁下！”

第126章 齐元的十尾人柱力模式，激战
　　大筒木辉夜凝视着齐元，目光露出惊疑不定之色。
　　“你是我族中人？？”
　　但随后她又摇了摇头。
　　除了白眼，没有其他大筒木一族该有的特征。
　　此刻的齐元虽然查克拉气息惊人，但双目只是普普通通的白眼。
　　在她的感知中这白眼的纯度远远低于她，没有什么能力。
　　但他衣袖中的黑绝却露出惊骇之色！
　　“怎么可能？你的双眼不是轮回眼吗？”
　　“还是说，你将轮回眼换成了白眼？”
　　黑绝百思不得其解。
　　一般的白眼并没有什么能力，很明显比不上轮回眼。
　　这齐元本体不知道抽了什么风，竟然放着上好的璞玉不要。
　　白白浪费了轮回眼瞳术。
　　当然他妈妈的白眼除外。
　　辉夜只凭借着白眼就可以施展出八十神空击和共杀骨灰这样的血继网罗术法。
　　辉夜此刻也冷冷一笑：“区区土著，竟然拥有如此强大的查克拉量！”
　　“如果不是体内拥有查克拉，我还以为是星空中其他的种族呢！”
　　“不过，你的身子归我了！！”
　　她的长发突然间散开，如同一条条长龙一样射向齐元！
　　当的一声响！
　　从齐元的眉心先后浮现出两颗求道玉。
　　现在的他已经可以极为熟练地制造出求道玉，而且不需要转化成轮回眼的形态。
　　毕竟这求道玉的制作需要的是六道之力和阴阳五行之力，实际上和轮回眼并没有直接的关系。
　　甚至以后的齐元白眼进化之后，也能够凭空捏造出求道玉！
　　同样的求道玉，在齐元和炎陵的手中同时施展出来，效果完全不一样。
　　炎陵的求道玉很轻易地被辉夜打碎，然而齐元自己制造的求道玉与辉夜打的有来有回！
　　那求道玉先是成为圆球，然后化为了团扇和镰刀的模样。
　　漆黑色的团扇稳稳的挡住了辉夜的头发攻击！
　　与此同时，右手的镰刀猛的挥舞起来将那白色长发一一斩断。
　　而辉夜瞳孔一缩：“竟然可以凭空制造求道玉？？”
　　她的两个好儿子也拥有这种能力，这面前的小家伙的确不一般！
　　然而很快，辉夜的面色终于大变！
　　“不对，你的体内拥有十尾！！”
　　“这十尾不是我的...”
　　她感应到齐元的体内存在大筒木一族的十尾，只是这十尾还比较弱小而已。
　　“你到底是谁？？”
　　齐元此刻依然微笑着：“你说十尾啊？据说是一个名叫大筒木池式的家伙喂养的。”
　　“不过，现在已经归我了！”
　　“大筒木池式？？”
　　辉夜调动了她脑海中的记忆。
　　大筒木星球的确拥有名叫大筒木池式的家伙，而且地位还非常之高。
　　拥有的轮回眼术法非常强大。
　　但以他的能力，怎么会栽在区区土著身上？？
　　通过黑绝的记忆，辉夜此刻已经将齐元的身世扒了个底朝天。
　　对方除了获得宇智波斑的传承之外，就只是一个土著而已。
　　获得宇智波斑的传承，在其他人看来强大无比。
　　然而对于辉夜来说，那宇智波斑只不过是她复活的容器而已！
　　“区区土著……”
　　辉夜一口一个土著，让齐元的笑容也开始消失。
　　“好了，辉夜姬。”
　　“我费尽心思允许你复活，现在该你表现的时候到了。”
　　“你可千万不要让我失望！”
　　黑绝此刻露出不可思议之色：“齐元小儿，你在胡说什么？”
　　“你怎么会知道妈妈的存在？”
　　齐元冷哼一声：“你以为顾欢那个家伙我没有发现吗？”
　　“没有我的允许，你们能够成功发动无限月读吗？”
　　“就算是现在，解除无限月读也不过在我的一念之间！”
　　黑绝顿时骇然起来。
　　他并不觉得面前的齐元在说大话。
　　对方现在可以随意制造求道玉，就算没有达到血继网罗的层次，也肯定踏入了六道层次。
　　这种层次的话，阻止苍南，阻止顾欢施展无限月读并不困难。
　　然而他却没有。
　　“你，你到底有什么目的？”
　　此刻的齐元双目猛的睁大，在众人无比骇然的神色之下。
　　直接从白眼转化为了轮回眼！
　　而且上面已经不再只是紫色漩涡，反而勾勒出6个勾玉！
　　“怎么可能？是六勾玉轮回眼？？”
　　大筒木辉夜和黑绝再次露出惊骇之色。
　　眼前的这个土著不仅将白眼瞬间变成了轮回眼，而且还是极为罕见的六勾玉轮回眼！！
　　这种层次的瞳力，就算是在大筒木异族也不多见。
　　“系统，将剩下的50万点强化点加到十尾人柱力！！”
　　变成了六勾玉轮回眼的齐元并没有停止自己的动作。
　　在连续进行几次战斗后，他还剩下50万点强化值。
　　此刻直接被他加在了十尾上。
　　仅仅在那一瞬间，齐元体内的十尾迅速成长！！
　　与此同时，他周身的查克拉再次暴增！！
　　大筒木辉夜的身形颤动：“怎么可能？十尾能成长的这么迅速？？”
　　而黑绝还处于无知的状态：“妈妈，怎么了！！”
　　辉夜的白眼睁的老大，只感觉到自己的认知完全被颠覆了。
　　这一幕外界的人看不到，但所有人都感觉到了齐元的查克拉气息再次暴增！！
　　很快，齐元整个人的形态发生了蜕变。
　　象征着六道层次的六道仙人勾玉长袍此刻终于出现。
　　他的头发迅速变白，无数莫名的晶体洒落。
　　两边都长出了怪异地触角。
　　同时手中出现了漆黑色的六道锡杖。
　　这锡杖拥有阴阳之力两种标志。
　　一颗颗求道玉从他的眉心漂浮出来，转眼之间就出现了二十几颗求道玉。
　　这是比红叶，炎陵，苍南不知道要完美多少倍的十尾人柱力形态！
　　他的身形漂浮在半空中，禹王等人顿时感到一股威严感从齐元的身上散发而出。
　　同时这气息抵消了大筒木辉夜出现时带来的恐怖。
　　齐元的目光淡漠的看着黑绝以及大筒木辉夜。
　　“目的，当然是将你复活然后再被我打败！”
　　“挑战一下你这个所谓的全能之神？？”
　　“怎么，你们应该感谢我才对！”
　　大筒木辉夜感受着齐元身上的气息，也不自觉的感觉到了一阵颤抖。
　　就算是她曾经的逆子，大筒木羽衣似乎也没有达到这样的程度。
　　辉夜猛地爆开自己的所有查克拉，长发随风飘扬散落各处。
　　如同瀑布般的白发，朝着齐元席卷而来！
　　齐元冷冷一笑。
　　从口中吐出无数的雷针。
　　“仙法，岚遁光牙！！”
　　在他的施展之下，这仙法不像炎陵施展的那样细小。
　　反而是粗壮如柱！！
　　向着大筒木辉夜的方向倾斜而过！
　　无数的白发再次一一被斩落在地。
　　同时剩下的岚遁光牙继续向着辉夜而去。
　　辉夜额头的轮回写轮眼勾玉不停地旋转！
　　一道漆黑色的空间传送之门出现在了辉夜的身后，在齐元的注视之下，她的身影直接飘进了传送之门内。
　　“血继网罗之术，黄泉比良坂吗？”
　　号称在未满刹那之刻就会出现的黄泉比良坂。
　　据说只有同时拥有写轮眼，白眼，轮回眼瞳术的人才能发动这种血继网罗之术。
　　而且它的发动速度要远远超过什么飞雷神，还有神威写轮眼。
　　此刻的齐元瞳孔骤缩。
　　这黄泉比良坂不仅可以任意穿梭，而且辉夜的身形再次出现时还拥有着空间封锁的效果。
　　齐元猛的双手合十，从他的身体里瞬间出现了三道影子。
　　他们同样双手合十。
　　然后将齐元的本体围在中间，同时莫名的空间内波纹闪动。
　　当辉夜通过黄泉比良坂再次出现时，却发现自己无法进入齐元周围的空间。
　　此刻轮墓边狱的影子连通齐元形成了一个莫名的空间，将齐元本体及时的排除在现实空间之外！
　　所以现在，即使是辉夜的黄泉比良坂，也无法靠近齐元的身体！！

第127章 辉夜的空间，八门遁甲死门开
　　辉夜的眸子死死盯着齐元身边的几个影子。
　　她拥有轮回写轮眼，当然可以看到影子的存在。
　　但看到并不意味着可以有效应对。
　　那个世界的鸣佐之所以可以应对，还在于轮墓影子持续的时间短，而且只拥有体术。
　　对于六道级以下的强者，可以做到一击必杀。
　　毕竟拥有看不见摸不着的能力。
　　但对于六道级的强者来说，宇智波斑施展的轮墓就有些鸡肋了。
　　和天手力相比，轮墓似乎并不强大！
　　但实际上只是因为宇智波斑还来不及开发能力就被二五仔透心凉了。
　　现在的齐元，已经清楚轮墓远远没有那么简单。
　　影子可以持续一个小时以上。
　　而这种封印空间的能力，只是轮墓其中的一部分而已。
　　此刻的影子形成了莫名的空间，让辉夜的黄泉比良坂无法抓住齐元的身体。
　　她尝试着攻击影子里面的齐元，然而那些攻击直接透过。
　　两者仿佛不是在一个空间里。
　　被影子包裹的齐元突然间产生了一个想法。
　　影子处于哪个世界？
　　他们为什么拥有看不到摸不着的特性？
　　轮墓影子会不会也拥有属于自己的空间，只有在齐元召唤他们的时候才出现？？
　　但此刻的辉夜却再次行动了，而她的目标不再是齐元。
　　“既然如此，还是先回收另外的十尾力量吧！”
　　她的目光转向了那边的炎陵。
　　漆黑色的大门再次打开，然后出现在了炎陵身边！
　　炎陵也是属于六道层次的人物，提前预判了辉夜的企图。
　　他的身上早就燃烧着极度的熔岩，然后不断向外扩散！
　　这是属于四尾的血继限界熔遁，在仙法的加持下极为恐怖。
　　整片天空仿佛都被红色笼罩，黑夜的世界里大放异彩。
　　然而当大筒木辉夜打开黑色门扉的时候，空间出现了停滞。
　　这些熔岩被出现的大筒木辉夜直接吸收。
　　然后一把将炎陵拉进了莫名的空间之中！
　　再次出现时，炎陵已经出现在了一片冰雪世界。
　　这是处于辉夜的空间！！
　　而炎陵此刻露出难看之色，身处在这个空间之内竟然无法感应到飞雷神印记以及和齐元本体的联系。
　　“这样，就没人打扰我收回我的十尾了？”
　　大筒木辉夜居高临下地看着炎陵。
　　而他衣袖中的黑绝再次嘿嘿笑了起来。
　　“妈妈的手段岂是你们这些低下的土著可以想象的。”
　　“你们还是乖乖的...”
　　“闭嘴！！你个丑东西。”
　　炎陵冷冷地瞪着黑绝，顿时让后者一阵心惊。
　　但随后黑绝又感觉到了不对劲。
　　他现在不是我的主人了啊！
　　属实是跪久了忘记了自己曾经的样子。
　　现在有妈妈在，我黑绝还用看谁的脸色吗？
　　他正要反击，辉夜却直接拉住了她的衣袖。
　　很明显也是不想让他出来了。
　　黑绝：“...”
　　炎陵冷冷一笑，他虽然不及大筒木辉夜。
　　但也是六道级别的强者，以辉夜的战斗经验还真的不一定短时间内打败他。
　　“通灵，五重罗生门！！”
　　“仙法，明神门！！”
　　而此刻处于九州联盟的齐元，也皱了皱眉头！
　　现在的他并没有衍生出时空间忍术，此刻根本无法确定大筒木辉夜的位置。
　　但以他的了解，辉夜应该是将炎陵拖进了自己的空间里。
　　而辉夜成为血继网罗之后，拥有六个空间。
　　其中一个就是始球空间。
　　从他来到这个世界，就接触到了始球空间的传承。
　　但他从来没有将两者结合在一起。
　　这始球空间竟然真的是辉夜的，而且被人放进去了一座诡异地传承之塔！
　　齐元从口袋中摸出了两只培养瓶，里面装着极为特殊的神威写轮眼。
　　这是之前炎陵交给他的。
　　现在果然派上了用场。
　　单只神威写轮眼最多只能进入自己的异空间，但双眼却能够发挥出最大的威力。
　　双眼下的神威写轮眼可以和其他类型的时空间忍术产生共鸣，从而进入别人的异空间。
　　记忆中的宇智波带土就是通过这种方式进入辉夜的空间，当然这需要消耗大量的查克拉。
　　但对于已经成为六道级，且在六道级中属于强者的齐元眼中。
　　这点查克拉不过是毛毛雨。
　　“不过我也不需要一个个试探辉夜的空间。”
　　“只要能进入其中的一个空间，我就能感觉到木分身炎陵的存在。”
　　“始球空间，这地方我可是有些熟悉。”
　　不光是他，九州联盟的人都知道始球空间的入口！
　　而辉夜的每一个空间都与始球空间相连。
　　换句话说，只要他进入了始球空间。
　　就可以通过本体和炎陵的分身联系，再次找到辉夜！！
　　“至于怎么进入始球空间？？”
　　一般来说，现在根本没有到始球空间开放的日子。
　　但此刻的齐元却可以强行进入！
　　然后他的身形一瞬间消失，出现在了中州的一个始球空间入口旁边！
　　齐元直接将神威写轮眼镶嵌在自己的手心。
　　对于现在的他来说，这写轮眼就算是不装在眼眶里也能发挥其中的作用。
　　甚至他想的话，整条手臂都可以装上自己收藏的万花筒写轮眼。
　　并且不会出现某锅影那种要死要活的副作用。
　　但目前的他除了这神威写轮眼，还真的看不上其他的万花筒写轮眼！
　　这两只写轮眼装在左右手心的时候还只是普通眼睛，然而在齐元的催动下直接成为了万花筒写轮眼！
　　“ 神威！！”
　　齐元将手心对准了始球空间入口的方向。
　　一阵漩涡过后，他的整个身影直接进入其中！！
　　他此刻早就到达了六道层次，施展这种万花筒写轮眼根本耗费不了他的多少查克拉。
　　再次进入始球空间，他依然看到了其中的高高耸立的传承之塔！
　　而他的六道斑传承就是来自于这里。
　　今天故地重游，但齐元却没有太多的时间感慨。
　　此刻齐元终于感应到了炎陵的存在。
　　“果然，辉夜的几个空间是相连的！！”
　　“现在的飞雷神之术已经可以使用了！”
　　但齐元此刻面色再次一变。
　　他感应到炎陵身上此刻爆发出极度的查克拉，同时他感应到了飞雷神的印记却无法传送过去。
　　炎陵那边的空间处于一种扭曲状态。
　　“这种查克拉量，是八门遁甲死门的力量...”
　　...
　　冰雪世界中。
　　炎陵已经和辉夜战斗到了白热化。
　　他将自己的六道仙术和轮回眼能力发挥到了极致。
　　但很明显他处于极度的下风之中。
　　甚至他的身前也围绕着轮墓的四个影子。
　　被他夺来的轮回眼本质上都是宇智波斑的眼睛，此刻被他发挥到极致后也能施展轮墓。
　　但他施展的轮墓无论是持续时间还是能力都远远低于齐元本体的轮墓分身。
　　此刻时间一过，轮墓影子再次缩回了炎陵的身体里。
　　如果不是大筒木辉夜战斗经验太差，他早就落败了。
　　但就算是这样，他身上的五颗求道玉已经所剩无几。
　　落败是迟早的事情。
　　“切，我如果拥有你这样的层次。”
　　“怎么会到现在还拿不下一个普通的六道级。”
　　炎陵此刻身上散发出阵阵火热，与此同时所有的查克拉向着心脏聚集。
　　大筒木辉夜的白眼露出吃惊之色：“这种查克拉？？”
　　而黑绝再次从辉夜的手腕中跳了出来，他震惊道：“妈妈，这是一种名为八门遁甲的术法。”
　　“曾经有个忍者凭借八门遁甲这种体术差点杀掉了已经成为六道级的宇智波斑。”
　　“妈妈，我们还是暂时撤退吧！”
　　然而辉夜却是冷哼一声：“体术而已，我为什么要退？？”
　　“还有什么体术能比得上我的八十神空击？？”
　　黑绝看着已经逐渐变成红色的炎陵，感受到他现在的状态不知道比那个名为迈特凯的上忍要高出多少倍。
　　他的面色骤变，还要再劝说辉夜。
　　但那边的炎陵却猛地暴喝一声：“死门，开！！”

第128章 六道地爆天星，再次封印大筒木辉夜
　　红色血液蒸汽布满炎陵的全身，同时无尽的痛苦让炎陵的轮回眼都出现了变形。
　　这种痛苦远超十尾的腐蚀。
　　身体中的细胞处于无限增殖分裂状态，所有的查克拉都是为了打开死门而服务。
　　但十尾的力量又阻止着他的身体崩溃。
　　第八门死门拥有夕象和夜凯两种招式。
　　但夕象的连续攻击很可能无法打到辉夜，后者的天之御中能够短时间内转变空间。
　　炎陵猛地匍匐在地，直接发动了八门遁甲最强一击！！
　　他的身形瞬间暴起，并踩踏着空气向着辉夜而去。
　　红色蒸汽带着空间的扭曲之力，直接让辉夜变了脸色。
　　“这种查克拉量...”
　　“凡人竟然能够到达这种程度？？”
　　“三儿子说的对，我没有必要和他做纠缠！”
　　“这种体术他也只能发动一次，避开他就好了。”
　　然而辉夜的面色在此刻再次骤然一变。
　　轮回写轮眼的瞳术天之御中此刻竟然无法发动！！
　　“空间，附近的空间都被这种体术干扰了！！”
　　“这种体术？？”
　　辉夜和黑绝都露出惊骇之色，特别是黑绝。
　　当时亲眼看到宇智波斑差点被八门遁甲踢死，顿时浑身一哆嗦。
　　而炎陵的身体已经高高抬起。
　　“夜凯！！”
　　无尽的火红凝聚在炎陵的脚上，周围的空间处于一种完全扭曲的状态。
　　炎陵飞一般的向着辉夜而来！！
　　辉夜毕竟不是宇智波斑，至少此刻的她还能行动。
　　她的面色前所未有狰狞起来：“八十神空击！！”
　　无尽的查克拉凝聚在她的手掌，然后被她极致化，同时淡紫色的实质查克拉凝聚成无数强大的拳头。
　　这是属于血继网罗级别的的体术。
　　此刻与炎陵的夜凯狭路相逢！！
　　两股强大的力量碰撞在了一起，整个空间都出现了撕裂。
　　冰雪空间中的冰雪在一瞬间融化，然后又气化！
　　炎陵大吼一声直接击穿了八十神空击，然后踢在了辉夜的身上。
　　后者的身形仿佛在一瞬间被锤入了地面，巨大的人形深坑出现。
　　辉夜的一部分身体破碎，同时整个人陷入了地下几百米的位置。
　　“恭喜宿主，你对大筒木辉夜形成了压制，奖励二十万点强化值！！”
　　周围的空间扭曲开始消失，但冰雪世界的环境早就不复存在。
　　同时，炎陵的身体在高空中一瞬间跌落下来。
　　整具身体在剧烈的燃烧以及碳化，但又在十尾的力量下不停地修复。
　　一个白衣身影接住了正在下落的炎陵。
　　后者虚弱痛苦地睁开眼：“果然，我还是低估了死门的副作用。”
　　“实在是太痛苦了。”
　　六道级的体质吊着他的生命，但此刻的他已经无法动用全身的力量。
　　体内的半身十尾又开始蠢蠢欲动，但感受着炎陵破碎的身体。
　　就算是十尾都懒得抢夺。
　　齐元本体的出现，一瞬间稳定了炎陵的伤势。
　　齐元看着炎陵的身体，虽然不至于死亡。
　　不过这具身体没有长时间的疗养，很难再次恢复六道级的战斗。
　　“剩下的交给我吧！！”
　　而此刻地下深坑传来了黑绝的声音。
　　“妈妈，你没事吧！”
　　黑绝的声音在地下气急败坏：“该死的齐元小儿，竟然还打在了那个位置！！”
　　“真是个下流种子。”
　　炎陵此刻却一脸无语，都要分生死了谁特么知道踢在了什么地方。
　　而地下的辉夜此刻极为狼狈，这还是她第一次受了这么重的伤。
　　她的两个好儿子，因陀罗以及阿修罗的转世可没有下过这样的狠手。
　　但她是不死之身，身体的恢复层次达到了一种骇然地地步。
　　转眼间伤害的身体再次修复！！
　　“天之御中！！”
　　冰雪世界突然间转换，然后变成了岩浆空间。
　　连带着齐元的身躯也出现在了岩浆世界。
　　辉夜的神色猛的挣大。
　　“共杀骨灰！！”
　　从她的手掌中凝练出骨头，和尸骨脉血继限界有点类似。
　　但却远远高于血继限界。
　　然后猛的向着齐元的方向射了过去！
　　这也是属于血继网罗层次的术法，可以崩坏一切物质。
　　然而齐元手心的神威写轮眼一个旋转，然后将他和炎陵送进了神威空间中。
　　但他只是将炎陵安置在了神威空间，让他利用神威通过神威空间返回到了现实世界。
　　自己却再次返回了辉夜的世界，是时候做个了结了。
　　齐元的身影再次出现在熔岩空间。
　　他双手合十，从他的身体处升起了蓝色查克拉。
　　然后形成了完全体须佐能乎！
　　然而他施展六道层次的须佐能乎此刻已经变的十尾那么大！
　　足有上千米之高！
　　足以媲美甚至是超过曾经的六道仙人。
　　与此同时，他的三个轮墓影子也同样施展了完全体须佐能乎。
　　同时须佐能乎的查克拉巨剑向着辉夜而去。
　　整片空间不断的回荡，在那一瞬间辉夜的岩浆空间所有岩浆直接泯灭。
　　辉夜在那一瞬间，召唤出了漆黑色的球体。
　　那球体在一瞬间放大，然后挤满了整个空间。
　　“膨胀求道玉！！”
　　号称能够泯灭一切物质，将世界归于虚无的术法。
　　齐元的面色一凝，全力施展下同样制造出来了巨大的求道玉。
　　这是他此时最强的状态！！
　　两颗膨胀求道玉碰撞在一起，熔岩空间完全崩塌！！
　　然而就在这时，辉夜突然间发现自己的身体不能动弹。
　　不知什么时候，在求道玉的隐藏之下。
　　她竟然已经被齐元的轮墓影子包围！
　　此刻在轮墓影子的空间之下，他们所在的空间出现了凝滞。
　　这是对轮回眼的引力和斥力的应用，直接由影子构成一个引力和斥力组成的空间。
　　然后将空间死死锁定。
　　此刻齐元的本体摊开双手，阴阳之力浮现在他的手心之中。
　　对于辉夜，他现在也没有能力将辉夜杀掉。
　　但拥有六道之力的他，当然有办法再次将她封印！
　　阴阳之力结合，此刻的他对六道之术应用已经到达了完美。
　　不然的话，也不能制造出足以和辉夜匹敌的膨胀求道玉。
　　“六道，地爆天星！！”
　　被限制住了的辉夜本能的感觉到了危险。
　　她的身体处于完全迟缓中，额头上的轮回写轮眼自带的是天之御中和黄泉比良坂都不能使用。
　　本来她还有着其他的手段，但现在看起来也来不及施展了！
　　他衣袖中的黑绝此刻终于露出惊恐之色。
　　“齐元大人，我们并没有深仇大恨！”
　　“那另外一半的十尾之力我们也不要了！”
　　“这片世界是长老大筒木文乐的，他迟早会找过来，到时候只有我们联手才能将他击败啊！”
　　齐元的双手合十，然后毫不在意的说道：“就凭你们的战斗经验，就算有力量也无法发挥出来。”
　　但很快齐元的语气又顿了顿，他和辉夜的确没有仇怨。
　　现在的问题是辉夜实在太过强大，在自己的实力还没有对她具备压倒性的优势之前，辉夜还是被封印的好。
　　“不过，我允许黑绝你留下来。”
　　“为我效力的话，日后说不定就会放了辉夜！！”
　　这大筒木辉夜可是块大肥肉，自己时不时将她拖出来打一顿，这强化值不就源远流长了吗？
　　一个虚幻合手的神像越来越清晰，地面和空中所有的东西全部都被吸收过去。
　　包括辉夜！！
　　黑绝的脸上露出恐惧之色，但辉夜此刻却放下了抵抗。
　　似乎对被封印已经麻木了。
　　同时神色看向了远处的星空，那里似乎有着两个极为熟悉的气息正在奔赴这里。
　　她的眼中流淌出泪光，只是由于空间的封锁连眼泪也无法流出。
　　“羽衣，羽村，妈妈想你们了...”

第129章 完全体十尾，成就血继网罗
　　大筒木辉夜的身影被地爆天星包围，只留下黑绝的身形被齐元束缚住。
　　与此同时，辉夜体内的所有尾兽也得到了解放，再次化为了九只尾兽。
　　并且作为复活媒介的红叶身体也被一并吐出。
　　但身体被齐元一把接住。
　　那些尾兽面露恐惧四散而逃。
　　齐元轮回眼上的勾玉转动，地爆天星瞬间释放出来。
　　他的轮回眼属于勾玉轮回眼，不需要提前制造小黑球。
　　而九只尾兽感受到了极强的引力，随后九颗地爆天星再次升起，将它们再次一一封印。
　　“可不能让你们跑了，不然红叶就完蛋了。”
　　他的木分身可以替他处理很多事情，比如继续承担辉夜的十尾查克拉，作为十尾人柱力继续存活下去。
　　此刻被吐出来的红叶已经到了弥留之际，查克拉虚弱到了极点。
　　甚至身体已经有部分出现了木化，即将化为木头。
　　回归他最本质的木分身。
　　但残留的六道之力吊着他的生命。
　　红叶的灵体从齐元身上冒出然后再次钻进了自己的身体里。
　　他从那个雾气蒙蒙的死亡门扉回来后就回到了齐元身上。
　　但并没有融入本体。
　　红叶的身体就如同记忆中的宇智波斑一样，连轮回眼都因为查克拉的衰弱无法开启。
　　如果不管不顾的话，他的躯体直接会变成木头。
　　不过现在的齐元将自身的一部分六道之力给了他，维持着他的生命。
　　有了这些六道之力，红叶的轮回眼再次浮现出来。
　　不至于像记忆中的宇智波斑直接死去。
　　红叶和炎陵替齐元承担着辉夜的十尾，这也算是他看管辉夜的钥匙。
　　谁要是想解救大筒木辉夜，那还要经过齐元的同意才行。
　　同时六道地爆天星越升越高，然后不断的扩散。
　　突破了辉夜的空间，然后再次出现在了外面。
　　并且穿越了大气层，很快到达了宇宙之中。
　　吸收宇宙中的陨石和尘埃继续扩大！
　　直到变成了月球大小，整个六道地爆天星才趋于平静。
　　这个世界的月亮再次出现。
　　月球消失再出现只引起了一些潮汐现象，其余和往常一样。
　　结果是大筒木辉夜再次被封印！
　　黑绝呆呆地看着这一切。
　　同样的结果，这已经是第三次了。
　　仿佛辉夜逃脱不了被六道地爆天星封印的宿命。
　　前两次他还能够让大筒木辉夜想办法复活，但这次……
　　“恭喜宿主，你对大筒木辉夜形成了压制，获得
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点强化值！”
　　直接封印辉夜获得百万点强化值，齐元的心中涌现一股喜色。
　　这大筒木辉夜的硬实力其实强于他，毕竟对方完全达到了血继网罗的层次。
　　她的每一次攻击都等同于血继网罗层次的攻击。
　　而齐元自己虽然拥有六勾玉轮回眼，拥有十尾。
　　也只有爆发全力凝聚出来的膨胀求道玉和六道地爆天星才是真正的血继网罗术法。
　　离真正的完全血继网罗还有一定的距离。
　　比如他无法使用辉夜那种血继网罗层次的体术八十神空击。
　　当然这个体术的使用也和白眼有关，不知道齐元在升级白眼后能不能使用这种体术？
　　而辉夜的战斗经验实在是太拉胯了。
　　最后给齐元贡献了一笔巨量的强化值。
　　这更加坚定了齐元心中的想法。
　　在合适的时机，将大筒木辉夜拉出来好好聊聊天。
　　聊完了再送回月球去，简直是美滋滋！！
　　但齐元不知道的是，在他惦记大筒木辉夜的时候，她的两个好儿子已经将齐元骂的狗血喷头。
　　辉夜被封印后，通过古老罗盘的提示，星空中急速飞行的大筒木羽衣羽村两人顿时感觉到母亲的气息再次虚弱了。
　　通过古老罗盘的预示，他们的母亲大筒木辉夜应该经历了封印，释放，再封印的过程。
　　“这是，母亲又被封印了？？”
　　羽村的眼中喷出火光：“到底是谁？竟然敢这样对待母亲？？”
　　“等我知道了，一定要将他大卸八块。”
　　大筒木羽衣的面色也不好看：“如果不是母亲吃下了神树果实，在一定程度上拥有了不死之身。”
　　“那她说不定就不是被封印那么简单了！！”
　　大筒木羽村平静了一下自己的情绪。
　　“不过，这人不能够彻底杀死母亲，说明他的层次应该还没有到九级。”
　　“那就没什么可怕的了！”
　　按照他们行走宇宙这么多年的经验，八级强者已经可以横渡星空。
　　而八级也有着初期，中期，后期，巅峰之分。
　　如同曾经的因陀罗和阿修罗大概就在八级初期。
　　普通的六道级强者大概在八级中期。
　　他们母亲这种血继网罗层次在八级后期。
　　但由于众所周知的原因，她能够发挥的实力可能只在八级中期向下波动。
　　而现在的大筒木羽衣两人也已经达到了他们母亲拥有的层次。
　　甚至向着八级巅峰靠近。
　　而且他们并不像一般的大筒木族人一样，完全依靠查克拉果实。
　　在星空中流浪，他们得到的历练远超别人。
　　这种实力，就算是面对大部分大筒木族人也拥有绝对优势。
　　但九级已经完全又是一个层次的强者。
　　那种强者从力量上拥有随意爆星的能力，至少游历了这么多年的大筒木羽衣两兄弟还没有见过几个。
　　如果大筒木辉夜遇到这种强者，应该早就死掉了。
　　此刻的两兄弟才松了一口气，或许敌人没有想象中那么强大！
　　曾经他们也以为自己的母亲真的是不老不死。
　　不老是可行的，但不死那是根本不可能的。
　　茫茫宇宙中，族群多如繁星。
　　绝大部分的种族都是战五渣的水平，但他们大筒木一族也远远算不上顶尖。
　　只凭借大筒木一族的能力，怎么可能真的出现不死之人呢？？
　　...
　　经过苍南，辉夜十尾，顾欢，还有大筒木辉夜本人的不懈努力。
　　齐元从他们的身上一共收刮了一百五十多万点强化值。
　　“系统，先将十尾之力加满！！”
　　之前的十尾之力只有50%左右，现在齐元直接将五十万点强化值加到了十尾之力上。
　　顿时他在一瞬间整个人的身躯再次发生了明显地变化。
　　身上的六道长袍越发明显，从眉心处再次自动涌现出了九颗求道玉。
　　一共三十几颗求道玉环绕在他的身后。
　　头上的角变得更加狰狞！
　　更重要的是六道之力完全超过了以前的大筒木羽衣羽村。
　　向着大筒木辉夜靠近。
　　同时系统中的那一行属性有了变化！！
　　十尾之力（
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
）。
　　曾经属于池式的十尾在齐元的体内得到了完善。
　　“现在的我才是真正的完美十尾人柱力！”
　　此刻的他比封印辉夜后的六道仙人还要强大许多。
　　毕竟六道仙人也只是拥有普通的轮回眼，而齐元拥有的是六勾玉轮回眼。
　　齐元调出了久违的系统面板。
　　宿主：齐元
　　等级：八级中期
　　六勾玉轮回眼（
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
）
　　白眼（
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
）
　　十尾之力：已满
　　八门遁甲：已满
　　强化点：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　此刻的系统面板很贴心的直接将他拥有的忍术都折叠掉了。
　　因为他可以使用的忍术实在太多。
　　剩下显示的还有体术八门遁甲。
　　血继限界为轮回眼和白眼，以及十尾之力。
　　“还剩下一百万点强化值。”
　　齐元犹豫了一下，这些强化值加到六勾玉轮回眼上也不够。
　　只要还处于六勾玉轮回眼的层次，齐元本身应该也没有突破性的强大。
　　但白眼可能就不一样了。
　　其中白眼的变体转生眼可是与轮回眼一个层次的瞳术。
　　轮回眼需要一百万点，那这转生眼？？
　　“那就加在白眼上吧！！”
　　此刻的齐元双眼变成了白眼的模样。
　　随着一百万强化值的加入，白眼表面上没有任何变化。
　　但反馈在齐元的身上却出现了巨大的变化。
　　齐元的白眼猛地睁开，他的面色露出精芒。
　　“白眼，威压！！”
　　“八十神空击！！”
　　“共杀骨灰！！”
　　这两种血继网罗层次的术法被齐元轻易地施展出来，让辉夜破碎的空间变得更加破碎。
　　他现在已经是真正的血继网罗了！
　　顿时让一旁生无可恋的黑绝再次惊骇！
　　“怎么回事，那明明是妈妈的术法？”

第130章 得到转生眼，无限月读解除
　　刚刚发生了什么？？
　　黑绝很快就想到了一个可能，随后露出了苦涩的笑容。
　　“原来他和母亲的战斗都是藏拙的，如果全力施展的话母亲早就败了吧！”
　　他此刻感受着齐元的变化，心中涌现出深深地无力之感。
　　你特么竟然这么强？竟然还伪装成和曾经的羽衣一个层次的人。
　　这个人类实在是太可怕了！！
　　齐元可不知道黑绝的脑补。
　　但白眼达到百万经验后，他可不仅仅是可以释放八十神空击那么简单。
　　他的白眼再次猛地睁大，随后一股威压散开。
　　同时属于白色的眼瞳再次变了颜色，转而变成了天蓝色的璀璨模样。
　　“果然，能够变成转生眼了！”
　　齐元眼眶中的眼瞳赫然变成了转生眼！！
　　这是与轮回眼同等阶级的瞳术。
　　轮回眼升级需要百万点，此刻齐元将白眼升级百万点后也完成了白眼到转生眼的转化。
　　而且这转生眼和轮回眼不一样，可以在白眼和转生眼之间切换！！
　　同时由于齐元体内的六道之力的强大，他可以发挥出的转生眼能力远远强于记忆中的大筒木舍人！
　　“这种眼睛？看起来比轮回眼好看多了。”
　　然而一旁的黑绝再次看傻了。
　　“他的白眼？？”
　　黑绝在震惊中突然间又颤栗了。
　　只见齐元的两只白眼突然间再次突变。
　　而这次却不是轮回眼，而是陌生的瞳术！！
　　那是一双宛如星辰般璀璨的蓝色眼睛，充满了威圧感。
　　给人的感觉不弱于轮回眼！！
　　“这是，白眼发生变异了？？”
　　根据大筒木辉夜的记忆，就算在大筒木一族中，白眼发生变异的概率也十分之小。
　　绝大部分大筒木一族的人都是利用查克拉果实得到各种能力的轮回眼，而白眼很少发生突变。
　　但毫无疑问地是一旦变异，绝对不弱于轮回眼瞳术！
　　黑绝此刻哆哆嗦嗦，心中不敢有丝毫异色了。
　　同时感觉到再次复活自己的母亲简直是遥遥无期。
　　“这齐元是在敲打我吗？让我老老实实的？”
　　齐元可没有那么多心思关注黑绝，只是突然间实力又突破了一个层次。
　　“这才是真正的血继网罗！！”
　　只是可惜没有与之匹敌的对手可以试探一波。
　　“要不要现在就将辉夜放出来检验下自己的战斗力？？”
　　齐元强忍着内心的冲动，毕竟外面的世界里的无限月读还要解除。
　　晚了的话，那些人说不定都要变成白绝了。
　　而与此同时，齐元的系统面板中等级那一栏有了新的变化。
　　等级：八级后期。
　　“八级后期，这系统是按照哪个世界的规则制定的？？”
　　“莫非辉夜也是这个层次的人？”
　　成就了真正的血继网罗之后，此刻的他硬实力比辉夜还要强悍！
　　但强也强不到哪儿去。
　　依然无法真正的杀死辉夜！
　　“现在我在这个世界能达到的层次应该达到了顶峰吧！”
　　“想再突破的话就很困难了！”
　　毕竟在这个世界，他已经举世无敌。
　　剩下的就只能从神树身上搞事了，比如还处于神树界降诞状态下的异族空间。
　　一旁的红叶也恢复了一些，然后双手向着地面一按。
　　“通灵，外道魔像！！”
　　巨大丑恶怪物再次出现，但他的体型只有原来的一半。
　　十尾被分割后，外道魔像同样也被分割。
　　同时齐元将自己随手释放的地爆天星解除，里面的尾兽还来不及开心，就再次被莫名的锁链锁住了脖子。
　　这是属于外道魔像的枷锁。
　　那些尾兽们挣扎着却无济于事。
　　此刻从外道魔像的身体里射出了九道魔像枷锁，然后九只尾兽再次被封印进入了外道魔像的体内。
　　“六道，十尾柩印。”
　　红叶再一次将十尾封印进入自己的体内。
　　这一切让一旁的黑绝感觉到自己之前所做的都是玩了个寂寞啊！！
　　只是这红叶肯定不会再释放无限月读，他的母亲也不会如之前那样复活。
　　而且就算复活的话又能有什么用呢？？
　　黑绝明显地感知到，在打败辉夜妈妈之后，眼前这人的查克拉再次上升了一个大阶梯。
　　足以和大筒木辉夜媲美了。
　　“到底问题出在哪里，他不是继承的是宇智波斑的传承吗？？”
　　“这种查克拉量，竟然媲美吞噬了神树果实的妈妈？？”
　　大筒木辉夜可是吞噬了吸收一个世界能量的神树果实，这齐元是凭借什么？
　　齐元当然是凭借外挂啊！
　　体内的十尾已经完全成熟，甚至齐元现在放出十尾。
　　然后使用大筒木一族的方法将完全体的十尾种植，说不定也会出现神树果实。
　　此刻的红叶需要一点点时间重新成为十尾人柱力。
　　所以齐元一把捞起了怀疑人生的黑绝，然后回到了九州联盟。
　　此刻除了禹王等人，所有人依然处于无限月读中。
　　齐元看着被神树界降诞高高挂起的生灵，然后对着黑绝问道：“他们要多久会变成白绝？？”
　　黑绝再次吓了一跳：“你知道他们会变成白绝？？”
　　看着齐元面无表情的面色，黑绝顿时打了一个激灵。
　　从现在开始，自己一定要将这齐元和宇智波斑彻底分开。
　　这家伙远远不如马达啦可爱！！
　　但现在他有什么办法，妈妈已经再次被封印。
　　至于自己，好死不如赖活着！
　　活着才有希望。
　　这悲惨的人生，竟然不能反抗就只能好好享受了！！
　　黑绝的心态转换的很快。
　　“主人，他们会在数年间就转化成白绝。”
　　“当然主人如果提前吸干他们的查克拉，转化成白绝的速度将会更快！！”
　　齐元点了点头，现在神树界降诞里面的人虽然被吸收了不少查克拉。
　　但只要没有吸光，就代表着生命值还存在。
　　黑绝察言观色：“主人，要不要现在就将这个世界人的查克拉吸收干净？？”
　　对于他来说，这个世界的人或者异兽都是下贱的，都是可以利用的工具。
　　如果是辉夜的话，早就吸收干净了。
　　这齐元虽然没有轮回写轮眼，不能再次发动无限月读。
　　但通过神树界降诞可以吸光所有人的查克拉化为己用。
　　当然这种效率比较低下，如果能够拥有大筒木一族的凝练查克拉果实的方法，这种效率将会大大增加。
　　只是辉夜在大筒木一族中的地位并不高，这种凝练方法她不会，当然黑绝也不会知道。
　　齐元看了他一眼，然后冷哼一声。
　　与此同时，他从地狱道中放出了顾欢的灵体，使用人间道的能力将顾欢的记忆一扫而空。
　　但他只发现了有关种植神树的一些事情，大筒木一族的炼丹术却没有。
　　那大筒木文乐的身份贵重，一般这种事情都是下属来做的。
　　将查克拉凝结成查克拉果实的能力，顾欢也不知道！
　　“你，想要将我怎么样？”
　　顾欢的灵体沙哑着嗓音，同样一副生无可恋。
　　而齐元却是再次将他的灵体收了起来，顾欢的去路他已经有了打算。
　　只是这家伙可不老实，自己要准备一点小手段。
　　“现在是时候解除无限月读了！”
　　“九州联盟的人我肯定不会让他们死亡，不过异族空间的那些家伙...”
　　无限月读的解除方法并不复杂。
　　拥有轮回眼之人以及拥有所有尾兽查克拉之人结出子印即可。
　　恰好齐元这两项都符合。
　　“解！！”
　　齐元结出了子印，一瞬间所有九州联盟的神树界降诞开始下降。
　　然后露出了里面的人影，人影眼中的轮回眼倒影慢慢消失。
　　只是在齐元的刻意施展下，所有异兽空间里的神树界降诞依然高高挂起！

第131章 分割轮墓影子，进入死神世界
　　齐元解除了部分无限月读。
　　九州联盟的人类从懵懵懂懂中醒来。
　　“怎么回事？感觉自己做了一场大梦。”
　　“梦中的世界真是太好了 。”
　　“为什么要醒来啊！我明明都拥有三宫六院了，呜呜。”
　　无限月读已经解除，但还有许多人怀恋那个虚幻的世界。
　　那个虚幻的世界，他们可以得到自己在现实世界中无法得到的东西。
　　但，现在梦醒了。
　　九州联盟的一些忍者却意识到了不对劲，他们的身体现在极为虚弱。
　　查克拉损失严重。
　　不过他们很快被另一个消息转移了视线！
　　“大消息，所有的异兽空间里的异兽都不见了！！”
　　“他们好像都被挂在了树上，没有一个幸存者。”
　　“树？？天啊这难道是齐王大人的木遁？？”
　　“不用问，肯定是了，除了齐王大人谁能够施展这种程度的木遁！”
　　所有人在清醒了之后，都发现了异族秘境空间的异常。
　　巨大的木乃伊挂在未知的树上，异兽空间里看不到任何活着的生灵。
　　守护者们都是倒吸一口凉气，这种能够影响异族全境的术法实在是太可怕了。
　　然而随后所有人都露出了狂喜！！
　　异兽消失了！！
　　“这意味着我们九州联盟以后再也不用受到异兽的侵扰。”
　　“三百年了，人类终于解放了，再也不用担心异族入侵了！！”
　　“想当年，三百年前？？”
　　有些人回忆起了人类三百年前的历史，突然间脑子一片空白。
　　随后直接略过了这个信息。
　　再次沉入了狂欢之中。
　　然而齐元此刻却发现了不对劲，人类三百年前的历史竟然是一片空白。
　　齐元此刻面色沉重：“三百年前？？来到这里一个多月了我之前竟然没有意识到这个问题？？”
　　“还是我以前也想过这个问题，但却瞬间又遗忘了记忆？？”
　　三百年其实并不算太久远，但诡异地是没有人知道他们的祖先到底是谁，甚至是脑海中就不存在这个想法。
　　此刻黑绝小心翼翼地说道：“其实我苏醒记忆后就发现了这个问题，但一直没有来得及跟您汇报。”
　　他虽然早就发现了这件事。
　　但他只关心辉夜能不能复活，才懒得管人类的起源呢！
　　不过现在在齐元手下讨生活，自己可要上点心了。
　　白绝突兀地从地面冒了出来：“主人，已经探查清楚了。”
　　“九州联盟的人思维里就没有人类起源这个概念，仿佛是大脑里关于这个的指令都被抹除了。”
　　“不仅是现在的人，凡是三百年来的人类脑海中都没有这个相关概念，仿佛是刻在了人类的基因中。”
　　齐元和黑绝露出骇然之色。
　　“这种手段...”
　　“简直比无限月读还要可怕！”
　　无限月读至少还能解除，而且也不能影响到后人。
　　比如辉夜曾经在忍界释放无限月读后，将一部分人释放出来让他们繁衍生息。
　　只有辉夜不干扰，那么他们就是普通的人类。
　　但这种手段，仿佛是将人类起源这一相关的词汇都进行了封锁。
　　并且一代一代地流传下去，不被人发现。
　　简直是可怕至极。
　　现在这个世界，估计除了齐元之外没有活着的生灵能够发现这里的异常！！
　　黑绝白绝严格意义上来说并不算生灵。
　　至于齐元也是晋升血继网罗之后才发现了不对劲。
　　齐元看着黑绝冷冷问道：“你和辉夜是怎么来到这儿的？”
　　感受到齐元眼神的可怕，黑绝连忙说道：“我也不知道啊！”
　　“我们本来是在另外一个世界，稀里糊涂的就来到了这里？？”
　　黑绝突然瞪大了眼睛：“难道这两件事情是一个人做的？”
　　他浑身一哆嗦，这是何等可怕的强者！
　　之前辉夜觉醒的时候，根本就感知不到自己的忍界。
　　这说明两个世界的距离极其遥远，将整个月球从一个世界转移到另一个世界。
　　至少大筒木辉夜远远做不到！
　　“不止如此，还有秘境空间里面的传承之塔！！”
　　而齐元此刻又想到了那诡异的死神门扉以及基力安大虚。
　　“看来我需要尽快去那个世界打探消息了。”
　　本来齐元想要等自己再强大一点的时候再思考这件事，但现在看来迫在眉睫。
　　最重要的是这个世界已经没法搞事了，自己的系统没法提供大量强化值了。
　　他再次释放出顾欢的灵体。
　　“顾欢前辈，我给你一次机会。”
　　“替我出趟差，相信你不会拒绝吧！”
　　出趟差？
　　说的好听，应该是极为危险的地方吧！
　　想让我当替死鬼？？
　　顾欢的脑海中一瞬间涌现了不少齐元的阴谋诡计。
　　但他的神色一喜，只要他能脱离这个小鬼的身边，自然有办法摆脱他。
　　“齐王大人只要能放我一马，什么都好说？”
　　“不知去往何方啊？”
　　齐元似笑非笑地指了指天上，这直接让顾欢再次变了脸色。
　　“不过为了让顾欢前辈你老实一点，我可要加一层保险呢！”
　　从齐元的体内突然间走出了一个轮墓分身的影子。
　　这影子顾欢看不到。
　　然而此刻的影子在齐元的操纵下竟然化为扁平色钻进了顾欢的身体内。
　　这一切顾欢根本就不知晓！！
　　他此刻看着齐元的手指指向天空，顿时开始瑟瑟发抖。
　　这是要上天吗？？
　　然而就在这时，他的灵体突然间无法动弹，然后不受自己意识控制直接飘向空中。
　　飘向了一片雾气蒙蒙的世界。
　　齐元看着顾欢的背影，然后露出微笑之色。
　　晋升为血继网罗之后，他的轮墓影子拥有了一项特殊的能力。
　　可以附身在其他人身上或影子里，进而主导对方的一切。
　　而且这影子拥有意识，可以将得到的信息反馈给齐元。
　　只是这轮墓影子如果离齐元本体太远的话。
　　作为本体，得到影子传递的信息也会滞后一段时间。
　　“这样的话，当初被大筒木池式轮回眼能力影响的那个轮墓影子也还存在？？”
　　“只是他不是我主动分割的，暂时无法得到他的反馈！”
　　齐元此刻已经意识到，自己的另一个轮墓影子说不定也寄居别人身上。
　　而顾欢此刻已经到达了那片雾气之地，此刻的他依然行动不能自己。
　　“齐元，到底在我的灵体上做了什么手脚，这里又是哪里？？”
　　顾欢看到了无数的灵体，同时内心也有了猜测。
　　他对秽土转生研究很深，从偶尔成功地仪式中也得知过这里的存在！
　　“死神之门吗？这是让我转世投胎吗？”
　　突然齐元的声音传进了他的脑海中。
　　这是属于轮墓影子的声音。
　　“你的任务是进入那个门扉，帮我打探另一个世界的消息！”
　　顾欢左右张望，但他根本无法发现轮墓影子的存在。
　　“通过这里，直接会磨灭我的记忆。”
　　“根本无法帮你查探！”
　　然而齐元却呵呵一笑：“很简单，我先取下你的记忆。”
　　“等到了那个世界，再将记忆还给你就是了！！”
　　顾欢的心神恍惚，那齐元竟然还能做到这种事？？
　　但他的记忆很快开始模糊，仿佛正在被抽取。
　　顾欢终于想了起来，这是轮回眼人间道的能力！！
　　他很快变得浑浑噩噩，和其他的灵体一样。
　　被未知的虚用锁链拴住，神情呆滞地迈入了另一个世界。
　　“家主，夫人生了一个千金，恭喜恭喜！”
　　“哈哈，我顾家终于有后了，以后肯定能继承祖宗传下来的斩魄刀圣刃八镜剑！”
　　“夫人问，给小姐起一个什么名字好呢？”
　　“名字？小家伙出世让本家主十分欢喜。”
　　“就叫顾欢吧！！”
　　“我的女儿就叫顾欢！！”
　　...
　　九州联盟开始处于平静状态。
　　但人类的忍者道路终于没有阻碍。
　　异族被高高挂在了树上，没有生灵能阻止人类进入其中的秘境空间，阻止他们进入传承之塔后得到传承。
　　而且他们的齐王大人取消了世家独有的特权，毕竟镇守秘境空间的任务已经不复存在。
　　凡是人类都可以进入任何传承之塔，不需要申请。
　　当然能获得什么样的传承，还要看你本身的天赋和运气。
　　于是九州联盟的人类迎来了一个真正的忍者井喷时代！！
　　九州联盟上百亿人，比记忆中的那个忍界要大太多。
　　那些被埋没的人才此刻也逐渐展露头角。
　　人类可以得到各种秘境空间的强大忍者传承。
　　血继限界传承，仙术传承，漩涡一族的传承！
　　甚至如果有人想得到写轮眼，经过考察后可以得到齐王的帮助！
　　齐元可以帮他们驾驭写轮眼，甚至天赋卓越的人类可以得到驾驭万花筒写轮眼！
　　只是此刻的世界已经没有了九只尾兽，所以就算有人得到人柱力传承也不能拥有尾兽。

第132章 卷终：种植神树，恶魔果实世界
　　而此刻的齐元，以及红叶和炎陵都身处在异族空间，这个异族空间拥有写轮眼的血继限界和强者传承。
　　以及长门的轮回眼传承。
　　“主人，这个秘境空间很特殊，可以连通所有已经打开的异族空间。”
　　“如果封闭的异族空间被打通的话，也可以连通这个空间。”
　　黑绝已经化身为狗腿子。
　　将自己在苍南和荒天这么多年来的经验都交给了齐元。
　　现在的神树界降诞影响的是所有已经打开的异族空间，异族并没有死绝。
　　还有些封闭的异族空间并没有受到无限月读的影响。
　　这些空间就算是齐元也不知道怎么打开。
　　此刻齐元单手撑着地面，巨大的树根从他的指缝间划过。
　　透过这个无限连通的秘境空间，所有被神树界降诞影响的异族木乃伊露出了蓝色查克拉。
　　他们身上的查克拉通过神树界降诞的树根传输到了齐元的身体内。
　　当然还有红叶和炎陵。
　　一个两个，对于齐元来说微不足道。
　　但如此多的异族绝对超乎想象。
　　连黑绝都露出了异色：“长老大筒木文乐的果实都被齐元摘掉了？？”
　　时间持续了数个小时，齐元停止了自己的行动。
　　能量实在太多，就算是他的身体也快撑爆了。
　　此刻的他已经达到了血继网罗层次可以做到的巅峰。
　　凭借查克拉，他已经超过了辉夜！
　　而红叶和炎陵也早就停止了自身的吸收。
　　他们此刻在吸收大量能量之后，之前的伤势一扫而空。
　　同时各自被动地壮大了自己体内的十尾。
　　身前的求道玉从五颗变成了九颗！！
　　但他们也到达了身体的极限。
　　这个世界本来是大筒木文乐的后花园，但现在已经成为齐元的了。
　　然而还有一大半的异族依然没有死掉。
　　这个世界的能量要远远多过忍界，以齐元的身体竟然远远无法容纳完毕。
　　“要想个办法！！”
　　“黑绝，你确定我体内的十尾可以成长为神树？？”
　　一旁的黑绝连忙说道：“主人，您的十尾很好辨认。”
　　“它此前并没有成长为真正的神树！”
　　“只有他吸收了这里的查克拉，是有可能结出查克拉果实的。”
　　齐元的眼中露出精光。
　　他可以不相信黑绝的鬼话，但他捕捉到的顾欢灵体交代了这一切。
　　后者得到了部分大筒木族人残缺的记忆。
　　按照他的记忆，没有成长为神树的十尾和辉夜拥有的十尾有着不少的差别。
　　“大筒木池式这家伙应该是在种植神树的过程中就被发现了，不得已停止了十尾的成长。”
　　“那现在我倒是可以试试能不能让神树成长成功！”
　　“然后结出的果实能不能让我开启轮回写轮眼！！”
　　现在的齐元实力超越辉夜，但他没有辉夜那么多的手段。
　　比如黄泉比良坂，天之御中等！！
　　他虽然拥有勾玉轮回眼以及白眼，但却需要转换。
　　不能像辉夜那样同时兼具三大瞳术。
　　当然不只是这个原因，齐元偷偷在轮回眼状态下镶嵌了一颗普通的白眼。
　　但那白眼来自于青州白家，压根没有多余的用处。
　　普通的白眼根本不起作用。
　　所以他的目的是能不能得到属于自己的轮回写轮眼！！
　　而后者目前只有吞噬神树果实才能开启。
　　也许这会是他突破新限制的捷径。
　　齐元猛地向拍向了自己的肚皮。
　　“解尾法印！！”
　　巨大的十尾从齐元的身体里不断涌出。
　　但齐元的神色正常，就算没有十尾他现在依然是血继网罗级别的强者。
　　就如同曾经的六道仙人一样，即使没有任何尾兽查克拉也可以封印自己的母亲。
　　即使失去了十尾，他还有六勾玉轮回眼，以及转生眼。
　　黑绝看着逐渐显露出来的十尾，露出震惊之色。
　　“这比妈妈的十尾还要大？？”
　　但他不知道的是齐元刚刚得到这只十尾的时候，只是一个分裂的小怪物。
　　十尾从齐元的身体里冒了出来，但却十分乖巧。
　　依然亲昵地靠在齐元的身边。
　　但它的六勾玉轮回眼却不断地打量着神树界降诞上的生灵。
　　里面的查克拉对于它来说有着致命诱惑。
　　齐元直接命令道：“去吧！！”
　　那十尾大吼一声，然后就近直接钻入了地下。
　　身体的表面逐渐变成了树的模样，然后深深扎根。
　　根部和神树界降诞的树根相连，同时蓝色的查克拉透过树根传递到了齐元的十尾身上。
　　一棵异样的神树树立在齐元的面前，并且以肉眼可见的速度向上生长。
　　很快他的顶端直冲云霄。
　　黑绝马上恭维道：“主人，您的十尾本来就很成熟，现在吸收掉这里的查克拉，一周内应该就可以长出果实。”
　　这个世界的能量比忍界还要充裕的多，如果神树能长出果实，那绝对比大筒木辉夜吃掉的果实还要强大。
　　那时的齐元会达到什么样的程度呢？
　　神树结出果实需要一周，但在另一个世界。
　　这一周可能就是几年之久！
　　...
　　遥远的世界。
　　天池和华檬小心翼翼地将自己的十尾幼苗种下。
　　“该死的，现在的十尾已经这么小了，要很长时间才能长大，然后再成长为十尾。”
　　“没事，这个世界的生命体也很优质。”
　　“这个王国被我们控制后，我们可以通过特殊的方法刺激十尾的成长。”
　　“结出果实后，再施展无限月读将所有人化为养分！！”
　　他们俩人被齐元打成重伤，即使在这个世界恢复了好几年，也还远远没有达到他们的巅峰。
　　到达另外一个世界后，九尾人柱力控制不住九尾，不得不将大部分九尾查克拉分割出去。
　　不过她并没有太过担心，等她完全恢复后再将那畜生找回来就是了。
　　而天池的轮回眼在齐元的攻击下直接崩坏，很长一段时间处于无法开启的状态。
　　所以，他们现在将目光放在了十尾手中，通过十尾的成长变得强大。
　　并寄希望于这十尾可以成长为神树，然后结出神树果实。
　　从而施展无限月读，将这个世界的人完全化为自己的后花园。
　　这十尾还是被齐元崩碎的一小部分身体，想要让它成为神树简直是困难重重。
　　他们可没有齐元那样的外挂！
　　但他们拥有自己的办法，这种办法可以让神树快速成长，但那是献祭无数人的生命为代价，而且结出的查克拉果实品质比自然吸收能量要低许多。
　　不然的话他们在九州联盟的时候就可以种植神树了。
　　哪知道计划赶不上变化，因为齐元的出现让他们的一切都付之东流。
　　但现在他们管不了这麽多了，天池只想尽快成长起来。
　　然后回到那个世界复仇！！
　　大筒木池式的轮回眼能力，想找到齐元那个已经被标记的世界并不困难。
　　“这个世界，成为我大筒木池式的苗圃吧！！”
　　但他们不知道的是另一个世界的齐元此刻已经即将得到查克拉果实。
　　那个世界过了一天，这个世界就已经过了一年。
　　但即使将神树用特殊的方式催熟，他们在短期也无法培育出完整的神树！！
　　所以当无限月读在那个世界施展的时候，那么神树的意识就会降临。
　　到时候是池式的意识复苏还是齐元降临那个世界呢？？
　　而在离天池极为遥远，世界的另一个方向。
　　一个名为庆国的王国。
　　光城市，光城一中。
　　此刻正在做精神力测评。
　　这关系到即将毕业的学生是否可以进入恶魔果实空间得到恶魔果实能力！
　　“光城市的第一名出现了！”
　　“高三A班，顾子眉！”
　　“精神力200！！”
　　（第一卷我的九州忍界终）
　　（第二卷女帝养成记）
　　简介：我叫顾子眉，从小家人死光光，孤儿院嫌弃我饭量太大，别人都叫我天煞孤星。
　　直到十二岁时我遇到了一生中的白月光，从此我能够吃饱饭，我能够打爆别人的狗头，我成了凌驾于五皇之上的第一个女帝。
　　但我不敢告诉我的白月光，其实我是个怪物，我出生时有一只尾巴，记忆中被人从遥远的星系扔到了这里，我很害怕齐哥哥知道我是只母猴子...
　　我叫齐元，确切地说是本体的一个轮墓影子。一个名为顾子眉的小姑娘走进了我的生活，在我的教授下她终于越走越歪，成为了远近闻名的女魔头。
　　当我费尽心思让本体降临这个世界收割一切的时候，才发现这女魔头展露出不一般...
　　饭量大，好战分子，越战越勇，我好像明白了什么...

第135章 如这般，可以追上哥哥吗？
　　齐元的面色平静，但看向顾子眉的神色也露出一丝温柔。
　　此刻在齐元本体所处的世界，他正儿八经的与严青青等人相处的时间也不过才一个月而已。
　　但在这个世界，他和这个名为顾子眉的女孩已经相处了6年之久。
　　可以说，齐元是看着当初那个瘦小的女孩长成现在这样亭亭玉立的大姑娘。
　　当初的他只是一个轮墓分身，甚至连意识都是迟钝的。
　　没有了本体的支撑，按理说他早就应该消失了。
　　然而在这个世界晃荡了几个月后，属于本体的意识渐渐复苏。
　　但他依然只是轮墓影子，无人看到无人能够感知到。
　　直到顾子眉的出现，这个小姑娘竟然意外地可以看到他甚至是触碰他！
　　这简直是不可思议！
　　于是拥有本体意识的影子也不着急走了，将顾子眉的影子当成了栖身之所。
　　在暗中窥视着这个全新的世界！！
　　很明显这个世界充满活力，领域覆盖程度比九州联盟还要大的多。
　　或者加上那些异族空间，两个世界从规模上才能等同。
　　同时这里也是一个超凡的世界，拥有着诡异莫测地恶魔果实空间！！
　　曾经齐元猜测过九州联盟的传承之塔会不会是遥远星球大筒木一族的杰作。
　　但在这个世界知晓了与传承之塔类似的恶魔果实空间后，他的猜测又动摇了。
　　“这也是一种传承，而且他们得到的并不是恶魔果实本身，而只是恶魔果实能力。”
　　“并不会有惧怕海水的缺点！！”
　　“同时这个世界也不存在海楼石这种物质！”
　　也就是说这个世界的人是直接通过恶魔果实获得了没有弱点的超能力。
　　真是一个全新的世界！
　　齐元的思维顿时活跃起来，她大筒木辉夜能干的事情自己为啥不能干？
　　自己从某种程度上来说也渐渐向着大筒木一族靠近。
　　而大筒木一族的拿手好戏就是种植神树。
　　神树的目的是抽掉某个世界的本源能量，当然大筒木一族的货色会顺带将这个世界的生灵一并抽掉能量。
　　齐元没有那么残忍，不会对一般的人类下手。
　　但将这个世界化为查克拉的世界，成为他的苗圃，这不是一举两得的事情吗？
　　九州世界拥有大筒木一族的影子，自己迟早会面对他们。
　　如果是大筒木辉夜这样的傻白甜，自己还可以应付。
　　但大筒木一族很明显是一个族群，说不定有未知的更为强大的家伙。
　　所以自己还要想办法与本体取得联系，但他现在这个状态只能看顾子眉的操作了。
　　齐元的目光又转向了一个地方。
　　“那边，有熟悉的气息...”
　　“似乎在遥远的地方有查克拉正在茁壮成长，是天池和华檬那两个家伙搞出来的动静吗？”
　　“亦或者是他们想在这个世界种上大筒木一族的神树？？”
　　来到这个世界的外人并不只是齐元，还有当时大筒木池式的两个分魂天池和华檬！
　　这是齐元在几年前就感知到的，那十尾的成长速度很快。
　　估计那两个家伙费了不少心思。
　　此刻的轮墓影子虽然不知道本体的状态，但以本体的性格肯定不会放过池式的十尾。
　　“两边都是培养十尾，可惜的是我有系统！”
　　齐元呵了一声，现在的他属于一种极为特殊的存在，如果不和那两人接近的话，他们根本不知道齐元的存在。
　　“种植神树我没有意见，但果实不是人人有份吗？”
　　“如果只有一颗，那对不起只能归我了！”
　　齐元的目光看向了顾子眉，他现在不能离开顾子眉太远的距离。
　　他和顾子眉的关系也可以说是宿主和轮墓影子的关系。
　　只是他的这个轮墓分身拥有自己的意识，并且由于这个宿主的实力太差，导致轮墓分身释放出来的时间大大缩短。
　　或者等到顾子眉实力大大提升之后，自己这个影子的行动限制就会越来越小。
　　“来吧，我要检查你的体术和查克拉修行。”
　　顾子眉的眼神明亮，然后将自己这一个月的成果一一展现。
　　几分钟过后，顾子眉气喘吁吁。
　　“哥哥，我这一个月的修行怎么样？”
　　这个世界并不存在查克拉，但以齐元现在的实力。
　　是可以像六道仙人那样将查克拉之力传递给其他人。
　　所以在这六年的时间内，顾子眉也成功地可以使用查克拉修行忍术，体术。
　　查克拉修行中当然也包括精神能量的修行，所以顾子眉的精神力才会在几年的时间里有了上百倍的增长。
　　然而也仅此而已。
　　就算拥有查克拉修行，再加上齐元的帮助。
　　顾子眉在查克拉方面最多也只能止步于影级层次。
　　对应九州世界的实力，大概在七级左右。
　　但是她没有血继限界，没有写轮眼，没有仙术，成长的高度只能达到这个程度。
　　不过对于顾子眉来说，就算以后他离开了，在这个世界影级力量也足够生存了。
　　仿佛是在第一时间没有得到回应。
　　顾子眉忐忑地开口问道：“哥哥，如这般修行忍术下去，我能追上哥哥吗？”
　　齐元愣了一下，然后摇了摇头。
　　影级层次在现在的他看来基本上就是一只大蚂蚱，微不足道。
　　“子眉，或许你可以试试你们这个世界的修行体系。”
　　“三色霸气，恶魔果实能力，看起来也很强。”
　　顾子眉拿出了手机，然后点开了一个视频。
　　“这是我们的庆国国君庆无忌，据说是七级中期王者，拥有沙沙果实的能力。”
　　齐元随意扫了一眼，里面是一个人释放沙尘暴，瞬间覆灭了一个小镇的场景。
　　这个家伙的实力应该和齐元杀死的五星王者彭文差不多。
　　顾子眉抬起头来，然后看向齐元：“得到恶魔果实能力，如这般可以追上哥哥吗？”
　　齐元再次摇了摇头。
　　顾子眉不死心，然后又翻出了她知道的几种强悍的恶魔果实能力。
　　比如自然系的烧烧果实能力，超人系的橡胶果实能力，动物系的幻兽种不死鸟形态等。
　　“如这般强大的恶魔果实能力，能追上哥哥吗？”
　　齐元并没有正面回答：“子眉，按照你现在的天赋，以后足以成长为这个世界的一代巨擘。”
　　“不要妄自菲薄。”
　　顾子眉不死心，随后再次翻出五张照片。
　　里面的人看起来都是桀骜不驯，王八之气十足，仅仅是照片都散发出强大的压迫力！
　　“这是我们这个世界的现任五皇！”
　　“其中一个是乾皇，我们庆国就是属于大乾的势力范围。”
　　“据说他拥有超人系飘飘果实的能力。”
　　“如这般，可以追上哥哥吗？”
　　齐元的眼神依然不变，这是记忆中大海贼金狮子使用的飘飘果实，的确有些不同凡响。
　　但也仅此而已。
　　顾子眉再次从齐元的眼神中得到了否定的答案。
　　她顿时有些绝望了，这哥哥实在太强大根本不是她这种渣渣可以追得上的！
　　连大乾帝国的皇者都不被他放在眼里？那哥哥到底来自何方？
　　至于成为这个世界的大人物，这和她有什么关系。
　　如果这个世界的人都死绝了能够让她追上哥哥，那她巴不得那些人都死光光。
　　顾子眉双眼泛起了泪水，她可怜兮兮地拉着齐元的衣角：“有什么方法可以让我追上哥哥你？？”

第133章 恶魔果实世界，天煞孤星顾子眉
　　光城市，光城一中。
　　“听说了吗，昨天三年A班的文静女神测得的精神力高达158，这不是很有可能在恶魔果实空间获得自然系果实能力吗？”
　　“得到自然系果实能力的醍醐灌顶，从恶魔果实空间出来后直接就是三级巅峰能力者了！”
　　“三级巅峰，那马力测试不是快破千了，呜呜我昨天测试是5马力！”
　　“啥？那不是战五渣吗哈哈！”
　　“笑什么，你特么还是2马之力呢，还有资格嘲笑我？”
　　“也不一定是自然系果实能力，一些厉害的超人系果实或者是稀有的动物系果实能力也很强大。”
　　“还有B班的张伟，据说他精神力也达到了101，搞个超人系果实能力也不错。”
　　“还有...”
　　突然间有人小声地说：“还有啊，咱们班那个天煞孤星，据说她的精神力现在高达200。”
　　“是我们光城一中最好的成绩，连校长大人都惊动了。”
　　“沃日，这不是妥妥的能得到自然系果实吗？”
　　“啊这，我宣布顾子眉之后是我的女神了！”
　　“女神个锤子？不说她那恶劣的性格，难道你不知道有我们光城市的执政官大人直接给她定下了天煞孤星的命格吗？”
　　“接近她的人都会莫名其妙地死去，你想找死可不要拖累我们！！”
　　顾子眉，今年十八岁。
　　容貌倾国倾城。
　　但却没有人敢接近她。
　　她五岁的时候，父亲意外去世，母亲失踪。
　　随后被寄养在直系亲戚家，但诡异地事情依然在发生。
　　直到他的直系亲属全部都莫名其妙的死亡。
　　她也被送进了光城市的孤儿院，随后孤儿院中也接二连三的出现可怕的事情。
　　这直接引来了光城市的执政官郑环，五级果实能力者的注视。
　　据说郑环拥有看透一个人命格的能力。
　　随后给她定下了一个天煞孤星的命格。
　　从此以后所有人都飞快地远离她，不敢和她有任何瓜葛。
　　甚至连她的祖宅都没人敢争抢。
　　“你们的消息过时了，那天煞孤星不仅精神力强大，体质也是强的可怕！”
　　“上午她的马力测试是99，马上就突破三级了！”
　　“咱们高三上万人，绝大部分连10的马力都没有。”
　　“老天不公啊！为啥她那种命格能拿到主角的剧本，这不对劲啊！”
　　所谓马力测试，就是用马的力量来衡量人的战力。
　　比如二级对应两位数的马力，三级对应三位数的马力，如果是七级就意味着百万马力值！
　　不过这个世界存在着恶魔果实能力，有时候战力并不能说明一切。
　　突然间那几个正在谈论的学生变了脸色，然后不敢再说话。
　　一双美眸此刻正冷冷地盯着他们，让他们浑身汗毛竖起，随后一哄而散。
　　顾子眉冷哼了一声，然后直径走入了自己的座位上。
　　“哥哥说的没错，这些人就是欺软怕硬。”
　　“只要露出自己的强硬拳头，那我就不会再受到欺负！”
　　曾几何时，自己还是个孤苦无依的小受气包。
　　任何人都敢随意欺负自己。
　　但自从遇到了齐元，她的人生开始变得不一样了。
　　那些人再也不敢随意欺负自己，甚至开始惧怕，恐惧。
　　不仅仅是天煞孤星的缘故，凡是曾经欺负过顾子眉的人。
　　这几年都被她一一报复了回去。
　　而且她打架的时候极为凶残，就算打不过也绝对会撕下你的一块肉。
　　这寻常的孩子哪见过这种打架玩法。
　　许多曾经欺负她的人直接跪地求饶，现在看到顾子眉都是恐怖不已。
　　甚至有学生家长暗中出手，但诡异地是这些人在接下来的一个月时间内遭遇了恐怖的事情。
　　他们一一死亡。
　　这更加印证了顾子眉天煞孤星的命格，不仅是她的亲人，就算是外人也受到了这种影响。
　　顾子眉冷冷一笑。
　　什么天煞孤星命格，不过是那些人掩人耳目的肮脏罢了。
　　自己的父亲以及家人明明是被人杀死的，最后罪名都落在她这个天煞孤星的人身上。
　　“天煞孤星？？齐哥哥跟我说过，这个世界根本就不会有什么命格果实的能力！”
　　“就算有，凭借那区区五级的能力者也做不到预言一个人的命运。”
　　“光城市的执政官只是想将所有的罪名都按在我身上而已。”
　　至于那些死去的学生家长，不过是他们想要欲行不轨的时候，被齐哥哥的术法杀掉了而已。
　　想到这里，顾子眉的脸上浮现出一丝笑意。
　　马上又是月末了，这意味着她和齐元又可以见面。
　　虽然齐哥哥对自己的修行要求很严格，但这是父亲去世后自己能体会到的少有温暖。
　　母亲虽然只是失踪，但自己这里根本没有关于她的记忆。
　　再说根据她自己的猜测，她顾子眉根本不是那个女人亲生的。
　　就算她哪天找过来，自己也只当她是陌生人。
　　“子眉，你来了啊！”
　　同样一个身材高挑的女生坐在了顾子眉的身边，她的眼中充满了笑意。
　　“恭喜你，子眉你真是个天才，精神力竟然高达200？”
　　顾子眉皱了皱眉头，但并没有如先前一样那么冷若冰霜。
　　只是轻微地点了点头，然后自顾自的忙自己的事情了。
　　那女生的笑容一滞，自己这种身份跟这个天煞孤星这样说话本来就是给她面子。
　　但她竟然丝毫不领情？？
　　她叫萧雪，在顾子眉的精神力曝光出来之前她就知道了顾子眉的潜力。
　　十二岁时的精神力连10都不到，短短几年的时间竟然达到了200！！
　　简直是不可思议。
　　也就是因为这个原因，她才多次与顾子眉搭讪。
　　以期望能得到她的秘密。
　　当然她也不敢过多的亲近顾子眉，对方天煞孤星的命格还是让人不敢过多接触。
　　按理说有人稍稍关心她这个天煞孤星，她应该会感恩戴德的。
　　但这个顾子眉警惕性十分高，又或者是小时候过得太苦了似乎看谁都像是仇人。
　　萧雪很快又恢复了笑容，顾子眉现在的态度比之前要好一点。
　　“攻心之计，如果实在不行的话再想其他的办法。”
　　然而她不知道的是，除了齐元之外，所有人在顾子眉的眼中只有仇人和路人两种。
　　她的人生就是揭开自己家人死亡的真相，将仇人全部杀光。
　　当然现在又多了一个目标，那就是追上齐元的脚步。
　　顾子眉的的眼神中浮现出齐元的印象。
　　“六年过去了，齐哥哥可以不吃不喝，容貌没有任何变化。”
　　“这种手段是恶魔果实能力吗？七级王者可以达到这种程度吗？”

第134章 被拿掉的尾巴，我的影子传说
　　按照这个世界的度量，绝大部分人都是战五渣的水平。
　　但战五渣也意味着拥有5马之力，普通人体质也是强的可怕。
　　所以这个世界的生产力极为发达，能够容纳五百亿的人口。
　　除了普通人，这个世界强者为尊。
　　是武者和能力者的天下。
　　而且天资卓越的人类还可以修行三色霸气，体术，剑术等强大自身。
　　更为重要的是这个世界拥有着诡秘莫测的恶魔果实空间。
　　每个精神力在50以上的人，在成年时有一次机会可以进入恶魔果实空间，然后有机会获得传说中的恶魔果实能力。
　　动物系恶魔果实能力，超人系恶魔果实能力，自然系恶魔果实能力！！
　　并且从恶魔果实空间出来后，能力者不仅能获得一种能力，根据果实能力的不同也会得到一定程度的体质强化。
　　比如得到自然系恶魔果实能力直接会将体质强化到三级巅峰甚至更高。
　　动物系恶魔果实能力和超人系恶魔果实能力直接会将体质强化到二级或者三级初期。
　　每种果实能力的不同，获得的体质增强也不同。
　　当然也存在着特殊性。
　　动物系中的古代种或者是幻兽种，以及一些特殊的超人系果实能力也能够获得堪比自然系恶魔果实能力的体质。
　　当然这只是从恶魔果实空间出来后，能力者最初的体质加强。
　　具体果实能力的强大与否，还要看后续果实能力的开发程度。
　　不然就算是拿到自然系的能力，也只是个三级能力者。
　　而绝大部分人在从恶魔果实空间出来后，一生的成就就已经定格。
　　他们不知道开发果实能力的方法或者果实能力开发要求太高。
　　“自然系恶魔果实能力至少需要150点精神力，我200点精神力应该可以得到。”
　　“得到了自然系恶魔果实能力，我有资格追上哥哥吗？”
　　顾子眉在翻阅着恶魔果实图鉴，然而她手中的这本极为残缺。
　　这个世界不仅仅是强者为尊，连修行资源都掌握在少数人的手中。
　　她在学校修行体术的时候，只能得到最简单的身体强化训练。
　　然而一些世家大族却掌握着特殊的锻炼方法。
　　比如体术修行六式。
　　比如通过特殊的锻炼方法，可以使得以后觉醒武装色霸气的概率大大增加。
　　至于这恶魔果实也是一样，自己手中的图鉴不知道已经有多长时间没有更新了。
　　顾子眉只知道自然系恶魔果实能力很厉害，但这其中的区别她并不清楚。
　　有些果实能力拥有之后就会在短时间内变得极为强大，而有些果实能力虽然是自然系，但开发的难度远远高于其他。
　　“咦？子眉你在看恶魔果实图鉴啊！”
　　萧雪此刻抓住了机会，她笑着说道：“你这本书太残缺了，刚好有新版恶魔果实图鉴要更新，回头我送一本给你吧！”
　　顾子眉第一时间想到了拒绝，天下没有免费的午餐。
　　这是齐元教给她的道理。
　　就像齐元寄居在她的影子里，而她得到的回报之一就是精神力达到了200！
　　当然她和齐哥哥不用那么生分，但别人呢？
　　肯定是有所图谋。
　　这萧雪是想得到她变强的秘密吗？
　　真是笑话，齐哥哥是我的，怎么可能告诉你？
　　顾子眉内心冷冷一笑。
　　但很快她又想到了一个问题，这恶魔果实图鉴她太需要了。
　　不仅是自身想要了解，她还想知道齐元获得的到底是什么能力。
　　每当自己主动询问的时候，齐元都只是笑着说道：“以后有机会你会知道的。”
　　“齐哥哥获得了什么恶魔果实能力？？”
　　想到每次齐元在听过恶魔果实能力的时候，都不自觉露出不屑之色。
　　“或者说并不是恶魔果实能力，而是其他的我无法理解的存在？”
　　“难道和我一样也是怪物？”
　　只是很明显怪物之间是不一样的，自己只是个战五渣的水平。
　　不，现在比战五渣强那么一丢丢。
　　顾子眉感受了一下自己的尾椎骨，生怕尾巴再长出来。
　　但当年父亲已经通过彻底手术的方式拿掉了尾巴。
　　可不能让齐哥哥知道自己是母猴子！
　　想到这里，顾子眉翻到了恶魔果实图鉴的一页。
　　那是超人系果实手术果实的描述，曾经自己的父亲就是手术果实能力的拥有者。
　　据说开发到极致，可以让人获得永生的能力。
　　父亲的死亡和手术果实能力有关吗？
　　...
　　恶魔果实空间需要强大的精神力才能进入。
　　一般情况下，能够达到50的精神力，就可以获得动物系或者超人系果实能力。
　　150以上有几率得到自然系果实能力。
　　当然这个并不是一成不变的。
　　有些动物系果实能力，比如说古代种或者是幻兽种也特别稀有，甚至比一些自然系果实能力还要稀有。
　　同样果实能力的强大与否，具体还要看自己的开发程度。
　　当然得到自然系果实能力后，普遍起点比其他的高。
　　“两个月之后就会进行高考，到时候就可以进入恶魔果实空间。”
　　“只是哥哥教我的忍术又是什么？为什么我在这个世界从来没听说过忍术以及查克拉修行？”
　　“如果这恶魔果实能力无法追上哥哥的步伐，那我要你有何用？”
　　“还不如专修哥哥教给我的忍术。”
　　直到日落西山，放学后的顾子眉回到了自己的家中。
　　偌大的家里只剩下她一个。
　　并且由于天煞孤星的缘故，一般人也不敢靠近她的家，怕沾染到不祥征兆。
　　但此刻的她再也不像12岁之前那样感到孤单。
　　因为她有了齐元的相伴！！
　　“哥哥说过，只有我变得强大起来，他才能够长久地存在下去。”
　　“而且我们见面的次数也会越来越多，甚至以后天天见面也不是问题。”
　　齐元虽然是每个月只能出来一次，但这几年中随着顾子眉实力的增强，他每次停留的时间从一分钟延长到了十分钟。
　　所以顾子眉也格外的想要变强！
　　“最近饭量又增大了，看来这周末需要去佘山一趟了。”
　　随着实力的增加，她对肉食的要求也越来越多。
　　自己一顿饭顶别人十顿饭。
　　但自己没钱，所以只能前往佘山自行狩猎。
　　佘山是光城市郊外的一片大型原始森林，里面拥有着数不尽的凶兽。
　　这些凶兽有些力大无穷，据说最里面的凶兽甚至可以达到五级武者的层次。
　　顾子眉现在当然不会深入，只是由于她的饭量，她需要隔一段时间去佘山较外围采购一次。
　　吃完饭后，顾子眉将自己收拾的干干净净，仿佛要见自己的情郎一般。
　　月光洒在她的身影上，她一丝不苟的看着自己的影子。
　　此刻从自己的影子上面突然头角狰狞，冒出了另外一个人影。
　　影子越来越长，然后从黑影里出现的另一个黑影。
　　随后扁平色的影子突然间直立起来，然后化为了一个年轻人。
　　黑发紫瞳，浑身上下充满了压迫感。
　　如果这件事情被其他人能够看到的话，只会感觉到毛骨悚然！
　　但是顾子眉此刻心情激动。
　　这几年里她最开心的就是这个时候！
　　这是她改变人生命运以及最亲的人。
　　“齐哥哥，你出来了？”

第136章 暗暗果实，来自齐元的血继网罗猜想
　　顾子眉在别人面前从来都是冷若冰霜，只有在齐元的面前才会显露女孩在这个年龄该有的柔弱。
　　通过她的视角，这几年来齐元对这个世界也有了一定的了解。
　　世界版图要远远超过九州联盟，同时人类的体质也比九州世界要强很多。
　　就算不能得到恶魔果实能力，这里的人类还能通过修行霸气，剑术等增强实力。
　　然而巅峰实力上并没有比九州联盟强很多。
　　大大小小的国家有两百多个，分别被5个大帝国所统治管辖。
　　统治他们的国君，人称五皇！！
　　而庆国是大乾帝国的一个强大王国，其中庆国国君已经算是这个世界的高端战力。
　　比如之前顾子眉说的沙沙果实能力者，庆国国君庆无忌。
　　在齐元看来也就堪比九州联盟的中位王者。
　　至于5大帝国的统治者也都是修行恶魔果实以及霸气。
　　对标前世的火影和海贼世界，他们比一般的影级强者要强，但不及最普通的六道级强者！
　　所以顾子眉想要凭借恶魔果实的能力达到六道级应该是不可能。
　　对于查克拉的修行，没有血脉的支撑她更加是不可能达到六道级层次。
　　但看着顾子眉那泪眼婆娑的神色，齐元也忍不住微微一叹。
　　相处了六年之久，他其实十分清楚顾子眉的天赋。
　　你指望一个12岁精神力不到10的学渣能有什么大的作为吗？
　　如果不是他教授查克拉的修行之法，顾子眉估计都没机会进入恶魔果实空间。
　　曾经齐元以为顾子眉应该有她的特别之处，毕竟可以看到齐元的轮墓分身。
　　说不定拥有隐藏的天赋，只要激发了就会一飞冲天。
　　然而六年过去了，也没有发现顾子眉本身有什么特别之处。
　　不过也许是他没发现，毕竟他每个月只能出现一小段时间。
　　孩子大了，齐元也不会去偷窥一个小女孩的种种心思。
　　唯一特殊的是，这两年来竟然还有其他的人一直在盯着顾子眉。
　　齐元的目光看向了院子的角落，一个中年妇女正面带冷色地看着顾子眉。
　　这中年女子一副智障的表情，面带不屑地望着顾子眉。
　　她只看到顾子眉一会哭一会笑，并不停地与空气交谈。
　　嘴里哥哥长哥哥短叫个不停，真是傻透了。
　　这是又犯病了吧！
　　然而她的身形仿佛完全透明，以顾子眉的实力根本看不见她。
　　这是超人系果实透明果实的能力！！
　　齐元的目光闪出异色，他有时出现时会看到这个中年妇女。
　　一开始他还以为这是顾子眉失踪的母亲，但很快他就发现了不对劲。
　　于是齐元在对方不知情地情况下直接查看了她的记忆，拥有轮回眼人间道能力的他现在对这些东西轻车熟路。
　　结果齐元的表情立即变得精彩起来。
　　这个女人是顾子眉那个失踪的母亲派过来的。
　　但与其说是保护顾子眉，不如说是监视顾子眉。
　　以前的时候，齐元也听顾子眉说起顾家。
　　对于她父亲以及顾家的其他直系亲属，她很明显有着很深厚的感情。
　　可惜他们都死了。
　　对于她的母亲，顾子眉几乎没有记忆。
　　就算是她父亲在世的时候，这母亲也没回过几次顾家。
　　疑似去了隔壁老王家。
　　顾家人去世后，顾子眉也是一个人过，根本没见过她的母亲。
　　但最近两年，这名为杜珍的女人出现了...
　　不过这件事齐元并没有轻举妄动，也没有告诉顾子眉，以免打草惊蛇。
　　等她变得强大了自然可以自己解决这件事。
　　至于有人想对顾子眉不怀好意的话，他自然有着自己的手段保护顾子眉。
　　比如通过特殊的封印术将自己的术法存放在顾子眉身上，在她出现生死危机的时候自动释放出来。
　　可惜顾子眉没有写轮眼，不然齐元可以通过转写封印将自己的轮回眼瞳力封印在顾子眉的眼中。
　　此刻面对顾子眉可怜兮兮的眼神，齐元却露出了深思。
　　“如果你能在恶魔果实空间里得到暗暗果实能力，或许以后可以达到我目前这个层次！”
　　顾子眉有些疑惑：“暗暗果实？？好像没听说过？”
　　“暗暗果实有什么样的能力吗？？”
　　齐元瞥了她一眼：“你现在不需要知道这样，只需要知道暗暗果实是极为稀少且强大的果实能力。”
　　“以你现在200的精神力可不一定能得到。”
　　顾子眉面色一凝，但一扫之前的失落感。
　　齐元说得到暗暗果实能力可以追上他，那肯定不会骗她！！
　　实际上齐元并没有骗她。
　　但单单依靠暗暗果实的能力，她最多也就能达到影级巅峰的层次。
　　“暗暗果实拥有着完美得到其他果实的能力？？”
　　此刻的轮墓影子并不知道本体已经成为了真正的血继网罗强者。
　　但从理论上来说，不通过大筒木一族衍生的瞳术也能够成就血继网罗！
　　实际上齐元得到轮回眼之后，就在思考能不能通过融合阴阳五行七种属性直接成就血继网罗。
　　很自然的让齐元想到了鬼芽罗之术，同样是得到其他人的能力然后进行融合。
　　只是齐元一直在升级轮回眼，还来不及研究鬼芽罗之术。
　　但这鬼芽罗之术绝对是逆天的忍术。
　　之前那个世界的云策融合别人的血继限界极为粗糙，融合使用的鬼芽并不完美，并且也只是融合了五种属性。
　　但就算是这样，他也突破了普通人不该有的层次。
　　只是很倒霉的遇见了炎陵。
　　同样这暗暗果实拥有着吸收其他果实的能力，但却并没有融合。
　　而齐元的想法是，顾子眉可以通过查克拉修行鬼芽罗之术，将得到的暗暗果实以及其他果实能力进行融合，那么她就可以凭借凡人之躯一步登天！
　　甚至如果她能通过鬼芽罗之术融合阴阳五行七种属性，对应果实能力如火属性的烧烧果实，雷属性的响雷果实等。
　　能力的本质是一样的，只是转化形式不一样而已。
　　将果实能力转化为阴阳五行属性之力，然后通过暗暗果实保持平衡，那么融合阴阳五行属性的她可以晋升为血继网罗级别的六道级强者。
　　现在齐元的这具轮墓分身没有和本体取得联系，所以实力上还只是普通六道级的实力。
　　顾子眉如果通过暗暗果实，结合鬼芽罗之术成为血继网罗，甚至高于现在的轮墓分身层次！！
　　这是齐元的一个设想。
　　就算是失败了，顾子眉也不会承受鬼芽罗之术失败的严重后果。
　　鬼芽罗之术失败的根源还是在于融合的属性不完整，导致身体承受不住。
　　但顾子眉不用担心，暗暗果实已经充当了鬼芽罗之术的完美鬼芽。
　　因为暗暗果实的特性可以让她体内的力量趋于平衡，不会产生暴动。
　　同时，凭借暗暗果实的能力，顾子眉也可以立于这个世界的顶点。
　　就算失败，也只是一次尝试而已。
　　而此刻的顾子眉已经露出了坚定之色。
　　“那就得到暗暗果实能力！”
　　“我还要再努力，再努力！！”
　　“哥哥，让我进入幻术空间吧，我要好好锻炼自己的精神力！”

第137章 被监视的顾子眉，光城市执政官
　　除了按部就班地修行查克拉之外，顾子眉的精神力增长如此快速的原因就是齐元对她使用了幻术。
　　强大的幻术足以让人致命，但适当的幻术却是锻炼人意志的良好养分。
　　齐元点了点头，下一瞬间顾子眉就仿佛身处在了另一个世界。
　　郁郁葱葱地森林里，无数凶兽红着眼睛围着顾子眉。
　　但现在的她已经不再如以前那样狼狈。
　　她拿着匕首直接迎了上去！！
　　从某种程度上来讲，她在佘山能够顺利打到足够多的猎物也和幻术空间中的经历有关。
　　良久，顾子眉退出了幻术空间。
　　她的脸有些苍白，刚才已经耗费了她不少的精神力。
　　“不错，你现在承受的难度又增强了，精神力应该有不小的增长。”
　　顾子眉也露出兴奋之色：“对了，还有八门遁甲，我已经可以开启第五门了。”
　　齐元露出诧异之色，这个世界的人类体质远远超过九州世界的人类。
　　就比如说这顾子眉，他教授顾子眉八门遁甲不过才两三年。
　　现在的她已经可以开启第五门了！
　　齐元点了点头：“要记住我的话，除非是迫不得已，轻易不要使用八门遁甲。”
　　这个世界的人体质普遍强大，但这种增幅体术的方法并不多。
　　绝大多数都是通过恶魔果实能力或者武装色霸气来增幅体术。
　　这八门遁甲很可能引起别人的觊觎。
　　比如拐角处的那个中年女子。
　　如果她看到顾子眉开启八门遁甲，绝对会很感兴趣。
　　但八门遁甲的开启还是需要查克拉作为引导，就算对方得到了也无法修行成功。
　　不过这样一来，顾子眉的不同以及诡异之处就会引起有心人的注意。
　　“我的时间到了，下个月再见了子眉。”
　　齐元再次化为漆黑色的影子钻进了她的身体里。
　　顾子眉只能露出失望之色，但她很快进屋掏出了自己的笔记本。
　　这个本子记录了她和齐元相处的点点滴滴，这是她最美好的回忆。
　　“庆国632年四月，哥哥停留了十一分钟05秒。”
　　她看向了上一次的记录。
　　“庆国632年三月，哥哥停留了十分钟58秒。”
　　顾子眉顿时露出微笑：“哥哥出来的时间又多了。”
　　“但这种程度怎么够呢，我一定要得到哥哥所说的暗暗果实能力！”
　　她将笔记本摊开然后又收了起来。
　　随后她进了自己的卧室，然后从一个暗盒里拿出了一张照片。
　　那是一个三四岁的女孩，笑起来极为好看。
　　但是腰间似乎别着一根毛茸茸的绳子，一般人就算看到也只以为是小孩子的玩具。
　　但只有顾子眉知道，那是她曾经的尾巴！
　　但顾家却没有人和她一样怪异。
　　“也就是说，我不是顾家亲生的？”
　　顾子眉很快进入了梦乡。
　　然而她不知道的是，那个中年女子也跟着她进入了堂屋。
　　然后打开了顾子眉的笔记。
　　她的眼珠瞪的老大：“哥哥？？这是真得了多重人格综合症？？”
　　这中年女子翻看着顾子眉的日记，眼中露出不可思议之色。
　　“庆国627年三月，哥哥停留了一分钟21秒。”
　　“庆国630年六月，哥哥停留了五分钟34秒。”
　　...
　　“庆国632年三月，哥哥停留了十分钟58秒。”
　　密密麻麻的日记，十分简单。
　　大致说明了一个人和顾子眉的见面，这见面时间很短差不多是一月一次。
　　但这中年女子对顾子眉的一切了如指掌。
　　根本不存在一个名为哥哥的人和顾子眉相见。
　　“这是从六年前就开始发病？？”
　　“难道是因为拥有两个人格才导致精神力发生异变？”
　　“这就是精神力能达到200的原因？”
　　她叫杜珍，在两年前被大乾帝国的徐贵妃派到这里。
　　据说顾子眉是那徐贵妃的女儿。
　　只是这徐贵妃也是个狠人，抛夫弃子。
　　甚至这偌大的顾家败亡也和她脱不了关系。
　　前两年，这徐贵妃地位在大乾帝国内蒸蒸日上，这才想起自己还有一个女儿。
　　于是杜珍就被派了过来。
　　对方的要求是不要干涉顾子眉的生活，让她平平凡凡地过完一生。
　　所以杜珍并没有和顾子眉接触过，后者根本不知道她这个人。
　　“这徐贵妃，若不是拥有甜甜果实能力，怎么会得到五皇之一的乾皇宠爱？”
　　随后杜珍又是一脸愤恨之色。
　　本来以她的能力是可以在大乾帝国一展手脚，却因为犯了一些错误受到了惩罚。
　　然后又被派到了这个小地方看护一个小女娃！
　　说是戴罪立功，但回到大乾却是遥遥无期。
　　连带着她对顾子眉也没有什么好感。
　　对她的日常生活也不在意，所以顾子眉写的日记她才懒得看。
　　并且这两年来，她确信顾子眉脑子有泡。
　　有时会自言自语，比如跟一个叫做哥哥的人聊天。
　　很明显这小女孩得了人格分裂症啊！
　　但这一切并没有引起杜珍的同情。
　　连她的亲娘都不关心自己的女儿，自己操那个心干什么。
　　现在自己应该想的是怎么回到大乾帝国。
　　待在这个鸟不拉屎的地方真是太无趣了。
　　不过，如果雇主死掉了那是不是自己就能回去了？
　　改天要派人去试探一下那徐贵妃的口风。
　　杜珍离开了顾家，然后前往了光城市的执政署厅。
　　此刻署厅办公室内，一个中年男子刚好放下了电话。
　　这是光城市的执政官，五级强者郑环！
　　当杜珍走进来的时候，郑环也抬起头看向了她。
　　“正好你看了，大乾那边又有了新的指示...”
　　他的话音未落，杜珍直接扑了上去。
　　如狼似虎，如山洪般爆发开来。
　　办公室内响起了异样的声音。
　　良久，杜珍才一脸满足地穿好了衣服。
　　“你刚才说什么？大乾那边有什么指示？”
　　郑环只感觉到腰酸背痛，只有累坏的牛没有耕坏的地啊！
　　“那小女娃不能留了，不然会影响到十皇子。”
　　“200的精神力，成长为天才后很容易引起各方的注意。”
　　当年他为了降低顾家的热度，给她下了一个天煞孤星的命格。
　　目的就是让所有人远离顾子眉。
　　“徐贵妃不想让人知道她以前嫁过人，还有一个女儿。”
　　“这种事很可能被大臣们攻击，给十皇子带来困扰。”
　　杜珍瞬间惊喜起来，没想到真是想什么来什么？？
　　但很快她皱了皱眉头：“我不明白，顾子眉的精神力高，成长为强者后，将来不是可以帮助她的弟弟吗？”
　　郑环整理了一下衣服嗤笑道：“对于我们来说，精神力200绝对是天才之中的天才。”
　　“但作为五皇之一的子嗣，这精神力200也不算什么！”
　　“毕竟成长起来可不容易。”
　　“徐贵妃只会担心这小女娃会成为她的污点。”
　　“从而影响她儿子在大乾的地位。”
　　杜珍冷冷一笑，这做娘的还真是狠毒。
　　仅仅是因为有可能会影响到自己的儿子，就准备将自己的女儿扼杀。
　　不过这正合她的心意，自己也能离开这个小地方了。
　　“怎么？是让我动手吗？”
　　郑环看着杜珍的语气，心中也是一凝。
　　这杜珍和那徐贵妃都是一路货色。
　　好歹这女人也和顾子眉认识了两年，然而现在说出了如此绝情之话。
　　幸好自己和她只是露水夫妻。
　　“不需要，大乾那边有新的任务给你。”
　　“你先去庆国国都一趟吧！”
　　“顾子眉我来处理。”
　　杜珍想了想，这样更好。
　　这顾子眉毕竟是徐贵妃的女儿，万一被自己杀了之后她又想追究呢？
　　过了一会儿，办公室里再次只剩下郑环一个人。
　　“这事不能是我亲自动手，谁知道那徐贵妃会不会秋后算账？”
　　“萧家最近很不老实，那个萧家的大小姐似乎对顾子眉有些想法。”
　　他敲击了一下拇指，很快两个高大的身影走了进来。
　　“姚衡，张山，你们替我完成一个任务！”
　　“这件事要做的隐秘，那萧家是个不错的棋子。”

第138章 前往佘山，萧雪的行动
　　转眼间两个月过去了，离进入恶魔果实空间的时间越来越近。
　　而顾子眉在明里暗里都在打探暗暗果实，但却并没有什么收获。
　　“果然，齐哥哥说的暗暗果实并不是那么简单。”
　　“这么多出名的果实，竟然都没有收藏暗暗果实的消息。”
　　顾子眉放下了自己手中最新的恶魔果实图鉴，这里面收藏了恶魔果实空间中出现的上千种恶魔果实。
　　但顾子眉并没有找到暗暗果实。
　　而上个月，在她的纠缠之下，齐元已经将暗暗果实的形状和特点告诉了她。
　　“按照齐哥哥所说，暗暗果实可以夺取其他果实的能力以及使得其他人的果实能力无效化。”
　　“但它的弱点是元素化后不能躲避别人的攻击，并且吸收到的疼痛伤害会加倍！”
　　疼痛？
　　顾子眉冷冷一笑，我连八门遁甲的修行都能坚持下去，这暗暗果实的副作用又能算什么？
　　“今天周末，是时候出发去佘山采补食物。”
　　“而且又是月末，晚上又能见到齐哥哥了！”
　　佘山是光城市郊外的一座高山，里面覆盖着大片的原始森林，最深处更是连通其他的山脉。
　　同时数以万计的野兽也生活在这个地方。
　　说是野兽，不如说是凶兽。
　　他们大部分力大无穷，凶残至极。
　　并且佼佼者还能使用霸气！！
　　不过它们一般不会离开佘山，毕竟人类中也有不少强者。
　　这些畜生拥有一定地智慧，知道趋利避害。
　　相传佘山并不是单独的一座孤山，在佘山里面隐藏着通往十万大山的入口。
　　而十万大山是五大帝国境内所有山脉的统称，里面拥有数不尽的凶兽。
　　连人类中的至强者也不敢潜入十万大山的深处。
　　而顾子眉之所以去佘山，主要还是食物问题。
　　她并没有什么积蓄，修行却需要消耗大量的能量。
　　普通的肉食根本无法满足她的要求。
　　特别是最近一年，随着修为的增长她对凶兽肉的要求也越来越高。
　　所以这佘山的凶兽就成了她的目标。
　　杀掉凶兽自己带回来或者换成钱自己采购高质量的凶兽肉。
　　前几年她只能在佘山外围打打牙祭，最近一年已经可以向着比较危险的地带前行了。
　　她熟练地将自己的秀发绑起来，然后背着准备的必需品奔向佘山。
　　与此同时，她的同桌萧雪此刻正在佘山。
　　她拿着电话，目光冷然。
　　“已经看到她出发了吗？”
　　“好，你们不要盯着她了，以免被她发现！”
　　萧雪很快挂断了电话，脑海中浮现出顾子眉的身影。
　　“贱人，比我漂亮也就算了，她明明几年前还是个弱鸡怎么现在这么强大！！”
　　关注顾子眉后，萧雪才知道这顾子眉不仅精神力强大。
　　体术更是强大，马力值远远超过她这个世家小姐。
　　说不定过个一年半载，觉醒武装色霸气也不成问题。
　　这顾子眉绝对有着不可告人的秘密。
　　她萧雪，可是光城市萧家的大小姐。
　　资源从小堆到大，现在精神力也只是堪堪到达50。
　　这佘山如果没有护卫的陪同，自己一个人根本不敢进去。
　　但在她的打探之下，这顾子眉从十三岁开始就进出佘山。
　　她凭什么那么有勇气？？
　　她凭什么精神力能那么高？
　　萧雪的心中妒火中烧，在攻略顾子眉无果后，她就开始了新的计划。
　　既然这贱人不肯说出秘密，那我找人得到她的秘密就是了。
　　她看了看旁边的护卫，只是个二级能力者。
　　这家伙在恶魔果实空间中走了狗屎运，竟然得到了超人系记忆果实能力。
　　然而却根本无法有效的开发应用，以至于现在只能充当萧家的走狗。
　　但最基本的能力，得到别人的记忆还是可以做到的。
　　只是以他现在的层次，施展记忆果实能力后，那人绝对会直接变成傻子！
　　萧雪冷冷一笑。
　　光城市内她不敢随意动手，不过这佘山每年有那么多意外发生。
　　今天这意外就发生在顾子眉身上，有何不可？
　　顾子眉乘坐着郊外的公交车前往佘山。
　　不过她的精神却紧绷。
　　最近一段时间，她敏锐地感觉到有人在盯着她。
　　同时她的心中也有了怀疑对象。
　　顾子眉在内心中不由得冷冷一笑：“ 藏头露尾的鼠辈，早晚有一天将你们全部都抓住！”
　　很快，顾子眉就到达了佘山。
　　佘山脚下有一个小镇，里面应有尽有。
　　当然还有光城市的执法队。
　　一个是为了防止凶兽伤人，另一个则是防止利益纠纷。
　　但这些和顾子眉没有多大关系。
　　她只是刚刚进入，就发现了一个比较熟悉的身影。
　　萧雪此刻笑盈盈的走向了顾子眉：“子眉，没想到你也来到了佘山？？”
　　“要不我们一起组队！”
　　顾子眉突然间鼻子嗅了嗅，只觉得萧雪身上抹的香水有股怪味。
　　但她还是淡然地说道：“对不起，我习惯了一个人。”
　　上次萧雪给她的恶魔果实图鉴，顾子眉按照高于市场价的价格还给了她。
　　她可不想和这个人有什么瓜葛，按照齐哥哥的说法，这种人就叫做绿茶？
　　虽然她也不知道是什么意思。
　　说完顾子眉健步如飞，跃进了佘山。
　　萧雪的笑容直接消失，肩膀微微发抖。
　　从来只有她拒绝别人的份，但在这个贱人身上自己体会到了什么叫做羞辱。
　　萧雪这种世家子弟，从小娇生惯养，受不得一点委屈。
　　“卑贱的野丫头，本来还想给你一个机会，自己不珍惜可怪不着我？”
　　她刚才已经暗中施展了手段，可以通过特殊的香味在佘山中找到顾子眉。
　　“准备一下，日落后我们再动手！”
　　她的身后总共站着五个保镖。
　　除了那个能力者是二级外，其他的都是三级层次的武者。
　　三级层次，马力值破百。
　　在这光城市也不容小觑。
　　而她们这些高三的学子普遍都不超过二级，普遍都是战五渣的水平。
　　这顾子眉在同龄人中很强大，但也最多只有二级的实力！！
　　自己这些人绰绰有余。
　　日落西山，顾子眉擦擦额头的汗珠。
　　今天她已经杀掉了超过五头二级凶兽，并前往山下的交易所将凶兽换成了钱。
　　然后再次返回佘山。
　　她以前一次只能筹够一周的伙食，但现在这些凶兽带来的收益足够她消化一个月。
　　顾子眉拎着一只小巧的兔子，满意地打量了一下它红色的双眼。
　　别看这种兔子很可爱的样子，但它却是罕见的二级凶兽。
　　爪子可以轻易地抓破人类的内脏，速度远超过其他的二级凶兽。
　　顾子眉费了一番工作才抓住了它。
　　“这个就不和别人交易了，好东西当然是留着给自己吃！”
　　她从小一个人生活，现在算起来也算是一个大厨了。
　　可惜齐哥哥不能吃东西，不然自己肯定要抓住他的胃。
　　让他离不开自己。
　　一阵熙熙攘攘的声音传出。
　　同时不太让人舒服的女声传来：“原来你在这儿。”
　　萧雪带着几个保镖出现在了顾子眉的面前。

第139章 顾子眉的凶残，觉醒武装色霸气
　　顾子眉把玩着已经奄奄一息的二级凶兽，然后抬起头来清冷地看着萧雪。
　　“你有事？”
　　此刻萧雪的几个保镖已经散开，成拱卫之势将顾子眉的去处包围。
　　“子眉，同学一场我也不想为难你。”
　　“将你秘密交给我萧家，以后我们就是真正的朋友。”
　　这话就是闭着眼睛放屁了。
　　都到了这时候，她怎么可能放过顾子眉呢？
　　然而顾子眉的神色依然淡然。
　　她的眼神微眯，将目光放在那五个围住她的保镖身上。
　　身上的气息似乎比她今天杀死的二级凶兽要强。
　　看来今天自己可以玩的庆幸了。
　　顾子眉突然露出一丝兴奋之感，这种感觉在她过去的打架生涯中经常出现。
　　她渴望战斗！！
　　萧雪看到顾子眉的神色顿时冷笑一声，然后从兜里拿出一副怪异地眼镜。
　　那眼镜向着顾子眉的身上扫去，很快显示了一个99的数值。
　　这是一种简易的马力测试仪，可以短时间内测出当前人所爆发出来的战力。
　　她露出嫉妒之色，这顾子眉的马力值竟然高达99。
　　而她作为光城市萧家的嫡系子弟，马力值才十几而已。
　　“哼，我的保镖可都是三级武者，你这个野丫头...”
　　突然间她的面色骤变，顾子眉瞬间动了起来。
　　她的身形一瞬间暴起，向着其中的一个保镖冲去。
　　这速度宛如残影，一拳打在了对方的下巴上，随后一个肘击正要击在他的心脏。
　　但其他的保镖已经反应过去，顾子眉的肘击落在了对方的手臂上。
　　后者惨叫一声，身体瞬间倒飞出去。
　　这是五个人中唯一一个二级能力者，此刻他的脸和手臂极为凄惨。
　　谁也没有想到顾子眉会主动出击，而且出手如此狠辣。
　　如果不是那些三级武者保镖反应的快，这个拥有记忆果实能力的能力者在刚才就被顾子眉直接杀掉了。
　　这女人竟然如此果断。
　　而一旁的萧雪看傻了，她本来还想着看顾子眉向她求饶。
　　然而这人竟然直接暴起，差点杀死了她的一个保镖。
　　萧雪浑身颤抖，看到顾子眉那宛如死神般的眼神顿时有了几分恐惧之色。
　　她的面目狰狞起来。
　　“抓住她！得到她的记忆后马上杀掉她！”
　　那些三级武者也感觉到自己丢了面子。
　　此刻也放下了以大欺小的负担，几个组合之下向着顾子眉而来！
　　他们感觉到眼前的顾子眉的确是个天才，小小年龄就达到了二级巅峰境界。
　　然而三级武者的体魄对二级可是拥有绝对优势。
　　99与100之间并不是简简单单只相差了1。
　　果然几人的拳脚相交之下，顾子眉似乎只能节节败退。
　　一旁观战的萧雪顿时松了一口气，她刚才实在是被顾子眉瞬间的暴起吓到了。
　　“你没事吧，还能不能施展记忆果实的能力？？”
　　“大小姐，可以是可以，但事后这顾子眉肯定会直接死亡。”
　　那能力者受了重伤，记忆果实施展受到影响。
　　结果是被施术者从白痴变成直接死亡。
　　萧雪冷冷一笑：“难道你还打算不杀了她？”
　　那能力者受到了重伤，巴不得顾子眉死去。
　　然而很快场中有了变化。
　　“这就是三级武者吗？看起来也不咋的。”
　　“雷遁活化！！”
　　顾子眉身上却是有微弱的雷光一闪而逝，整个人的身躯突然间再次暴起。
　　而这次的速度竟然远超二级武者！
　　她猛地一个旋转，直接将一个三级初期武者踢飞。
　　后者眼瞳翻着白眼，重重落在地上。
　　很明显失去了战斗力！
　　这是齐元授予她的雷遁铠甲，但很明显她也只能粗浅的利用雷遁查克拉活化身体的细胞。
　　增强身体的强度和速度！！
　　萧雪看着这一切不自觉地后退了几步，马力测试仪上显示顾子眉已经突破了三位数马力值，现在高达180。
　　所以刚才直接将她的一个保镖暴打。
　　但她并没有太担心，另外三个保镖可是高达三百的马力值。
　　但很快她的眼镜上的数值再次暴增！
　　“怎么回事？这顾子眉使用了什么？”
　　萧雪面露骇然之色，此刻她的眼镜上显示的数值已经达到了380！
　　顾子眉后退几步，一阵尘埃溅起。
　　“八门遁甲，第一门！”
　　“八门遁甲，第二门！”
　　“开！！”
　　不管哪个世界，人类的基本构造并没有变化。
　　此刻的顾子眉直接打开了八门遁甲前两门。
　　雷遁活化和八门遁甲的结合，瞬间让顾子眉拥有了超越三级初期武者的实力。
　　从99的马力值直接提高了三四倍！
　　另外的三人瞬间面色骤变。
　　这个世界很少有刺激身体活性的技能，以他们的眼光只以为是顾子眉隐藏了实力。
　　“不好，她也是三级中期的武者！”
　　剩下三个三级中期的保镖顿时收起了所有的小觑之心。
　　纷纷施展了自己最强的攻击。
　　但此刻的顾子眉每次的攻击仿佛都有着千钧之力，而且她的招式招招置人于死地！！
　　眼，心脏，太阳穴等人体最脆弱的地方。
　　这可不是齐元教给她的，而是她和别人的打斗中自行领悟出来的。
　　以至于顾子眉一个可以对战另外的三个三级中期的武者。
　　顾子眉虽然感觉到了压力，但内心极为兴奋。
　　齐元在教授她查克拉的时候，并没有教给她那些花里胡哨的忍术。
　　一个是顾子眉体内可以利用的查克拉太少，再一个就是这个世界的人类体质普遍比九州联盟的人类要强好多。
　　九州世界的人通过查克拉才能增幅身体，就算是达到了三级四级也很可能被一只苦无杀死。
　　以顾子眉拥有的查克拉，就算释放出来五行遁术效果也不会好。
　　所以齐元只教授她体术，如同八门遁甲以及雷遁铠甲这样能够增强身体能量的术法。
　　当然这一切还是因为顾子眉自身的刻苦修行。
　　顾子眉越打越兴奋，只感觉到身体里的血液都在颤抖。
　　与此同时，她的拳头在那一瞬间变成了黑色，一拳将对面的一个三级武者锤在了地面上！
　　这一切发生在电光火石之间，连顾子眉自己都愣了一下。
　　她止住了脚步，然后看着自己的拳头。
　　“这是武装色霸气，没想到我无意间觉醒了这个？”
　　只是现在的她只能将霸气覆盖自己的拳头，而且并没有想象中那么强大。
　　这霸气的修炼也并不是那么简单。
　　但随着武装色霸气的觉醒，再次带动她整个人的体质更上一层楼。
　　现在她就算不开启雷遁活化和八门遁甲，常态下也达到了三级层次！
　　马力值突破三位数！
　　“那是？？武装色霸气！！”
　　“怎么可能？在这个年龄就能觉醒霸气？？”
　　另外两个三级武者眼中露出不可置信的神色。
　　萧雪震惊地看着顾子眉变得漆黑的拳头，脑袋中嗡嗡作响。
　　“怎么回事？你这个贱人现在就觉醒了武装色霸气？？”

第140章 战力值飙升，再次出现的敌人
　　这个世界的人类拥有着一种潜质，这种潜质可以让他们中的某些人觉醒三色霸气。
　　然而能够觉醒者很多都是五级强者才能觉醒，四级中比较少有。
　　这顾子眉是何等的天才！！
　　萧雪整个人的脸蛋都扭曲了，她拿起了电话准备再次摇人。
　　佘山中还有其他萧家的人，今天这顾子眉必须死。
　　不然自己不仅得不到想要的，还会平白无故引出一个大仇敌。
　　这两个三级中期的保镖看起来很可能奈何不了顾子眉。
　　然而她很快就颤抖地发现这里已经没有了信号！
　　她之前可以万分肯定这里绝对有信号，唯一的原因是有其他人的干扰。
　　看着又一个保镖直接被爆头，血腥的场面直接让萧雪惊恐地大叫了一声。
　　她此刻才意识到这顾子眉的可怕！
　　同时她才再次注意到顾子眉的马力值已经达到了500！
　　顾子眉觉醒了武装色霸气，这是谁也没有想到的事情。
　　而此刻那两个三级中期的武者已经完全招架不住顾子眉的攻势，节节败退。
　　顾子眉猛的大喝一声：“表莲华！！”
　　这是属于八门遁甲前两门就能使用的招式，一瞬间重创了两个三级中期武者。
　　他们倒地鲜血不止，顾子眉趁机直接补刀。
　　500的马力值让她可以碾压这些萧家的保镖。
　　她拔下了靴子里隐藏的匕首，手起刀落。
　　这是她第一次杀人，手止不住的颤抖。
　　然而很快顾子眉又感觉到了兴奋感，仿佛她天生就是为战斗而生。
　　而且战斗之后她明显的感觉到实力有所增长。
　　但顾子眉并没有想太多。
　　兴奋地血脉流淌全身，比以前的小打小闹刺激多了。
　　顾子眉越过了他们的尸首，看向了逃跑的萧雪身影。
　　“惹了我还想跑？？”
　　就在这时，顾子眉的影子出现了变化。
　　一个狰狞的身影即将露出来。
　　月末的时间到了。
　　顾子眉突然间慌了一下：“糟了，可不能让齐哥哥看到我现在脏兮兮的模样。”
　　“听说男人都喜欢干干净净的女孩。”
　　她在这一刻甚至忘了追击萧雪，连忙擦拭着身上的血迹。
　　但此刻的齐元已经露出了身影，化为了黑发紫瞳的青年。
　　他看着顾子眉的样子皱了皱眉头。
　　这是遇到危险了？
　　顾子眉讪讪一笑：“齐哥哥，我平时很爱干净的。”
　　很快齐元也知道了事情发生的经过。
　　齐元盯着她的眼睛：“第一次杀人，你不怕吗？”
　　顾子眉愣了愣，随后再次擦拭了一下脸。
　　“怕什么？”
　　“他们要杀我，我反杀他们是天经地义。”
　　“以牙还牙，以眼还眼。”
　　“这可是哥哥你教我的。”
　　齐元脑子出现了黑线，我教你只是不想让你受到别人的欺负。
　　哪知道你连杀人这种事都不放在心上。
　　看着她整理自己的头发，仿佛杀人这种事还没有将自己搞得干干净净这件事重要。
　　这是教歪了？？
　　不过齐元也只是感慨一下，这个世界弱肉强食，换做齐元也会这么做！
　　此刻的萧雪极为恐惧，她从来没想到顾子眉竟然能够轻易地打败她的保镖。
　　这种人已经不能用天才来形容了。
　　“该死的，这地方怎么会没有信号。”
　　“等我找到了我的保镖，一定要不顾一切的代价将顾子眉扼杀。”
　　萧雪此刻才意识到自己给萧家惹来了一个什么样的大麻烦。
　　这顾子眉如果顺利成长的话，很快就会成长为她们萧家惹不起的大人物。
　　而且她行事极为狠辣，自己如此对待她。
　　一旦被抓住，肯定不会有好下场。
　　然而很快她的脚步顿住了，在她的面前出现了两个陌生的中年男子。
　　这两人身材高大，给人的感觉比她的保镖还要强大不少。
　　她顿时如获至宝，仿佛找到了救命稻草。
　　萧雪顿时大喜：“两位请救救我，我是光城市萧家的嫡系，请帮我杀掉...”
　　然而很快萧雪的目光一僵，他看到了其中一个人手中拿着怪异的仪器。
　　那是信号屏蔽仪！！
　　也就是说自己刚才无法向外求救，是因为这两人的阻拦。
　　“你们，是顾子眉请来的帮手？？”
　　萧雪的精神大骇，不由得跌落在地。
　　那两个男子却是面无表情地看着她：“废物，让我们白等了两个月，果然还是要让我们出手！”
　　他们俩接受了光城市执政官郑环的任务，要求结束顾子眉的性命，同时嫁祸给萧家。
　　执政官郑环看上了萧家的家业，抄家灭族总需要一个像样的理由。
　　而谋害一个精神力高达200的天才，为庆国举贤纳能的执政官大人肯定不会放过萧家。
　　只是这萧雪等了这么久才动手，连带着他们也挨骂。
　　两个月的时间，那个刚刚从庆国国都回来的杜珍已经问罪他们执政官大人了。
　　今天必须要动手！
　　“杀顾子眉这件事是你们萧家干的，和其他人可没有关系。”
　　“现在你还是老老实实地躺着吧，别碍了我们的好事。”
　　其中一个男子一瞬间出现在萧雪面前。
　　左掌向着萧雪劈砍而去！
　　萧雪顿时晕了过去。
　　张山并没有伤及她的性命。
　　这可不是仁慈，而是想让她萧家成为替罪羔羊。
　　而顾子眉赶到这里的时候就只看到了这个情景。
　　萧雪横躺在地上，不知死活。
　　两个高大的男人此刻冷眼打量着她。
　　她的瞳孔微缩，这面前的两个人给她一种熟悉的感觉。
　　虽然她没有觉醒见闻色霸气，但精神力高达200的她隐隐约约能够感觉到曾经窥视她的人。
　　当然这两个月来她的精神力又增长了不少，只是为了掩人耳目她没有去测试而已。
　　姚衡和张山两人都打量着顾子眉，心中忍不住一阵感慨。
　　特别姚衡拿出了一个怪异的眼镜，随后透过眼镜打量着顾子眉。
　　“马力值498，快突破三级后期的水平了！”
　　这顾子眉小小年龄已经达到了三级的地步，而且这还是没有前往恶魔果实空间之前的战力！
　　如果得到恶魔果实能力，这小女孩会不会直接突破上千马力？
　　“这种天才，即使放在庆国国都也是种子天才，搞不好还能封侯。”
　　“可惜要丧生我们手中了。”
　　张山怪异地笑了笑，他身上的肌肉隆起直接将衣服撕裂。
　　“小姑娘，不要怪我们以大欺小，谁让你得罪人了！”
　　他的身形猛地奔向了顾子眉：“我可是马力值高达888的男人！”
　　这张山冲过来的力量让顾子眉都感觉到了眉心直跳。
　　但很快她的两只手掌附着上了漆黑色的武装色霸气，迎向了张山的攻击。
　　两只拳头相交，顾子眉感觉到一股巨力传来。
　　短暂交锋后，她的身体忍不住倒飞出去。
　　宛如金属敲击的声音响起，张山也是心中一惊。
　　以他888的力量竟然无法一瞬间碾压对方。
　　“这个年龄，竟然就觉醒了武装色霸气？”
　　姚衡将自己的马力探测器集中在了顾子眉的武装色拳头上：“附上武装色后，马力值从495蹦到了700？”

第141章 战力值上千，久违的万象天引
　　他的面色一变，这顾子眉有古怪。
　　“她现在的状态有点不对。”
　　似乎是用特殊的方法强行将自己的实力提升，不然的话双方的实力差距将会更加巨大。
　　“看来动物系果实能力对你的加持不小！”
　　顾子眉感觉到现在的状态不足以压制对面的人，她冷笑一声：“第三门，开！！”
　　“第四门，开！！”
　　“第五门，开！！”
　　一股绿色的能量从她的身上冒了出来，在黑夜中闪耀，并且让姚衡和张山都感觉到了极度的危险。
　　“这是什么？是恶魔果实能力吗？”
　　这个世界的人除了恶魔果实之外，没有其他花里胡哨的颜色。
　　就算是武装色霸气也是漆黑色的。
　　据他们俩得知，这顾子眉还没有进入恶魔果实空间，根本不可能拥有恶魔果实能力。
　　这绿色的能量是什么鬼？
　　但两人的面色都是大变，绿色能量开启之后，顾子眉身上的气息散发的更加强大！！
　　这股力量超越三级的层次！！
　　开启了第五门之后，顾子眉直接爆发出超越常态四五倍的实力！
　　之前的顾子眉只开启了前两门，只是有些疲劳而已。
　　前两门并没有触及八门遁甲的真正危险区。
　　而她连续开启了八门遁甲的三门四门五门之后，顿时感觉到了整个身体都遭受了莫大的压力以及痛苦。
　　如果不是这些年的刻苦锻炼体魄，她根本无法承受八门遁甲第五门杜门的伤害。
　　而杜门已经越过了八门遁甲的危险区，这是真正地损害身体来压榨自身的潜力！
　　“好痛，才仅仅是第五门而已。”
　　齐哥哥说过这八门遁甲一直可以开到第八门，顾子眉很难想象到开启第八门是何等的痛苦。
　　然而此刻的她却暂时忽略了痛苦，开启第五门之后她得到了更为强大的力量和速度。
　　八门遁甲之术本来就是能够解除人体限制的强大体术，此刻顾子眉直接开启了第五门杜门。
　　绿色的能量环绕她的周身，看起来充满了危险。
　　而那边的姚衡再次拿出了马力检测仪，随后他露出极度震惊之色。
　　“1213！！”
　　“这怎么可能！”
　　这顾子眉刚才不知道使用了什么方法，竟然战力直接提升到了1213，这是妥妥地四级标志。
　　那绿色的能量到底是什么？？
　　“张山别玩了，她的战力已经突破1200了，赶紧使用恶魔果实能力！”
　　顾子眉现在的常态实力大概是200左右，但开启了八门遁甲第五门后，她直接获得五六倍的力量。
　　此刻的顾子眉瞬间加速，空气带动地面直奔张山。
　　张山在顾子眉身上散发出绿色能量之后，只感觉到后者给人一种心悸的感觉。
　　此刻听到姚衡的提醒，顿时悚然一惊。
　　然而对面一道残影闪过，随后劲风袭来。
　　这速度和力量兼顾的攻击一时间让张山无法躲避。
　　绿色能量直接卷起顾子眉的脚，踢在了张山的胸膛。
　　张山只感觉到五脏六腑都要碎开，身形直接被踢飞到了空中然后重重地落了下来。
　　他的口中喷出巨量的鲜血，身体在不停地颤抖。
　　姚衡此刻面色突变，他整个人仰天咆哮很快化为了一个两米多高的狼人。
　　那狼人面目狰狞，双爪如同钢铁一样。
　　这是犬犬果实狼人形态，在动物系果实里面十分强横。
　　他的战力之前高达950，比张山还要强一些。
　　此刻感受到危险之后，直接变身成为狼人。
　　变身之后，他的实力也跻身于四级行列。
　　与此同时，那本来已经倒地不起的张三此刻猛然间坐了起来。
　　随后整个头部也开始发生变化，整个身躯在一瞬间涨大。
　　然后成为了牛的形状。
　　这是动物系牛牛果实能力。
　　他胸前的伤口此刻也在不断地愈合，牛牛形态赋予了他极为强大的抗性和恢复力！
　　两个动物系果实能力者一左一右向着顾子眉而去。
　　地面都出现了颤动。
　　两人经过动物系果实能力的增幅后，从马力值上来说不比顾子眉弱。
　　然而顾子眉并没有感觉到害怕，反而充满了兴奋之色。
　　仿佛激发了体内莫名血脉一样，气血涌动间武装色霸气覆盖了整只手臂。
　　相比于之前仅仅能覆盖双拳，在短短的时间内顾子眉的武装色霸气再次提升一个档次！
　　她虽然没有世家子弟那样能够掌控修行武装色霸气的方法，但武装色霸气的本质还是强健身体。
　　此刻在八门遁甲之术的刺激下，顾子眉已经触摸到了属于自己的一套修行武装色霸气的方法。
　　绿色能量里面出现了漆黑之色，看起来格格不入。
　　但狼人的铁爪以及牛人巨拳全部被顾子眉一一抵挡。
　　三人相交之地，树木纷纷倒塌，脚下的泥土飞扬。
　　周边觅食的凶兽恐惧地向着其他地方跑去。
　　幸好这是晚上，除了萧家基本没有其他人类的活动。
　　不然这里的动静肯定会传出来。
　　顾子眉越战越勇，同时武装色霸气的颜色越来越漆黑，整个人的战斗意识完全被激发。
　　不仅如此，姚衡和张山发现自己两人联手也不能压制住这种形态的顾子眉。
　　“怎么可能，刚刚分明只有不到600的战力，短时间内竟然提升了一倍？”
　　然而他们不知道的是实际上顾子眉的常态实力只有200多。
　　只能说另一个世界的八门遁甲之术超出了他们的想象。
　　随着时间的推移，顾子眉越来越兴奋，然而另外两人却逐渐招架不住。
　　两人的兽化时间是有限的。
　　此刻的张山率先撑不住了，他本来之前就受了不轻的伤。
　　牛牛形态逐渐退化，顾子眉瞅准机会飞起一脚踢在了他的头上。
　　张三只来得及格挡一下，就再次倒飞出来。
　　而此刻的姚衡却趁此机会想要逃之夭夭。
　　“这个顾子眉有古怪，我要向执政官大人禀告！”
　　他的狼人状态速度极为快速，一瞬间就冲出了三人所在的地方。
　　顾子眉正要向前追，突然间感觉到了一阵疲惫和衰弱。
　　八门遁甲第四门就已经到达了真正的危险区，何况是她直接开启了第五门。
　　此刻的顾子眉身体支撑不住杜门的消耗，在一瞬间结束了八门遁甲的开启。
　　对于即将逃跑的姚衡无能为力。
　　“万象天引！”
　　顾子眉的耳边传来了齐元的声音，随后让她瞪大眼睛的是本来已经跑远的姚衡此刻身体突然间倒飞回来。
　　仿佛是受到了一股极为强大的引力直接被影子状态的齐元吸在了手中。
　　姚衡先是懵了一下，随后才发现自己竟然无缘无故地悬在了半空中。
　　从后方有一个极强的引力一直束缚着他。
　　他的身体漂浮在半空中，但他感受不到除了顾子眉之外的任何人！
　　本来是无神论者的他顿时露出恐惧之色：“有鬼，有鬼啊！”
　　顾子眉一瞬间忘记了疼痛，这是她第一次正儿八经地见到齐元出手。
　　在她的眼中就是齐元的右手紧紧地抓住一脸恐惧的狼人。
　　“这是什么果实能力？还是忍术？”
　　“可是五行忍术应该不是这样的吧！”
　　齐元看着手中的姚衡，他正要说话的时候却发现顾子眉一跃而起。
　　漆黑色的武装色霸气直接锤在了狼人的脑袋之上，齐元不由自主的松开了手。
　　而那狼人已经脑袋开花，重重的栽倒在地。
　　“齐哥哥，你这是什么能力，好厉害啊！”
　　齐元眉头一挑，然后看了眼有些兴奋的顾子眉。
　　你杀人了还挺高兴和自豪？？
　　这是骨子里拥有暴力倾向？

第142章 走歪路的顾子眉，毁尸灭迹
　　而顾子眉似乎是领悟到了齐元的眼神。
　　“齐哥哥，我做的不错吧！”
　　她对自己的补刀极为满意。
　　“痛打落水狗，落井下石，趁他病要他命，这可是你教我的。”
　　齐元顿时有些无语，总感觉这姑娘走的偏了。
　　自己最开始只是想让她不受欺负，哪知道她不仅不受欺负，还让别人永远的无法欺负自己。
　　随后顾子眉看着还在挣扎的张山，从靴子里取出匕首再次补刀。
　　之所以用匕首，是因为她现在的状态已经不足以维持武装色霸气。
　　这八门遁甲的后遗症还真不小，不过能够获得强大的力量，些许伤害算不了什么。
　　齐元本来还想搜搜他们的记忆，现在也没了机会。
　　他张了张嘴，却发现顾子眉一脸邀功的模样。
　　这完全是三观有问题的节奏啊！
　　难道真的是这姑娘从小受到的伤害太多了？
　　顾子眉从八岁以后，都是一个人住。
　　没有亲人，没有朋友，所有人都离她远远的。
　　从八岁到十二岁，她顽强地活了下来。
　　即使是齐元也很难想象她那几年的生活。
　　想到这里，齐元的目光也柔和了许多。
　　这么多年的相处，他也将顾子眉当成了最亲近的人。
　　他才懒得管别人的死活，只知道顾子眉算是他看着长大的孩子。
　　这种性格很容易受到别人的围攻，但有他齐元在，顾子眉就不会有事。
　　从某种程度上来说，的确是齐元将自己的思想间接地传给了顾子眉，两人是同一类人。
　　对亲人温柔以待，对敌人百倍偿还。
　　再加上她自己天赋异禀，琢磨出了一套属于自己的人生价值观。
　　这以后绝对不是个省油的灯！
　　齐元看着顾子眉的状态，却发现她只是能量消耗的极为剧烈。
　　开启了八门遁甲第五门似乎并没有给她造成想象中的伤害。
　　这个世界的人，身体都这么强悍？
　　记忆中的小李第一次开启八门遁甲第五门可是差点成为了残废。
　　顾子眉看着齐元打量她的神色，心中不由得一喜。
　　难道齐哥哥发现她的可爱之处了？
　　不过很快她又不自觉地捂住了自己的尾椎骨，可不能让齐哥哥发现自己是母猴子。
　　这个动作让齐元有些疑惑。
　　但孩子大了，肯定有自己的隐私，作为家长要留给孩子一定的私人空间。
　　齐元将目光看向了不远处的黑暗地方。
　　此刻正有一个中年女子面色骇然地看向这里，看向顾子眉。
　　赫然是杜珍。
　　她从光城市执政官郑环那里得知顾子眉竟然还没有死。
　　想早点回到大乾的她准备连夜将顾子眉弄死。
　　但没想到亲眼目睹了一场颠覆她三观的战斗。
　　这一切顾子眉并不知道。
　　她突然看向了昏迷的萧雪，拖着沉重的身体拿着匕首向着萧雪走去。
　　八门遁甲的副作用很强，她的身体现在很不舒服。
　　但这罪魁祸首还没死呢！
　　“等一下！”
　　顾子眉疑惑地看着齐元。
　　后者微微一笑：“前因后果你不想知道吗？让我看看她的记忆？”
　　顾子眉瞪大了双眼：“齐哥哥还能施展记忆果实的能力？”
　　齐元并没有说话，随后轮回眼人间道的能力侵入了萧雪的体内。
　　很快得知了这个家伙的一切。
　　齐元呵呵一笑，这萧雪年纪不大玩的还挺花。
　　很快他收回了自己的手。
　　“她这次行动并没有跟太多的人说。”
　　“但这佘山还有十几个人是她的死忠，只是之前在猎杀凶兽，以为这里的事情很快就能解决。”
　　“他们也知道萧雪的计划，估计现在正在找萧雪。”
　　齐元现在能出来的时间并不长，短时间内他不想让顾子眉引起别人的注意。
　　毫无疑问萧雪如果死掉了，那些人肯定知道是怎么回事。
　　然而顾子眉直接抹了萧雪的脖子。
　　“哥哥，他们在什么地方？”
　　“我将他们都杀光，就不会有人知道今天的事情了。”
　　齐元突然间豁然开朗，原来事情可以这么简单？？
　　...
　　顾子眉拖着疲惫沉重的身体，按照齐元的指示，去追寻萧家的人。
　　他们都是萧雪的死忠，没有找到这大小姐之前是不会离开佘山的。
　　可惜他们的大小姐已经被顾子眉放火烧掉了，毁尸灭迹。
　　此刻原地的三具尸首已经被烧成灰碳。
　　过了一会一阵微风吹过，一个透明的身影逐渐显露出来。
　　但她的脸上却露出惊疑不定之色。
　　杜珍刚从庆国国都那边执行任务回来，却没想到这郑环为了自己的私欲，还没有除掉顾子眉。
　　她此刻回来就是了结这里的所有，然后回到大乾帝国的花花世界去。
　　然而她曾经窥视了两年多的小姑娘竟然能够凭借自己杀掉堪比四级的能力者。
　　这让她觉得自己这两年是不是真的和郑环游戏玩多了，老眼昏花了。
　　如果仅仅是杀死四级能力者倒还不是让她太过在意。
　　毕竟她本人可是五级中级能力者，就算在大乾帝国的世家中都可以担任护法长老。
　　这也是她一直对自己缩在一个小地方的现状愤愤不平的原因。
　　顾子眉和姚衡以及张山的战斗，她几乎都看了个遍。
　　这顾子眉虽然超乎她的意料，但以她现在表现出的手段也还在可控范围内！
　　但刚刚已经逃跑的姚衡却诡异地被吸了回去，然后悬在了半空中。
　　五级中期的她没有丝毫捕捉到除了顾子眉以外的气息。
　　这直接让她大惊失色。
　　她甚至怀疑是不是有比她更高阶的透明果实能力拥有者在暗中相助顾子眉。
　　除了透明果实能力，杜珍想不到有什么能力可以做到这种程度。
　　“不可能，就算是比我高阶的能力者也做不到消无声息。”
　　“现在的我可是掌握了见闻色霸气！！”
　　如果说武装色霸气在体质达到一定程度后，可以通过刻苦修行，再加上一点点地天赋能够觉醒。
　　见闻色霸气和霸王色霸气就纯粹靠个人的潜质了。
　　这杜珍拥有一定程度的见闻色霸气，不可能觉察不到对方。
　　但顾子眉刚才的诡异却怎么也无法解释。
　　“继续跟踪她，不杀掉她的话我也没法返回帝都。”
　　还有一个原因是半个月后就是进入恶魔果实世界的日子。
　　如果顾子眉得到了很强大的果实能力，这样的天才肯定会引起足够的重视。
　　到时候再想下手就晚了。
　　“都怪那郑环，干啥啥不行，两个月了还没有杀掉一个小姑娘。”
　　她感受着顾子眉的气息，然后循着她的身形冲了过去。
　　透明果实能力发动，在黑夜中完全变成了黑影。

第143章 被激活的封印，十万大山里的九尾
　　此刻的顾子眉在齐元的指引下艰难地杀掉了一个又一个的萧家人。
　　这些萧家人都只是三级初期的层次，但现在的顾子眉也不在巅峰状态。
　　这个过程中，顾子眉没有请求齐元的任何帮助。
　　她有一种感觉。
　　自己在生死之间的磨炼可以快速提升自己的实力。
　　这种感觉在以前与凶兽搏斗的时候就出现过，现在更加明显。
　　所以她对杀戮并不排斥，反正这些人也不是好东西。
　　以眼还眼，以牙还牙。
　　齐哥哥教给我的方法还真好用！
　　“原来这就是我作为怪物的天赋吗？越战越勇？？”
　　顾子眉虽然很疲惫，但此刻却极为亢奋。
　　自己并不是一无是处。
　　而齐元也开始惊讶起来，开启了八门遁甲第五门后，他本以为顾子眉很难发挥出自己的实力。
　　需要自己出手才行。
　　毕竟第五门杜门，就算是他以前的时候都不会轻易开启。
　　甚至最后拥有了永恒万花筒写轮眼之后，齐元就很少使用八门遁甲之术了。
　　当然最主要的是没人可以逼迫他使用八门遁甲。
　　他清楚地知晓八门遁甲的副作用，这小姑娘难道命中注定和八门遁甲之术完美契合？
　　然而这姑娘咬着牙杀掉了七八个萧家人之后，身体的疲惫竟然有大幅度减缓的迹象。
　　看这情况今天晚上回去睡一觉，明天又是一个崭新的顾子眉。
　　这体质有点不正常啊！
　　直到最后一个萧家人倒下，顾子眉终于忍受不住跌坐在了地上。
　　不过此刻的齐元持续时间也到了，并缩回了她的影子里。
　　但齐元在临走前给了她一个惊天大消息。
　　“三点钟五十米方向，有一个敌人一直在注视着你！”
　　“这两年来，一直有人在监视你。”
　　“本来想着你成长后，自己处理。”
　　“但对面似乎已经等不及了，激活我的封印术直接杀掉她吧！”
　　齐元的手指点在了顾子眉的眉心。
　　顿时断断续续地记忆涌入她的脑海。
　　这是从齐元的视角看到的一切。
　　一个中年女子时常走在顾家庭院内，冷眼打量着正在修行的顾子眉。
　　这些画面不止一副，很明显这女人监视她有一段时间了。
　　顾子眉瞬间露出惊悚的表情，随后咬牙切齿道：“这又是哪个狗东西，竟然跑到我家来欺负我？”
　　只是齐元并没有将杜珍的记忆全部交给顾子眉，毕竟这牵扯到了她的母亲。
　　从杜珍的记忆来看，顾子眉的母亲心狠手辣。
　　不仅抛夫弃子，这顾家的遭遇和她都有关系。
　　这中年女子现在身上充满了杀意，和之前的态度可不一样。
　　但是没有雇主的要求她怎么敢杀顾子眉。
　　所以那雇主如果真是顾子眉的母亲，那绝对是丧心病狂之人。
　　如果她真的要对顾子眉不利，那齐元肯定不能让子眉背负恶名，自己会亲手解决掉她。
　　至于她的身份，大乾帝国的皇妃。
　　呵呵，大乾帝国想要阻拦的话，改天换地对于齐元来说可并不是什么难事。
　　只是齐元明显多虑了。
　　顾子眉早就知道了自己不是顾家所生，而她名义上的生母更是没有抚养过她。
　　唯一的记忆还是那女人一脸嫌弃地看着她，特别是她的尾巴。
　　如果让顾子眉知晓了这女人对顾家的所作所为，顾子眉绝对会锤爆她的狗头。
　　“三点钟方向50米，哪个狗东西？”
　　此刻的杜珍一直在暗中跟随着顾子眉，她越看越心惊。
　　这顾子眉才18岁，哪儿来的经验找到这些零散的萧家人。
　　这背后肯定是有高人相助。
　　但她还是无法觉察到那个高人的存在。
　　杜珍突然间冒出了一个想法，不会是有一个七级王者跟随着顾子眉吧？
　　但随后她自己又是哑然失色。
　　每一个王者都至少是百万马力值之上的大人物，足以封疆裂土，称王做侯。
　　比如庆国国君庆无忌就是一个强大的七级王者，这顾子眉何德何能？
　　然而此刻的顾子眉开始动了，她似乎不经意间向着杜珍的方向而去。
　　40米，30米，20米...
　　越来越近，就连杜珍都忍不住想要直接捉住顾子眉，但又害怕她的身边真的有未知的强者。
　　而就在这时，顾子眉触及到了自己眉心的位置，一股属于她的查克拉涌入了眉心。
　　齐元的忍术封印得到了解除。
　　此刻的顾子眉虽然看不到杜珍，但在齐元的提醒下，已经锁定了她的位置。
　　杜珍在一瞬间也感觉到了不对劲，想要向后退去。
　　一股极度的炽热从顾子眉的身上喷涌而出，随后一瞬间扩散，扩散直径达到了十几公里。
　　顾子眉的耳边仿佛回荡了齐元的声音。
　　“火遁，豪火灭却！”
　　处于透明化的杜珍还没有反应过来，就立即发出极为短暂地惨叫。
　　她的身躯在一瞬间全部碳化。
　　脑海中最后的记忆是，顾子眉身边的高人拥有自然系烧烧果实能力！
　　而且这种能力绝对是将果实能力开发到极致的至强者才能施展出来的！
　　“这？？”
　　顾子眉在一瞬间清醒过来，然后呆呆地看着漫山的大火！
　　按照齐元的说法，他在顾子眉的身上刻印了不少封印术，这些封印会在她遭遇生死危机的时候被触发。
　　当然也可以像现在这样主动释放。
　　只需要以她自身的查克拉为指引触发就行。
　　哪种忍术的释放并不受顾子眉的控制，而是她影子里的轮墓分身意识对封印术进行间接影响。
　　从而释放出有利于顾子眉的术法。
　　但齐元不知道的是，他的封印保护了顾子眉的生命，但同样也限制了种族潜质。
　　这潜质就是，每次渡过生死危机后，战力会大大提升。
　　但即使是这样，顾子眉的成长速度也远远超出别人的想象。
　　火焰在一瞬间蔓延，随后向着与顾子眉相反的方向猛然间扩大。
　　整个佘山都被点燃，无数的凶兽凄厉地惨叫！
　　火焰连天，不仅惊动了佘山下的官方人员，就连百十公里外的光城市都被惊动了。
　　“快点起来，佘山失火了？”
　　“谁人放的火，不想活了？”
　　“你好好看看，这火是一瞬间烧起来的，可不是寻常的纵火！”
　　顾子眉呆呆地看着这一切。
　　“这，这就是齐哥哥的火遁吗？”
　　“烧烧果实能达到这种程度吗？”
　　但很快她来不及思考，这里的动静这么大。
　　自己再不撤退就晚了！
　　这里的一切不仅惊动了光城市，乃至整个淮南省。
　　还有十万大山里面的某个霸主。
　　佘山的深处，连接着十万大山。
　　大山里拥有数不尽的凶兽，每个强大凶兽都拥有自己的地盘。
　　这些强大凶兽不乏有六级七级的存在。
　　但此刻的某处山脉，在几年前这里就只有一个霸主。
　　无数凶兽臣服于一只远道而来的凶兽！
　　此刻莫名的山洞内，匍匐着一只巨大的九尾狐狸。
　　他毛色呈橘黄色，仅仅是趴在那里。
　　气息散发出去，就使得方圆数公里没有其他的凶兽存在。
　　此刻似乎是感受到了外面的动静，他的眼睛猛然间睁大！
　　“这是查克拉释放的气息？？”
　　“是华檬那个家伙追过来了？”

第144章 九喇嘛和鸣人，郑环的恐惧
　　巨大的山洞内，九喇嘛睁大了自己的双眼，向着佘山的那个方向看去。
　　刚刚他感受到了一股强烈的查克拉气息，只是由于距离太远无法分辨这查克拉气息的具体来源。
　　此刻的九尾虽然也是九尾狐的状态。
　　然而齐元如果在这边的话，会很惊讶地发现这家伙和十尾一样，此刻已经不再是查克拉能量体，而是拥有了自己的实体！
　　这九尾是华檬进入这个世界后，由于自身状态很差，进而无法控制九尾的力量。
　　不得已将大部分的九尾查克拉分割开。
　　期望以后恢复了，再重新捕捉他。
　　而分割出来的九尾顿时陷入了逃亡，生怕被那两人抓住。
　　为了摆脱华檬以后可能的追击。
　　九喇嘛一头扎进了十万大山里，凭借他的实力直接成了凶兽中的一大霸主。
　　在十万大山中也存在着恶魔果实空间，不过只有极为稀少天赋异禀的凶兽才有可能进入。
　　而九喇嘛有次误打误撞进入了恶魔果实空间。
　　并且得到了极为稀有的动物系果实幻兽种九尾狐形态。
　　拥有了恶魔果实能力的他再也不是查克拉能量体，他意外地拥有了属于自己的身体。
　　并且实力大增，现在远超自己的九尾本体。
　　他这种层次的凶兽自然而然地掌握了三色霸气，并且到达了这个世界的顶峰。
　　这个世界的五皇都不一定是他的对手。
　　以他的估计，自己现在凭借力量也接近了当年终结谷之战中宇智波斑和千手柱间的层次。
　　但如果让天池和华檬抓住的话，自己还是逃脱不了被摆弄的命运。
　　对方的手段诡异，而且是可以达到六道级层次的超级强者。
　　即使是自己现在的状态，遇到了也只是送菜的份。
　　于是他穿越了无数的十万大山，远离了天池和华檬所在的地方。
　　而此刻他处于大乾帝国十万大山的地界。
　　这个地方以前也有不少霸主，但自从他来了之后，这里就只能剩下他了。
　　来到了这个世界后，在某个时间点，九喇嘛前世的记忆彻底恢复！
　　六道仙人，因陀罗，阿修罗，宇波斑，千手柱智间，还有历任的人柱力。
　　这些人都回荡在他的脑海中。
　　本以为遇到了那个臭小鬼后，自己也能有属于尾兽自己的生活。
　　不再被人奴役。
　　臭小鬼死了之后，自己也一直生活在远离人类的地方。
　　但直到某一天，自己浑浑噩噩地出现在了九州世界，并且遗忘了曾经的记忆。
　　同时忍界的事情再次上演，他又被封印在了该死的人类或者是异族体内。
　　和人柱力一起生活。
　　而这次的人柱力是那个名为华檬的家伙。
　　“那个女人不配得到臭小鬼的传承！！”
　　华檬虽然得到了六道鸣人的传承，但骨子里还是大筒木池式的意识。
　　九尾也不过被她视作玩物和畜生。
　　和鸣人完全不能等同。
　　哪怕是曾经的宇智波斑也没有那样对待他。
　　九喇嘛很快平静下来。
　　“那种查克拉气息，不像是华檬和天池那两个家伙。”
　　“难道是他们在这个世界的狗腿子？”
　　“看来我需要去打探一下！”
　　天池和华檬想要赋予别人查克拉之力并不是什么难事，九喇嘛想要知道的是这两人是不是将手伸向了相隔甚远的这里？
　　他在一瞬间将自己的身体缩小，然后心中想着一个人的模样。
　　这是幻兽种九尾狐形态的一个能力，可以千变万化。
　　最为重要的是现在的他能够完美掩饰自己曾经作为尾兽的痕迹。
　　不然说不定早在几年前，就被那两个家伙抓了回去。
　　连齐元的轮墓分身都没有感知到他的存在。
　　随后他巨大的身躯化为了一个人类男孩的模样。
　　他黄发蓝眼，穿着比较陈旧的橘黄色衣服。
　　眼神中透露出卧龙凤雏般地神色。
　　那是十二岁的鸣人模样。
　　“哈哈哈哈！拉面真好吃！”
　　九喇嘛模仿着鸣人的语气，笑的十分纯真。
　　笑声在黑夜中回荡，但很快他的目光中露出伤感之色。
　　尾兽是不会死亡的，但人类却会。
　　这个从他诞生意识，接触到的第二个对他敞开心扉的人类早就死去了。
　　从宇智波斑，漩涡水户，漩涡玖辛奈以及现在的华檬。
　　他们都是利用他的尾兽身份，只有那个在他心中永远年轻的少年才是他真正的朋友。
　　“如果能够再次回到忍界，就算你再反对我也要将你的灵魂从净土中拉出来。”
　　“九喇嘛我很孤独...”
　　他看着水中倒映的少年身影，沉默良久。
　　但最终九喇嘛的神色变得坚定起来。
　　他发誓自己一定要找到回家的路，这个世界根本不是他想要的。
　　“臭小鬼，真是久违了！”
　　“就以你的身份前往人类世界吧！”
　　...
　　佘山的大火剧烈地燃烧，在黑夜中肆虐！
　　无数的凶兽化为了灰烬，位于佘山下的小镇也受到了影响。
　　人们看着宛如天灾的大火，直接一哄而散。
　　而顾子眉混在人群中跟着人一起逃跑了。
　　最后连光城市的执政官郑环都被惊动。
　　他目光骇然地看着顺风而生的大火。
　　按照这个趋势，整个佘山都被被点燃。
　　“佘山被毁了啊！”
　　“是哪个烧烧果实能力者干的？”
　　郑环面色一变，这佘山虽然危险。
　　但里面的凶兽也成了养活光城市的主要经济来源。
　　可不能让它烧完了！
　　“替我接通庆都的电话，我希望可以派遣一个冰冻果实的能力者来替我们灭火。”
　　“这里的大火不像是自然出现的，我怀疑是哪个烧烧果实拥有者纵火而成！”
　　庆国也是有人拥有冰冻果实，但想要灭掉这么大的火。
　　这能力者至少也要在六级以上。
　　六级在庆国已经是巅峰战力，极为稀有。
　　如果庆国不肯派人过来的话，这光城市以后只会变的更加荒凉！
　　忽然郑环在逃跑的人群中竟然看到了顾子眉的身影。
　　她此刻身上脏兮兮，仿佛和其他人一样都是逃难而去。
　　“这女娃竟然没死？”
　　如果他没记错的话，姚衡和张山那两人也说了今天会动手。
　　但现在已经没有了消息。
　　还有那杜珍。
　　之前在责怪他之后，应该也是去找这个女娃了。
　　“有问题！”
　　他正要抓住顾子眉的时候，突然间身体僵住了。
　　一种前无仅有的危险感弥漫你的全身。
　　郑环顿时面色骇然，不敢前进一步。
　　“这种感觉，是我人生中第一次感受到如此大恐怖。”
　　郑环的果实能力很特殊，名为稻草果实。
　　可以趋利避害逢凶化吉。
　　十年前他给顾子眉定下的天煞孤星命格并不是他随意瞎扯的，而是真的在顾子眉身上看出了端倪。
　　然而今天再次见面的时候，他竟然有种生死危机的感觉。
　　“不能靠近她！！”
　　“不然会死！”
　　郑环年轻的时候游历过五大帝国，之所以活到现在也是因为果实能力的加持。
　　“这小女孩有大问题！！”
　　郑环很快远离了顾子眉所在的位置，但那危险感并没有消失，反而越来越强烈。
　　他掏出怀里的稻草人，连续施展了数次果实能力。
　　都得到了同样的结果，死路一条的结果！！
　　郑环的面色露出骇然之色，突然间他想到了这场大火！
　　“难道和她真的有关？”
　　“风紧扯呼，老子这执政官不能干了！”
　　“反正顾家的事和我没有多大的关系！”

第145章 光城市的变化，抛尸达人顾子眉
　　时间过得很快，佘山的大火在第二天就被扑灭了。
　　据说淮南省大执政官直接降临佘山，使用冰冻果实能力将大火扑灭。
　　但就算是这个六级巅峰层次的大执政官阁下，也在那一次耗费了自己的全部体力。
　　最后连路都走不稳了。
　　在调查了几天也没有结果之后，郑环对外宣称这次大火只是一个意外。
　　并且对淮南省方面表达了自己的失职，此刻已经提交了离职申请书。
　　并且直接推举了光城市文家的人当代理执政官。
　　由于他是外来人，也没有子嗣，郑环将自己在光城市的家业直接散掉。
　　这让所有的光城市百姓痛哭流涕，纷纷歌颂青天大老爷。
　　但对于郑环来说，什么都没有自己的小命重要。
　　自己的果实能力是不会有错的，那顾子眉的确是天煞孤星，谁碰谁死！
　　而光城市的世家百思不得其解。
　　郑环是外来户，某些方面与世家完全不对头。
　　听说这家伙还打算拿世家开刀。
　　而现在这厮不知道受了什么刺激，竟然直接要离开光城市。
　　世家们已经载歌载舞，特别是文家。
　　现在的代理执政官文帆就是出自文家。
　　但萧家除外！
　　这大火意外导致了数十人的死亡，包括执政官的两个属下。
　　还有萧家大小姐以及十几个萧家护卫。
　　“小妹怎么可能被烧死！！”
　　“这里肯定有猫腻！”
　　萧家大宅内，此刻挂着白帆。
　　萧家家主萧云以及他正在上大学的儿子萧鹏都从外地赶了回来。
　　而萧鹏满脸不敢置信，自己的妹妹竟然莫名其妙地就没了？
　　他的眼神可怕，然后盯着一个萧雪身边的丫环：“你，将小姐这些天的遭遇给我再说一遍！”
　　萧雪谋害顾子眉这件事，知道的人都死了，毕竟她也怕这件事被人知道影响萧家。
　　所以连她的父亲和哥哥都没有说。
　　萧鹏听了那丫环的话后，然后得到了一个名字。
　　“顾子眉？？雪儿最近厌恶的人？”
　　“不管是不是你，但雪儿应该在下面很孤单，你就去陪她吧！”
　　...
　　转眼间小半个月过去了，佘山的那场大火逐渐平息。
　　同时郑环已经前往淮南省，进行离职交接。
　　虽然他还挂着光城市执政官的名头，但一切东西都已经交给了代理执政官。
　　而这代理执政官是光城市第一世家文氏子弟文帆，据说年轻有为，才三十岁不到就是五级强者。
　　而且还是罕见的自然系果实拥有者。
　　但他不知道的是执政官郑环临走前看向他意味深长的表情。
　　“十几年前顾家是光城市的第一世家，现在是文家了。”
　　“未来可期啊！”
　　而时间渐渐来到了恶魔果实空间开启的时间。
　　恶魔果实空间开启的时间固定，在每年的六月八号下午两点。
　　今天已经是六月七号，顾子眉从学校向着回家的路而去。
　　从那边恢复身体之后，顾子眉感觉到自己的实力以肉眼可见的速度上升。
　　自己这体质似乎是受伤就可以变强，现在的她常态下应该就已经有了三级巅峰的层次。
　　如果告诉别人，简直是不敢想象。
　　她的手上拎着巨大的包裹，里面都是新鲜的肉食。
　　佘山失火后，那里已经成为了封禁区。
　　还好自己之前积攒了一些积蓄，不然这几天自己都要饿肚子。
　　但如果佘山再不开放，她就只能想其他的方法进货了。
　　进入顾家的那一瞬间，顾子眉就皱了皱眉头。
　　似乎有人潜入了自己的家中，这真是稀事。
　　自己家远离市区。
　　而且自从她被定为天煞孤星之后，就没人敢来顾家大宅了。
　　就算是猫猫狗狗都不敢来，怕被饥饿的她打牙祭。
　　一个年轻的男人从里屋走了出来。
　　他看到顾子眉的时候，顿时露出惊艳以及异样之色！！
　　“你就是顾子眉，我问你，你和我妹妹最后一次见面是什么时候？”
　　他是萧雪的哥哥萧鹏。
　　之前他已经搜遍整个顾家，也没有发现和萧雪有关的事情。
　　不过这顾子眉还是要杀。
　　一个没落的贵族世家子弟，秘密地杀掉她谁也不敢说什么！
　　而且还是顾家子嗣。
　　当年顾家的人死后，他们的一切可是被光城市所有世家都分掉了。
　　留给顾子眉的就只剩下这座老宅。
　　然而顾子眉却根本没有搭理他，而是盯着他手中的笔记本。
　　那是她记录这几年和齐元相处的点点滴滴。
　　顾子眉的语气突然间冷如冰霜：“放下你手中的东西，我会让你死的体面点！”
　　萧鹏简直不敢相信自己的耳朵。
　　在光城市竟然有人敢这样跟他说话？
　　“你在说什么？”
　　他随意翻了翻笔记：“吆，还哥哥？”
　　“小小年纪就开始养野男人？”
　　突然萧鹏感觉到空气都凝滞了，空气温度下降了几分。
　　“你，这个混蛋，竟然敢侮辱我家哥哥。”
　　“我要你死，要你死的很痛苦！”
　　顾子眉的声音冰冻到连萧鹏都感觉到了毛骨悚然。
　　但他很快就反应了过来。
　　我可是庆都大学的优才生，得到了超人系剪刀果实的四级强者。
　　马力值高达1056！！
　　就算是在庆大也是小有名气。
　　你这个贱人竟然敢这么跟我说话？
　　他的左手在一瞬间变成了一个巨大的剪刀，然后象征性的要将顾子眉的笔记本剪掉。
　　顾子眉突然间双眼通红，大吼一声，整个人身上的气势爆开。
　　身形如同闪电一样直接冲着萧鹏而去。
　　而后者只是刚刚反应过来，将剪刀手抵在了面前。
　　漆黑色的武装色霸气直接将剪刀手一拳击中，萧鹏的左手顺势又被顾子眉直接掰扯了下来。
　　后知后觉中，萧鹏终于感觉到了钻心地疼痛。
　　然而下一秒中顾子眉直接将他的脖子掐住，让他发不出声音。
　　然后一把拽住他的身体，拖着他来到了水管边。
　　顾子眉很快放好了水，将萧鹏的头塞进了水池里。
　　水池里冒出血色以及大量的泡沫。
　　这个世界的人体质的确强悍，直到十几分钟后萧鹏在水里才窒息而死。
　　顾子眉心中的愤恨这才解除，然而一把将萧鹏的尸首丢到了一边。
　　她上次这样生气，还是有个家伙扔掉了父亲的遗照。
　　可惜等她有了实力后，那家人已经搬走了。
　　顾子眉捡起了地上的笔记本，看到笔记本并没有破损顿时松了一口气。
　　吃完晚饭已经是黑夜了。
　　顾子眉清洗着院子里的血迹，然后将萧鹏的尸首和一个大石头绑在一起。
　　她趁着暗色背着一个大麻袋去了城外的护城河，准备抛尸河里。
　　来到护城河，顾子眉看着清澈的河水顿时皱了皱眉头。
　　这家伙这么可恶，让他葬身于如此清澈的地方，不是污染了水源吗？
　　于是顾子眉再次辗转了数公里，将萧鹏的尸首扔进了一个小臭水沟里。
　　这水沟并不深，估计这抛尸行为很快就会被人发现。
　　但顾子眉却感觉到心中的郁闷一扫而空。

第146章 精神力300，来自文家的动作
　　第二天，顾子眉心情大好，因为今天下午是进入恶魔果实空间的日子。
　　只要得到暗暗果实，自己就有机会追赶齐哥哥的脚步了。
　　至于昨天晚上的事，她早就忘得一干二净。
　　来到学校，今天并没有课。
　　但今天早上还要最后一次进行精神力测评。
　　毕竟有些人说不定能在短短的时间内越过50的精神力，从而进入恶魔果实空间。
　　“听说我们学校有一个名额，可以直接保送到大乾帝都大学，今年不知道谁会得到这个名额？”
　　“这，难道不是那个天煞孤星吗？不是她的精神力最高吗？”
　　“呵呵，你想多了，学校怎么可能推荐她...”
　　“人家文静女神的精神力也不低，还是文家的人。”
　　“而且抛开顾子眉天煞孤星的身份，她可是顾长生的女儿...”
　　“那顾长生在十几年前犯了错误，被大乾帝国点名处死，他的女儿怎么可能让她进入帝国大学。”
　　二十年前，顾家的顾长生强势崛起，在短短的几年时间内就将顾家打造成为光城市的第一世家。
　　然而天有不测风云，顾长生似乎是得罪了大乾帝国的大人物，直接被处死。
　　其他的顾家人在接下来的几年中死的死，逃的逃。
　　顾家的所有产业都被光城市的人瓜分掉，只给顾子眉留下了郊区的老宅。
　　顾子眉对于这些陈年往事也有所了解，甚至她曾经幻想自己的父亲并没有死。
　　毕竟自己没有亲眼看到他的尸首。
　　但以自己父亲对自己的疼爱，他如果还活着的话，绝对不会抛下她不管。
　　“今天一定要得到暗暗果实，父亲的仇也该有个了结了！”
　　此刻的教师讲台上，老师已经搬来了精神力测试仪器。
　　一个个学生开始上台测试精神力。
　　然而大多数人的精神力并没有什么增长，依然无法达到进入恶魔果实空间的实力。
　　“文静，200！！”
　　突然间教室里响起了极度的轰鸣声，所有人呆呆地看着讲台上一个娇滴滴充满贵气的女生。
　　“怎么会，两个月前文静女神的精神力还是158，现在竟然达到200了？？”
　　“不愧是第一世家文家的子弟，这种程度不是轻轻松松地上庆都大学吗？”
　　“什么庆都大学，我看学校肯定会推荐文静去往帝都大学。”
　　“可是她的精神力应该还是没有超过顾子眉吧？”
　　“你懂什么，文静和顾子眉的精神力相当，但文家可是给光城市贡献很多。”
　　“这推荐名额理所当然是文静女神的。”
　　“弱弱的说一句，人家顾子眉这两个月说不定也进步了...”
　　但这个声音很快被淹没了。
　　现在就算是顾子眉的精神力高一些，但文家和学校的可操作空间已经很大了。
　　除非两者的精神力有明显的差距，不然这个大乾帝国的推荐名额肯定是文静的。
　　台上的女生听到众人的欢呼声，顿时露出傲然之色。
　　随后她看了一眼神色冷淡的顾子眉，内心却是冷冷一下。
　　这个顾子眉之前夺去了自己的风头，这让她的内心极为不爽。
　　而且这顾子眉虽然人缘极差，但她的容貌的确远远胜过自己。
　　之前连精神力也比自己强很多。
　　好在这两个月，文家收刮到了罕见增加精神力的宝物，所以她的精神力在两个月内才增长的快速。
　　现在就算顾子眉精神力比她强一点点，这推荐名额也只会是她文静的。
　　文静看着一脸冷色的顾子眉，顿时计上心头。
　　“呜呜呜，我可怜的雪儿妹妹，我好想你啊！”
　　“我们俩情同姐妹，现在你却意外地没了！”
　　文静顿时哭了起来，这让教室里的男生心都要化了。
　　许多人看向了顾子眉旁边的那个座位，而现在她的座位永远地空缺了。
　　萧雪在半个月的佘山大火中意外地身亡，此刻在文静的哭诉下所有人顿时有了感觉。
　　众人看着一脸冷漠的顾子眉，顿时愤愤不平。
　　“那顾子眉果然是冷血，她的同桌出事了她竟然一点也不关心。”
　　“天煞孤星，为什么死的不是她而是我的萧雪女神！”
　　“不会是这天煞孤星刻的吧，我的天！”
　　顾子眉冷眼旁观，我若是告诉你们萧雪是我亲手杀掉的。
　　你们敢不敢替她报仇呢？？
　　她猛的柳眉一竖，所有看向她的不忿之色顿时消失不见，许多男生顿时缩了缩脑袋。
　　这顾子眉可是个狠人。
　　顾子眉懒得管这些家伙，她冷冷地瞪了文静一眼。
　　这也是个小婊砸！
　　随后她大步走向讲台，戴上了测试使用的精神力仪器。
　　屏幕上的数字一直在上涨，这并没有让人感到惊讶。
　　但很快所有人的面色一变，那屏幕上的数字在到达200之后并没有停止。
　　反而是一直上升！
　　200,220,250,280...
　　所有人都瞪大了双眼，露出不可置信之色。
　　“这...”
　　文静一开始面色还很平静，随后身体开始僵住。
　　仪器上的数字终于定格，但全教室的人都猛地掀起了轩然大波。
　　“顾子眉，300！！”
　　“沃日，这是什么神仙人物，竟然达到了300的精神力！”
　　“庆国有这种层次的天才吗？这顾子眉逆天啊！”
　　文静不可置信地摇了摇头，神色极为难看。
　　这300的精神力远远超过她，那个大乾帝国的推荐名额就算是文家也不好操作了。
　　她匆匆离去，然后在隐秘的地方给自己的父亲，文家家主文征打了个电话。
　　电话另一头似乎是感受到了文静的情绪。
　　“呵呵，静儿，你不用担心。”
　　“这推荐名额必定是你的，我亲自给秦校长打电话。”
　　这里发生的一切顿时震惊了整个学校，连学校的秦校长都露出极为震惊之色。
　　这种成绩别说是整个庆国了，就算是大乾帝国也很少见。
　　然而在听到了顾子眉三个字后，秦校长顿时为难了。
　　他也是光城市世家秦氏之人，这顾家的情况他一清二楚。
　　正在这时，他的私人电话响了起来。
　　上面的显示为文征！
　　与此同时，光城市一中门口。
　　一个十二三岁的小男孩神色淡然地走进了校园。
　　他黄发蓝眼，身上穿的有些破烂。
　　“微弱的查克拉气息，应该是在这里...”

第147章 恶魔果实空间开启，各自的打算
　　萧家，萧家大宅。
　　萧家家主萧云此刻刚从丧女的痛苦中走出来，正在大宅里和族人议事。
　　“这鹏儿，真是的，到现在还没有一个人影。”
　　“昨天晚上一夜没回，还像小时候那么淘气。”
　　萧云拿着花洒一边浇花，一边谈事。
　　看起来十分惬意。
　　宅院外突然响起了一阵哭声，让萧云的眉头一皱。
　　“家主，少爷他！！”
　　“他被人杀死了！！尸体丢在了臭水沟里。”
　　萧云的老脸瞬间涨的通红，随后一口鲜血喷涌而出。
　　只感觉到天地一片黑暗，直躺躺地倒在了地上。
　　“家主，家主！！”
　　...
　　上午的精神力测试引起了光城一中的轰动，然而诡异地是消息根本没有传播开。
　　顾子眉的精神力达到了300，已经被学校封锁了消息。
　　某些人不想让顾子眉得到去往大乾帝国的名额。
　　毕竟他们害怕顾子眉学成之后，会因为顾家的事找他们算账。
　　知晓这一切的顾子眉内心冷冷一笑。
　　那什么狗屁名额在她看来都是一文不值。
　　可笑的是那些人竟然如此看重。
　　“我只有得到暗暗果实即可！”
　　时间转眼间就来到了下午。
　　恶魔果实空间即将开启。
　　而光城市的恶魔果实空间就隐藏在光城一中的后山山脚下，也是这个原因光城一中才建在这个地方。
　　此刻后山山脚下已经围满了学生。
　　今天，他们这些学生可能改变自己的命运。
　　这个世界的人体质强大，可以修行各种剑术，刀术，体术六式等，然后成为纯粹的武者。
　　但恶魔果实能力或者三色霸气是通往强大武者的必经之路。
　　三色霸气的觉醒需要的是机遇，运气和不可控，觉醒的概率极为低下。
　　一般达到五级的强者才有可能觉醒。
　　像顾子眉这样三级就能觉醒武装色霸气，让人知道了绝对会震惊不已。
　　甚至是如同张山等人那样嫉妒的想要杀死顾子眉。
　　而恶魔果实能力的获得却是实打实的多出一个超能力。
　　只要能进入恶魔果实空间，没有意外的话，所有人都可以获得一个恶魔果实能力。
　　当然情况也有特殊。
　　比如超过了一定时间也没有选择恶魔果实，比如在恶魔果实空间中被人干掉了！
　　另外进入恶魔果实空间需要50点精神力，这一点也刷掉了绝大多数人。
　　“进入恶魔果实空间后，会出现一颗虚幻的恶魔果实大树。”
　　“根据自身的精神力不同，人们可以获得一到二十个等级相差不大的恶魔果实！”
　　“但每人只能选择一个，选过后就再也无法更改！”
　　而恶魔果实图鉴中只有上千种恶魔果实，这也就意味着不同的人很可能得到同一种恶魔果实能力。
　　但同一种能力，被不同的人开发出来，可能能力有着天壤之别。
　　比如之前萧家的那个记忆果实能力者，仅仅才二级而已。
　　如果是七级记忆果实能力者，说不定整个光城市的记忆都会被他抽取！！
　　顾子眉回想着自己关于恶魔果实空间的一切消息。
　　“齐哥哥说，我们得到的只是恶魔果实能力，而不是恶魔果实本身。”
　　“难道他曾经见到过真正的恶魔果实？？”
　　顾子眉只感觉到自己的哥哥越来越神秘，同时又坚定了自己要得到暗暗果实的信心。
　　而就在这时，他们的老师终于宣布，开始启程前往恶魔果实空间。
　　恶魔果实空间入口遍布整个世界。
　　几乎每个城市都有好几个入口。
　　比如这光城一中的后山中就有一个恶魔果实空间入口，只有每年的这个时候才会自动开启。
　　恶魔果实世界已经记录了几千年，这个时间从来没有改变。
　　六月八日下午两点，全世界的恶魔果实空间入口都会打开，然后将附近所有符合要求的生灵吸入其中。
　　其他人会受到恶魔果实空间的限制无法进入。
　　这是几千年来的规则，至今没有人能够第二次进入恶魔果实空间。
　　顾子眉等人在老师的带领下，很快来到了后山。
　　所有十八岁的学生都极为紧张的等待。
　　如果有人恰好生了大病或者是有事来不了，那么错过这次此生就没有进入恶魔果实空间的可能了。
　　所以在这个世界的一些混乱之地，有些人专门在这一天将人打成重伤或者是直接让他不能前往恶魔果实空间。
　　这样一来，即使是他的天赋再高，也得不到恶魔果实能力。
　　不过这样的人，一般来说就算是没有得到恶魔果实能力。
　　在武者或者是霸气方面很可能天赋也不低。
　　毕竟这个世界不像九州联盟那样单一，人类想要变得强大就只能修行查克拉。
　　这个世界的人成为不了能力者，还能成为武者。
　　甚至这个世界上有许多的强者都没有强横的恶魔果实能力，但凭借着剑术，体术，霸气等修行也能跻身于强者行列。
　　当然拥有恶魔果实能力将会变得更加强大，毕竟这个世界的能力者没有怕水的弱点。
　　顾子眉和其他的同学一样盘腿打坐，恢复精神。
　　恶魔果实空间考验的就是精神力，如果精神不佳的话很可能会降低恶魔果实刷出的质量！！
　　此刻这里的学生远远多过前几天测试达到要求的人数，谁都想碰碰运气。
　　万一这几天自己的精神力又提高了呢？？
　　突然空气中传来了阵阵波纹，随后让所有人目光瞪大的是空间中一道狭长的裂缝撕裂。
　　随后里面出来了耀眼的彩色光芒，随后将顾子眉等人的身形吞没。
　　许多学生进入了未知的恶魔果实空间！
　　“开始了！！”
　　“沃日，我为什么没有进去，我前两天测试的时候精神力不是51吗？？”
　　“哎！或许这就是人生吧！”
　　有人此刻嚎啕大哭，但错过这次机会此生没有进入恶魔果实空间的可能。
　　顾子眉一个恍惚间就看到了一个陌生的地方。
　　这个地方一片灰蒙蒙，充满了压抑之感。
　　但很快彩色升起，顾子眉看到了一棵极为高大的树。
　　它正散发着夺目的光彩，可以看到树上有许许多多的果实。
　　那些颜色就是果实所散发出来的。
　　令人奇怪的是，这些果实都是下面结了很多，越靠近顶端果实的数量就越少。
　　熟悉恶魔果实图鉴的人此刻马上明白，最上面的那些恶魔果实形态分明是极为稀少的自然系或者极为特殊的超人系，以及动物系里的古代种或幻兽种。
　　这些恶魔果实只有真正的天才才能得到！
　　“这就是恶魔果实吗？”
　　而此刻的树下也有着几个人，都是光城一中的学生。
　　虽然他们都是一起涌入恶魔果实空间的，但此刻顾子眉只看到了五个人。
　　那五人中竟然有一个人有些熟悉，那是她们班的文静。
　　后者此刻显然也看到了顾子眉。
　　她顿时有些兴奋，眼中一丝阴狠之色闪过。
　　“恶魔果实挑选按照精神力排序挑选，她的精神力最高应该是最后挑选。”
　　“如果在这之前弄死她...”
　　文静的心中顿时有了主意，而且她身边有三人都是光城市世家的人。
　　也就是她的马仔。
　　没想到和这顾子眉分到了一组，真是天赐良机！！
　　此时有个男生跳了一下，想将最近的恶魔果实直接摘下来。
　　却发现那恶魔果实根本不是实体，甚至连同恶魔果实大树都是虚幻的。
　　忽然一道彩光从恶魔果实的树上飘落，随后落在了刚才那个男生身上。
　　所有人的目光都落在他的身上，很明显挑选已经开始。
　　“只有一道霞光，这是只有一个选择吗？”
　　“看那个样子，好像动物系的鸟鸟果实？”
　　那男生先是神色一喜，随后面色马上又不好看了。
　　其他人看到这男生的模样，顿时知道自己几人猜对了。
　　有人赶忙安慰道：“鸟鸟果实不错，以后你可以获得飞翔能力了。”
　　“真让人羡慕？”
　　那男生顿时流出眼泪来：“飞个球，我特么得到的是鸟鸟果实，鸵鸟形态！”
　　“你家的鸵鸟会飞？”
　　“...”

第148章 二十个果实选择，无法降落的暗暗果实
　　获得鸵鸟果实的人名为吴晗，是光城市吴家的一员。
　　吴晗的精神力只有55，得到动物系的果实能力并不足为奇。
　　此刻他获得的果实能力虽然差，但战五渣的他实力瞬间暴增。
　　在短短的时间内，实力提升了至少十倍，成为了二级后期能力者。
　　这就是恶魔果实能力的醍醐灌顶。
　　时间逐渐流逝，转眼间几分钟过去了。
　　吴晗身上的异样消失，从恶魔果实树上再次飘下来一道霞光。
　　飘到了一个身材娇小的女生赵琪身上，她的精神力为63。
　　很明显她也只有一个选择！
　　“是猫猫果实，在动物系中比较出名！”
　　“哇那赵琪会不会变成可爱的猫娘，想想真是好兴奋啊！”
　　“哼哼？猫猫果实开发到一定程度才不是变成猫，而是变成凶猛的猎豹。”
　　“你确定她会变得可爱？？”
　　几个男生心中顿时浮现出赵琪变身成豹子的场景，顿时哆嗦了一下。
　　赵琪选择了之后，实力也瞬间暴增到了二级巅峰。
　　很快，恶魔果实树上的霞光继续落下。
　　而这次直接飘下了三道霞光。
　　众人的目光看向一个高大的男生，他叫做阿伟。
　　也是几人中唯一不是世家的子弟。
　　他的精神力高达101，此刻面临着三个选择。
　　三道霞光落在阿伟的身前，顿时他的脑海中浮现出了三个恶魔果实的能力。
　　分别是动物系牛牛果实的长颈鹿形态，以及超人系的滑滑果实以及快斩果实。
　　阿伟首先排除了超人系的滑滑果实。
　　虽然超人系的果实比一般的动物系果实要求的精神力要高，但具体还要看到底是什么果实能力。
　　这滑滑果实最大的好处就是可以变漂亮。
　　呵呵，他阿伟本来就完美无瑕，一个大老爷们要什么滑滑果实能力？？
　　“至于牛牛果实和快斩果实？”
　　阿伟咬咬牙，最后选择了牛牛果实能力。
　　虽然咱也不知道明明是牛牛果实，怎么长出来的却是长颈鹿。
　　但这种动物系果实能力的确很强大，而且容易开发。
　　他们家只是普通家庭，而快斩果实能力配合剑术才能发挥强大的实力。
　　但一般的家庭哪有机会学习高超的剑术！
　　这牛牛果实能力则不同，简单好开发。
　　阿伟的实力瞬间暴增到了三级初期。
　　随后又有一个世家子弟得到了超人系锈绣果实能力。
　　在场的六个人已经有四个人选到了恶魔果实能力。
　　剩下的就是文静以及不远处抱着手臂的顾子眉。
　　这恶魔果实的顺序很明显是按照众人的精神力排的。
　　精神力强大的越是最后挑选，而且选择的余地也要大很多。
　　比如说这文静，精神力达到了200。
　　这种精神力在整个大乾帝国也能算得上是天才，可惜在这一届中碰到了顾子眉这个怪胎。
　　足足有六道霞光降下，然后降临在了文静身边。
　　其他三个人都是羡慕地看着文静，让后者的脸上出现傲然之色。
　　但随后她的脸色又是一僵，那个顾子眉精神力可是高达300，自己有什么资格骄傲？？
　　文静很快深呼了一口气，将自己的关注点放在了六道霞光身上。
　　两颗动物系果实，三颗超人系果实以及一颗自然系果实。
　　文静的脸上露出喜悦之色，她毫不犹豫地选择了其中的自然系果实烟雾果实。
　　众所周知，自然系果实是最稀有的也是同届中最强的。
　　“沃日，文静大姐大获得了自然系烟雾果实呢！”
　　“以后就可以横着走了！！”
　　其他人马上恭维起文静，只有顾子眉冷冷一笑。
　　“动物系中的幻兽种不死鸟形态，还有超人系的飘飘果实竟然不选择，最后竟然选择了烟雾果实。”
　　“真是个白瞎子。”
　　她认真研究过恶魔果实图鉴，并且从齐元口中得知那些动物系古代种以及幻兽种，超人系中的特殊果实并不比一些自然系果实差。
　　特别是像烟雾果实这种比较难开发的果实，在她看来真的远远不如幻兽种的不死鸟形态。
　　文静得到了恶魔果实能力后，感觉到自己的体质一瞬间达到了三级巅峰的层次。
　　她的面色诡异地看着顾子眉，连带着她的几个马仔也是。
　　但此刻恶魔果实树竟然晃动了一下，随后大量的霞光飘了下来。
　　另外几个人顿时露出了不可置信的神色。
　　“这？？这么多选择？？”
　　尽管他们知道顾子眉的精神力很高，但能够引起这么多的恶魔果实降临还是让人觉得不可思议。
　　“一，二...”
　　“沃日，足足有二十道！！”
　　“这是人类历史上的天花板了吧！”
　　“听说我国国君以前是二百五的精神力，但记录中他也只得到十二个选择啊！”
　　众人倒吸一口凉气。
　　这顾子眉简直是恐怖如斯！
　　文静更是想要在顾子眉选择之前干掉她。
　　现在的她可是三级巅峰的实力，干掉顾子眉没有任何难度！
　　但很快她止住了脚步，现在的顾子眉神色不对劲。
　　此刻的顾子眉却是面色变得难看。
　　五颗动物系果实。
　　分别是龙龙果实的三种古代种形态，异龙形态，三角龙形态，腕龙形态。
　　鱼鱼果实的幻兽种青龙形态。
　　犬犬果实的幻兽种大口真神形态。
　　以及七个超人系果实。
　　如飘飘果实，震震果实，重力果实等。
　　而剩下的八个果实能力无一例外都是自然系果实能力。
　　如沙沙果实，冰冻果实，闪闪果实，烧烧果实等。
　　其他四个人都看傻了，顾子眉得到的这些果实能力任何一个拿出来都足以让人疯狂。
　　文静嫉妒地看着顾子眉：“这么多果实，选死你！”
　　顾子眉抬头张望，脑海中并没有浮现出暗暗果实的信息。
　　“难道以我现在的精神力也无法得到暗暗果实？？”
　　她的头抬得很高，然后看向了最顶端的那道霞光。
　　那的确是齐哥哥描述的暗暗果实，但它却稳稳地长在树上。
　　“怎么了，这顾子眉怎么还没选择？？”
　　“快到时间了吧！她还要咋的？？”
　　众人此刻都感觉到了顾子眉有些不对劲，似乎对这些恶魔果实并不太满意。
　　但所有人挑选恶魔果实只有五分钟的时间，超过了时间你就得不到恶魔果实能力了。
　　顾子眉咬了咬牙，然后将自己的手贴在了自己的影子上。
　　“齐哥哥说过，我可以选择幻兽种中的青龙形态，超人系中的飘飘果实或震震果实，或者其他的自然系果实。”
　　“但这些果实，我不愿意。”
　　“因为它们无法追赶齐哥哥的身影！”
　　顾子眉将自己的手贴在了自己的眉心处，她的查克拉瞬间触动了齐元的封印。
　　同时顾子眉的影子上突兀地出现了一双诡异的眼睛。
　　这双眼睛和顾子眉对视一下，随后某种术法被触动。
　　再次起身时，顾子眉整个人的神色都变了。
　　现在承载她意识的是齐元。
　　而齐元的精神力可不是几百那么简单。

第149章 得到暗暗果实，实力暴增
　　与顾子眉同行进来的五个人此刻看着时间一秒秒地过去，但没有人出声提醒顾子眉。
　　对方的神色明显不正常。
　　五分钟快到了，她再不选择就会被送出恶魔空间果实。
　　阿伟此刻忍不住了，同学一场。
　　他不想看到顾子眉白白浪费了这次机会。
　　但正在他即将开口的时候，文静却是朝着他冷冷一笑。
　　其余三人也是冷眼看着他。
　　“阿伟，你是我们当中唯一的平民。”
　　“说话可要注意点，不要以为得到了牛牛果实就可以为所欲为。”
　　“什么事能做什么事不能做，你可要三思。”
　　阿伟的面色苍白，然后闭上了嘴巴。
　　这几人很明显存着坏心思，不希望顾子眉得到任何恶魔果实能力。
　　这顾子眉肯定是出了什么问题，自己几人已经拥有恶魔果实能力实力早就大大提升。
　　将顾子眉提前了结在这里，又有谁知道呢？
　　实际上每年都有这样的事情发生，但这个世界就是强者为尊。
　　死掉的天才没有丝毫价值。
　　她文静本来才是全校的第一名，凭什么一个天煞孤星能超过她？
　　而且还要拿掉她的推荐名额。
　　文静此刻看着顾子眉一动不动，顿时觉得机不可失时不再来。
　　“动手！”
　　其他三人应了一声，很明显他们早就商量好了。
　　四人中的文静是三级巅峰，其他两人也达到了三级层次。
　　一旁的阿伟却是拦住了他们的去路。
　　他面色大变：“你们怎么能这样，这是触犯...”
　　文静冷冷一笑：“阿伟，你不出手也可以，但可要管好自己的嘴巴以及手。”
　　“你们家住在什么地方，我可是知道的。”
　　阿伟瞬间露出挣扎之色，然而文静早就不耐烦了。
　　“罢了，既然这样，你就和顾子眉一起死吧！”
　　她直接一个掌击将阿伟拍在了地上，后者鲜血狂吐不知死活。
　　随后文静和其他两人的果实能力瞬间出手，转眼间到达了顾子眉身边。
　　然而他们还没有靠近，一股强大的斥力直接掀开了他们。
　　身形倒飞数十米栽倒在地，文静感觉到自己的五脏六腑都要碎裂。
　　“这是什么能力？？”
　　然而顾子眉并没有看他们一眼。
　　此刻的顾子眉没有管身前的恶魔果实，而是抬头看向了那一整颗恶魔果实树。
　　随后从恶魔果实树上飘向了大量的霞光，这霞光足有上百道。
　　然后再次飘下落在了顾子眉的身前。
　　受伤的文静等人，眼睛都亮瞎了。
　　“这，这是怎么回事？？”
　　“这恶魔果实足有上百个吧！！”
　　“沃日，她到底是什么怪物，为什么还能引发第二次选择？”
　　文静等人露出骇人之色以及不可置信。
　　这件事颠覆了他们的认知。
　　在恶魔果实空间出现的这么多年里，最强的记录就是获得二十个选择。
　　然而现在有人直接引发了上百个选择！！
　　顾子眉的眼神中看着最高峰的那颗果实，直到它的跌落，她才重新收回了视线。
　　现在顾子眉身体的精神力属于齐元，只要他想，就算是将这树上的所有果实都摇下来也不是不可能。
　　这恶魔果实树也很有意思，完全就是通过精神力可以操纵恶魔果实的落下。
　　“我选择暗暗果实！！”
　　齐元在说完这句话的时候，自己的意识就再次钻进了顾子眉的身体里。
　　而此刻的顾子眉刚刚醒来，就发现自己的手中就浮现着一颗陌生的果实。
　　她的眼睛瞪的老大，齐哥哥竟然真的帮他得到了暗暗果实？？
　　他是怎么做到的？
　　而其他的人看到顾子眉终于选择了一颗恶魔果实，顿时看向了她。
　　那是一颗极为陌生的果实，但看形态应该是自然系果实。
　　他们还没有看清楚的时候，那果实就融入了顾子眉的身体里。
　　此刻的顾子眉身形一颤，暗暗果实的能力顿时被她融合。
　　拥有压制其他人果实能力的特性，并且可以吞噬已死之人的果实能力。
　　顾子眉的眼中冒出精光，果然和齐哥哥说的一模一样。
　　特别是她的体质，受到了暗暗果实的洗礼，体质再次进行了疯涨。
　　顾子眉有种感觉，现在她的体质已经可以开启八门遁甲第六门了！
　　而且她的实力此刻已经从三级暴增到了四级巅峰的层次，马上就能突破万级马力！
　　可以说是一步登天。
　　要知道一般的人得到自然系果实，实力最多只能达到三级巅峰。
　　而顾子眉比他们足足高了一个大境界。
　　一个原因是暗暗果实即使在自然系中也极为罕见，另一个则是没有得到恶魔果实之前，顾子眉的实力就到达了三级。
　　此刻直接从三级初期跨越到了四级巅峰。
　　“还有这种感觉，是见闻色霸气吗？”
　　顾子眉此刻的五感变得极为敏锐，连远处文静她们的心脏跳动声都能听到。
　　同时感觉到她们气息的紊乱以及恐惧之色。
　　她在得到暗暗果实后，又觉醒了见闻色霸气！
　　只是很明显现在还处于比较低级的层次。
　　据说见闻色霸气修行到一定层次可以预见未来！
　　而此刻选择完成之后，她身边的恶魔果实又飞回了恶魔果实树上，等待着下一次的有缘人。
　　其他几人并没有看清顾子眉到底获得的是什么果实能力，但感受着她暴增的实力，也知道这顾子眉得到的东西并不一般。
　　只是这颗果实似乎没有被恶魔果实图鉴记录，顾子眉还真是有勇气。
　　万一是一个坑货，白白浪费了自己的潜力。
　　不过文静等人只能心中吐槽，此刻不敢再露出一丝对顾子眉的恶意。
　　刚才靠近顾子眉的时候，自己等人竟然被一股斥力掀开。
　　这股斥力来的莫名其妙，四人的身体只感觉到了前所未有的疼痛。
　　顾子眉此刻才注意到他们四人。
　　很明显刚才是齐哥哥不屑于和她们计较，但自己可不一样。
　　这几人刚才是想杀掉自己！
　　她一步步地走向了文静三人。
　　四人顿时开始恐惧起来，这顾子眉的名声在外，自己免不了要被她狂揍一顿。
　　“顾子眉，你不要得意。”
　　“我们四个可是文家，赵家，吴家，越家的人，你要是打伤了我们，光城市的世家不会放过你的。”
　　赵琪惊恐又嚣张地叫着。
　　文静此刻也不得不低头，她的身体现在极为疼痛。
　　“顾同学，刚才是我们的错。”
　　“再说你不也是没有事吗？再打伤我们不是给自己结仇吗？”
　　顾子眉来到她们面前，随后微微一笑。
　　“谁说我要打伤你们？”
　　文静等人面色一喜，这顾子眉果然是怂了。
　　但随后文静感觉到自己的身体直接被顾子眉提了起来，映入眼帘地是一双冷漠骇然的双眼。
　　“你们这些家伙在想什么？是在小小的光城市作威作福太久了吗？”
　　“抱着杀我的目的，还要想活下去？？”
　　之前被文静打伤的阿伟此刻挣扎着站了起来，还好他得到的是牛牛果实能力。
　　不然的话直接被三级巅峰的文静一掌打死了。
　　然而很快他的身形颤抖，文静四人已经安安静静地躺在了地上。
　　“你，你杀了她们？”
　　顾子眉瞅了阿伟一眼，这家伙刚才并没有表现出对她的恶意。
　　相反还差点挺身而出。
　　“嗯，不好意思，打伤你的文静已经被我弄死了！”
　　“要不，你去她的尸首上补上几刀！”
　　阿伟恐惧地大叫起来，随后向着和顾子眉相反的方向奔跑而去！
　　“你是个魔女！！”

第150章 鹏者，死也
　　光城一中后山。
　　此刻不仅仅是学生，有许多学生家长也蜂拥而至。
　　他们等待着自己的儿女凯旋而归，此刻正翘首以盼，可怜天下父母心。
　　但家长和家长之间也是有区别的。
　　许多家长都是在太阳底下暴晒，但世家大族可不是这样。
　　他们在学校提供的特殊房间里等候。
　　从这里的视角也能第一时间得到消息。
　　特别是文家家主文征，此刻极为高兴。
　　他的女儿精神力可是高达200，铁定可以拿到自然系果实能力。
　　而且如果弄到光城市的那一个去往大乾帝国的名额，他的女儿绝对在很短的时间内成长为大人物。
　　据他的了解，这个世界上得到自然系果实能力的人，绝大多数在几年内都突破了百万战力，也就是五级以上的水准。
　　比如他的侄儿，现在的光城市代理执政官文帆。
　　得到自然系沼泽果实能力的他，年纪轻轻就可以成为光城市的一把手。
　　但侄儿毕竟只是侄儿，哪有亲身骨肉重要。
　　所以此刻他亲自到来，以后他们文家能不能走出光城市就看自己的宝贝女儿了。
　　文征现在的心情太爽了。
　　正在这时，一阵喧闹声响起，文征看到他的老对头萧家家主萧云面色苍白的也来到了这个地方。
　　表情像是一副死了女儿的模样。
　　文征内心呵呵一笑，同时也疑惑起来。
　　听说那天佘山无缘无故起了大火，然后将他女儿烧死了。
　　这老萧现在还来干什么？等女儿的鬼魂继承恶魔果实能力？
　　而且就算他女儿还在，以她女儿那三脚猫的天赋，能进入恶魔果实空间就不错了！
　　两家在光城市明里暗里都是竞争对手，但表面还是一团和气。
　　“老萧，节哀顺变吧！”
　　“小雪那丫头平时那么乖巧，但谁能想到能够遇到这样的意外呢？”
　　佘山的大火来的莫名其妙，但有些人猜测这火很可能是烧烧果实能力者干的。
　　而且这果实能力者层次非常高，连大执政官淮南侯都没有找到任何线索。
　　这个世上拥有烧烧果实能力的并不多，但每一个拥有者只要稍微努力下，就能快速成长起来。
　　与其他大部分果实能力不同，需要自己用心去开发，去锻炼才能发挥果实能力。
　　所以那么多人都渴望自然系果实能力，这种能力的确让人羡慕。
　　萧雪等人被认为是意外事故出现。
　　萧家家主此刻依然是一脸阴沉，一言不发。
　　紧紧盯着恶魔果实空间入口，等待里面的学生出来。
　　那文征转而说道：“老萧啊！白发人送黑发人，的确是人世间最为悲痛的事情。”
　　“但你不只是你自己。”
　　“你还有萧鹏世侄，听说现在已经在庆国大学，那可是我庆国最好的大学啊！”
　　文征虽然嘴上恭维萧鹏，但其实内心不以为然。
　　曾经萧云就为他的儿子萧鹏向文家提亲，文征直接拒接了。
　　开玩笑，我女儿可是能得到自然系果实能力的超级天才，在整个大乾帝国都能排上号。
　　你那儿子也就能在庆国排上号。
　　虎女焉能配狗？
　　当然现在他肯定不能这么说。
　　“鹏者，大鹏展翅，一飞冲天，扶摇九千里...”
　　文征突然间感觉到气氛有点不对劲。
　　那对面的萧家家主此刻眼睛都要喷出火来了，拳头捏的嘎吱作响。
　　文征心中一惊，但随后又有些恼怒。
　　老子今天心情不错，看在你死了女儿的份上安慰你几句。
　　哪知道你这个老东西竟然不领情，活该子嗣夭折。
　　他旁边的管家此刻拉了拉文征的衣服。
　　“老爷，这萧家主的儿子听说也被人杀死了！”
　　“尸体都被人扔在了臭水沟里。”
　　文征愣了一下，随后才想起自己说的话。
　　扶摇九千里，这是还没飞起来就被人射死了？
　　这不是火上浇油吗？
　　砰的一声响，旁边的桌子猛的粉碎。
　　“姓文的，我家鹏儿出事是不是和你也有关系？”
　　“是不是你指使那顾家小贱人干的？”
　　“现在我萧云绝嗣了，你文家高兴了？”
　　萧云身上爆发出强烈的气息，此刻他老泪纵横。
　　自己的女儿死了也就罢了，连儿子也没了。
　　他的儿子可是拥有无限可能的啊！！
　　萧云的拳头猛地出现了漆黑色的武装色霸气，然后情绪失控向着文征而去。
　　后者此刻面色大变，连忙向着后面退去。
　　“萧兄误会啊！”
　　“我可不知道世侄已经死了？我还想将静儿嫁给他，我们两家更近一步呢。”
　　然而此刻的萧家家主好不容易找到发泄口，追着文征就挥舞了上去。
　　两人作为光城市的世家之主，实力在五级初期的样子。
　　此刻学校为他们准备的房子直接成了浆糊。
　　其他的世家看到萧家和文家掐在了一起，纷纷给他们让道。
　　看热闹的不嫌事大！
　　文征也被打出了火气：“老子好心安慰你，你却不领情！”
　　两个五级强者瞬间碰撞在一起，随后直接冲出了房间。
　　战斗波及了外面的学生以及老师，所有人都惊恐地后退。
　　一声怒吼声响起，顿时让两人熄了火。
　　“在我光城一中闹事，你们不将我秦某人放在眼里？”
　　两人瞬间停手，随后看向了说话的地方，这是光城一中的秦校长。
　　属于五级中期的能力者。
　　他身上的气息极为惊人，文征和萧云不得不停手。
　　此刻文征也一脸严肃地向着萧云说道：“萧家主，世侄的事情我真的不知道，我可以用文家名誉担保这件事和我文家无关。”
　　此刻的秦校长也知道事情的缘由，然后皱了皱眉头。
　　“萧家主，你怀疑是我们光城一中有人干的？”
　　“是哪个老师？？还是你在怀疑我？”
　　秦校长此刻说话的声音也冷了下来，这萧云是不是死了儿子想在光城一中搞事，来缓解内心的痛苦。
　　萧云此刻沙哑着声音说道：“有人在昨天晚上看到顾子眉背着大麻袋将莫名的东西扔进了我儿出事的地方。”
　　“我现在极度怀疑是她！”
　　其他人听到萧云的话都是露出不可置信之色。
　　“萧兄，恕我直言，世侄在庆国也算是天才，那顾子眉应该最多只有二级的实力。”
　　“这里面会不会搞错！”
　　萧鹏好歹也是四级层次的天才，那顾子眉有什么手段？
　　萧云狰狞地脸：“我不管那贱人使了什么手段，我儿的死肯定和她脱不了关系。”
　　“秦校长，顾子眉那贱人很可能是杀害我儿的凶手。”
　　“一会她从恶魔果实空间出来的时候，你们可不要阻止我！”
　　秦校长和文征对视了一眼，他们俩根本不相信顾子眉可以杀掉萧鹏。
　　这萧云也是昏了头，儿子死了太难过需要发泄。
　　不过这件事可以利用一下，或者可以让文静直接获得帝都大学的推荐名额。

第151章 暴怒的萧家家主，魔女顾子眉
　　而就在这时，属于恶魔果实的空间裂缝再次打开。
　　光城一中的学生们一个个地从恶魔果实空间中返回，此刻的萧家家主也稍微冷静了下来。
　　他死死地盯着从恶魔空间走出来的学生。
　　顾子眉的照片他早就弄到了，只要她一出来自己绝对要将她大卸八块。
　　至于光城市的天才之名？
　　他都已经绝嗣了，那顾子眉必须死。
　　况且当年顾家的败亡和每个光城市的世家都有关联，他们不会看到顾子眉的崛起。
　　一旁的文征此刻也注视着恶魔空间出口，空间裂缝外不停地有学生出来。
　　他们都兴高采烈，很明显是从恶魔空间中得到了强大的恶魔果实能力。
　　然而随着时间的推移，他还是没有发现自家女儿的出现。
　　而就在这时，他旁边的萧家族长猛然间动了起来。
　　气势爆发开，比之前两人打斗时还要强大。
　　“贱人，给我死来！”
　　萧云一声大吼，向着刚刚出来的顾子眉咆哮而去。
　　那光城一中的秦校长面色一变：“萧家家主请住手，顾子眉是精神力高达300的超级天才。”
　　“这种天才应该交给淮南省大执政官才能处理。”
　　“我们应该问清楚了再做打算！”
　　然而萧家家主根本不听秦校长的话。
　　后者面色变了变，但也没多说什么。
　　如果是其他家族的天才，哪怕是平民。
　　他也会拼尽全力死保对方，但她是顾家的人。
　　而他也是光城市世家之人，不可能帮着顾子眉和整个光城市的世家作对。
　　萧家家主的动静引起了所有人的注意，他是动物系果实能力拥有者。
　　此刻的咆哮声直接让无数的学生惊吓不已，然后纷纷逃窜。
　　在他们的视线中那萧家家主直奔学校中很有名的天煞孤星。
　　对方刚刚从恶魔果实空间中出来。
　　“怎么回事，那萧家家主亲自要找顾子眉的麻烦？”
　　“你们不知道吗？萧家家主的儿子死了，他怀疑是顾子眉干的。”
　　“什么？虽然我很可怕顾子眉，但也不能平白无故地冤枉她啊！”
　　“哎，跟我们这些平头百姓有什么关系？这些世家做事霸道惯了，我看那天煞孤星危矣！”
　　刚刚走出来的顾子眉微微有些诧异，一个中年人竟然挡住了她的去路。
　　同时他的整只手掌瞬间兽化，化为了猫科动物的巨型手掌。
　　想要一把拽住顾子眉的左臂，看这个样子是想要将她的手臂直接拧下来。
　　顾子眉早就捕捉到了萧家家主的动向，身体猛地向后一跃就轻易地躲开了攻击。
　　萧云却是面色一愣，没想到刚刚从恶魔果实空间出来的顾子眉竟然可以轻易地躲开他的攻击。
　　就算是顾子眉得到了自然系果实能力，现在也应该是不到四级层次。
　　他作为光城市数一数二的世家家主，可是五级的实力！
　　整个光城市内除了那执政官郑环可以稳压他一头，其余人都不被他放在眼中。
　　顾子眉看着这个和萧雪有几分相像的中年男子，顿时也知道了他的身份。
　　这是杀了小的来了老的！
　　萧家家主此刻面色狰狞，从刚才的试探中他明白了这顾子眉的确不负天才之名。
　　现在很可能已经得到了自热系果实能力，拥有元素化免疫伤害的能力。
　　不过他作为一家族长，五级层次的他当然可以施展武装色霸气。
　　就凭顾子眉这刚刚得到的能力，绝对逃脱不了他的手掌！
　　“很好，我现在更加怀疑是你杀死了我家雪儿以及鹏儿！”
　　“你赶紧从实招来。”
　　萧云虽然嘴上这么说，但也没指望顾子眉能说出什么有用的信息。
　　顾子眉却是诧异地看着萧家家主，然后一字一句地回道：“你不用怀疑，他们俩都是我杀的。”
　　“不过已经没有了证人，都被我杀掉了。”
　　“我自己作证可以吗？”
　　萧云愣了一下，一时间大脑出现了空白，没有反应过来顾子眉话中所蕴含的意思！
　　然而周围的人却是惊呼起来，然后爆发出强烈的喧嚣。
　　“沃日，萧家家主绝嗣了？”
　　“还都是被顾子眉杀掉的？这真是惊天大秘密！”
　　“但这顾子眉为什么要直接承认，难道她以为凭借天才的身份可以无事？？”
　　“真是狠人啊！一定要离她远远的，这女娃太可怕了。”
　　萧云终于反应了过来，他指着顾子眉颤抖地说不出话来。
　　他虽然想杀掉顾子眉，但说实话并没有将顾子眉作为杀害自己儿子女儿的凶手。
　　因为对方太年轻，太微不足道了。
　　萧雪身边有十几个保镖，在光城市可以横着走。
　　自己儿子可是在庆国大学中排名前列的天才，怎么可能死在了顾子眉的手中。
　　此刻的顾子眉声音清冷，再次给萧云补刀。
　　“你那女儿在佘山想要杀我，最后被我反杀，不过你放心，她的尸首已经提前被我火化了不用感谢我。”
　　“你那儿子侮辱我最亲爱的人，我用了十几分钟的时间才将他溺死，尸首被我扔进了护城河的臭水沟里。”
　　顾子眉平静地说出这一切，一时间所有人都安静了下来，额头不由得冒出了冷汗。
　　这顾子眉特么是魔女啊！
　　你杀人也就算了，还当着人家父亲的面将他们的惨状还清楚的描述出来。
　　这是典型的坟头上蹦迪，找死啊！
　　果然那萧云的面色瞬间红润起来，随后整个人一瞬间涨大了两三倍，马马果实能力彻底显露出来。
　　他的声音变得粗犷且癫狂，声波让附近的人再次远离。
　　“悔不当初，没有将你和顾家一起杀掉，现在竟然让我绝嗣！”
　　“我，我要将你大卸八块！”
　　顾子眉冷冷一笑，五级层次的动物系果实能力，应该是个不错的对手！
　　“等等！”
　　另一道声音响起，萧云巨大的身体一顿，双目猩红地看向了那边。
　　“文征，莫非你真的要阻我，现在的我指不定做出什么疯狂地事情？”
　　文征此刻面色却是阴沉下来。
　　因为他发现空间裂缝即将关闭，但他的女儿却还是没有出来。
　　问了一圈，也没有人在恶魔果实空间中看到文静。
　　他哪知道，唯一知道真相的阿伟在第一时间就狂奔而逃。
　　他虽然笨但并不傻，那顾子眉杀掉了文静，这绝对是大风暴。
　　所以此刻的文征询问顾子眉，当然他内心中并不认为自己的女儿出来问题。
　　“顾子眉，你有没有在恶魔果实空间中看到我家文静！”
　　顾子眉轻轻地点了点头，这让文征的老脸一喜。
　　“她怎么还没出来？”
　　“嗯？没出来？尸首不会传送出来吗？”

第152章 超级天才，马力值破万
　　“尸首没有传送？”
　　一时间，所有人都没有反应过来顾子眉的意思。
　　随后周围爆发出剧烈的喧嚣声！
　　这顾子眉是要上天啊！
　　众人听到了顾子眉的回答顿时倒吸一口凉气。
　　就连正要暴怒的萧家家主也是缓了一下。
　　这是有人和他一样，也死了孩子？
　　不知怎的，他的心中竟然出现了些许的安慰感。
　　文征还是处于懵懵懂懂的状态：“尸首，什么意思？”
　　顾子眉皱了皱眉头，这些老头一个个都老年痴呆了吗？听不懂人话？
　　“你女儿死在恶魔果实空间了，恶魔空间尸首不会传出来吗？”
　　“她虽然得罪了我，但不像萧鹏那么可恶。”
　　“你要是提前给我钱的话，我说不定就将你女儿的尸首背回来。”
　　“可惜...”
　　文征此刻终于明白了：“我儿被你杀了？？”
　　他文家的明珠被人杀掉了？
　　他说话的瞬间，所有人都感觉到了现场的气氛。
　　就连处于马马果实状态的萧云也是停顿了下来，刚刚他好像也经历了这样的事情。
　　现在换成他文征了。
　　顾子眉此刻一脸正色。
　　“你女儿是叫文静吧，她在恶魔空间中想要杀我，被我反杀了。”
　　“和萧雪一样，你们这些世家大族就不能管管自己的子嗣吗？”
　　“整天胡作非为，人没了真是太可惜了！”
　　他们应该感谢齐哥哥没有真的动手，不然那几个人的尸首早就成为粉末了。
　　自己好歹给她们留下了全尸。
　　但现在看来也没有什么区别。
　　恶魔果实空间无法识别死物，他们的尸首也永远留在了恶魔果实空间。
　　下次有人发现的话，应该都是骷髅架子了。
　　顾子眉说出这些话的瞬间，光城一中里面所有围观的众人都感觉到自己听错了一般。
　　这顾子眉不仅杀掉了萧家的子嗣，现在连号称超级天才的文家女也被她杀掉了。
　　当年的顾家败亡之后，萧家和文家就成了光城市最大的两个世家。
　　就连光城市执政官郑环，也不敢轻易得罪这两个世家。
　　而现在却有人堂而皇之地杀掉他们的嫡系子弟，而且在大庭广众之下还承认了！
　　这是要上天啊！
　　“不对啊！我女儿也没有出来！”
　　“恶魔果实空间裂缝关闭了，我侄儿也没有出来！”
　　赵家和吴家族人也发现了不对劲，他们两家的儿女在恶魔果实空间裂缝关闭后也没有出现。
　　“顾子眉，他们是不是也是你们杀的？？”
　　顾子眉想了一会：“他们名字我也不知道，如果是跟着文静的，那应该也是我杀的。”
　　“理由还需要我强调一遍吗？”
　　“是他们想要杀我，我才反击的。”
　　“我这个人向来都是温柔善良，不惹事不记仇。”
　　“不过现在人都死了，我们之间的恩怨已经了结。”
　　空气突然间沉默下来。
　　恩怨了结，这顾子眉的脑子是什么做的？？
　　那些世家大族的人听到顾子眉的话语，顿时有些想笑了。
　　杀了我们的人，还想了结恩怨。
　　从来都是我们欺负别人，今天竟然被一个小女娃欺负了。
　　人群中很不起眼的地方，站着一个十二三岁的黄发蓝眼小男孩。
　　他的目光紧紧盯着顾子眉。
　　“的确有查克拉的波动，但这种程度的查克拉与之前被我感应到的那种查克拉有天壤之别。”
　　此刻的萧云再也忍受不住了。
　　“这顾子眉是我萧家的，我要将她碎尸万段。”
　　他那马马形态足有三四米高，五级层次的动物系果实能力威力十分惊人。
　　只是他的天赋较为普通，也是晋升为五级之后才觉醒了武装色霸气。
　　此刻的武装色霸气仅仅可以覆盖两只手臂。
　　同时为了防止顾子眉的逃脱，萧云将武装色霸气覆盖在了两只巨大的手臂上。
　　手臂在短时间内向着顾子眉袭来，漆黑色的铁爪直接掐向了顾子眉的脖子！
　　其他人看到萧云出手，顿时止住了脚步。
　　这顾子眉不知死活，根本不知道世家大族的强大。
　　估计也是因此，不知道真正的强者到底是什么样的。
　　因此才会百无禁忌，残害世家天才。
　　只是他们从来没有想过，这些人不招惹顾子眉又怎么会有杀身之祸呢！
　　顾子眉的面色依然平静，她的见闻色霸气已经捕捉到了萧云的动作。
　　在巨大铁爪来临之前，她的头微微一偏。
　　然后右手抬起，同样是漆黑色的武装色霸气挡住了萧云的致命一击。
　　同时她的身上电光闪闪，雷遁查克拉活化了全身的细胞，并在同一时间开启了八门遁甲第一门和第二门。
　　原本只有四级巅峰的她，瞬间马力值突破了上万，实力增长了将近一倍！
　　“这就是五级强者，看起来也不过如此！”
　　娇小的手臂和巨大的兽人手臂相交，两人的地面处出现了坍塌，一股强烈的气流从两人的身边爆开，向着四周蔓延！！
　　周围人不得不再次后退，然而所有人脸上都露出极为震惊之色！
　　“挡住了？？这顾子眉竟然挡住了五级强者的攻击？”
　　“那是武装色霸气，天啊她现在就觉醒了武装色霸气？”
　　许多人感觉到了不可思议，大部分人都是五级层次的时候才觉醒武装色霸气，这顾子眉难道也达到了这个层次。
　　文家管家此刻面色骇然，随后他拿出了简易的马力测试仪。
　　那仪器首先聚焦在萧云身上，后者此刻武装色霸气以及马马果实全开，从五级初期的实力增幅到了接近五级中期。
　　“
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！！”
　　作为萧云的竞争对手，他的家主文征在施展全力后也差不多是这种实力！
　　然而当他将仪器移动到了顾子眉身上时，他的眼珠子都要瞪大了。
　　“
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！”
　　“竟然和萧家家主不相上下！！”
　　其他世家的人也纷纷拿出了马力检测器，所有人此刻都露出恐惧之色。
　　这顾子眉的实力竟然已经到达了五级。
　　要知道他们有些世家的家主实力还没有到达五级。
　　这绝对不是超级天才那么简单。
　　之前的世家们都还在看戏，此刻却明白了问题的严重性。
　　当年的顾家败亡和他们光城市的每个世家都有关系。
　　这顾子眉如果不死的话他们这些世家都要完蛋！

第153章 萧家和文家，古怪的能力
　　文家家主此刻也从女儿死亡的悲痛中暂时清醒过来。
　　他此刻也瞬间感受到了顾子眉的实力。
　　那是踏入了五级层次的力量，同时还觉醒了武装色霸气。
　　而且以她的精神力，很可能在恶魔果实空间中获得了自然系果实能力。
　　他的面色瞬间变得严肃起来，现在已经不只是死女儿这么简单的事情了。
　　而是不能让这顾家女继续成长下去了。
　　但文征有一种感觉，现在的顾子眉凭借在场的人很难压制住她。
　　就这一会的时间，光城市的世家已经派来了不少人。
　　此刻正准备围攻顾子眉。
　　但文征还是感觉不保险。
　　“管事，你去请代理执政官大人，告诉他这里的情况。”
　　“相信他会知道怎么做的。”
　　这代理执政官文帆是文家的人，还是他的后辈。
　　那郑环不知道受了什么刺激，竟然辞掉执政官的地位。
　　而这文帆就是下任执政官。
　　但他不知道的是，郑环才是真正精明之人。
　　他完全明白顾子眉身上的危险，这危险将超越所有人的想象。
　　而此刻的顾子眉和萧云两人的战斗已经到了白热化。
　　两个身高完全不成比例的身影碰撞在一起，引起地面大幅度坍塌。
　　萧云那兽化的脸上露出震惊之色，这顾子眉竟然凭借着身体力量和他这个马马果实拥有者斗个旗鼓相当。
　　此刻顾子眉柳眉一挑，同时整个身躯都被武装色霸气覆盖。
　　随后拳头好像涨大了几倍一样，一拳打在了萧云的拳头之上。
　　萧云拳头上的漆黑色瞬间褪去，同时整条兽化的手臂受到了巨大的冲击。
　　他感觉到一股剧痛袭满他的全身，手臂皮开肉绽鲜血不断淌出。
　　同时萧云的身躯不得不和顾子眉拉开距离。
　　“你的武装色霸气？？”
　　萧云感觉到剧痛的同时，然后震惊地看着顾子眉的武装色霸气。
　　此刻她全身都包裹着武装色，很明显这顾子眉使用的武装色程度要远远超过他！
　　“你，早就觉醒了武装色霸气？？”
　　然而此刻的顾子眉却是被打出了兴奋之色，这萧家老头的确很抗揍。
　　她快速接近萧云，身上散发出惊人的煞气。
　　然而就在这时，一旁的文征看到萧云处于下风，顿时再也不敢浪费时间。
　　他的两边小腿突然间变成了弹簧，弹簧猛的向下压缩，随后整个人如同炮弹一样冲向了顾子眉。
　　“弹簧狙击！”
　　后者本能的感觉到了一股危险，顾子眉的身体猛地向后一跃。
　　同时在她原本的方向上，文征的身体直接冲到了地面之上。
　　整个地面出现了一个大深坑。
　　文征看到自己的攻击没有击中目标，并没有气馁。
　　同时他的上半身都覆盖上了武装色霸气，可以看出他的武装色霸气能力比萧云的还要强大。
　　“这还只是开始，我的弹簧果实能力可没有那么简单！”
　　文征获得了超人系弹簧果实能力，可以将身体的任何部位变成弹簧。
　　可以借助弹簧的强大动能，从而转化为强大的能量将物体瞬间破坏。
　　他的身影再次瞬间暴起，随后弹簧人的身影快到了极致。
　　无数的虚影在顾子眉的身前交错。
　　每次落脚的时候都会储存弹力动能，当储存到一定程度后获得的瞬间能量将是可怕的。
　　“去死！！”
　　在某一瞬间，文征的身体骤然间变成了火热的炮弹一般。
　　此刻周边的人用马力检测器检测到文征这招已经达到了五级中期的层次！
　　按理说对顾子眉有着绝对的压制！
　　顾子眉却冷冷一笑，这文征的速度虽然很快，但还是逃不过她的见闻色霸气。
　　此刻她早就捕捉到了文征最后一次的落脚点。
　　不过她并没有躲避，她很想知道这家伙的超人系果实能力到底有多强？？
　　她得到暗暗果实后，身体体质大幅度加强。
　　或许是因为暗暗果实元素化的弱点，所以这个果实在某种程度上比其他自然系果实加强的体质还要多。
　　此刻这超人系果实的能力，她一点也不虚。
　　文征的弹簧动能此刻已经转化为极致的势能。
　　从他的身上冒出热浪，如果不是他身上有武装色霸气的护体，连他自身都要受到伤害。
　　顾子眉凛然不惧，将武装色霸气开到的她的极限。
　　随后身体猛然一跃而起，竟然迎上了文证的弹簧果实能力。
　　文征露出残忍的微笑：“年轻人，真是不知天高地厚！”
　　他的弹簧动能此前经过无数次的压缩，已经变得极为可怕。
　　就算是五级后期的武装色霸气拥有者也不敢硬接他的攻击。
　　这顾子眉……
　　他还来不及多想，两个人的攻击就碰撞在了一起。
　　热浪翻滚，顾子眉的身体一瞬间被捶进了地面之下，一个巨大的深坑瞬间形成。
　　文征的身体也化为了正常人的样子，站在深坑之外不停地喘息。
　　显然刚才他已经消耗了太多的体力。
　　“这种冲击下，你这个天才直接碎成几片？”
　　突然间从深坑之下猛然冲出一个身影，赫然是承受他最强一击的顾子眉！！
　　后者冲出之后，左手上释放出风车一样的黑暗一把抓住了文征的胳膊。
　　右手上覆盖了武装色霸气，直接一拳打在了猝不及防的文征身上！
　　文征本能的想将自己的身体一部分转化成弹簧，可是这次竟然没有成功。
　　有莫名地力量限制住了他的恶魔果实能力！！
　　此刻他注意到被顾子眉覆盖武装色的霸气上有些怪异。
　　那漆黑色有些扭曲，在他想要施展能力的时候竟然无法发动。
　　要知道以他现在的水平，弹簧人的能力已经可以瞬间自由切换。
　　不存在无法使用果实能力的可能性，然而现在无法切换成弹簧人的他直接承受了顾子眉的武装色霸气攻击。
　　随后他感觉到自己的腰部直接断掉了！
　　整个人眼球突出，身体反方向呈现一种拱形重重的倒飞而去。
　　他匍匐在地，好像五脏六腑都要吐出来了。
　　但他不愧是五级强者，竟然一时半会还死不了。
　　这一切发生在电光火石之间，萧云来不及和文征联手，后者就受到了重创。
　　“老文，你没事吧！”
　　萧云急忙将文征扶了起来，两人现在是一条船上的蚂蚱。
　　文征拽着他的衣角，面色露出恐惧之色。
　　“她的果实能力有古怪，似乎可以让我的果实能力无效化，我刚刚的弹簧攻击根本没有伤到她！”

第154章 暗暗果实的能力，光城市变天
　　萧云神色骇然！
　　他此刻才注意到顾子眉的身上并不仅仅是漆黑色的武装色霸气。
　　此刻在她的左手手腕处被漆黑色覆盖，然而手掌却是张开。
　　漆黑色大风车形状的阴影在她左手上不停旋转，仿佛如同黑洞一样显得可怕无比。
　　“那是？？”
　　顾子眉的脸上挂着莫名地神采。
　　“这就是暗暗果实的能力吗？在接触到对方之后可以让对方无法使用恶魔果实能力？”
　　实际上文征之前的果实能力攻击并没有被顾子眉无效化，因为暗暗果实无效化的前提是可以触碰到对方的身体。
　　那弹簧攻击到来的时候，顾子眉根本没有时间释放暗暗果实能力。
　　她毕竟是刚刚得到暗暗果实能力，还没有达到随心所欲地施展能力。
　　而她从深坑中出现的时候，才是真正地施展暗暗果实能力将文征重创。
　　“既然这样，就来试试暗暗果实的能力吧！”
　　“看看它为什么可以挂在恶魔果实树的最顶端！”
　　“暗水！！”
　　她左手上的漆黑色大风车猛然间加快了速度，随后对准了恶魔果实能力下的萧云和文征。
　　地面上的无数物体都被吸引到了顾子眉身上。
　　与此同时，首先是受到重创的文征，他的身体骤然间向着顾子眉奔去，重伤的他毫无反抗之力。
　　只是短短地时间内，文征的身体直接被吸到了顾子眉身边。
　　她的右手抬起，武装色的力量直接锤在了文征的太阳穴上，后者连惨叫一声都来不及直接死掉了！
　　光城市文家家主，五级强者文征死！
　　本来还在看戏的无关人士此刻终于感觉到了真正的恐慌，连光城市文家家主都死了，这光城市要变天了啊！
　　围观的群众一哄而散，直接就跑路了。
　　那秦校长发现了不对劲，早就消失地不见人影。
　　原地只有一个黄发蓝眼的小男孩，他的眼中没有一丝波澜。
　　只是紧紧注视着顾子眉。
　　“很可怕的能力，这种引力有点像轮回眼能力的万象天引！”
　　“只是速度上慢了很多！”
　　而那萧云此刻也感受了极度的恐慌，他没有受什么伤。
　　在暗水的施展下，也是不停地被吸向顾子眉的身上。
　　但由于顾子眉还没有接触到他的身体，所以暂时无法使得他的果实能力无效化。
　　不仅是萧云，跟随他们而来的世家子弟都受到了这种引力的影响，同时地面上的无数物体也涌向了顾子眉的身体。
　　她的身上仿佛出现了黑洞，看起来极为可怕！
　　萧云虽然恐惧，但此刻也发现了顾子眉果实能力的弱点。
　　这引力虽然很强大，但自己等人还可以挣扎。
　　“使用最大的攻击，将那些攻击都扔向她！！”
　　如果顾子眉得到的是自然系果实能力，那么她就只能通过元素化躲避攻击。
　　但以她刚刚得到能力的情况下，应该无法兼顾元素化以及使用果实能力。
　　于是所有的刀刃，子弹，还有能量攻击都向着顾子眉而来。
　　此刻顾子眉的身体已经元素化，整个身体仿佛冒出了黑烟。
　　然后向着四周散开。
　　同时身体涌出无尽的黑暗，然后将吸收到的东西一一吞噬，压缩以及粉碎！
　　这就是暗暗果实的元素化，所有的东西都被化为黑洞的顾子眉吸收。
　　但与此同时，这种间接的化解攻击的同时，也承受着剧烈的疼痛。
　　顾子眉咬了咬牙：“比开启杜门的疼痛还差远了！”
　　“给我加快速度！！”
　　与此同时，外面传来了一阵喧哗，光城市的执法队终于赶到了。
　　代理执政官文帆一瞬间就看到了已经死亡的文征。
　　他的面色瞬间骤变：“伯父！！”
　　然而现在的他却管不了那么多，此刻他的执法队仅仅是靠近就感觉到了极度的引力。
　　顾子眉看到了执法队的到来，顿时感觉到了巨大的压力。
　　她的右手猛地再次出现引力，同时漆黑色的大风车剧烈地旋转起来。
　　一左一右，将身边的所有东西都吸进了她的身体里。
　　然后将这些东西绞碎，化为黑暗的力量。
　　然而就在这时，顾子眉身上的无尽黑暗散去！
　　这让萧云等人神色一喜，这是体力不支无法再使用果实能力了吗？
　　“执法队，赶紧上去捉拿凶犯！”
　　“同时上报淮南省大执政官阁下，将顾子眉列为一级通缉犯！！”
　　数十个执法队队员一拥而上。
　　他们大多数都是三级四级的层次，这么多人足以让五级强者伏诛。
　　更何况是对面的小姑娘看起来已经体力不支。
　　不过还没等他们靠近，一股生死危机弥漫所有人的心间。
　　“解放！！”
　　顾子眉猛的一声大喝，无尽的黑暗突然再次袭来。
　　刚刚所有被顾子眉吸收的东西都转化为无尽的黑暗之力，所吸收的无数物体的残余物向着四周释放而去。
　　一瞬间淹没萧云等世家子弟以及执法队几十人的身影。
　　一百多人的精锐在黑暗中消失。
　　光城市变天了！
　　那文帆面色骤变，黑暗袭来之际，他的身体一瞬间变成了一滩烂泥。
　　随后迅速地向着外面涌动，逃之夭夭！！
　　这是自然系沼泽果实的能力，文帆直接使用了元素化躲避了黑暗的侵蚀。
　　但其他人就没有那么幸运了，黑暗笼罩之下，这些平时作威作福的光城市世家子弟直接被黑暗吞噬。
　　当顾子眉气喘吁吁地单膝跪在地上时，黑暗已经消失。
　　与此同时，还有一百多人也如同黑暗一样，连尸首都找不到了。
　　萧云等人永远地消失掉了！！
　　“这就是暗暗果实吗？将一切东西化为虚无！”
　　顾子眉终于明白了为什么齐元让他选择暗暗果实，这种能力的确是匪夷所思。
　　和她实力差不多的萧家家主以及文家家主，在暗暗果实能力之下直接死亡。
　　当然顾子眉只是展现了自己的暗暗果实能力，她想赢的话也会很容易。
　　现在的她施展八门遁甲，可以增幅的力量将是无比恐怖的。
　　就在这时，不知道什么时候开始，她所在的地面成为了泥泞坑坑的沼泽。
　　她的整个身体陷入了极为粘稠的沼泽之地！
　　离她相隔十几米的地方，突然间露出了文帆的面孔。
　　这面孔也是由沼泽组成，此刻他死死盯着顾子眉的身躯。
　　“马力值已经在一万以下，实力大减。”
　　“现在又掉落在我的沼泽果实能力中，翻不起什么大浪了。”

第155章 郑环奔楚，即将打开的九州世界
　　淮南省行署厅。
　　此刻的郑环正在招待所等待辞职文件的签发。
　　他对自己的果实能力极为依赖，自从遇到顾子眉后他就感受到了莫大的危机。
　　就算是远离顾子眉后，自己心底的那股危机依然没有消除。
　　这顾子眉绝对不是一般的人物。
　　直到最近来到了淮南省省会，这种感觉才慢慢消失。
　　而就在这时，一个工作人员急冲冲地跑过来：“郑大人，光城市出大事了！”
　　郑环抿了一口茶，然后将急件打开。
　　同时工作人员也口头叙述了光城市那边的情况！
　　这人也是光城市世家的一员，只是目前在行署厅当值。
　　“这名为顾子眉的人实在是太放肆了，竟然无故残杀世家子弟。”
　　“听说萧家的萧鹏，还有那文家的文静都被那魔女杀掉了！”
　　“当地的文家，萧家以及其他世家不得已出来阻拦，想讨个说话竟然惹的那个魔女大开杀戒！”
　　“郑大人，现在光城市那边想让您回去缉拿那魔女呢！”
　　郑环豁然而起，然后愤怒地叫道：“真是岂有此理，竟然会有这样的这种事情！”
　　但随后郑环又叹了一口气。
　　“不过现在我既然已经将光城市的一切交给了新任执政官，我相信他有能力处理好这一切。”
　　“这魔女顾子眉不值一提！”
　　郑环目送工作人员的离去，然后慢悠悠地回到了屋里。
　　随后猛然间关上了房门，身体上下流出了大量的虚汗。
　　当他得知顾子眉所作所为的时候，来自果实能力的提醒再次出现。
　　这种感觉和那天晚上自己想要抓捕顾子眉时的危险不相上下！
　　“大凶之兆！！”
　　刚才那沙雕竟然想要他回到光城市主持大局，你我无冤无仇为何要害郑某人我呢？
　　他从房间的桌子上拿出了一个小巧的稻草人。
　　这稻草人极为形象，正是郑环自己的模样。
　　随后对着稻草人念念有词！
　　这是他的果实能力，不仅可以逢凶化吉，还可以卜算出一条生路来。
　　只是这种程度的预言，以他现在的能力一年之内只能动用一次。
　　为了活命，郑环也管不了那么多了。
　　良久，郑环擦了擦自己的额头。
　　动用大量果实能力的他体力消耗很严重，而且短时间内这种程度的预言无法再使用。
　　这特么比和杜珍做游戏要累多了。
　　“庆国乃至整个大乾帝国都不能待了，卦象显示大楚最为安全！”
　　“我与楚国的冠军候有旧，去了楚国也能谋得一官半职。”
　　郑环赶忙收拾了东西。
　　他连庆国的离职手续都懒得办了，小命最要紧！
　　此刻在光城市，光城一中。
　　陷入沼泽之地的顾子眉，身体不断地下沉。
　　仿佛无论她怎么挣扎，都无法摆脱沼泽之地。
　　“不用挣扎了，以你现在的状态是无论如何都无法摆脱的。”
　　“你已经足够自傲了，竟然凭借一己之力改变了整个光城市的格局。”
　　“说不定我还要感谢你呢！”
　　文帆突然间兴奋起来。
　　萧家家主死亡，萧家没有了五级强者只会更加地没落。
　　文家家主，也就是他的大伯也死掉了。
　　天才的堂妹文静也死掉了。
　　那以后文家就彻底是他们这一脉说的算。
　　而且等郑环彻底卸任后，那这光城市就是他文帆的了。
　　“而且你这家伙是我成为执政官后的一大政绩！”
　　此刻的文帆依然不敢靠近顾子眉周边，她之前的表现实在是太亮眼了。
　　用沼泽果实的能力就这样将她沉入地下，将她直接溺死。
　　然而就在这时，顾子眉清冷地目光看向了他！
　　“区区沼泽之力！”
　　从顾子眉的身上突然间散发出耀眼的光芒，那是雷光！！
　　雷光一瞬间蔓延到文帆所在的位置。
　　他突然间剧烈地惨叫起来，随后身上的沼泽之地不得不停止。
　　“这，这是响雷果实的能力？？”
　　“怎么可能？？”
　　文帆感觉到身体先是麻痹，随后又是剧痛。
　　这的确是雷电的效果。
　　但这怎么可能？
　　顾子眉刚才明明释放了一种黑暗的力量，现在怎么可能还能使用雷电之力。
　　而且响雷果实在大乾帝国很出名，据说乾皇之下的第一侧侯就是响雷果实的拥有者。
　　但他也没有释放黑洞的能力啊！
　　他的脸上焦黑，同时身体承受不住电流的攻击。
　　随后一跃而起，急速地远离顾子眉！
　　文帆离开后，沼泽之地迅速地化为了坚硬的泥土。
　　此刻的顾子眉半个身子都被埋在了地面之下！
　　“八门遁甲，第五门杜门，开！”
　　她的身上爆发出强大的绿色能量，随后瞬间挣脱了地面的力量。
　　然后一瞬间追上了想要逃跑的文帆。
　　此刻的顾子眉状态不在巅峰，如果仅靠她之前的手段，估计短时间内也解决不了战斗。
　　这文帆不仅是自然系果实拥有者，本身也是五级强者。
　　不然不会被郑环选中成为代理执政官！
　　但开启了第五门杜门的顾子眉，实力在常态情况下已经增长了五倍之多。
　　文帆还没跑多远，就感受到了后面极为强横的气息。
　　他带在眼睛上的马力测试仪，上面的战力疯狂地飙升！！
　　“
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！！”
　　那赫然是接近六位数的马力值，也就是说现在的顾子眉战力已经到达了五级巅峰层次！
　　“这怎么可能！！”
　　但他的眼前只是虚影一闪，顾子眉已经达到了他的身前。
　　右腿高高抬起，一股致命的危险感弥漫他的心头。
　　文帆在一瞬间再次元素化，企图躲避顾子眉的攻击。
　　但顾子眉的右腿上已经附着了武装色霸气，他的元素化根本不起作用！
　　武装色霸气以及八门遁甲杜门的力量一瞬间漫过了文帆的头顶。
　　随后一具无头尸体从半空中掉落。
　　代理执政官文帆死亡！！
　　顾子眉不做停留，她清楚地知道自己的所作所为。
　　肯定会沦为庆国乃至整个大乾的通缉犯。
　　但别人要杀她，她不可能不还手。
　　“直接去佘山的深处，我也可以占山为王。”
　　“那些人也不敢追到佘山的深处。”
　　“而且凶兽肉包够，营养充足。”
　　顾子眉心下决定，然后一路飞奔回到顾家大宅。
　　她要拿一些东西，然后再前往佘山。
　　这一路上根本没人敢阻拦。
　　所有人看到她就像看到了魔鬼一样。
　　很明显光城一中的事情已经全城皆知。
　　但顾子眉不知道的是，在她的身后始终跟着一个黄发蓝眼的小男孩。
　　即使是以顾子眉的见闻色霸气，也没有捕捉到对方的存在。
　　...
　　与大乾帝国相隔的大楚帝国，一处鲜为人知的山脉处。
　　“陛下，我现在的实力已经到达七级。”
　　“门门果实能力已经可以打通异世界了！”
　　五皇之一的楚无痕此刻负手而立。
　　在他的旁边还有几个心腹。
　　如楚国的冠军候，如刚刚说话的七级门门果实拥有者商封。
　　而在楚无痕的身前跪着一只巨大怪物，它的身躯呈现黑白色。
　　头部被密密麻麻的面具所包裹，面具成白色，而且还长出了白色的长鼻子。
　　只是现在的它，被拥有魂魂果实能力的楚无痕束缚。
　　“几年时间了，通过你这怪物的混乱记忆，意外得知了那个异世界。”
　　“拥有忍者传承的超凡世界？？”
　　“呵呵，本皇很想将那个世界纳入我楚国的范围内！”

第156章 顾子眉的家事，一级通缉令
　　在顾子眉逃跑的过程中，她的事情早就已经传开了。
　　这是个超凡和科技并存的世界，光城市的一切已经被庆国乃至大乾帝国都知晓了。
　　庆国派出了大量的人手前往光城市，抓捕顾子眉。
　　可惜贼人抵抗十分顽固，一头扎进了佘山的深处。
　　暂时不知所踪。
　　大乾帝国，大乾宫。
　　作为五皇之一的乾皇已经很多年都没有出现在世人面前，但没有人敢于挑战他的权威。
　　五皇，在这个世界就代表着绝对的权势和地位，以及实力。
　　不然的话也登不上帝王之位。
　　而徐贵妃是近些年来最得乾皇欢心的一个妃子，而且还为他诞下了一个天赋异禀的皇子。
　　据说这皇子今年才16岁，但精神力已经达到了200多。
　　这样成长下去的话，成年后将更加强大！
　　被人称为有乃父之风。
　　然而此刻的徐贵妃却是眉头紧皱。
　　她已经得知了顾子眉的一切，面色直接冷下来了。
　　“果然是个怪物，当初顾长生非要养育这个怪物。”
　　“要不然我怎么会远离他？”
　　犹记得她第一次看到顾子眉的时候，看到她那条毛茸茸的尾巴只感觉到一阵胆寒。
　　对方可不是什么恶魔果实能力者，而是实实在在的怪物。
　　当然这理由只是为她自己找借口。
　　当年顾长生还没出事的时候，她就和乾皇勾搭在了一起。
　　她这儿子只比顾子眉小两岁。
　　而顾长生被乾皇抓走时，顾子眉已经五岁了。
　　从某种程度上来讲她这儿子属于私生子，没有意外的话永远继承不了帝国之位。
　　但未来的事情谁能说的清楚呢？
　　至于不杀顾子眉这件事，世人都以为是她顾念亲情。
　　那怎么可能？
　　徐贵妃冷冷一笑，这只不过是顾长生和乾皇的一个交易。
　　为乾皇做不老手术，而顾长生的条件就是顾子眉必须活着。
　　“真是可笑，为了一个怪物最后还搭上了整个顾家和自己。”
　　“还说必须留下顾子眉，不然这个世界上的所有人都会后悔的。”
　　“怎么？那怪物难道也是五皇的子嗣？？就算是其他的五皇又怎样？”
　　“现在的乾皇已经做完了不老手术，实力已经更近一步！”
　　她当初瞎了眼，怎么会看上顾长生这种人？？
　　而前些时间不老手术已经完成，这顾长生也只是一个可有可无的角色。
　　现在不过是一个废人，没有利用价值。
　　所以顾子眉的死活也就无所谓了。
　　徐贵妃想着当年那个摇动着尾巴，透露出极端冷漠表情的小女孩。
　　就算是现在，也感觉到了毛骨悚然。
　　她现在是帝国的皇妃，这种让她不爽的人不能让她活下去。
　　“来人，接庆王庆无忌的电话！”
　　顾家大宅，顾子眉已经打包好了自己的行李。
　　她以前经常去佘山，而今天只不过是要多准备一些东西。
　　特别是自己的笔记本以及父亲给她留下了的遗物。
　　想到父亲顾长生，顾子眉的眉宇间流露出一丝回忆。
　　记忆中前五年的她也体验到了正常小孩该有的童年，可惜在她五岁的时候这一切都没有了。
　　“父亲，等我再强大一些，就去给你报仇。”
　　关于父亲顾长生的消失，顾子眉了解的并不多。
　　只知道父亲消失之后，顾家再也没有了支撑。
　　随后本来就人丁稀薄的顾家，子嗣越来越少。
　　直到最后，有些顾家人逃往了其他地方，不知生死。
　　但顾子眉还是有线索的，那个大乾帝国的女人应该知道这一切。
　　天知道当时顾子眉在报道上看到大乾帝国的徐贵妃时，内心的震惊之处。
　　顾家已经败落成这样，这女人竟然还成了一国的贵妃？？
　　顾子眉面色露出冷色，以后自己肯定要去大乾帝国走一遭。
　　不过现在只能拿着东西先跑路了。
　　幸运的是，现在的她有了齐元。
　　不管在什么地方，齐元都会陪着她。
　　她再也不用体会到孤独。
　　只是她可不想齐哥哥一直将她看做小孩子，今年她已经十八岁了啊！
　　顾子眉收拾完了东西，然后向着佘山的方向直奔而去。
　　“身体状态已经恢复了？实力好像又增长了不少？”
　　之前在光城一中经历的战斗，使得她消耗了大量的果实能力，同时还开启了八门遁甲第五门。
　　然而此刻仅仅过去了半个小时，她的身体竟然已经恢复了。
　　顾子眉脸上露出笑意，这件事她还没有跟齐元说。
　　果然怪物都是特殊的。
　　自己总有一天也能追上齐哥哥的脚步！
　　然而她不知道的是，此刻整个庆国都已经震惊了。
　　庆国发布了一级通缉令，顿时所有人沸腾！
　　这通缉令竟然只是通缉一个十八岁的小女孩。
　　要知道一般情况下能被一级通缉令通缉的罪犯，无不是强大至极。
　　最少都是六级以及以上的强者！
　　然而这个小姑娘很明显不可能是六级强者，她只是一个刚刚从恶魔果实空间刚出来的高三学生。
　　但通缉令上的理由却是骇然听闻。
　　光城市有一魔女，仗着自己的天分随意屠戮当地百姓。
　　世家大族几乎被她杀了个一干二净，整个光城市陷入瘫痪。
　　于是庆国发布了一级通缉令！！
　　聪明人当然不会相信官方给出的理由。
　　但很多人可不管这么多。
　　因为顾子眉的悬赏金额竟然高达50亿！！
　　这不是白捡钱吗？
　　于是庆国上下的赏金猎人开始向着光城市而去。
　　但淮南省的人更快，顾子眉还没到佘山就遇到了好几波刺杀。
　　只是这些刺客毫无疑问都是送人头的。
　　但顾子眉的脚步的确被止住了。
　　本来一个小时就能到佘山，现在硬生生将她拖到了三个小时。
　　到达佘山的时候，这里早已经封锁。
　　而且淮南省执政署厅亲自派了精良的队伍，前来围堵顾子眉。
　　这支队伍竟然有上百人，为首的几人气息达到了五级巅峰。
　　“前方止步，小小年龄竟然如此歹毒。”
　　“简直不将我们我们淮南省执政署厅不当回事，当诛！！”
　　顾子眉此刻也冷着脸，放在平时她一定很开心和这些人交手。
　　但现在她已经饿的前胸贴后背，连战斗欲望都消减了许多。
　　“解放！！”
　　暗暗果实的能力再次发动，大量的黑暗从顾子眉身上释放而出！
　　遮天蔽日，随后将这些人一同化为黑暗！
　　只有少数自然系果实能力者逃脱了束缚。
　　他们都是一脸惊悚地看着这一切。
　　“这是，什么果实能力？？”
　　顾子眉冷哼一声，然后向着佘山的深处跑去！

第157章 遇见，恐怖的小男孩
　　施展完果实能力的顾子眉在一瞬间萎靡起来，然后拼命地朝着佘山的方向逃跑。
　　剩下侥幸活下来的人都是面如呆鸡，不敢相信自己的眼睛。
　　“死了，全都死了！”
　　“淮南省执政署厅的第五支队全军覆没！”
　　这里发生的一切很快传到了庆国的大街小巷。
　　连庆国国君庆无忌都被惊动了。
　　“废物！！淮南省的人都是废物吗？”
　　“一个十八岁的女娃都抓不住！”
　　庆国国君虽然表面在发怒，但眼神却是直勾勾盯着顾子眉施展的果实能力和八门遁甲之术。
　　果实能力他没有办法，但那种可以增强战斗力的秘技实在让人很眼馋。
　　这是什么招式？？
　　作为七级强者，他显然是识货之人。
　　“这顾子眉我听过，她的这种招式肯定来自于顾长生。”
　　“只是顾长生此刻被乾皇控制住了，我肯定没有办法！”
　　庆无忌敲击了一下桌面：“传令下去，那魔女罪大恶极，令淮南省大执政官淮南侯必须生擒她。”
　　“我要那种秘技...”
　　顾子眉顺着山路向着佘山深处跑。
　　全力施展暗暗果实能力的她身体剧痛，这种感觉不亚于八门遁甲第五门杜门的开启。
　　她现在都是靠着顽强的意志力在奔跑。
　　但齐元的封印术并没有被激发，说明顾子眉还远远不到生死危机的关头。
　　而且有股莫名地力量在不断修复着身体。
　　“山被烧完了，凶兽都跑了吗？”
　　“该死，好饿啊！好想见到可爱的兔兔！”
　　半个月前的一场大火将大半佘山烧了个一干二净，现在山上还是光秃秃的。
　　顾子眉只能向着深处跑去。
　　一阵若有若无的吼叫传了出来，顾子眉疲惫地身躯顿时提起了精神。
　　一只猛虎已经咬死了可爱的长颈鹿，此刻正要享受美食。
　　顾子眉飞起一脚直接将那二级凶兽踢断了气。
　　然后极为熟练地给两只猎物扒皮抽筋，生起篝火然后肉香味弥漫开。
　　顾子眉连调料都没怎么放，直接大快朵颐。
　　反正齐哥哥也不在，也不用在乎自己的形象。
　　只有那边的一个小屁孩...
　　顾子眉的眼神猛地瞪大，手中的烤肉顿时不香了。
　　在离她不远处的地方突兀地出现了一个小男孩。
　　大概十一二岁，黄发蓝眼。
　　此刻正盯着顾子眉手中的烤肉。
　　并且鼻子用力嗅了嗅，连嘴角都流露出了一丝口水。
　　“你是谁？？”
　　顾子眉的身体紧绷，她从这个小男孩的身上感受到了极度的危险。
　　这是见闻色霸气以及经验带给她的预警，这种预警在她的十八岁生涯中是头一次。
　　那小男孩没有说话，然后身体的某处突然间伸出了灿金色的触手，将顾子眉的一些烤肉抢了过来。
　　随后尝试着放在口中，顿时他的眼睛都开始眯起来了。
　　这种烤肉的确比一般的血食好吃多了！
　　“怪不得以前的臭小鬼，还有他的朋友们都喜欢吃烤肉！”
　　九尾在获得果实能力后就拥有了实体。
　　不再是查克拉能量集合的他，有时也需要进食。
　　他和这十万大山中的其他霸主一样，拥有着属于自己的地盘以及猎物。
　　但以前的他都是最原始的吃法，此刻才体验到烤肉的美味。
　　“你这小姑娘不错，将华檬那个家伙的情况透露给我，我就考虑放了你的性命。”
　　受到鸣人的影响，九喇嘛已经很少迁怒于普通的人类。
　　然而此刻的顾子眉却是神色大变！
　　“那是查克拉的气息，世上竟然有其他人能够使用查克拉？”
　　她从刚才小男孩伸出的灿金色触手中感受到了极为恐怖的查克拉量。
　　这种查克拉量远超开启八门遁甲第五门的她！
　　除了齐哥哥和她，竟然还有其他人能够使用查克拉？
　　顾子眉的心中顿时乱了起来。
　　这人和齐元是朋友还是敌人？
　　不会是来抓捕齐哥哥的吧！
　　九喇嘛啃着烤肉：“或者是天池那个家伙，他现在的轮回眼已经恢复了吗？”
　　华檬是谁？天池？？轮回眼？？
　　顾子眉依然不知道天池是谁，但这面前的小男孩竟然提到了轮回眼？？
　　再加上这小男孩可以使用查克拉，她一瞬间想到了齐元的眼睛。
　　正常人谁会顶着一双紫色瞳孔？
　　难道这种眼睛叫做轮回眼？
　　那边的小男孩已经吃完了烤肉，然后用舌头舔着自己的手掌。
　　仿佛是意犹未尽的样子。
　　看着一言不发的顾子眉，九喇嘛顿时皱起了眉头。
　　难道已经被天池和华檬这两个家伙洗脑了，那这样的话自己就不能放过她了。
　　尽管现在自己的实力大增，但如果天池和华檬真的彻底消化他们的传承，再加上大筒木一族的手段。
　　自己还是毫无反抗之力。
　　这女娃如果真是他们的马仔，自己必须得到她的情报。
　　可惜，自己没有轮回眼人间道的能力！
　　“八门遁甲，第六门，景门开！！”
　　“朝孔雀！！”
　　顾子眉在这一瞬间又爆发出八门遁甲的力量，随后高速攻击产生的火焰力量如同塞子一样射向九喇嘛。
　　金色的光罩升起，将空气炮一一挡住。
　　九喇嘛的目光露出回忆之色。
　　“臭小鬼那粗眉头老师的八门遁甲，真是令人回忆啊！”
　　他很喜欢那个粗眉头。
　　不为别的，这个男人差点将那个极为讨厌的宇智波斑踢死。
　　想想都让人开心。
　　“你的八门遁甲是跟谁学的？”
　　九州世界中的八门遁甲之术并不是绝密，一般的忍者都可以得到。
　　因为能够修行的人实在是太少了，就算拥有八门遁甲的修行方法也无法修行成功。
　　估计这个女娃是华檬传授给她的八门遁甲，能做到这种程度已经算是天纵之才了。
　　而顾子眉的面色又是一变。
　　果然是齐哥哥认识的人，看样子还是敌人。
　　不过我就算是死，也不会吐露关于齐哥哥的半个字。
　　然而此刻的顾子眉在释放完八门遁甲后，直接从空中跌落下来。
　　就算她的身体再强大，开启八门遁甲景门也要付出极大的代价。
　　“你杀了我吧，我一个字都不会说！”
　　九喇嘛的目光露出冷然之色，作为尾兽他的脾气其实很糟糕。
　　“既然如此，那你就死吧！”
　　他并不知道齐元的存在，只以为这个女娃是华檬和天池的死忠。
　　“螺旋丸！！”
　　巨大的蜂鸣声响起，巨大的蓝色丸子向着顾子眉而去。
　　然而在经历生死危机的时刻，顾子眉的封印终于被激发了。
　　蓝色的螺旋丸直接在顾子眉的身前被挡住。
　　那是土遁，土流壁！！

第158章 金身九尾，被激活的封印
　　在顾子眉毫无反抗之际，突兀地从顾子眉的前方升起了厚厚的墙壁。
　　九喇嘛的螺旋丸直接陷入了墙壁内， 引起了巨大的爆破声。
　　最后在层层抵消之下，这螺旋丸开始消失。
　　“竟然身上还有其他人的封印，看起来你这小女娃和他们俩关系还不浅。”
　　刚刚在那一瞬间，从顾子眉的身上爆发出了强大的查克拉。
　　然而这查克拉却不是顾子眉本身的，以九尾的眼光当然可以看出这是别人封存在顾子眉体内的忍术。
　　这种能力除了天池和华檬，还有其他人能够做到吗？
　　“我倒是想看看，你身上还有什么封印？”
　　小男孩的身体在一瞬间变成了金色，这是曾经鸣人的九尾模式。
　　此刻在幻兽种九尾狐果实能力的模拟下，九喇嘛的金色身影下生出几只金色的手臂。
　　随后一阵蜂鸣声再次响了起来。
　　“风遁，螺旋手里剑！”
　　他的金色手臂处上顿时挂着一个近乎透明的旋转手里剑，里面蕴含着极致的力量！
　　随后向着顾子眉的方向直接扔了过去。
　　顾子眉的面色骤变：“哥哥，助我！”
　　她的左手猛地探向了眉心，查克拉从她的左手涌现出来。
　　同时在她的耳边回荡着齐元的声音。
　　“仙法，风遁，螺旋手里剑！”
　　同样的螺旋手里剑从顾子眉的身体里迸发而出，但其中蕴含地能量却远远大于九喇嘛。
　　九喇嘛面色一变：“还说你和华檬没有关系，这种术法除了她能使用，还有谁？”
　　华檬获得了六道鸣人的传承，这种仙术可以说是他的专属。
　　但实际上拥有六道仙术的人都可以施展这种术法。
　　螺旋手里剑更多的需要资质，而不是修行难度。
　　两个螺旋手里剑碰撞在了一起，立即引起了无数的爆炸声。
　　顾子眉连余波都承受不了，直接再次激发了她体内的封印术。
　　一个透明的结界张开，挡住了螺旋手里剑的攻击。
　　同时这种忍术拥有着轻易改变地形的能力。
　　这里已经是佘山的深处，但此刻所有的凶兽都察觉到了危险。
　　这种危险比上次大火还要强烈，直接将两人所在的地方完全摧毁。
　　但九喇嘛那边面色却彻底变了。
　　两者虽然都是螺旋手里剑，但齐元存储的术法蕴含了仙术，此刻剩余的余波直接奔向了九尾。
　　小男孩身体的九尾猛地大吼一声，随后在顾子眉惊惧地眼神当中直接化为了一只巨兽。
　　那巨兽赫然是一只赤红色的九尾狐狸，身上散发着让人窒息的查克拉量。
　　顾子眉嘴巴张开，不可思议地看着眼前的一切。
　　这是什么东西？从一个小男孩直接长成了一只九尾狐狸！！
　　难道齐哥哥身边的人也都是怪物？
　　相反自己只是长出尾巴，应该不算什么吧！
　　那我要不要将自己的秘密告诉齐哥哥呢？
　　九喇嘛猛地仰天咆哮，整个身体直接承受了剩下的仙术余波。
　　巨大的疼痛弥漫他的全身。
　　但这种程度的伤势只是一瞬间就被他恐怖的修复力修复。
　　他得到了幻兽种九尾狐形态后，实力已经大幅度拔高。
　　可惜还是很难到达六道级层次。
　　随后九喇嘛猛地张开巨口，吐出一枚小型尾兽玉。
　　“你这女娃难道是华檬的意识分身吗？不然的话她不会这样处心积虑地保护你！”
　　“不过无所谓了，真以为我还像以前那样任人拿捏吗？去死！”
　　齐元布置在顾子眉身上的结界瞬间破裂，然而从顾子眉的眉心处再次涌出异样的查克拉。
　　一个更大的结界张开，这是四赤阳阵！！
　　九尾和轮墓影子隔空交锋，这里发生的一切很快被十万大山中的王兽霸主感应到了。
　　他们都拥有如同人类一般的智慧，但此刻都感觉到无限的恐惧。
　　见闻色霸气感知下的那个交战地方简直让人无法想象。
　　“是那个新来的九尾狐大人，这种气息实在是太可怕了！”
　　“这是堪比人类五皇的存在，我凶兽中竟然还有这么强大的存在？”
　　“如果是这样的话，我们还龟缩在十万大山干什么，直接反了他占领人类世界...”
　　不仅是凶兽霸主，连附近的大乾帝国的强者也依稀地感知到了这里的情况。
　　只是这战斗远离人类世界，他们只以为是强大的凶兽之间争夺地盘。
　　但九尾的战斗已经到达了白热化。
　　小型尾兽玉直接炸裂，然而却无法冲破结界。
　　与此同时，从顾子眉的身体处突然间冲出了巨大的金色链条。
　　同时她再次听到了齐元的声音在耳边回荡。
　　“金刚封锁！”
　　十几条巨大的金色链条猛然间向前越过，随后一瞬间绑在了巨大的九尾身体上。
　　这些金色链条极为巨大，一圈一圈地缠绕在九尾的身体上，并且拥有着封锁九尾的力量。
　　九喇嘛露出不可置信之色。
　　“这是漩涡一族的封印术，你怎么会有？”
　　华檬继承的是六道鸣人的传承。
　　鸣人虽然强大，关于漩涡一族的封印术却是一窍不通。
　　这金刚封锁更是漩涡一族极为强大的封印术，此刻在九喇嘛的感知之下，自己的身体已经不能动弹。
　　这比鸣人他的那个老妈要强大太多。
　　然而现在的九尾也不是以前那个层次，此刻他的身体一瞬间变化缩小再次变成了小男孩的模样。
　　这是幻兽种九尾狐状态赋予他的能力，在变换形态的瞬间可以免疫自身的负面状态。
　　化为鸣人模样的九尾竟然直接摆脱了强大的封印术。
　　他刚刚摆脱金刚封锁的时候，突然间从顾子眉的身上射出一根黑棒，然后直接扎在了他的大腿上。
　　鸣人身体直接跌落在地，随后又是两根短小的黑棒插在了他的两只手腕上。
　　九喇嘛的整个身体顿时不能动弹！
　　“这是，阴阳遁术？？”
　　“不对，这是雏形的求道玉！！”
　　九喇嘛此刻无力地挣扎着。
　　他的实力虽然强大，但求道玉这种东西还是可以轻易地限制住他！
　　自己竟然在华檬还未出手的时候，直接败在了她为别人隐藏的手段中。
　　真是天大的笑话！
　　此刻的顾子眉也终于缓了过来。
　　刚才自己所触发的一系列攻击，连她自己都很懵逼。
　　看到已经被莫名黑棒束缚住的九喇嘛，顿时松了一口气。
　　刚才这只凶兽和齐哥哥的隔空交手，简直是震撼了她的三观。
　　现在她所在的地方直接成为了一片巨大的空地。
　　螺旋手里剑还有那尾兽玉将这里的一切地形都改变。
　　她现在的实力五级，在这个世界上也算是中上层次的人物。
　　但在她的感知中，刚才两人爆发出来的力量绝对是七级强者都难以匹敌。
　　恐怖如斯！！

第159章 九喇嘛的力量，重粒子模式
　　而九喇嘛被黑棒束缚住后，并没有惊慌失措。
　　他的九尾狐能力可以在变换之间免疫一切负面效应，就算是这阴阳遁术也可以摆脱。
　　不过这种变换需要几分钟的时间。
　　而那边的小女娃应该是感应到危险，才会触发华檬所设下的封印术！
　　不对！九喇嘛在刚才的一系列进攻中根本没有感觉到华檬的查克拉。
　　只是之前先入为主的概念，让九喇嘛一直以为顾子眉是华檬的人。
　　但在他仔细感受之后，这种查克拉气息他见过！
　　是当初华檬驱使他和一个强大的敌人作战时，那个强大敌人的气息。
　　那个名为齐元的男人！
　　“怎么会是他？？”
　　如果没有猜错的话，这人应该是得到了宇智波斑的传承。
　　以前的他，和当时的华檬一样。
　　并不能发现轮墓影子的存在。
　　但通过天池的口述，当时的九喇嘛瞬间知道了齐元所施展的术法。
　　那是宇智波斑的的轮回眼才能施展的瞳术！
　　难道真是齐元来到了这个世界？？
　　九尾的目光顿时露出激动之色，如果齐元能来到这个世界的话，那必然也拥有着回去的方法。
　　只要能够回到那个九州世界，自己才有机会解开所有的困惑，从而实现回到忍界的梦想。
　　“喂，那边的小姑娘，你认识齐元吗？”
　　顾子眉此刻的心神剧震，这个凶兽果然认识齐哥哥！
　　只是刚才还那么嚣张的语气，现在好像怂了点？
　　顾子眉虽然没有说话，但她的表情已经说明了一切。
　　这顾子眉竟然和齐元有关联。
　　九喇嘛顿时露出恍然大悟的神情。
　　怪不得之前会出现金刚封锁，宇智波斑与千手柱间相爱相杀，对于漩涡一族的封印术肯定不陌生。
　　还有那阴阳遁术，拥有轮回眼的他想要制造并不困难。
　　如果真是那齐元的话，宇智波斑的传承者当然可以使用这些忍术。
　　但九喇嘛的心情并没有好转，相反他越想越深。
　　他通过什么方法从九州世界来到这里的？
　　九喇嘛可是知道宇智波斑的轮回眼并没有穿越空间的能力，这齐元会不会和华檬是一类人？
　　连华檬那种人都能继承鸣人的传承，这齐元继承宇智波斑传承的话，其野心肯定也不小。
　　让他发现了自己的存在，会不会又会被当作宠物？？
　　齐元与天池，华檬虽然是敌人，但这人竟然以人类躯体继承了宇智波斑的传承，会不会本质上也是大筒木一族的人？
　　九喇嘛可是知道本质上九州世界的人类和忍界中的人类不一样。
　　忍界中的人类是六道老头赋予他们查克拉，但九州世界只有得到传承之塔的传承才能使用查克拉。
　　一般人很难承受大筒木一族的血脉之力。
　　但这齐元竟然能开启轮回眼，而且看样子那轮墓分身比正主宇智波斑玩的还要厉害。
　　这齐元的身份也不简单，会不会也是大筒木一族的分身意识？
　　而这三人在狗咬狗？
　　九喇嘛宁愿齐元就只是曾经的宇智波斑。
　　虽然他很讨厌也很恐惧曾经的宇智波斑，后者是完全将他当作宠物来玩。
　　但他知晓了最后宇智波斑被黑虎掏心的下场，曾经的怨恨也早就随着时间消失。
　　斑毕竟也是一个纯粹的人，为了自己的理想才开启的无限月读。
　　但天池与华檬，还有这未知的齐元...
　　想到这里，九喇嘛的心又沉到了谷底。
　　他的脸一瞬间变得狰狞起来，灿金色的光芒弥漫他的全身。
　　虽然手脚依然被束缚，但他现在的人类形态气息节节攀升。
　　“你们这些自以为是的生灵，从来不将我们这些尾兽放在眼里。”
　　“将我们作为尾兽的尊严一步步践踏，不可饶恕！”
　　“我不能接受，连你的面都没有见过就被你踩在脚下！！”
　　九喇嘛所化的鸣人躯体此刻的眼圈周围浮现出莫名的黑色，随后向着眼部周围蔓延。
　　一股远超之前的强横气息从他的身上爆发！！
　　随后那黑棒竟然无法束缚他的身体，一瞬间被他挣脱！
　　这是九喇嘛受到了鸣人的启发，开发了属于自己的重粒子模式！
　　以核聚变产生能量为原理，将九尾的力量和幻兽种九尾狐能量融合在一起产生新的能量，从而在瞬间释放出大量的能量。
　　当然这种重粒子模式对九喇嘛的伤害并不小，但他不能接受自己作为尾兽的尊严一次次地被践踏。
　　顾子眉忍不住捂住了自己的双眼，只感觉到自己的皮肤开裂，从那个小男孩身上涌现出强大的能量，随后向着四周扩散。
　　周围的世界开始大范围泯灭。
　　这股气息直插云霄，使得这个世界里的顶级强者完全都震惊了。
　　大燕帝国，大燕宫。
　　此刻五皇之一的燕皇神情呆滞，他的旁边还有两个带着斗笠的神秘人。
　　他们正是逃入这个世界的天池与华檬!
　　此刻的天池与华檬猛地看向了佘山这个方向。
　　“那是九尾的气息，藏了这么久终于露出尾巴了吗？”
　　“我现在将它抓捕？？”
　　天池此刻缓缓摇头说道：“太遥远了，区区九尾而已。”
　　“现在我们的任务是培养神树尽快成熟，施展无限月读！”
　　“然后以你的身体承载神树果实，再整合我们的意识，那么本体将会彻底达到血继网罗的层次！”
　　彻底的血继网罗层次，就算是曾经的大筒木池式也没有达到，但现在这个世界给了他们机会。
　　他们俩在宫殿里大声密谋，然而五皇之一的燕皇却没有一点反应。
　　十万大山。
　　感受到了危险，顾子眉身上的封印再次被触发。
　　天知道齐元这个老父亲在顾子眉的身上加了多少封印，生怕她出现什么事情。
　　巨大的火焰能量袭来，顾子眉的身前突兀地升起了一个百米高的木人。
　　那木人在一瞬间接住了九喇嘛释放的火焰能量，但巨大的灼烧将木人的身体逐渐焚毁。
　　木人双手一拍，查克拉被它送到了地面，随后无数只木质的手掐向了再次化身九尾狐的九喇嘛。
　　皆布袋之术！！
　　九喇嘛一瞬间身体再次爆发出强烈的气息，将那些木质手臂直接燃烧殆尽。
　　他猛地猖狂大笑起来！
　　曾已何时，他被千手柱间的木人和皆布袋之术掐住，就像一只待宰的猎物一般。
　　但现在，凭借自己的力量这木遁也不过如此！
　　灿金色的查克拉一瞬间聚集，尾兽玉再次凝聚！
　　紫黑色的查克拉混合压缩成超高密度的球！！
　　然而就在这时，九喇嘛突然停止了自己的尾兽玉。
　　他呆呆地看着顾子眉，准确地说是她的影子。
　　他的见闻色霸气捕捉到一丝不同寻常之色。
　　顾子眉在九喇嘛的威视下，只能靠着齐元的封印保护。
　　她此刻极为痛恨自己的弱小。
　　然而这时她也感觉到了自己影子的变化。
　　顾子眉此刻露出惊讶之色：“怎么回事，齐哥哥要出来了，为什么提前了？？”
　　（最近一更，要搞毕业的事）

第160章 轮墓分身的变化，九尾的臣服
　　上次见面不过是半个月前，但现在齐元又要出来了。
　　她的影子此刻有些变形，随后一个黑影从她的影子里冒了出来。
　　很明显顾子眉的实力增强，使得齐元再次缩短了时间可以出来。
　　此刻的黑影化为了一个黑发紫瞳的青年，他刚刚出现就盯上了九尾的身形。
　　“奥？是华檬那个家伙吗？竟然找到了这里。”
　　“怪不得我在子眉身上的封印破除了好几个！”
　　而此刻的九尾终于意识到什么！
　　在他的视野中，顾子眉的身边出现了一个影子的轮廓。
　　这影子由于是见闻色霸气感知而出，所以在九尾的脑海中比较模糊。
　　然而即使是这样，他一眼就看到了那影子双目的轮回眼！
　　“我明白了，你的本体没有进入这个世界，这只是你的轮墓分身！！”
　　九喇嘛冷冷一笑：“原来只是一个分身，现在我的重粒子状态可不怕你。”
　　他的金身在一瞬间再次涨大，迎风见长直接涨到了几百米。
　　炙热的气息如同太阳一样炙烤着整片大地。
　　一颗尾兽玉再次从九尾的口中吐出。
　　不过这只是开味小菜！
　　九喇嘛双手合什，准备再次行动的时候，突然感觉到了极度的压迫感袭来。
　　那感觉来自于齐元的轮墓分身！！
　　顾子眉那浅浅的见闻色霸气在疯狂示警，她面色苍白地看着齐元。
　　然而此刻的齐元却是面色不变，随后只是轻轻一笑：“这种程度的确很强大，但比起六道级强者还差了那么一点。”
　　眼前的九尾已经接近了六道级层次的边缘，当然也只是力量。
　　以现在的齐元轮墓分身收拾起来稍微有些麻烦。
　　本体和天池，华檬等人战斗的时候，严格来说只是刚刚晋升为六道级强者。
　　所以黑发普通轮回眼的轮墓分身能发挥的力量和手段要稍稍低于六道级强者。
　　但这次苏醒的轮墓分身已经不一样了。
　　或许是顾子眉这个宿主的成长，刺激了齐元的轮墓分身。
　　此刻他的轮墓影子在急剧变化中。
　　顾子眉的神色瞪大。
　　在她的视野中，齐元的头发迅速变白，双目的轮回眼中出现了六个勾玉。
　　同时头上长出了莫名地怪角，眉心处飘出了九颗莫名地黑球。
　　身上穿着诡异地勾玉长袍。
　　这是六道形式下的齐元！！
　　这次苏醒过后，齐元的轮墓分身发现自己不仅可以提前从顾子眉的影子里出来。
　　整个人的实力也达到了真正的六道级层次！
　　这说明他的本体至少也达到了六道级，甚至是更高。
　　只是两者的距离太远，依然无法连接到。
　　那尾兽玉直接被齐元的左手消弭，现在的他施展轮回眼的能力更加得心应手。
　　而九喇嘛的眼珠子都要瞪出来。
　　他看到齐元此刻一副六道仙人的打扮，顿时明白了这家伙已经进入了六道层次。
　　一个轮墓分身都拥有六道层次，这说明他的本体也至少是六道层次。
　　这种层次拥有着轻易压制他的实力！
　　齐元身上的求道玉涌动，随后变成了一柄柄的利剑射向了九尾的方向。
　　与九喇嘛的重粒子模式的攻击直接碰撞在了一起。
　　灿金色碎了一地，将周围的环境再次点燃。
　　九喇嘛的身体瞬间被求道玉砍成了好多半，又迫使他不得不退出了重粒子模式。
　　九尾此刻面色骤变：“齐元大人，我不是华檬，我是九尾！！”
　　这种完整的求道玉实在太危险了，自己好不容易得到的实体绝对会消失不见。
　　齐元正准备抓捕九尾的时候，却发现了他的奇异之处。
　　他身上没有人柱力的影子，这是一个全新而且拥有实体的九尾。
　　与九州世界没有实体的尾兽有着巨大的差别。
　　而且他竟然可以感知到自己的影子。
　　这是除顾子眉之外，这个世界上第二个生灵捕捉到他轮墓影子的身影。
　　而这九尾并没有六道之力，只是纯粹地依靠顶级的见闻色霸气捕捉到他的影子。
　　也就是说这个世界的人如果将见闻色霸气修行到一定程度，是有可能看到他的影子的。
　　“你能看到我？你真的只是九尾？”
　　齐元化作利剑的求道玉瞬间停了下来。
　　面前的九尾虽然很强大，但此刻的轮墓影子等同于六道级强者。
　　这家伙根本无法反抗。
　　而九喇嘛此刻连忙回应道：“我是九尾，但早就和华檬那个家伙分开了。”
　　九喇嘛赶紧撇清自己和华檬的关系，这齐元的态度他不清楚。
　　但齐元和华檬那两人的怨恨他可是清楚。
　　自己还要留着有用之身回到忍界，可不能折在这个鬼地方。
　　在生死危机面前，九喇嘛再也顾不上尾兽的尊严，直接在齐元面前怂了。
　　“那华檬和天池应该位于大乾帝国之外。”
　　“极为遥远的大燕帝国！”
　　随后九喇嘛也不隐瞒，将自己来到这个世界后的一切都如实向着齐元说了一遍。
　　“你应该是得到了宇智波斑的传承是吧，但我奉劝你一句，不要开启无限月读。”
　　“不然那时候你的意识就很可能被其他人剥夺！”
　　九喇嘛是来到这个世界后才猜测到，大筒木辉夜很可能通过无限月读再次复活。
　　但现在齐元的影子还在，只能说明他没有开启无限月读。
　　不然，辉夜的意识不是他可以承受的。
　　而齐元的这个轮墓分身也不知道大筒木辉夜被本体已经再次封印了。
　　轮墓影子和齐元本体的意识并不同步，但其实之前刚刚得到轮回眼的齐元就已经意识到了这个问题。
　　只是不知道本体现在到底怎么处理的。
　　“所以，你的目的是不想让我捕捉你？？”
　　但齐元怀疑是九尾不想成功融合成十尾，所以才这么说的。
　　然而此刻的九喇嘛却正色道：“现在的我已经拥有实体，理论上来说已经不能和十尾融合。”
　　“但那个世界的半身九尾已经足够成为十尾了，至于我这一部分查克拉无关紧要！”
　　“现在的你是轮墓分身，肯定有着和本体联系的渠道。”
　　九喇嘛说出了自己的目的：“我可以成为你的通灵兽，只希望你打通了两个世界后可以把我也带回去。”
　　“只有回到那个世界，我才有机会知道是谁将我们带到九州世界的。”
　　“我才有机会真正地回家。”
　　说到最后，九喇嘛几乎哽咽了。
　　没有苏醒记忆还好，苏醒记忆后他无时无刻都想着以前的忍界。
　　虽然他在那里有很多不好的回忆，但那里是他的家。
　　他是一定要回去的。
　　齐元目光一怔，随后点了点头。
　　记忆中那个九尾从来都是傲娇的，现在为了想回到那个记忆中的世界，竟然甘心做别人的通灵兽？
　　“看在我们相识的份上，我可以答应你的请求。”
　　“不过这通灵契约不是和我签订，而是和她！”

第161章 九喇嘛和顾子眉
　　齐元指了指一脸懵逼的顾子眉。
　　顾子眉此刻依然没有搞清楚这凶兽和齐元的关系。
　　但可以看出这凶兽十分惧怕齐元，同时两者之间的关系并不像她之前猜测的那样是敌对关系。
　　此刻的九尾也没有别的选择，如果他想回到九州世界，要么选择齐元，要么选择华檬。
　　华檬那家伙肯定会将他所有的九尾之力回收，到那个时候自己连通灵兽都无法做了。
　　现在至少，齐元给了他足够的自由。
　　对方毕竟只是一个轮墓分身，自己大多数还是和这个小女娃打交道。
　　而且自己虽然和她签订了通灵契约，以这小女孩的实力也不可能召唤出他的身体。
　　他这种凶兽，需要的通灵查克拉量将是巨量的。
　　然而齐元的一句话直接打乱了他的遐想。
　　“你不是一直可以保持成人类的形态吗？那你就跟着子眉去往人类世界吧！”
　　九喇嘛顿时熄火了。
　　没想到自己只是想要查看一下华檬的消息，却再次把自己套了进去。
　　顾子眉此刻好奇的打量着九尾，他的巨大身体蕴含着无穷的能量。
　　然而在齐哥哥面前也只是一盘小菜。
　　“九喇嘛，以后请多多指教！”
　　顾子眉伸出了自己的右手。
　　九喇嘛看了齐元一眼，感觉到了一股危险的气息。
　　他不得不伸出爪子和顾子眉碰了一下。
　　“你刚才说，天池和华檬那两个家伙在遥远地大燕帝国是吗？”
　　此刻的齐元面向了西北方向，那是这个世界的大燕帝国。
　　同时他感觉到了那边正有庞大的查克拉正在生长，那是神树的气息。
　　九喇嘛点了点头：“我逃离华檬追踪的时候，他们好像已经控制了一个王国。”
　　“还想控制整个燕国，不知道现在有没有得手。”
　　顾子眉此刻稍微明白了一点：“控制燕国，燕皇可是五皇之一，咱们的对手这么强大吗？”
　　九喇嘛却是嗤笑了一声，果然还是弱小限制了你的想象啊！
　　恢复实力的天池与华檬对五皇绝对是降维打击。
　　而齐元的目光却是依然看着那个方向。
　　“他们正在种植神树，打算神树成熟后施展无限月读控制这个世界。”
　　齐元的话让九喇嘛一愣，这齐元怎么知道神树的秘密。
　　就算他得到了宇智波斑的传承，应该也不会知道神树的秘密。
　　如果知道的话，宇智波斑也不会被黑绝偷袭了。
　　而他九喇嘛知道这些事，还是创造他们意识的六道老头告诉他们的。
　　这齐元真的是九州世界的土著吗？
　　九喇嘛小心翼翼地问道：“齐元大人，您知道大筒木羽衣吗？”
　　齐元似笑非笑地撇了九尾一眼。
　　“你不用试探我，你们知道的我肯定知道，你们不知道的我也知道。”
　　“好好辅佐子眉，如果机会合适的话我会考虑帮你回到原来的世界。”
　　“那个大筒木羽衣打造的忍界！！”
　　九喇嘛的心神巨震。
　　这齐元绝对不是九州世界的土著那么简单。
　　他竟然知道自己记忆中的那个忍界？？
　　他到底是什么人？？
　　但很快九喇嘛激动起来。
　　自己是没有能力回到忍界，甚至是九州世界。
　　但如果是齐元这种层次的强者，那说不定可以找到忍界的坐标。
　　这种强者，绝对有着横渡星空的实力。
　　就像大筒木羽衣一样。
　　虽然九喇嘛几乎是看着大筒木羽衣老死的，但他根本不相信那种强者肉身死亡就是终点。
　　忍界的那个恶心的大蛇丸都能做到近乎不死，更何况是六道仙人这种层次的强者！
　　老头子？？看到九喇嘛消失了，也不知道来找找我们？
　　“正好，子眉现在已经得到了暗暗果实，你就陪她去找其他果实吧！”
　　“如果她能够晋升血继网罗层次，就算天池和华檬完全复苏也没什么大不了的？”
　　九喇嘛感觉自己好像听到了不得了的事情。
　　让面前这个小女娃晋升血继网罗？？
　　这不是扯淡吗？连当年的大筒木羽衣兄弟两人严格意义上来讲也不是血继网罗层次的强者。
　　这？？
　　但他的疑惑只能暂时压下。
　　因为齐元的轮墓影子时间到了。
　　他看着有些依依不舍的顾子眉。
　　“又不是不再见面了。”
　　“你现在五级层次，我每个月可以出现两次。”
　　“如果你真的可以通过暗暗果实融合其他的能力，达到血继网罗的层次。”
　　“以后我就天天可以出来放风了！”
　　齐元的身体化为扁平色的黑影再次钻入了顾子眉的影子里。
　　“血继网罗？？”
　　这还是齐元第一次对顾子眉说出这个词汇。
　　她看向了九尾问道：“九喇嘛，什么是血继网罗？”
　　“比起七级能力者和武者又怎样？”
　　九喇嘛面带冷笑：“小丫头，你能不能不要那么无知。”
　　“老夫现在比以前的自己不知道要强大多少倍，那血继网罗对于我来说也是高不可攀的层次。”
　　“就算是齐元现在这个状态，也没有达到血继网罗层次。”
　　如果仅仅从轮墓影子来判断齐元的本体，九喇嘛认为现在的齐元应该比宇智波斑强，但无法与当初的六道仙人相比。
　　更不用说大筒木辉夜那个真正的血继网罗层次了。
　　顾子眉瞪大了双眼，随后露出兴奋之色。
　　“原来暗暗果实和鬼芽罗之术的结合，可以变得这么强大？？”
　　九喇嘛愣了一下，他到现在也不知道齐元哪来的勇气将面前这个小姑娘打造成血继网罗层次的强者。
　　“鬼芽罗之术？？什么意思？”
　　顾子眉正色说道：“齐哥哥说我可以通过暗暗果实夺取其他的果实能力，凑齐阴阳五行七种属性。”
　　“然后再通过鬼芽罗之术融合七种属性，最后就能达到血继网罗的层次。”
　　九喇嘛一开始还觉得荒谬无比，随后他的眼神开始瞪大。
　　觉得这种办法并不是不可行！！
　　“理论上来说融合七种属性的确可以到达血继网罗的层次，但以前的忍界没有人可以做到。”
　　“就算是六道老头子也做不到！！”
　　“但鬼芽罗之术以及暗暗果实的特性，未必不可以融合七种属性。”
　　九喇嘛的双眼微眯。
　　自己那个忍界经过了千年发展，虽然没有人超越六道老头子的战力。
　　但的确出现不少天赋异禀的家伙。
　　比如漩涡一族的封印术，那个该死的尸鬼封尽。
　　比如宇智波一族的伊邪那支。
　　比如千手扉间和大蛇丸那两个家伙的不少禁术。
　　再有这鬼芽罗之术。
　　或者有些禁术，在这个世界可以得到更好的发展。
　　“那么，你想好了要夺取哪些人的果实能力吗？”

第162章 顾子眉的来历，你们都会死的
　　顾子眉愣了一下，这个问题她并没有想过。
　　她得到暗暗果实能力时间不长，现在还在适应中。
　　不过现在在她的感觉中，自己已经可以使用暗暗果实夺取别人的果实能力了。
　　夺取别人的果实能力后，还可以使得自己的身体得到进一步的强化。
　　但夺取能力也有着限制。
　　条件必须是果实能力拥有者是死亡状态，并且是刚死不久。
　　同时果实夺取能力有一定地概率会失败。
　　这个失败概率应该和她自身的实力有关，实力越高，成功率也就越高。
　　九喇嘛在齐元走了之后，就开始变得傲娇起来。
　　“你这小姑娘，果然还是什么都不懂。”
　　“还好老夫在这个世界也待了很长一段时间，对于人类的恶魔果实能力有一定的了解。”
　　顾子眉看着他明明是一个小孩子的模样，却一口一个老夫。
　　顿时感觉到好笑起来。
　　而九喇嘛依然在说话：“这火属性，我们可以夺取烧烧果实或者是岩浆果实能力者。”
　　“雷属性自然是响雷果实能力者，土属性可以夺取石石果实或者是沼泽果实能力者。”
　　“水属性可以夺取冰冻果实或者雪雪果实能力者。”
　　“风属性可以夺取沙沙果实拥有者。”
　　顾子眉赞同地点了点头，虽然她可能和这些果实能力拥有者无冤无仇。
　　她也不会滥杀无辜。
　　但这个世界的人这么多，总有些作奸犯科的果实能力者。
　　自己夺取他们的果实能力也算是为这个世界做好事。
　　想要冲击血继网罗，这夺取的果实能力不仅要好好挑选，而且果实能力者实力也不能太差。
　　甚至是越高越好！
　　顾子眉的眼皮子开始跳了。
　　虽然她的胆子很大，但九喇嘛所说的果实能力都是极为强大的能力。
　　这也就意味着她们即将夺取的能力者也很强大。
　　但顾子眉随后又开始兴奋起来，打架她最喜欢了。
　　“阴阳属性...”
　　九喇嘛再次缓缓说道：“至于阴属性，我觉得暗暗果实本身就可以充当阴属性能力。”
　　“阳属性的话可以用人人果实幻兽种金佛形态或者尼卡形态。”
　　顾子眉皱了皱眉头，人人果实幻兽种大佛形态她有所耳闻，听说比一般的自然系果实能力还要强大！
　　人人果实幻兽种尼卡形态，她却从来没听过？
　　九尾似乎是感觉到了顾子眉的诧异，然后笑了起来：“说起来你也是属于大乾帝国的人吧！竟然不知道乾皇的果实能力？”
　　“乾皇，我记得他的果实能力应该是超人系橡胶果实能力吧？”
　　九喇嘛不屑地一笑：“那也就骗骗你们这些人，橡胶果实能力不过是一个幌子。”
　　“不然他凭什么和其他的四皇并列！”
　　顾子眉想了想另外的四大帝国皇帝！
　　楚皇拥有魂魂果实能力，燕皇拥有线线果实能力，齐皇拥有闪闪果实能力，羽皇拥有鱼鱼果实青龙形态。
　　这些人的果实能力的确比橡胶果实能力要强大不少，但乾皇却并不弱小。
　　很明显他的果实能力也并不简单。
　　顾子眉有些诧异地看着九喇嘛：“你对人类中的果实能力这么了解?”
　　九喇嘛哼了一声。
　　在知道这个世界的凶兽也能进入恶魔果实空间后，九喇嘛其实就开始收集果实能力。
　　以他的精神力绝对比顾子眉还要强得多。
　　但他最终还是选择了幻兽种九尾狐形态，这才是最符合他的果实能力。
　　当然他在人类编写的恶魔果实图鉴中也没有发现暗暗果实的能力。
　　不然的话他也可以尝试一下能不能使用这种方法冲击血继网罗。
　　“今天就歇息一天吧，休息好了我们就开始狩猎其他的果实能力者！”
　　或许是受到了鸣人的影响，九喇嘛提醒了顾子眉一下。
　　“我们要先收集那些果实能力者的信息，如果他是个好人，我们就先放过他。”
　　顾子眉却有点嘟囔，这么麻烦？
　　但她也没有反驳，似乎之前齐哥哥说过做人要善良一点？
　　齐哥哥的话还是要听的。
　　...
　　大乾帝国，今夜的徐贵妃并没有在大乾宫里。
　　而是去了一个隐秘的地方，这里关押着一个特殊的人。
　　“顾长生，你可以啊！我曾经跟了你十年。”
　　“却不知道你还有这种秘法？？”
　　徐贵妃此刻冷冷盯着房间里的中年人。
　　房间里应有尽有，这中年人并没有受到苛刻地待遇。
　　毕竟在不久之前，他为乾皇完成了不老手术，使得乾皇近乎获得了永生的能力。
　　此时的中年人却是一脸激动，盯着屏幕里的女孩。
　　那女孩身上冒着诡异地绿色，然后飞起一脚将一个强大的敌人直接踹死！
　　那是他的女儿，顾子眉！！
　　“子眉，现在已经这么大了吗？”
　　“我家女儿长的真是漂亮，哈哈！”
　　徐贵妃此刻却皱起了眉头：“顾长生，你赶紧将这怪物施展的秘术交出来，这样的话说不定你就能活下来了。”
　　顾长生依然没有说话，他对面前这个蛇蝎女人充满了仇恨。
　　就是这个女人为了攀高枝，透露了手术果实的秘密。
　　害的他顾长生家毁人亡。
　　“你要清楚，这么多年来之所以留下你的性命，也是为了让你可以施展不老手术。”
　　“现在你已经没有了利用价值，是死是活也在我的一念之间！”
　　在顾长生晋升为七级能力者的时候，也就是不老手术施展的时候。
　　乾皇用顾子眉的性命作为要挟，顾长生根本不敢耍花招。
　　但他也知道，一旦不老果实能力施展之后，他们父女俩再也没有了筹码。
　　但顾长生根本没有办法，他只能照做。
　　不然顾子眉说不定早就死掉了！
　　徐贵妃再次威胁道：“你将这种秘术交给我，不然那个怪物的性命...”
　　她之前本来就派人想要杀掉顾子眉，但不知道那边出了什么事情，一定没有动静。
　　不过现在正好，作为要挟顾长生的筹码。
　　那种可以瞬间增强体质的秘法，如果给了她儿子，简直是如虎添翼！
　　这顾长生隐藏的可真深，作为曾经生活在一起的人，她竟然一点都不知道。
　　顾长生此刻内心却是冷冷一笑。
　　你们这些人死到临头还不知道。
　　乾皇又怎样？难道可以只手覆灭一个星球？？
　　他根本不知道这种秘术的存在，唯一的可能这是来自于顾子眉自己的传承。
　　想到这里，顾长生回忆起了自己与顾子眉第一次见面的时候。
　　那时他还在游历世界，某天在一个山脉处发现了一个怪异地宇宙飞船。
　　而里面正是一个有着毛茸茸尾巴正在沉睡的女婴！
　　他连忙将那个女婴抱了起来，却触发了飞船里的一段影像！
　　那赫然是一个抱着孩子的母亲，她的眼中极为冰冷。
　　此刻她正位于一个星球表面！
　　随手一个能量炮就将那个星球毁灭。
　　顾长生瞬间感觉到了头皮发麻，这种层次的强者根本是他们这个世界能够想象的。
　　那女人看起来极为年轻漂亮，但给人一种冷酷无情的感觉。
　　她对着顾长生的方向说了一句话。
　　“我女儿成年后，我会去接她。”

第163章 被吞噬的虚，连通九州世界
　　那个女人的影像给了顾长生极为恐惧的感觉。
　　只感觉手中的婴儿就是一个定时炸弹。
　　但怀中的婴儿突然间睁开眼睛笑了起来，顿时让顾长生心中怜悯起来。
　　随后将这女婴带回了顾家抚养，久而久之顾长生就真的将她当作了自己的骨肉。
　　本以为可以安安静静地生活下去，没想到自己瞎了眼睛看上了眼前这个蛇蝎女人。
　　子眉的那种秘术，应该是他们种族的。
　　也就是说她的亲生母亲即将到来！
　　顾长生冷冷一笑，第一次开口说道：“随你怎么处置我。”
　　“不过，我最后一次警告你，不要对子眉出手。”
　　“如果有一天，这个世界被毁灭，到时候后悔都来不及。”
　　徐贵妃只感觉到自己的智商受到了侮辱。
　　“你这个废物，又在说什么胡话？”
　　“放眼天下，就算是其他的四皇也不是乾皇的对手了。”
　　“这个世界马上就是我大乾的天下！”
　　她的目光阴冷起来，随后转头就走。
　　但她并不是放弃了。
　　徐贵妃了解顾长生的脾气，就算是整个顾家败亡，他都一直保护着顾子眉。
　　只要自己再压迫一下，他肯定会妥协的。
　　“不过，最好是直接将顾子眉抓住。”
　　她出了房门，向着下属问道：“庆国那边怎么样了？”
　　“还没有抓到顾子眉吗？”
　　下属马上躬身回答道：“听说顾子眉已经逃到了佘山里面，庆国直接派遣了淮南省大执政官淮南候亲自抓捕那女娃。”
　　徐贵妃冷笑一声，她出生于淮南省，这淮南侯的名声从小听到大。
　　但是现在后者在她面前屁都不敢放一下。
　　“让他快一点，尽快将顾子眉抓到乾都！”
　　下属应了一声。
　　但随后又说了一件事：“大楚帝国的使者亲自来到乾都，说是楚皇有大事情和乾皇商量...”
　　徐贵妃皱了皱眉头：“不管是什么事情，陛下现在正在关键时刻，不能被打搅！”
　　乾皇自从做完了不老手术之后，就处于闭关状态了。
　　据说可以更近一步，可以得到压制其他四皇的力量。
　　很快，楚国的使者在得到消息后就离开了乾都。
　　他的面上挂着冷意：“既然大乾不想参与的话，那么新世界就是我们剩下的几个帝国开发了。”
　　“这第一批先潜者就先出发了。”
　　“以后就没有大乾的事情了...”
　　早在几年前，大楚发生了一件诡异地事情。
　　五皇之一，拥有魂魂果实能力的大楚皇帝楚无痕无意间得到了一个极为特殊的恶灵。
　　这恶灵不是人类，也不是凶兽。
　　身高大约有几米，脸上覆盖着密密麻麻的面具，具有吞噬其他灵魂的力量！
　　很明显不是这个世界的物种。
　　顿时楚无痕感觉到了意外，于是开始探索这个恶灵的记忆。
　　但很快他探查到的一切让他感觉到了极度的震惊。
　　根据大楚七级记忆果实能力者的探查，这种生物名为虚！
　　生活在这个世界极为隐秘的地方，这个地方只有灵体才能到达。
　　至于它们最初的来历，连这怪物自己都不知晓。
　　只记得它们的任务就是收纳世界的灵魂。
　　而楚无痕作为魂魂果实拥有者，终于知道了这个世界人死之后灵魂都去往了什么地方。
　　这并不是最重要的，重要的是这只虚的记忆中还存在另外一个世界的记忆。
　　他是刚刚被派到这个世界，随后被楚无痕截胡了。
　　“他们掌握着地狱吗？？”
　　作为世界最顶尖的强者，楚无痕感觉自己发现了新大陆。
　　不是好像，在这只虚的记忆中的确有着另外一个人类世界！！
　　一个神奇的世界，使用名为查克拉的力量！
　　而且根据这虚的记忆，通过两个世界灵魂之间的对比。
　　那个世界虽然有些实力，但比不上他们所在的这个世界。
　　楚无痕顿时激动了，现在这个世界的格局已经持续了几千年。
　　如果能得到那个世界，那么世界格局将会重新打破。
　　更为重要的是他们这些强者已经摸到了这个世界的天花板，想要更进一步就要做出改变。
　　这种改变可不是乾皇那种通过不老手术变强大。
　　实际上其他四皇根本没有阻止乾皇进行不老手术，因为他们十分清楚这种实力变化也只是强一点点，并不具备质的变化。
　　所以这些年来，楚无痕一直致力于打通那个拥有查克拉力量的世界。
　　他当然有着自己的途径。
　　这个世界拥有着打开异世界的果实能力。
　　如镜镜果实，门门果实。
　　特别是门门果实能力，拥有着打开那个世界大门的力量。
　　当然这门门果实能力者必须将果实能力开发到极致。
　　为此，楚无痕将所有五级以上的门门果实拥有者都大力培养。
　　现在终于有人有资格打开那个大门。
　　但是楚无痕并没有自己行动，只凭借大楚的力量估计很难拿下那个世界的全部。
　　于是楚无痕想着将其他几个帝国都拉下水。
　　所以才派人通知大乾等国。
　　现在大乾无动于衷，那么其他四个帝国肯定会行动。
　　与此同时，大燕帝国。
　　楚国的使者也到达了大燕，然后将楚无痕的发现和计划全盘托出。
　　燕皇几乎没有犹豫就答应了。
　　等到楚国使者离开后，燕皇的身边竟然突兀地出现了两个人。
　　如果齐元在的话，一定会认出两人的身份。
　　正是天池和华檬！！
　　然而此刻五皇之一的燕皇直接对他们俯首称臣。
　　他的眼中迷茫，仿佛迷失了自己。
　　天池却是没有一点意外，他的轮回眼瞳术此刻已经恢复。
　　但就算是如此，用幻术控制这燕皇也必须隔一段时间再施展下幻术。
　　对方毕竟是接近六道层次的强者！
　　“这些土著真是厉害，竟然发现了九州世界的坐标。”
　　“看来不需要我们动用本体的轮回眼能力了。”
　　然而华檬却是担忧地说道：“现在时间还太早了，如果再过个一段时间神树结出果实后，打开通道倒是没什么。”
　　“但现在，那个世界可是有个煞星...”
　　“万一被他察觉到了这个世界...”
　　天池和华檬顿时想到了齐元那可怕的轮回眼瞳术，这家伙自己两人还不能招惹。
　　但两人在大燕干的事情又不能被其他帝国的人知晓。
　　这个世界的人类虽然没有六道级强者，但接近六道级的强者至少有十位！
　　除了五皇之外，还有一些隐世强者也不容小觑。
　　如果不是燕皇刚好是属于那种精神力薄弱的强者，换做楚皇，天池的轮回眼瞳术很可能就无法做到控制了。
　　在神树没有成熟之前，两人不想暴露。
　　毕竟两人培养神树的方法实在太过极端，如果不是利用燕皇的身份施压，现在的大燕早就是牛马们造反的世界了。
　　“我亲自去一趟，将那门门果实拥有者暗杀掉，延缓时间。”

第164章 庆国的行动，全杀
　　太阳照在顾子眉的脸上，顿时让她忍不住伸了一个懒腰。
　　昨天晚上齐元和九喇嘛的隔空交锋，已经将周围的地形全部破坏。
　　如果能从天空中俯瞰的话，这座无名的山头凭空被削掉了一大半。
　　顾子眉活动了一下筋骨，感觉到神清气爽。
　　“醒了是吗？食物已经准备好了，拿去烤吧！”
　　九喇嘛此刻依然是小男孩的装扮，他的面前躺着巨兽的尸首。
　　齐元不在，他胆子变得大了起来。
　　根本没有作为通灵兽的觉悟。
　　顾子眉拍了拍自己的肚子，只感觉到饿意涌上心头。
　　“昨天累了一天了，还没吃多少东西呢！”
　　昨天的东西大部分已经进了九喇嘛的嘴里。
　　烟火升起，不一会肉香味弥漫。
　　“有人在接近？”
　　“嗯，估计是抓我的吧！”
　　“听说我现在的人头特别值钱，这些人竟然追到了这里。”
　　顾子眉毫不在意，她大口大口吃着烤肉。
　　“里面似乎有六级的强者！”
　　“要不要我直接过去灭了他们？”
　　在九喇嘛的感知中，此刻正有百十人向着这个方向而来。
　　按照这个世界的人划分，应该有几个是六级层次的强者。
　　其中一个家伙的气息，已经达到了六级中期。
　　看来这新任主人也不是省油的灯啊，才五级的实力就引来了这种程度的强者。
　　“六级吗？”
　　顾子眉现在的常态实力在五级中期左右。
　　但如果现在全力开启八门遁甲的话，她是直接可以开到八门遁甲第六门。
　　这种实力和六级比起来又如何呢？
　　“不用你出手，这些人我自己就能处理。”
　　九喇嘛并没有说话，他昨天看到顾子眉开启了八门遁甲第六门。
　　但现在看上去一点事情也没有。
　　就算是得到了自然系果实能力，身体应该也承受不住八门遁甲的副作用吧。
　　这新任主人，看起来很不一般啊！
　　他们俩吃着烤肉聊着天，淮南省的一群人姗姗来迟。
　　庆王庆无忌直接将命令下达给了淮南省大执政官淮南候。
　　于是后者亲自带队，这是淮南省许久不曾发生的一件恶事。
　　光城市世家的许多人都被一个魔女杀掉。
　　也正是因为如此，这些人才深入佘山，来到十万大山。
　　但此刻所有人的脸上都充满了惊惧之色。
　　这里的地形让人产生了极为不好的联想。
　　此刻为首的一个动物果实能力者颤颤巍巍。
　　他是犬犬果实能力者，虽然没有强大的实力，但特别善于追踪。
　　此刻就是在他的带领，终于在短时间内找到了顾子眉的踪迹。
　　但他看着周围依然还闻得到的硝烟气息以及完全看不出是山的地形。
　　心中十分恐慌。
　　“秘书长大人，那顾子眉就在前方不远处。”
　　“我们还要向前吗？”
　　他毕恭毕敬地俯下身来，一个看起来很威严的中年男子不断地打量着四周。
　　他是淮南侯的副手，六级中期强者王光华。
　　“这里似乎是经历过大战，怎么回事？？”
　　众人只看到这里十几公里的地方都是残垣断壁，甚至有些火光还没有熄灭。
　　厚厚尘土之下，可以看出不少凶兽的骨骼。
　　这都在预示着这里曾经发生过大战。
　　有人战战兢兢地问道：“不会是强大凶兽之间在争夺地盘吧？”
　　“据说昨天的确有人听到了巨大的响声，会不会被我们遇到那凶兽？”
　　这话一出，有些人的面色开始苍白了。
　　如果不是因为顾子眉这事，一般情况下就算是六级强者也不敢单独前往这里。
　　这里严格意义上来说，已经不属于佘山。
　　而是属于未知的十万大山，每个山头都有凶兽霸主。
　　然而他们一路前行，却没有受到任何阻拦。
　　就算偶尔看到凶兽，他们也是撒腿就跑，眼中充满了恐惧之色。
　　但很明显这恐惧之色和他们没有多大关系。
　　而是未知的恐惧，让这些凶兽逃离自己的家园。
　　毕竟这里的交战波及范围这么广泛，看样子至少也是六级巅峰以上的凶兽才能发出的。
　　如果真遇上了那凶兽，自己这些人都不够啃的。
　　那秘书长王光华面色阴沉下来：“不要废话了，我们将顾子眉抓回去。”
　　“而且我已经通知了淮南侯大人，他马上就会赶过来查明情况。”
　　这秘书长此刻内心其实也在发毛。
　　他是六级中期强者，马力值高达四百五十万！
　　但就算是他也不敢想象这里发生的一切。
　　就算是庆王能做到这种程度吗？
　　“难道是震震果实拥有者或者是岩浆果实拥有者？？”
　　公认的果实能力中，其中能引发自然灾害最为强烈的就是震震果实和岩浆果实。
　　他不敢多想下去。
　　“拿了那顾子眉，我要赶紧逃之夭夭。”
　　不过随后他就怔住了。
　　发生了这种天灾级别的战斗，这顾子眉是怎么活下去的。
　　秘书长感觉到了事情的不妙。
　　但他随后又安慰自己，大执政官淮南侯马上也要来这个地方。
　　天塌了有个高的顶着，怕什么？？
　　很快，一群人看到了一个女孩和小孩在大口大口吃着烤肉，好像根本就没有发现他们的到来。
　　秘书长拿出了手中的照片，然后对了对模样。
　　的确是那个魔女顾子眉，造成光城市灾难的罪魁祸首！
　　“大胆魔女，竟然做下如此残暴之事！”
　　“嗯？竟然还拐骗了一个小孩，更是罪加一等！！”
　　王光华看到了顾子眉身边竟然还跟着一个十一二岁的小孩子，顿时将另外的罪名按在了顾子眉头上。
　　九喇嘛瞥了这中年人一眼，你特么还真是个人才。
　　顾子眉打了一个饱嗝，然后站起身来。
　　面色平静地看着王光华等人。
　　“你们这些人中没有我想要的果实能力，那就速战速决吧！”
　　王光华拿出了马力检测器，然后聚焦在了顾子眉身上。
　　“
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，五级中期的实力。”
　　“怪不得可以在光城市兴风作浪，这种天赋可惜了！”
　　然后很快他的面色骤变！！
　　顾子眉的身上突然间冒出了绿色的能量，随后身上的马力值如同坐火箭一样暴增。
　　这种暴增速度让王光华眼睛都要亮瞎了！
　　顾子眉直接开启了八门遁甲第六门景门，战斗力直接增加了将近8倍。
　　此刻的马力值突破了300万大关，妥妥地成为了六级中期强者。
　　“沃日，快跑！！”
　　“这魔女有问题！”
　　但是顾子眉直接跃上了半空中。
　　随后无尽的空气炮向着众人而来。
　　“朝孔雀！！”﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
以前的群都被封了，这都是新群，厌世小说，品质的保证


【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站二992859387】


=========================
