++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『』   
  小说聊天群欢迎你的加入   
多次元升华群： 810454678
多次元聊天群 ： 812179921  
综漫聊天群：1049452235 
次元聊天群 ： 694268562          
每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++<不小心捡了一个宇宙>


 第一章 不小心捡了一个宇宙

    （本故事纯属虚构，如同雷同，纯属你幻想！）

    c市

    凌晨12：30分。

    林宇晃晃悠悠的从公司出来，连续加班一个星期的他只觉得头上越来越敏感。

    似乎一阵风都可以将他的头发给吹掉一把。

    前些天洗头的时候林宇就发现了一个恐怖的事情。

    他开始掉头发。

    随手一抓就能扯下一把头发的那种。

    站在公司门口等待着同事张阳取车过来送他回家。

    今天他的车限行，这大晚上的公司附近也比较偏僻不太好打到出租车。

    等了十多分钟还没有看到同事张阳的车出现，打着哈欠从包里拿出手机拨打过去。

    “你所拨打的电话暂时无人接听请稍后再拨”

    林宇将手机放回包里，向着停车场走去。

    因为公司地下室没有停车场，公司的车都是停到不远处超市的下面。

    现在正是深冬比较冷，林宇紧了紧衣领走向超市。

    那家伙不会就在车上睡着了吧。

    刚走几步脚下传来踢到什么东西的触感。

    低头一看。

    一个圆滚滚的玩意儿滚到不远处的花台附近。

    林宇仔细瞅了瞅，发现这是一个水晶球，因为背光的原因，看到的水晶球里面幽暗深邃闪着星星点点。

    扫眼望到垃圾桶就在不远处，林宇走近蹲下身子伸手抓住水晶球想要顺手将这个垃圾给扔了。

    就在抓住的一刹那。

    庞大的信息直接淹没了林宇的大脑。

    双眼一翻直接晕倒过去。

    林宇发现自己的意识在一处浩瀚无边的星空之中。

    他这时完全感觉不到自己的身体，仿佛这片星空就是他的全部。

    从刚才接受到的信息中。

    这是一个宇宙？

    本来以为是哪家熊孩子丢了的玩具。

    本着身为良好市民为了城市精神面貌想将这垃圾扔到垃圾桶中。

    然后你告诉我这是一个宇宙？

    还特么是一个外星种族花费了无数岁月创造出来的生物进化的一个实验样本？

    因为这个发明太过bug，导致被其他星空中正打得死去活来的种族得知后，双双握手言和？

    联手向着开发了bug产品的种族发难。

    最后族群文明毁灭，这个试验品流落到了地球，还被他以为是一个垃圾差点扔掉？

    林宇一边吐槽一边接受着这试验品的说明书。

    嗯，虽然说成说明书一下子让这个高大上的科技有些掉逼格。

    但是这种庞大的信息量真的就只是一个说明书啊！！！

    这是一种林宇从来没有接触过的语言。

    不过出乎意料的是他竟然能够听懂，虽然很多地方用现代化的语言根本表达不出来。

    最后面还有留下了一段看起来似乎很重要的信息。

    大概的意思就是：

    星空中的种族已经不再重视自身以及族群进化，只在乎资源和杀戮。

    这是一个可怕的现象，这样会导致整个宇宙崩溃。

    而你能拯救整个宇宙吗？

    “拯救你妹啊！！！”林宇大吼着坐起身来。

    将旁边削苹果皮的妹妹吓了一个哆嗦，一不注意把自己手指给划破。

    “好疼啊。”妹妹一边将出血的手指含到嘴里，一边狠狠瞪着林宇。

    林宇向着四周望了望，这是医院，他住院了？

    “老妹啊，什么情况？”林宇低头看了一眼正打着点滴的右手。

    “你晕倒在公司门口，医院检查说你只是过劳而已。”妹妹一边说着一边走出病房。

    林宇重新躺回到病床上，过劳？晕倒？

    之前的自己肯定是因为加班的原因太过劳累而产生的幻觉吧。

    不然怎么可能发生这种超乎了现实的事情啊。

    妹妹这时又走了回来，被划破皮的手指上缠上了一个创可贴。

    坐回到凳子上，妹妹将掉在地上的苹果捡起来递给林宇，“诺，快吃。”

    林宇一脸的黑线，“你真是我亲妹妹？”

    妹妹鄙夷的看了一眼林宇，“要不是老爹叫我来看护你，哼，不然的话我怎么可能请假过来守着你。”

    “昨天就是圣诞节，男朋友说给我准备一个大惊喜，没想到我竟然在这里守着你。”

    林宇看着妹妹一脸委屈的模样，撇撇嘴，“是不是就是上次我请你吃火锅来的那小子？”

    林宇的妹妹叫做林可，正在c市的一所大学就读，正在读大二。

    林可点了点头，叹气道：“唉，我说哥你怎么不找个女朋友啊，都这么大的人了。”

    林宇闭上眼睛，心中内流满面，加班加的都快要秃头了，还找女朋友？

    林可将掉在地上的苹果重新洗干净后，自己吃了起来。

    随后想到一件事情连忙开口说道：“哥，你们公司老板刚才来过。”

    林宇睁眼双眼，难道是老板看到他如此辛苦加班还干到昏迷的份上，要涨工资吗？

    “你们老板说，已经打了三个月工资给你，正式将你辞退。”

    什么？？？

    林宇“唰”的一下从床上坐起来，他现在所做的项目完成过后那可是有提成啊。

    意味着最少也有五万块的提成，这项目最多在熬一个星期就能完成。

    如果不是合同方一直无休止的提要求，早在一个星期之前就能完成。

    啊！！！那可是五万块钱的提成啊。

    “我手机呢？”林宇对着林可问道。

    林可指了指病床旁边的柜子。

    林宇伸出左右过去，在一蓝苹果下面找到了手机。

    打开手机银行查询了一下，余额十二万。

    之前应该有十万的积蓄，也就是说三个月的工资给了他两万？

    这黑心老板啊！！！

    叹了一口气，将手机放回床头柜上猛的看见了此刻安安静静躺在苹果篮子里面的水晶球。

    刚才那种幻觉不是梦吗？

    “这水晶球怎么会在这？”

    林可吃完苹果将苹果核扔进垃圾桶，“哥，之前我听医生说，你昏迷的时候将这个水晶抱得死死的，医生都掰不开你的手。”

    “你松手后，医生觉得这东西可能对你很重要便放到这里了。”

    林宇默默的看着水晶球，水晶球内部星光点点。

    由于林宇只是过劳昏迷所以很快就能出院，出院时例行检查后，医生一脸深邃的拍了拍林宇的肩膀。

    “那个水晶球应该是你女朋友送给你的吧，年轻人要珍惜身边的人啊。”

    说完后主治医生转身而去，那背影即萧条又伟大，仿佛已经看透了人生百态。

    林宇一脸黑线的看着医生的背影消失。

    水晶球被林可碰触过。

    并没有发生任何诡异的事情。

    回到家后，林可捂着鼻子，“哥，你这房子就跟猪窝一样，你怎么也不打理打理。”

    林宇没有心情跟她说话，连忙进入自己卧室看着手中的水晶球。

    怎么样进化生物，林宇有些头大，毕竟他不是一个高材生之类的，普通大学计算机毕业。

    毕业过后就开始了无休止的加班之中，想到当初大学时候的生活真是快乐啊。

    林宇的老家在一个十八线的小镇，离这c市也不太远，不过还是需要45个小时的车程。

    现在所住的这所房子也是父母出首付按揭下来的。

    每一个月还要还房贷，以及车贷。

    这样下去的话十二万也支撑不了多久。

    紧紧盯着手中的水晶球，要是能从这里面搞到钱的话。

    至于说明书最后一段话，林宇觉得拯救宇宙什么的还是交给那个内裤外穿的家伙吧。

    根据之前接受收的说明书里面的操作，林宇的意识再次出现在了这一片宇宙之中。

    在浩瀚无边的星空之中，随便挑了一个恒星星系。

    进入其中，分别看着几颗行星，再次随便挑了一颗进入。

    林宇的意识进入这颗星球，死气沉沉，整个星球表面凹凸不平，没有一丝生命的气息。

    想要创造出生物，首先需要创造出生物能够存活的环境，而这个星球没有大气层之类的保护。

    林宇瞬间懵逼，他完全不知道地球的大气层是什么构造啊。

    顿时陷入蛋疼。

    【解析各类生物存活环境模拟中】

    【检测到宇宙有2831等星球环境适合人类等族群生活】

    【请选择种类进行环境模拟】

    林宇十分的满意的，这个水晶球有着这么智能的功能，这样的话可以省下他去查询资料的时间啊。

    想了想后，这是第一次试验，那么就先模拟地球生态，看能够造出什么神奇的物种。

    【已选择地球环境模拟】

    刹那间整个星球的环境发生了巨大的变化，大量的气体包裹着这个星球。

    死气沉沉的星球内部在气体包裹后同样也开始发生了翻天覆地的变化。

    出现了阳光，出现了气候变化。

    进展十分缓慢，林宇无聊看着星球的变化。

    一想到地球是经过好几十亿年的发展才逐渐成为了现在这样。

    卧艹！！！

    莫非他也要在这里看星球慢慢发展个几十亿年？

    【建议操作者3309加速星球内部时间】

    在水晶球智能的帮助下林宇成功掌握了星球内部加速这个小技巧。

    星球旋转速度太快让林宇有些眼晕。

    就像一个快速旋转的溜溜球，看着如此鬼畜的一幕，林宇总觉得这星球会不会转着转着就爆炸了？

    他的担心很是多余。

    加速下的星球很快出现了海洋，大陆。

    微生物也开始出现在其中。

    生命开始诞生。

    这些生物从无生有经过了无数年月才开始慢慢形成。

    陆地上面开始生长出各种林宇闻所未闻的植物。

    海洋里面同样如此。

    当林宇停下加速后，此刻的星球已经再也没有了死气沉沉的模样。

    看起来生机勃勃。

    林宇满意的点了点头，接下来他准备开始让生物进化。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二章 原始人大战恐龙？？？

    生物进化之类的触及到了林宇的知识盲区。

    不过试着在实验样本的配合下，林宇勉强开始了进化实验。

    对着微生物们选择不同的进化方向。

    敲定大致方向后，林宇开始加速星球时间。

    看着进化出一只只的生物，星球的地貌也开始发生了变化。

    直到林宇脸色越来越古怪，恢复了星球正常时间。

    打量起进化成各种奇形怪状的生物，以及不忍直视的各种光怪陆离的植物。

    一只秃毛怪叫看起来像是一只鸟的生物正在费力的扑腾着翅膀。

    那只鸟四只眼睛大的有些怪异占了整个头部的一大半，没错！就是四只眼睛。

    鸟喙倒是只有一个，不过长的有些离谱差不多有这只鸟整体身长的样子。

    张着鸟喙吐着舌头，四只眼珠子乱转着，扑腾着翅膀。

    林宇有些不忍直视，这特么到底是一种生物啊。

    看起来痴痴呆呆的没有一点像是正常动物的模样。

    这只是其中一只在这群魔乱舞星球中的一个小小风景点。

    那颗长了嘴巴还能移动整个身躯扭曲呈现怪异姿势的树子。

    那只看起来像是豹子的长颈鹿？？？

    这整个世界就像是一个刚刚开始学习画画的孩童，随手涂鸦。

    终于经过千辛万苦找到了一只看起来和地球海洋中的鱼一样的生物。

    心中难免还是出现了一点点的欣慰。

    不过当林宇仔细打量过后顿时捂住额头。

    他这到底是造的什么孽啊！！！

    那只鱼竟然长出了脚，走上了岸，一副趾高气昂的样子。

    不过还没有得意多久，那只如同智障一样的大鸟一口将那只鱼咬住。

    三口两口就吞下肚子，“哇哇哇”怪叫着，费力扑腾着翅膀离开。

    林宇不禁开始怀疑自己，想要进化成人类这种具有高智慧的生物究竟得多少次实验啊。

    虽然感觉上有些好玩。

    但是！！！

    模拟出来的这些生物也算是生命吧。

    【推荐操作者3309直接启动数据库中人类基因数据】

    “什么！！！你们这群邪恶的外星人竟然连我们人类的基因数据都掌握了？”

    【人类基因数据只能生成最原始的数据，推演进化需要操作者3309引导。】

    林宇考虑了一下本来他就不是玩生物的，搞这些进化之类的。

    真要让他研究的话也不知道要花上多少年月才能弄出真正的‘人’来啊。

    看着星球中那些光怪陆离的各种生物，林宇嘴角抽搐。

    他都有些不敢想象他捣鼓出来的‘人’会成为什么样子。

    根据说明书上面的说明，这些进化失败的物种可以进行重置。

    不过重置的话并不是单单重置一个星球，而是重置整个水晶球。

    目前水晶球的能量还有46左右，重置一次的话需要10的样子。

    重置十分消耗能量，而进行试验进化的所用的能量微乎其微。

    补充水晶球的能量是一种林宇完全没有接触过的能量，说明说中提到过名称。

    对这个能量没有特定的翻译词语，所以在林宇对于这种能量只有。

    ？？？？

    看向了旁边不远的另一颗行星，林宇开始进入其中。

    那颗光怪陆离的行星就不用管它了吧。

    “模拟地球环境”

    【已选择地球环境模拟】

    林宇准备先看一下没有任何添加特性的‘人’能够自行进化到什么地步。

    “嗯，就采用人类基因数据。”

    【已采用人类基因数据开始模拟】

    一颗死气沉沉的星球在加速下开始换发出生机。

    直到星球开始出现原始人后，林宇暂停了加速。

    好想吐槽啊！！！

    不是说好了是人类基因数据吗？

    为什么会出现恐龙啊！！！

    原始人加上恐龙到底是什么鬼啊！！！

    有一种粗制滥造三流好赖屋电影的错觉。

    好多年前好像就出过有一款就是人类和恐龙干仗的游戏。

    不过那些人类都是现代人根本不是拿着木棒的原始人啊。

    这些最多就只会用石器的原始人怎么干的过这些恐龙啊。

    这样下去那还得了，这次模拟的人类会被恐龙灭绝吧。

    毫无意外会被灭绝的吧。

    虽然现在原始人们看起来还挺多的。

    一群一群散布在整个星球的大陆上。

    “将这些恐龙灭绝”

    林宇发布命令。

    【命令请求拒绝，操控者3309权限不足，不能进行生物灭绝命令】

    不能灭绝？这下林宇有些无语了。

    难道上帝操控模式让林宇带领着这些原始抗击恐龙吗？

    这样一想林宇突然来了兴致，现在的游戏全部进入了vr时代。

    以前键盘鼠标控制的游戏基本已经被淘汰。

    回想到小时候的时候玩的那些游戏，林宇不禁蠢蠢欲动。

    然后瞬间陷入了难题，这要怎么操作啊，没有鼠标键盘。

    难道用思想控制？

    【思想控制进化为禁止事项】

    【控制进化只能操控者3309引导】

    【引导只有一个方式，融入族群之中去引导】

    有点懵，这样要怎么去引导啊？

    融入族群之中？

    是让他去做一个原始人进去引导？

    林宇眼前一亮。

    成为原始人进去带领原始人打恐龙什么的。

    好像挺带感的啊！！！

    说明书中写的很清楚，禁止事项这一条很严重的。

    如果犯了其中一项禁止事项的话那么便会直接失去操作这实验样本的控制权。

    【引导模式启动】

    林宇出现在了星球之上，眼前出现了虚拟屏捏脸的框架。

    【根据操作者3309习惯模拟出的功能】

    林宇伸出手指随便捏了一个原始人的数据。

    点击确定之后。

    林宇感到一阵恍惚，他成为了捏出来的原始人。

    这具身体的力量比现实的自己要强上很多。

    有些不太习惯，身高的话林宇倒是选择了和自己一样的数值。

    活动了一下手脚，轻轻掐了一下自己。

    突然很是古怪，疼！！！

    竟然有真实的感觉，这？

    感受到微风吹过，看了着四周高大的树木。

    【一切基于真实实感】

    “能不能将痛感之类的屏蔽掉。”

    【操作者3009权限不足】

    林宇突然有些后悔进来了，一想到要是被那些恐龙撕成几半的时。

    卧艹！！！

    那不得疼的找妈妈啊。

    眼前不远处就是一个已经开始有了群居意识的小型原始氏族部落。

    林宇咬了咬牙抬腿走向这部落。

    大不了就体验一下死亡的感觉。

    来都来了，不去体验一下很难受的好不好。

    林宇还没有走上两步，踩到地上尖锐的小石子疼得他龇牙咧嘴。

    总觉得有一些不对劲的地方。

    低头一看发现自己竟然是赤身啊。

    “能不能给我搞一套衣服之类的，还有鞋子。”

    【已配备现在文明的服饰】

    身上重要的部位围着看起来像是恐龙皮所制成的皮裙？？？

    脚上缠着一圈厚厚的恐龙皮？？？踩在地上倒是没了之前那种被石子磕疼的感觉。

    但是一个大男人穿着皮裙什么的很是羞耻啊。

    手上不知道什么时候出现了一根木棍上面绑着锋利石头的武器。

    试着挥动了几下，感觉这破玩意力气大一点就会直接磕碎。

    这是一个群居在树上的原始氏族小型部落。

    刚刚进入这些原始人警戒范围。

    “叽里咕噜，叽里咕噜。”一位身材高大的毛发十分旺盛的原始人站了出来对着林宇喊道。

    ？？？？

    【已翻译语言】

    “你是哪个氏族里面过来的人，到我们哇哈氏族来干什么。”

    林宇开口道：“我是来帮助你们的。”

    那毛发十分旺盛的原始人脸部表情很是丰富，“你这个没有毛的，我们氏族不欢迎你。”

    林宇嘴角抽搐，刚想开口说话，没想到那毛发十分旺盛的原始人将身后背着的长弓拿出来。

    一个削尖的木箭搭在弦上，对准了林宇。

    林宇举起双手向前走了一步，满脸笑容的对着眼前的原始人说道：“我真是来帮助你们的啊。”

    木箭射出精准的射进林宇的胸膛。

    林宇张大嘴巴一脸的不可置信，这特么一言不发就射人啊。

    好痛啊。

    这一箭不偏不倚正好洞穿了林宇的心脏。

    随着意识渐渐模糊，林宇颤抖的伸出手指，指向那毛发旺盛的原始人。

    “你你你好狠毒啊！”

    林宇猛然惊醒了过来，手中还捧着水晶球。

    伸手摸了摸自己的胸口，长长呼出一口浊气。

    这尼玛，谁特么还要去救这群艹蛋的原始人啊！！！

    一言不发直接来一箭。

    很疼的啊！！！

    林宇将水晶球扔到床上，推开门。

    看见林可测躺在沙发上毫无淑女形象一边看着电视，一边吃着林宇的薯片。

    听到开门声音后，林可看向林宇给了他一我懂得的眼神。

    林宇被看的莫名其妙，不过也没有太过在意。

    “老妹，想吃什么？”

    林可想了一会儿，“要不去吃火锅？”

    林宇一脸的黑线，拿出手机点了两份外卖，“你哥哥我都被炒鱿鱼了，还吃个屁的火锅。”

    “那你还问我吃什么？哼”林可瞪了林宇一眼继续看电视中爱情偶像剧。

    就在这时林宇手中响了，有些诧异现在饭店这么效率吗？刚点单就送到了？

    一看手机上的号码是张阳。

    “喂。”

    “林宇你在哪呢，我刚到医院找你来着。”张阳的声音传出。

    “我出院回家了。”

    “林宇啊，唉，那黄皮鼠怕你再晕倒或者加班猝死才将你辞退的。”

    “我知道，这王八蛋一口气就吞了我至少五万啊。”林宇很是愤怒。

    “哈哈，那单黄了，黄皮鼠一分都拿不到。”

    “怎么黄的？合同方那边无理的要求不是都加好了吗？”

    “嗨，合同方那边说我们效率太过地下，找了晨启。”

    “哦，难怪。”

    “你没事了吧？”

    “没事，好得很。”

    “那就好，过两天我把手上的单子处理完了，咱哥俩好好喝一顿。”

    “那好。”

    挂了电话林宇叹了一口气，实在是不想再去当程序猿了啊。

    唉！！！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三章 ‘真实’的游戏

    过了半个小时，林宇吃完外卖看着电视上面的偶像剧。

    又撇一眼同样吃完外卖的林可，“你还不走？”

    林可左手拿着纸巾擦嘴，对着林宇伸出右手。

    林宇叹了一口气，将钱包拿出来，“你这丫头，就当你哥是取款机吧。”

    刚把钱包拿出来，就被林可一把抢过去，打开一看一脸黑线，将里面唯一一张一百块钱拿在手中。

    “哥，你这只有一百，怎么够啊，难道你可爱的妹妹来照顾生病的你只值这么多吗？”

    林宇将钱包拿回来，“我信上面转给你。”

    “那我走了。”林可蹦蹦跳跳站起身来，将餐巾纸扔到垃圾桶里。

    “给我坐公交车，不准打的，知不知道？”林宇对着已经走到门口的林可喊道。

    林可摆摆手，”好好好。”随后出门将门关上。

    林宇将外卖盒子扔进垃圾桶，把电视关了走回卧室看着静静躺在床上的水晶球。

    心中有些犹豫，要不要再去体验一下原始人的‘快乐’生活？

    但是一想到被一箭穿心后，林宇心中很是犹豫，突然楞了一下。

    之前那个什么哇哈氏族的长毛怪说他是无毛人，是不是也捏一个长毛怪的话？

    还是有些犹豫，最后下定决心，拿起水晶球躺到床上进入宇宙之中。

    进入这一片浩瀚无边的星空之后，林宇一脸懵逼。

    为什么？

    因为他找不到刚才那颗有原始人的行星了啊。

    【搜索地球环境模拟行星】

    【发现两颗】

    在浩瀚的星空中，坐标出现林宇脑中。

    锁定了位置后，林宇很快找到了之前原始人大战恐龙的行星。

    看来还有搜索功能啊，不然的话，在这个宇宙中想要找到一颗行星那是无比艰难的事情。

    不，已经不是艰难这个词语能够形容的难度。

    意识进入行星后，观察了一下，顿时让他一愣。

    这些原始人跟之前对比了一下发现了明显的不同。

    数量比之前也少了很多。

    剩余的原始人现在集中在一块大陆之上中心位置。

    在恐龙的威胁下艰难的夹缝生存。

    这些原始人进化的速度很快啊，单单从外貌上面已经和现代人差不多。

    虽然身上依旧是毛发旺盛。

    而已已经能够使用铁器之类的。

    是因为恐龙的危险吗？

    不过身上的穿着依旧简陋。

    而且人数锐减，看起来随时都会被灭族一样。

    林宇很是好奇发生了什么事情。

    【此行星已经过去五千年】

    什么？吃了一顿饭在过来已经过去了五千年？

    【未设置正常时间流速，按照默认进行】

    “现在时间流速是多少？”

    【宇宙时间一百倍】

    【地球时间一万倍】

    宇宙时间？地球时间？这又触及到了林宇的知识盲区。

    【建议操作者3309调整空间时间流速为地球时间一百倍】

    【操作者3309能够承受以及适应的时间流速为地球时间一百倍】

    调整时间流速后。

    林宇意识感到了一种很舒适的感觉，不过这种感觉一闪而逝。

    看着就像是被恐龙圈养的原始人，林宇心中犹豫起来。

    这自己上去不是送菜吗？

    痛觉又不能调整，那可是很疼的啊。

    小时候听到打针爬到树上，无论父母如何怎样承诺打针后的好处。

    都不为所动的自己。

    一想到要是被恐龙给撕成了两半的话。

    想想都要吓尿啊。

    突然林宇想到了一个可能，如果将这个做成游戏。

    那么让玩游戏的人来代替他进行引导。

    这样到底能不能行。

    毕竟死道友不死贫道啊。

    【操作者3309次方法可行】

    【根据此星球游戏进行改造】

    【】

    【】

    【改造成功】

    林宇暂停了空间时间流逝。

    退出了水晶球。

    走到已经打开的电脑旁边，坐到电脑椅上。

    将水晶球制作链接的程序上传到一个游戏平台上面。

    想了一下林宇敲打键盘给这游戏取了一个名字。

    （原始人大战恐龙）

    游戏简介：想要体验真正人的原始人吗？

    想要见识到曾经地球上面的霸主恐龙吗？

    那还犹豫什么赶快来加入（原始人大战恐龙）。

    不要998，不要1998，不花一分钱就可以体验一段史诗的传奇人生。

    还在犹豫什么。

    首次放开100个账号，先来先得。

    随便上传了两张那颗星球的鸟瞰图。

    应该会有人来玩吧？

    林宇有些不确定的看着这个（原始人大战恐龙）有些介绍界面。

    现在的时代已经不同以往。

    进入了vr时代过后，审核都很宽松和效率。

    只要打了18岁游戏标签的话。

    未成年的人根本就进不了游戏。

    为什么？因为18岁以下在vr真实检测下根本就玩不了游戏。

    做完这一切后，林宇又回到了水晶球之中。

    等待第一个玩家进入游戏。

    马泽宇是一个大学生，昨天圣诞节看着街边的一个个情侣。

    灰溜溜的滚回了宿舍。

    看着空荡荡的宿舍，很是悲痛。

    刚刚入学，宿舍所有人组织了一次聚会。

    喝高了的大家一起宣誓，大学生涯一定要好好学习天天向上。

    坚决不找女朋友。

    这些混蛋啊，每一个都找了女朋友了啊！！！

    一想到此处马泽宇揉了揉太阳穴，连玩游戏的心情都没了。

    瘫在床上将被子盖到头顶默默哭泣。

    一觉就睡到了第二天的中午。

    宿舍的人还没有一个回来。

    随便去食堂吃了一点饭，被深深伤到的马泽宇上了今天唯一的一堂课后。

    回到宿舍看着依旧是空荡荡的宿舍。

    打开电脑准备去玩一会儿游戏。

    真是人倒霉的时候喝水都塞牙缝。

    一直在玩的一款爆款游戏（光明战神）此刻正在维护。

    一时间有些郁闷，在游戏平台上翻找着游戏。

    现在的vr游戏越来越多，选择性很多，但是有一个缺点，什么游戏火爆便出来一堆跟风之作。

    结果就是游戏越来越无聊。

    无聊的翻着一页一页的游戏界面，看了一看时间，（光明战神）还要维护3个小时。

    突然一款（原始人大战恐龙）的游戏让马泽宇愣了一下。

    原始人大战恐龙？？？

    这是什么鬼啊！！！

    脑中不知不觉就出现拿着木棒的一群原始人在敲打恐龙。

    这这种游戏，一看就是脑瘫才玩的，马泽宇正准备无视的时候看到了18的标识。

    顿时愣了一下，虽然说现在审核比较轻松和效率，但是只要有一点擦边的东西也过不了。

    所以这国内平台上面18标识的游戏十分的稀少。

    好奇的点了进去，看到了游戏的介绍，以及那随随便便截了两张图的敷衍态度。

    马泽宇嘴角抽搐，正要退出去，不过当看到免费游玩的时候。

    （光明战神）现在还要维护一会，那就先进去体验一会吧？

    现在的游戏已经不用像以前的游戏还需要下载。

    只要点击进入就行。

    马泽宇拿起他花了大价钱买的专业vr设备戴在头上。

    这种专业vr的传输速度比起普通的vr设备要更加精准和快速。

    没有logo，没有开头动画。

    什么都没有。

    马泽宇只觉得一阵恍惚就出现在了一颗蔚蓝的星球上空。

    瞬间就被这画面给震撼了一下。

    恍惚的感觉又传了过来，马泽宇进入了星球内部。

    在眼前出现了一个捏脸的框架。

    随机了一下捏脸的数据便确定进入。

    又是一阵恍惚过后，马泽宇进入了他随机捏出来的人身体里面。

    低头看了一下全身上下，穿着粗糙的皮质衣物，手中拿着一把看起来就不怎么锋利的长剑，脚下穿着厚厚的皮质鞋子看起来跑快点都会散架。

    感受到一阵微风吹来，以及空气中淡淡清新的味道。

    马泽宇一愣，这游戏这么强吗？这真实的感觉，以及真实的画面。

    简直就不像玩游戏啊，像是直接进入了另一个世界。

    试着走了几步，没注意到脚下的一块大石头，踢了上去。

    顿时疼马泽宇眼泪都流了出来。

    这尼玛还有痛觉啊，这该死的游戏开发商。

    马泽宇正在适应自己的身体的时候。

    林宇也注意到了这第一个进入游戏的家伙。

    林宇嘴角扯起，露出一个残忍的笑容，这家伙就好好‘享受’一下这个真实感觉的世界吧。

    马泽宇适应了之后开始疑惑起来，这游戏没有任务的吗？

    完全开放式世界？还是这只是一个半成品？

    毕竟就连开头动画都没有的游戏。

    打量着四周茂密的巨树，伸手触摸到巨树身上，触摸的感觉回馈给马泽宇。

    马泽宇不禁感叹万分，这种真实的感觉简直

    “你是什么人？旅人？”一名强壮的原始人发现了正发呆的马泽宇。

    马泽宇眼前一亮这应该是游戏前期指导的npc吧。

    连忙对着强壮的原始人说道：“对，我是旅人。”

    那强壮的原始人伸出手指做了一个禁声的动作，用眼神示意马泽宇到他的身后。

    马泽宇看着这惟妙惟肖一点都不呆滞的npc对这游戏的制作人衷心的感到佩服。

    现在vr游戏占领了市场，虽然也有精品出来，不过画面和细节好像真比不上这款游戏啊。

    马泽宇蹑手蹑脚走到强壮原始人的身后。

    就在这时候一声奇怪的叫声响起，马泽宇有些疑惑刚想问一下旁边这个npc。

    强壮的原始人将手中的长剑紧紧握住眼神凝重望着声音发出位置。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四章 我要回家找妈妈

    马泽宇看着眼前这位强壮的原始人紧张的样子。

    自己也不知不觉的开始跟着紧张。

    就在这时。

    原始人轻声说道：“来了，还好只有三只轻食龙。”

    轻食龙？？？

    马泽宇一脸的问号，还从来没有听说过什么恐龙叫做轻食龙。

    不过他马上就一脸黑线的看着跑到眼前的三只恐龙。

    这叫轻食龙？

    这什么破游戏公司啊，明明就是迅猛龙非要叫什么轻食龙。

    曾经还有一部系列电影里面这样的迅猛龙特别的多。

    简直到处都是。

    好像是群居的吧？

    马泽宇看着眼前这三只迅猛龙，应该是就新手任务了吧。

    看着那迅猛龙锋利的爪子和那尖尖闪着寒光的獠牙。

    看起来就特别的不容易对付啊！！！

    还有这狗公司竟然还会有痛觉这种反人类的操作。

    马泽宇决定还是还苟一波。

    现在这个npc上去试试水吧。

    “伟大的旅人，这些轻食龙速度很快，我们不战斗的话根本就逃不掉，所以一起战斗吧。”

    那名强壮的原始人目光坚定，紧握着长剑，如果能够仔细观察的话能看到他微微颤抖的双手。

    马泽宇倒是没有注意到这原始人的状态。

    转念又想了一下，既然是新手任务的话，这些龙应该很轻松就能解决吧。

    马泽宇一步跨过原始人站到他的面前。

    看着这些和他身高差不多的轻食龙，轻笑一声，挥了挥手上的长剑。

    很中二的说道：“你们这些经验，就在我恐怖如斯的战力之下颤抖吧，匍匐吧。”

    “哎哟，卧艹！！！”

    刚刚说完话的马泽宇突然感觉到手臂传来一阵剧痛，冷汗冒了出来。

    刚才黑影一闪，他的左臂竟然被一只轻食龙给扯了下来。

    好疼啊！！！

    我要回家找妈妈！！！

    马泽宇疼的眼泪都流了出来。

    那强壮的原始人脸上浮现出了一阵犹豫，随后便下定了决心。

    走到蹲在地上哭的很伤心的马泽宇背后，手中长剑对着马泽宇的背上狠狠的刺了下去。

    “卧艹！！！”

    “卧艹！！！”

    马泽宇一脸的不可置信看着背后捅刀子强壮的原始人。

    那原始人一脸的愧疚，“对不起，伟大的旅人！我家中还有孩子，我不能死！！！。”

    随后一脚将马泽宇踢到了三只轻食龙的前面。

    转身就跑。

    马泽宇看着越来越远的原始人，内流满面。

    那三只轻食龙并没有去追已经跑远的原始人，对着一脸憋屈的马泽宇发生兴奋的吼叫。

    “啊啊啊！！！！”

    马泽宇的声音渐渐弱了下来。

    林宇一脸古怪的看着第一个玩家所经历的事情。

    这恐怕要得心理疾病了吧。

    还好自己高明啊，想到让其他人进来代替他去引导这些原始人抗击恐龙。

    要是刚才在被轻食龙吃掉的人是自己的话。

    只是一想整个人都不好了。

    而且最重要还是被原始人背后捅刀子啊。

    就算是原始人也不能小看啊！！！

    马泽宇将vr设备放到桌上，整个人呆呆的坐在桌前。

    正对电脑屏幕，还能看见（原始人大战恐龙）的游戏页面。

    突然马泽宇哭了出来。

    被轻食龙一口一口咬着吃掉究竟是一种什么样的感受。

    马泽宇此时此刻可以很肯定的告诉大家。

    呜呜呜！！！

    已经不是疼的找妈妈这种级别了。

    宿舍的门打开，长相阳光帅气的大帅哥走进了宿舍。

    这是马泽宇的舍友叫做王傲。

    王傲很是奇怪的看着嘤嘤哭泣的马泽宇。

    又看了一眼他电脑屏幕上面的（原始人大战恐龙）。

    这小子的泪点怎么这么奇怪。

    这个（原始人大战恐龙）到底什么地方能让人如此伤心至极的哭泣啊。

    还是说家里面出了什么事吗。

    王傲叹了一口走到马泽宇旁边坐下，拍了拍他的肩膀。

    “唉，泽宇节哀。”

    马泽宇抬起头泪眼朦胧的看着王傲。

    这么痛苦的事情一个人承受的话不如再将这个王八蛋也骗进去好好的‘爽’一下。

    毕竟这家伙可是将大二的级花给泡到手的混蛋啊！！！

    “傲子，有一个事情跟你讲一下。”

    王傲点点头，“说吧，泽宇有能够帮上忙的地方，我王傲在所不辞。”

    “我刚刚找到一个游戏，好玩的我都痛哭了一场，就是这个（原始人大战恐龙）。”

    王傲一脸黑线的看着马泽宇，游戏很好玩？

    然后还玩到痛哭是什么鬼啊！！！

    听起来就觉得有些不太对劲的地方，王傲小心翼翼的问道：“不是你家出事了吗？看你哭的这么伤心。”

    马泽宇狠狠拍了一下王傲，“我家能出什么事啊。”

    “看你哭的这么伤心，我还以为。”

    “你以为个屁啊！！！”

    “那这么说你是玩了这一款叫做（原始人大战恐龙）的游戏，好玩的被感动到像一个小女孩一样的嘤嘤哭泣？”

    王傲一脸的蛋疼看着马泽宇。

    “像小女孩一样嘤嘤哭泣！！！好吧，因为真的是太好玩了，你也来试一下就知道了。”

    在马泽宇强烈的推荐下，王傲只能答应。

    他打开自己的电脑。

    在马泽宇的指引下找到了（原始人大战恐龙）。

    现在开放账号还有99个。

    点击开始进入游戏后，王傲带上了他普通的vr设备。

    马泽宇一脸冷笑的看着王傲进入游戏，心中顿时大快。

    可恶的现充的啊！！！

    就在游戏里面接受那无比恐怖，无比残忍的制裁吧。

    马泽宇看着自己电脑的屏幕犹豫了一下，还是等王傲出来再说吧。

    林宇看着又进来的一个玩家，顿时来了兴趣。

    王傲此刻捏好了人物数据，进入了捏出来的人物身体里面。

    活动了一下手脚，已经看着像是重生在另一个世界的画质。

    和自由度爆表的操作，精确的到可以活动脚趾的细节，让王傲觉得很是厉害。

    还有清新的空气，以及正虎视眈眈盯着他的一只恐龙。

    这只恐龙他不认识是什么品种，不过看着尖尖的獠牙。

    已经锋利的爪子，王傲立马就知道了这是一只食肉的恐龙。

    这只恐龙的身体比他要大上一圈，张着嘴滴着黏黏的口水。

    王傲握紧手中的长剑，这种长剑他第一次接触，不过试着挥动一下很是顺手。

    此刻一人一恐龙剑拔弩张的对峙着。

    就像是高手过招双方都没有任何的动静。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五章 请叫我王傲天！！！

    一人穿着粗制的破皮甲，手持着看起来就不怎么锋利的长剑。

    而另一边则是一只近三米左右的恐爪龙。

    战斗一触即发。

    王傲脸色冷冽戒备的看着前面的恐爪龙。

    只是恐龙看起来不像是杂兵。

    活脱脱就是一个小boss级别的存在。

    不过王傲内心冷笑，区区一个小boss而已。

    动了！！！

    王傲前面的恐爪龙对于食物的渴求再也控制不住自己的。

    对于它来说这些‘肉食’比起那些只会吃草的同类不知道要好到哪去。

    眨眼间的功夫。

    恐爪龙挥舞着前爪疾风骤雨一般向着王傲抓来。

    王傲只觉得眼前一花那只恐龙已经接近他。

    王傲出色的反射神经瞬间做出判断就地斜着一滚。

    躲过了恐爪龙的攻击，起身向着已经越过他的恐爪龙背后。

    狠狠的扎了一剑。

    顿时血液飞溅撒到王傲的脸上。

    这血的腥臭特别强烈。

    王傲皱起眉头用手将面上的血渍给擦干净。

    那只恐爪龙背后吃痛顿时发出凄厉的吼声。

    灵活的转过身盯着眼前的食物。

    这可恶的‘食物’竟然能够伤到自己。

    “吼！！！”

    王傲冷静的看着眼前的恐爪龙发狂的样子。

    嘴角扯起一个微笑，小样儿，还生气了。

    不过对手越是生气对于王傲来说优势便越大。

    刚才给了这个恐龙一下，为什么没有血条出现啊。

    这游戏莫非是完全拟真吗？

    虽然不至于好玩到王傲学马泽宇痛苦的哭泣。

    不过确实还不错呢。

    手中长剑甩了一个剑花，这是他从小跟爷爷学习的刀法。

    爷爷告诉他这是当年古时候士兵杀伐所修炼的技艺。

    他没有多大兴趣，不过被爷爷强逼着学会。

    虽然现在已经不练，不过小时候每天早上都要拿着一根木根跟爷爷一直学一遍。

    这套刀法已经刻在了王傲的脑子中。

    虽然手中的是一把粗制的铁剑，不过也可以勉强当成长刀来使用。

    恐爪龙吼完之后，暴怒的冲向王傲速度比之前还要快上两分。

    这次一定要将眼前这个‘食物’给撕成碎片。

    王傲面目专注这一次堪堪躲过恐爪龙的攻击。

    “哈！！！”

    王傲躲过攻击之后爆喝一声，手中长剑劈在恐爪龙的大腿之上。

    只劈出了一条浅浅的血痕。

    王傲双眼微缩，这小boss双腿的防御力很惊人啊。

    “吼！！！”

    恐爪龙急速转身伸头对着王傲还在滚动的身子咬去。

    王傲调整姿势双脚用力。

    从地上一跃而起不仅躲过了恐爪龙锋利的尖牙，还绕到恐爪龙的背后。

    手中的长剑狠狠对着恐爪龙背后又来了一下。

    直接刺入四五寸。

    手一抬又是一股血液喷射而出。

    王傲已经有了之前的被腥臭的血液喷到的经验，轻轻向后一跃便躲过这一股飚溅地血液。

    林宇看着下面一大一小。

    恐龙vs人类的大战。

    如果现在是电影的话那完全没有任何的违和感。

    不过现在是在他捡到的水晶球里面的世界啊，而且就算是电影里面一般和恐龙干仗什么的用的不是枪械之类的吗。

    但是这人类手中只是提着一把长剑啊！！！而且长剑那是那种看起来就是十分劣质的。

    要是不注意被恐爪龙轻轻一爪子蹭到的话那人类非死即残。

    综合上述的情况，对于这个新进来的玩家林宇十分的佩服。

    换成是他的话能不能躲过这只恐龙的攻击都是一个问题。

    而且还要在躲过的空隙之间给恐龙来上一下。

    这家伙会不会是什么里面的。

    在山上和师父苦修了十多年练得一身好武艺，下山后当什么校花贴身的高手之类的强人啊！！！

    王傲气喘着微微躬着身体，这游戏还有体力这样的设定吗？

    有体力设定不奇怪，但是一般都是那种不做动作就会回复满的精力条啊。

    这样让王傲产生了一个奇怪的念头，他会不会穿越了？

    穿越到了一个跟恐龙干仗的世界里面。

    但是能看到视角下方有一个设置的选项提醒着他这真的只是一个游戏而已。

    这游戏做的可真逼真啊！

    眼前的恐爪龙背后已经被王傲捅的乱七八糟。

    恐爪龙整个身子有些摇晃，它很是愤怒的死死盯着眼前这个‘食物’。

    这‘食物’有些不可思议，比它所遇到所有的‘食物’都要滑溜。

    它很清楚现在所受的伤势已经不足以在这残酷的世界中存活下去。

    它准备蓄足了力气跟眼前的‘食物’来一个同归于尽。

    王傲也察觉到了眼前恐龙目光之中露出的决绝之意。

    心中难免对于这游戏公司又生出深深的佩服，就连眼神都可以做的如此惟妙惟肖。

    佩服归佩服不过现在的关注点是眼前的恐龙最后的反扑。

    在交战的过程中，王傲难免也被恐爪龙尖锐的爪子轻轻刮到。

    只是被轻轻刮到就像是被人用大砍刀划拉了一下很疼的。

    伤口带来的疼痛让王傲的注意力全所未有的专注。

    恐爪龙蓄足了力气双足用力蹬踏在地面之上，扬起尘埃。

    在王傲眼中这恐爪龙的速度已经有些看不清楚。

    现在疲劳的身体已经再也不能和之前刚开始大战时可以灵活做出反应。

    王傲用狠狠掐在自己大腿上面，咬着牙让疼痛刺激着身体。

    在恐爪龙即将要咬到他的时候，身体终于做出了反应但是慢下了一拍。

    左臂被恐爪龙咬住狠狠撕扯了下来，王傲咬着牙右手长剑对着恐爪龙的脑袋狠狠钉去。

    这是王傲全身仅有的力气。

    长剑狠狠洞穿了恐爪龙的脑袋，失力加上断臂的痛苦王傲再也不能承受。

    软软倒在地上喘着粗气。

    恐爪龙不甘心的缓缓倒地。

    失血过多王傲意识开始模糊。

    这游戏就连这样的细节都做出来了吗？

    虽然身体很是疼痛不过王傲斜眼看着已经不能在动弹的恐爪龙。

    内心中升起了极大的满足感。

    这游戏卖998都不亏啊！！！

    角色会这样流血慢慢死掉吧。

    点到退出选项王傲决定先退游戏。

    就在想要退出游戏的时候突然一声惊喜的声音传入他的耳中。

    王傲停下了动作。

    “伟大的旅人，竟然可以将这一只中食龙给解决掉，简直太厉害了。”

    费力的抬起头，看着一群欢呼而来的人类。

    应该是人类吧，穿着看起来破破烂烂的，手中拿着比他使用的长剑还要劣质的武器。

    这些人类便是这个游戏中的原始人npc吧。

    一名女性的原始人蹲在王傲身边，拿出了一卷黑色的皮革。

    将一些不知名的捣碎了药草敷在他的断臂之上，用黑色的皮革缠绕起来。

    伤口传来了凉丝丝的触感，让王傲已经快要模糊的精神一震。

    突然有些愣住，莫非他的左手就这样长不出来了？

    这什么破游戏啊！！！

    为什么会有断臂这种可笑的设定啊。

    断臂什么的不是敌人身上才可能出现的吗。

    为什么连玩家也会断臂啊！！！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六章 这种进化方式很是奇怪

    此刻已经是虚弱无比的王傲只能任由这些原始人摆弄。

    两个瘦弱的原始人拿着一个简陋的担架将王傲抬了上去。

    转眼还看到了一些原始人正在用他们的武器在那只恐爪龙的身上割着肉。

    一块一块的恐龙肉被这些原始人装到一个皮革做的大兜里面。

    王傲将目光收回，这真的只是一个游戏吗？

    他的内心开始动摇起来，游戏中的猎物被击倒之后。

    不管是多大的猎物只要是被收割之后尸体就会消失。

    与此同时在背包里面会出现一块猎物身上的肉。

    对只有一块肉，那么大的猎物只剩下一块肉。

    猛然间王傲一怔。

    背包？？？

    这游戏好像根本就没有背包这个设定。

    只有一个选项按钮在视角的右下方。

    点进去之后就一个关闭游戏的按钮。

    其余什么都没有。

    这游戏开发商的魄力还真是不一般啊。

    是想直接开发出第二个世界吗？

    王傲断臂和身上的伤口传出疼痛带了无比真实的感觉。

    失血过多的后遗症开始发作。

    意识越来越模糊，王傲在简陋的担架上面昏迷过去。

    现实中。

    王傲猛地清醒过来，将头上的vr设备取下来后，看着一旁注视着自己的马泽宇。

    “你一直盯着我干什么？”

    马泽宇好奇的看着王傲，“傲子，怎么样？”

    王傲吐出一口浊气深深点了点头，“这游戏还真不错啊。”

    “这种和现实一模一样的真实感。”

    马泽宇看着王傲一脸的陶醉忍不住问道：“你有没有遇到恐龙？”

    王傲点点头将自己单挑一只三米左右的恐龙跟马泽宇一说。

    包括自己被恐龙撕下一只手臂的事情。

    马泽宇顿时觉得整个人都不好了。

    新手任务难道不是遇到那个背后捅刀子的原始人和三只1米5左右的迅猛龙吗？

    “你就没有遇到过原始人吗？”

    “遇到了，还是一大群原始人，在我将那只恐龙干掉之后才出现的。”

    马泽宇不甘心的问道：“你不也是被扯掉一只手臂吗？不疼吗？”

    “疼啊，不过真是刺激啊！！！我还想在进去玩一会儿，一起吗？”

    王傲话音刚落电话铃声响起，拿出手机一看是女朋友打来的。

    “喂，王傲你不是说给了我一个大大的惊喜吗？”

    电话那头传来一声清脆的女声。

    王傲有些无奈，“大小姐，那是昨天啊！我等了你一天。”

    “哼，我不管，我就要。”

    王傲此刻只想去玩（原始人大战恐龙）。

    如果在他还没有进入游戏里面体验过女朋友打来电话跟他这样撒娇的话。

    他肯定二话不说立马就出去再给女朋友来一个大大的惊喜。

    但是！！！

    现在！！！

    此时此刻！！！

    女朋友什么的在游戏面前都要靠边站啊。

    “明天吧，明天我再给你准备一个惊喜，我这还有事情。”

    “什么事情？”

    “之前答应过马泽宇的事情。”

    “到底是什么事情？”

    “你怎么这么烦啊！！！”

    “哼，王傲你变了。混蛋。”

    “嘟嘟嘟”

    电话响起了忙音。

    王傲淡定的将手机放在电脑屏幕的面前看着马泽宇道。

    “来不来，我们两个一起去杀恐龙。”

    马泽宇一脸黑线的看着王傲点了点头。

    王傲在进入游戏之前将手机直接给关机了，等他玩够了这(原始人大战恐龙）再去道歉吧。

    二人同时进入了游戏。

    王傲有些诧异的看着眼前的景象。

    他的面前出现了捏脸的框架。

    他不是没有死吗？为什么还要重新来啊。

    其实他并不知道恐爪龙的爪子和牙齿上面的细菌很是致命。

    在这种落后的时代，根本不可能出现什么抗生素之类的。

    只要被轻轻扫到一下不出两天就会死亡。

    虽然他退出游戏到进入游戏没有超过五分钟。

    但是这里面又过去了好几天，他之前捏的角色早就被埋在了土里。

    林宇看着这次同时进来了两个玩家。

    默默的看着他们重新捏好人物开始这些玩家自以为的游戏。

    “有没有什么可以突破人体限制的能力”

    毕竟单纯以人类的身躯和这些恐龙抗衡有一些不太现实。

    【操作者3309现在人类基因已经发展到稳定状态，如果加入其它生物基因强行改造成功率为000009】

    林宇沉默了一会，突然开口问道。

    “那这个进化的东西有什么用？现实中人类的基因比起现在的原始人更为稳定了吧，既然这些原始人都不能进化，那现实中的人类呢？”

    【本试验样品目的是促进生物进化】

    【使用进入引导模式的生物在引导过程中】

    【进化的强化效果会直接刺激生物的本身基因】

    【这种效果可以引起生物体内的进化】

    【成功率高达94】

    【不会对生物体内基因造成任何破坏】

    【在不改变生物基因的同时引发生物基因的进化】

    林宇又是沉默。

    过了好一会才犹豫的问道。

    “你的意思就是说只要进入引导模式就可以变强？”

    【操作者3309理解错误】

    【这是3308为研究者从制造出来本实验样品不断改进后的成果】

    【并不是操作者3309想象中只要进入引导模式便能够变强】

    【引导模式下的生物能够刺激现实中生物的基因开始进化】

    【但是有一个前提】

    【引导中的生物基因进化比现实中生物基因进化更为强大】

    【这才能够刺激到现实中生物基因的进化】

    “现在的原始人的基因比起现实中人基因如何。”

    【此星球原始人为了躲避恐龙在数千年中的进化下】

    【进化方向向着力量方向发展】

    【引导模式下能够刺激现实生物基因向着力量方向发展】

    “这么一说，会不会刺激到现实里面的人变成一个傻子？”

    毕竟只是进化力量的话，会不会对脑子产生一定的影响啊。

    【基因进化不是单一发面的发展】

    【不会进化成操作者3309脑中出现的傻子】

    林宇点了点头要是玩这个（原始人大战恐龙）游戏的人变成一个傻子。

    那简直就不敢想象啊！！！

    这样一来绝对不出一段时间他这游戏就会被强制关闭。

    那可是将一个正常的人变成一个傻子啊。

    毕竟游戏程序是从他的家中上传的。

    只要傻子多一点的话。

    仔细一查不要太多时间就能够将他找到。

    这种让人变成傻子的游戏。

    不管是出于什么原因他都逃不过来自那些傻子家人的指责。

    到时候不知道赔偿多少钱。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七章 面对恐龙大军的绝望

    王傲举目一望，出生点和之前的不太一样。

    没有见到马泽宇的身影，而且这游戏也没有好友，密语之类的。

    虽然仿真现实但是一点都不方便这点王傲觉得应该可以跟游戏开发商提一个小小的意见。

    另一边马泽宇也重生出来，他同样也发现不了王傲的身影。

    他这次出生点是在密林的外面，这是一片平原之地。

    前方不远处有着木头组成得围栏，足足有4，5米高。

    他此刻面对的方向看不到围栏的大门，围栏绵延不绝看不到尽头。

    马泽宇看了一眼围栏顶上削尖的木条顶，还有围栏前方突出来的木刺。

    顿时打消了想要攀登进去的打算。

    选了一个方向马泽宇向前走着。

    这次运气比较好，走了许久没有遇到一条恐龙，紧张的心情顿时放松了许多。

    他看到这些围栏的入口，那是一个简易的吊门装置。

    利用木头滑轮做出来的简易装置。

    吊门之上全是削尖的木头，和围栏一样上面是同一种。

    马泽宇走到了吊门之前顿时犯难了。

    这门怎么开啊！！！

    外面也没有看到什么可以开启吊门的机关。

    正在犯难的时候，听到身后一阵狂乱的脚步声。

    马泽宇转过头去一看顿时吓了一跳。

    后面来了无数只他眼熟的恐龙，更多的是他从来没有见过的。

    浩浩荡荡的向着围栏方向狂奔而来奔跑中带动着漫天的烟尘。

    就像是一场即将到来的沙尘暴。

    马泽宇顿时冒出一阵冷汗。

    一想到这游戏完美还原了痛感的变态之处。

    他的胃就开始抽搐起来。

    好疼！！！

    林宇看着恐龙大军向着原始人部落一个据点冲击的景象。

    又看到了在围栏面前孤零零不知所措的玩家。

    有些无语。

    这个人不就是刚刚进入游戏，被三只形似迅猛龙给吃掉的玩家吗？

    当时还被一个原始人给背后捅刀子。

    竟然还有勇气再来这游戏里面。

    要是换做林宇他的话，决定再也不会踏入这个游戏半步。

    浩浩荡荡的恐龙大军。

    孤零零的玩家。

    玩家手中只有一把生锈的铁剑。

    还有抖个不停的双腿，颤颤巍巍就像是一只刚出生的小鹿。

    “能不能救下这位引导者？”

    【引导者模式下不可干涉】

    那也就是没有任何的办法喽。

    唉！！！

    不知道这下会让这家伙的心里阴影增加几何啊。

    正在这时候，那扇吊门竟然打开了。

    泰尔站在木头搭建的t望台上面看着远处升起的尘埃。

    他的眉头紧紧皱起。

    这是多少次恐龙大军来袭。

    那漫天飞舞的尘土可以轻易判断出来这次的恐龙大军会有很多。

    泰尔向着下方正在忙碌的自卫军吼道。

    “吃人龙来袭，米哈你去通知族长，这次来了很多麻烦大了。”

    米哈脸色大变，向着族长所在之地跑去。

    泰尔转过头继续观察着前面的食人龙大军。

    从他小时候便训练如何和这些食人龙作战。

    奈何这些食人龙的数量实在是太多太多。

    他的战友基本死伤殆尽。

    现在他的部族中能够作战的勇士越来越少。

    他紧握着拳头，目光望着扬起尘埃的恐龙大军。

    族长所说的净土真的存在吗？

    没有食人龙存在的净土。

    就在这时候泰尔看到了围栏之外有一个陌生面孔的人类。

    旅人？

    旅人是所有部族中最为崇拜的人。

    只身一人去寻那传说中的净土。

    曾经的他的也想成为一个旅人。

    但是他却不敢独自一人踏出部族。

    连忙从t望台上下来，跑到吊门之前，转动内环将吊门打开。

    这吊门是部族中的一个天才想出来的办法。

    还有用木头围城这样的围栏也是那位天才想到的。

    自从这样过后，部族的人口安全比起以前提高了不少。

    吊门打开之后泰尔对着外面发呆的旅人狂喊起来。

    “旅人，快进来。”

    连续叫了好几声，马泽宇才反应过来，回过头。

    这是一个满脸胡须的原始人。

    看到吊门已经打开，马泽宇连忙跑进去。

    “砰。”

    一身巨响吊门落到地上。

    马泽宇这才仔细的打量着围栏里面的景象。

    一排排简易的木头房子，还有一些可以种植食物的田地。

    就是一个小村子，特别小，特别小的那种。

    “旅人，现在食人龙来袭，请跟我来。”

    泰尔说完后领着马泽宇向着那一排排简易的木头房子走去。

    这是来任务了吗？

    马泽宇一边想着一边跟着泰尔。

    经过一排排的房子，最后来到了一间木门上面还挂着恐龙头骨的房子。

    泰尔带着马泽宇直接进入那间房子。

    刚进去就听见里面有人在谈话。

    “族长，这次食人龙来袭的数量很多，我们需要撤退。”

    “米哈，这是我们部族守护了无数岁月的地方，我们不能放弃。”

    “族长你太过顽固了，现在已经到部族生死存亡的地步。”

    “亚拉怎么你也说出这样的话。”

    “父亲，我们不能在这里等着被食人龙吃掉。”

    “你们闭嘴，我是族长你们必须听我的。”

    声音安静了下来，马泽宇跟着泰尔进入了房间，打量着这些争吵的原始人。

    “族长这位是在外面出现的旅人。”泰尔微微躬身向着族长敬礼说道。

    族长听后，打量起马泽宇来，片刻之后族长对着马泽宇道。

    “尊敬的旅人您来的不是时候，此刻我们部族面临着食人龙的危机。”

    等一下，族长愣住，食人龙来袭的事情和这旅人有没有什么关联。

    会不会是这位旅人引过来的？

    族长随即便否定了这个想法，当他们部落修起外面那那一圈围栏之后。

    已经经历过很多次这样恐龙的袭击。

    作为所有部族尊重的旅人应该只是碰巧到了这里。

    不知道刚刚差点就被多疑的族长干掉的马泽宇开口道。

    “尊敬的族长，有什么能够用的上我的地方吗？”

    快来啊！！！

    应该会有任务什么的吧。

    好期待这游戏里面的任务奖励是什么。

    族长点着马泽宇点点头，“现在我们部族正在危机的时刻，需要尊敬旅人的相助。”

    马泽宇连忙点头，这样就算是接到任务了吧？

    但是并没有任务提示啊！

    因为没有任务界面这个选项。

    族长转头看向泰尔，“你知道的泰尔，我们部族如果出了这圈围栏到了外面的话根本就活不到下一个部族。”

    泰尔同意的点点头，他们部族中的勇士已经不足以护送整个部落里面小孩和女人。

    “而且这是我们的祖地啊。”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八章 想要成为超人得进化3798年

    马泽宇内心目前是又期待又害怕的状态。

    期待是因为这是第一个任务，不知道会得到什么样的奖励。

    看了一下四周已经武装好的原始人们，强壮的一眼就能扫完，只有二十多个。

    马泽宇越来越觉得这些原始人不靠谱，就这些原始人能够抵挡住恐龙大军？

    而且玩到现在的马泽宇就没发现自己有什么经验条之内的东西。

    最重要的是这里的npc智能到一个不可思议的程度。

    刚才他和泰尔聊了一会天，衔接的无比流畅，还有那惟妙惟肖的表情。

    不像是其他游戏里面的npc只能够重复一句或者几句话。

    而且他随便和这里的原始人搭话，每一个人物都智能到不可思议。

    这样一个精品到不能再精品的游戏。

    竟然游戏页面会是那么粗制滥造，经费什么的全部用到了游戏里面吗？

    虽然游戏很好，但是有一些很不方便的缺点。

    没有玩家之类的密语沟通，没有可以储存物品之类的背包。

    模拟真实到了一种病态的程度吧。

    扫了一眼这些强壮的原始人不由得暗叹。

    这些原始人的力气似乎很大。

    比他现在的角色还要大上不少。

    刚刚一个四五岁左右的小孩子在他面前很是随意的搬起一块两米高的石头。

    他很好奇这样一个四五岁的小孩子竟然如此威猛。

    他也寻了一块石头，嗯一米高的大石头，满脸通红的移不动半步让他很是忧伤。

    其他原始人一脸奇怪的看着马泽宇。

    作为一个被所有部族尊重的旅人不应该这么弱啊。

    就连那样一块石头都不能搬起的话，这样的人是怎么在这食人龙四处游荡的世界中旅行的？

    不过原始人再怎么奇怪马泽宇这时候也没有多说什么。

    那浩荡的食人龙已经越来越近，地面已经开始在颤动。

    马泽宇离开了那块石头，感受到颤动的地面，和外面群龙奔腾的声响。

    心中很是害怕啊。

    这游戏可是有痛觉的，如果没有痛觉之类这种艹蛋的设定。

    马泽宇觉得自己肯定是一个战神。

    声音越来越近，越过围栏已经可以看到了漫天的尘土。

    “咚，咚，咚，咚，咚。”

    心脏跳得越来越快，这种越来越近的压迫，马泽宇突然有些后悔进入这个游戏。

    双腿微微发颤，这些看起来就不怎么结实的围栏肯定会被外面的恐龙一波推平吧。

    到时候群龙冲进来，不被吃掉也会被直接踩死掉吧。

    另一边王傲将手中长剑从一具倒在地上恐龙的尸体上面抽出来。

    这是一只两米左右的恐龙，长的奇形怪状，速度比起之前小boss还要快上一线。

    不过防御力却没有那只小boss高。

    王傲躲避的同时趁着这只恐龙露出的间隙一剑便解决掉。

    长剑一甩将上面残留的血液甩掉一大半。

    微皱着眉头，刚才与这只恐龙交战时无论是他的反射神经，速度，还是力量。

    比之前遇到第一只boss的时候强了一些。

    甩了甩头王傲没有在纠结为什么会变强这一点，说到底这里是游戏变强不是很正常的事情吗？

    提着长剑准备这里开这地方，地面却开始晃动起来。

    是oss出场了？

    一般游戏中出现这种情况，就是在预兆着会直接出现一个boss什么的。

    王傲内心兴奋起来，他这个人就是喜欢刺激。

    他喜欢那种生死一线的感觉，而且这游戏有着和现实中一样的痛感，触感。

    使得这份刺激更是强上了几分。

    目光扫过四周并没有发现有什么大型恐龙出现。

    有些失望，不过地面还在晃动着。

    难道是地震？

    随后王傲便摇了摇头，游戏公司再怎么模拟现实也不会蛋疼的去做地震这类自然灾害吧？

    林宇沉默的看着下方越来越近的恐龙群。

    还有部落外不远处密林中的王傲。

    这是当时单挑了一只恐爪龙的玩家。

    他发现了一个奇怪的地方。

    “为什么这些玩家使用的人物没有原始人那样的强度？”

    越观察越觉得奇怪，这些原始人强弱对比太过明显。

    特别是一些强壮的原始人，换到现代生活中已经不能用正常的人来形容。

    一拳能够打爆一辆普通的汽车。

    但是有些原始人又和现代的人类差不多，不过力气上面还是要大上许多。

    玩家的话又比这些原始人更弱上许多。

    特别是第一个进入的玩家，简直弱到爆了。

    【引导者模式创造出来的基因模板为现实生物基因接受模板的极限】

    【引导者创造出来的基因会在引导模式中受到刺激而进化】

    【从而促进现实生物基因进化】

    这意思就是要变强就必须进入引导模式里面去各种作死？

    林宇有些犹豫，他要不要也进去浪一下。

    毕竟要是促进基因进化后很有可能成为一个一拳打爆汽车的超人啊。

    一想到要下去和这些恐龙对战，林宇瞬间就停止了这样的想法。

    反正现在这个水晶球他是操作者。

    【操作者3309臆想中成为一个一拳打爆汽车的超人需要3798年的基因进化时间】

    唉？？？

    “什么意思？不是进去就可以变强了吗？”

    【由于此星球实验为原始人类数据实验】

    【原始进化数据促进进化效果十分微弱】

    【需要无数代基因传承进化才可达成操作者3309脑中的臆想】

    “那现在下面两个玩家不管再怎么变强都不能促进基因进化吗？”

    林宇很是好奇啊。

    【能够引起基因小幅度进化】

    “能到什么程度？”

    【20的力量基因提升】

    【此次试验中引导者模式中的进化效果】

    【基因进化是整个宇宙最神秘的存在】

    【本数据只能作为参考】

    林宇沉思了一会，20的力量增强，那也很不得了。

    “那这些人引导成功后我有什么好处？”

    这种让人白嫖的有些不爽啊！！！

    【引导者造成的所有进化结果可以微弱的提升操作者3009的基因进化】

    【以及提高操作者3009的控制权限】

    【操作者3009为初始权限建议多寻找多名引导者】

    这是不是躺着也能进化啊。

    林宇内心十分的舒服。

    心中生出了一个大胆的想法。

    这种模拟真实的游戏要是能够经营好的话。

    只是单单卖点卡之类的一辈子都不用愁了。

    毕竟只是玩游戏就可以让身体更加强壮，这个噱头就可以打爆目前市场中全部游戏。

    最最重要的一点是只要有足够多的玩家，便能更快引导这些原始人。

    那么他得到的好处就是越多。

    想到此处，林宇觉得是不是将手上的钱拿出来打广告什么的。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九章 聪明的恐龙

    不过林宇转念一想便将手上存款用来打广告的事情给否定。

    十二万就想去打广告什么的。

    简直就是异想天开啊，肯定是被刚才这外星科技给他传导的那些话冲昏了脑袋吧。

    竟然会出现这么可怕的念头，想要将存款用在游戏的宣传上。

    地震的越来越厉害，马泽宇脸色苍白，汗珠落下。

    扫了一眼四周强壮的原始人，他们同样很紧张，手中紧紧拽着各种类粗制的武器。

    马泽宇深呼吸，心中一横，怕个毛大不了10多秒后又是一条好汉。

    不过就是疼了一点罢了。

    “咚！！！”

    一声巨响混杂着恐龙的惨叫的响彻整个部落。

    挡住了？

    马泽宇并没有看到围栏倒下来，心中稍稍松了一点。

    就在此刻天上飞来了许多长着翅膀的翼龙。

    就像老鹰盯上猎物一样，向着围栏里面的原始人俯冲而下。

    最少有五六十只，黑压压的一片翼龙嚎叫着冲锋。

    马泽宇看着比好赖屋特效电影还要强上百倍的场面顿时震撼的双腿直打颤。

    “为了部落的族人！！！”泰尔举起手中的武器怒吼出声，头上青筋暴起。

    “为了部落的族人！！！”

    “为了部落的族人！！！”

    二十多名强壮的原始人跟随着泰尔盯着天上俯冲下来翼龙吼叫起来。

    被这热血沸腾的一幕所感染，马泽宇只觉得浑身燥热。

    学着这些原始人将手中的长剑举起来对着天空怒吼。

    “为了联盟！！！”

    黑压压的翼龙每一只的个头都在两米左右。

    俯冲时张口露出锋利的牙齿，在太阳光的照射下闪着寒光。

    足上的爪子尖锐无比。

    翼龙俯冲速度很快，几秒之后便和怒吼着的原始人进行第一次亲密接触。

    尖锐的爪子向着地上的‘食物’抓去，这种食物可是最美味的。

    泰尔怒吼一声，手中是一把铁质的大剑，不知道是什么种类恐龙皮做成粗制的剑柄。

    双手握着大剑向着离得最近的翼龙狠狠斩去。

    大剑划破空气发出阵阵嗡鸣直接斩到来不及还在俯冲中来不及变换方向的翼龙。

    因为原始人粗糙的工艺这柄大剑并不锋利，并没有将翼龙斩成两截。

    不过因为泰尔的力气很足，手中的大剑变成钝器将那只翼龙狠狠拍飞。

    重重撞在几米外的围栏之上，发出撞击的巨响，翼龙的身体软软的跌落到地上。

    仔细一看那只翼龙的脑袋已经被拍的稀碎。

    “啊！！！”

    一剑拍碎一只翼龙的泰尔怒吼一声，举起巨剑向着旁边一只偷袭同伴翼龙的狠狠拍下。

    骨头碎裂和重重撞击地面的声音响起。

    被拍中的那只翼龙翅膀被折断，躺在地上口中溢出血液看起来也是活不了多久。

    整个围栏内的场景十分混乱，和翼龙奋战的原始人只有20几个强壮的人。

    不过看起来每一个都是身经百战的勇士。

    这一波翼龙的袭击下这些勇士们并没有伤亡，倒是那五十多只翼龙直接少了一大半。

    泰尔眼神凝重的盯着天空中盘旋着的翼龙们。

    根据以前战斗的经验，这不过只是第一波试探性的进攻。

    就在这时。

    “咚！！！”

    又是一声撞击声和恐龙惨叫声传到众人耳中，木质围栏发出了咯吱的响声，好在并没有被外面的恐龙撞毁。

    马泽宇的运气十分好，第一波的攻势下没有被翼龙袭击到。

    不过当他听到那围栏被撞的“咯吱”作响的时候，心中越来越不安。

    而且抬起头能隐隐约约看到外面很多好几米高大的恐龙正在围栏外面虎视眈眈的盯着。

    此刻的大地不再震动，王傲很是不解，这游戏公司真的是石乐志？

    这种没有任何意义的地震不知道做出来是为什么。

    就在地震停止的时候，一声撞墙的声音传入王傲的耳中。

    离的有些距离，这些声音弱弱的，但是王傲却听了个清楚。

    怎么会有这种奇怪的声音？

    好奇的王傲寻着声音走去。

    林宇看着这些恐龙大军的排兵布阵有些佩服。

    恐龙有这么聪明的吗？不是说霸王龙之类的长那么大但是脑子只有核桃那么大？

    但是此刻看起来这些恐龙真的很聪明。

    它们进攻围栏的地方只有一个点。

    威逼着食草的恐龙用生命去破坏围栏。

    这是林宇看到第二次食草恐龙向着围栏发起冲锋。

    撞在那尖锐的木刺之上，浑身被通了无数个大窟窿。

    软软的倒在地上，再也爬不起来后，食肉的恐龙直接就地将这些已经死去的恐龙分食掉。

    清理场地之后第三波食草恐龙被驱赶到前方，准备向着围栏开始进行冲锋。

    林宇对于这些恐龙真的很是佩服，竟然能想到这么一个方法来突破围栏。

    这些恐龙大军里面有超过三分之二全是食草的恐龙。

    看起来这次进部落的食肉龙们精心准备了一番啊。

    曾经在地球上面活了几亿年的生物果然不是浪得虚名。

    虽然还达不到人类的智慧，要是不被灭绝的话，不知道这些恐龙能够进化什么样的地步。

    只是这样一想，林宇就觉得很有意思啊。

    要不要专门搞一个星球，让这些恐龙自行进化试试？

    不过随后林宇便摇了摇头，开什么玩笑啊，进化恐龙什么的和他根本就不是一个物种。

    不仅仅没有一点好处，还废时间。

    现在的主要目的就是怎么样忽悠更多的人来玩这游戏。

    现在只有两个玩家，而且其中一个玩家似乎已经对这游戏产生了恐惧啊。

    不行啊！！！

    这样下去什么时候自己才能够成为一个躺着也能成为超能力者的大佬啊。

    要不要进入引导模式里面去和这两位玩家交流一下有什么需要改进的。

    曾经大学时候林宇倒是经常玩游戏，不过玩的也是对战竞技的游戏。

    对于这样一个角色扮演的游戏还真没有什么经验之类的。

    而且修改游戏什么的他自己又不用写代码，全部交给这外星科技的智能来做。

    林宇一咬牙直接进入引导模式。

    随即捏了一个原始人，出生点设定在王傲的旁边。

    一阵白光闪过林宇直接出现在王傲的身边。

    被这突如其来的出现的人吓了一跳。

    差点就用手中的长剑砍下去，还好王傲的反射神经很快立马就认出了是刷新的原始人。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十章 来自王傲的建议

    王傲看着眼前的原始人凭空出现，不太好确定这是一个npc还是玩家。

    毕竟这个游戏里面他遇到的npc还是恐龙之类头上都没有名字。

    不像其他网游头顶上面会显示着昵称。

    林宇适应了现在的身体后对着王傲说道：“你好，我是这游戏的g（游戏管理员）”

    王傲顿时愣了一下，游戏中遇到g什么的也不是太稀奇的时候，马上就反应过来，正好可以跟着g提一点建议之类的。

    “大佬你好。”

    毕竟是g王傲觉得自己态度好一点，要是跟g扯上一点关系的话说不定会有特殊奖励之类的。

    林宇也不想废话，毕竟不远处还有恐龙大军在攻打部落呢。

    “嗯，你觉得这游戏好玩吗？”

    王傲老实的点点头，“好玩，很刺激。”他很喜欢这游戏的真实感。

    “现在游戏正在内测阶段，很需要玩家的建议，你有什么建议都可以跟我提出来。”

    王傲想了想说道：“游戏很好玩，但是有一些缺点。”

    林宇问道：“有什么缺点，尽管说出来就行。”

    “首先是游戏角色没有等级，没有技能，玩到现在我也干掉了好几只怪物都没有经验条之类的。”

    “然后就是通讯的问题，没有好友栏，不能密语，这样一起玩的玩家很不方便的。”

    “还有角色扮演的游戏什么最重要？”

    王傲看着沉默的林宇继续说道：“角色扮演游戏装备最重要啊。”

    “你看这些装备没有名称没有任何的提示，比如攻击力之类的。”

    林宇点了点头将王傲说的事情记了下来。

    “嗯，不过装备这一栏的话我觉得这样隐藏起来比较好，因为更加真实像是穿越一样到了另一个世界一般。”

    林宇一脸无语的看着眼前的王傲。

    王傲想了一想又道：“还有任务，作为一个角色扮演的游戏，任务可是必不可少的一环啊。”

    林宇点了点头。

    “不过如果像这样写实的世界的话，任务我觉得可以隐藏起来，这样子更好，更真实。”

    林宇一脸黑线的看着王傲，这小子说的话有一点欠揍啊，这小子的思维太过跳跃。

    不过王傲倒是给了林宇一些灵感。

    想要从一堆游戏里面脱颖而出的话，游戏必须要新奇。

    而且要好玩，痛感这一个特点会劝退很多人，但是也有可能吸引到更多人。

    毕竟就现在的世面上来说，不要说是痛感了。

    一点感觉都没有好不好。

    有各种真实感觉的游戏，这个噱头到底够不够响亮。

    想了一下林宇点点头将马泽宇所在的方向告诉王傲。

    他退出原始人的身体，要是一不注意被那些恐龙发现的话。

    就他这身手，分分钟就被这些恐龙什么的撕成碎片好不好。

    林宇心中有了一个游戏的制作方案。

    等级，这是一个重要的设置，这个是必须有的。

    让玩家有变强的感觉，但是用什么成为经验让林宇有些头痛。

    如果是杀怪的话，那些刚刚进入游戏的萌新根本就不是外面恐龙们的对手啊。

    突然林宇眼前一亮，锻炼身体，还是对话，又或者是制作物品之类都涨经验条。

    这样的话可以让刚刚进入游戏的玩家感受到这是一个真实的世界。

    无论是做什么都能够获得经验。

    还有两个现实中好友一起玩游戏都不能联络的话是很不方便。

    好友栏需要加上去。

    既然要噱头，就要把这游戏做成一个真实世界的样子，虽然这里也算的上是真实世界。

    里面模拟出来的各种人类还有动物都有着自己的意识。

    单单只是这一点就可以看出来这外星科技究竟有多变态了。

    任务的话，林宇觉得完全没有必要设置。

    毕竟里面的npc都是有着自己思维的原始人。

    以后想到什么的时候让水晶球智能增加就好了。

    突然林宇想到了一个问题。

    既然是游戏的话，那么玩家角色每次都要重新开始的话，这就有一点蛋疼了。

    还要设置属性点。

    比如力量，耐力之类，将自然进化基因效果直接数据化。

    林宇将自己的想法传给水晶球的智能中枢。

    【操作者3309意见综合现实星球世面上的游戏结合】

    【已经创造出一种最为合适基因进化的模式】

    【正在创建数据基因进化需要消耗能量5】

    【请操作者3309确认】

    什么情况数据基因进化居然要消耗能量5，这就有一点离谱了好不好。

    不过如果游戏只是这个样子的话，估计没有什么人来玩。

    他那躺着变强的梦想就会成为泡影。

    所以林宇咬牙确定了改造。

    【操作者3309确认此项操作】

    【正在创造基因数据化】

    【】

    【】

    【创建成功】

    刚刚出了密林中的王傲突然感到一阵恍惚之后，突然看到了眼角下方有一条淡淡的经验条。

    这么效率的吗？

    这游戏制作公司，而且这样大改游戏都不用玩家下线？

    不用重启服务器什么的？

    这样的游戏制作公司简直法力无边啊。

    视觉右下方设置选项的图标也变了。

    点开设置的选项后，看到了两个小人图标下面写着好友两个字。

    两个小人图标下面是一个小人标志下面有角色两个字。

    王傲点开了角色一看。

    他现在的角色的缩小版出现在界面上。

    等级：7级

    界面中有力量，敏捷，等等属性。

    看到饥饿这一栏的时候王傲会心一笑，现在游戏都喜欢玩这种噱头。

    只是一个游戏非要追求这种不真实的真实感。

    不过王傲倒也没有太过在意。

    退出界面之后，王傲点到了好友一栏。

    但是他在此刻顿时有些懵逼。

    因为马泽宇这小子根本就没有告诉他建立角色的时候取了什么名字啊。

    猛然愣住，好像他创建角色的时候也没有让他给角色命名。

    这样的话，那还玩个屁啊！！！

    那要怎么加好友呢，此刻的王傲陷入了困难之中。

    另一边的马泽宇一剑狠狠劈向第二波袭来的翼龙。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十一章 升级

    在这种紧张的时刻马泽宇并没有注意到自己角色的改变。

    因为这些翼龙的攻击越来越频繁，他也要打起十二分的精神注意。

    毕竟要是被抓到一下什么的，立马就会缺胳膊少腿。

    玩了许多游戏的马泽宇练成了一项特殊的技能叫做预判。

    虽然这种预判并没有那么神奇，不过还是能够起到一定的作用。

    身子向地上倾倒一个牛打滚刚好堪堪躲过一只翼龙的袭击，视野下方出现了经验+10的字样。

    马泽宇这时候才注意到经验条和设置选项的改变。

    不过现在这在激战中没有多余的时间让他去考虑其他的事情。

    又是一只翼龙向着刚刚起身的他袭击而来。

    他双眼爆发出精光，现在的他已经找了一些翼龙攻击的规律。

    这些翼龙攻击十分的单调，俯冲之后只会用爪子或者尖锐的牙齿来攻击。

    轻轻一闪身躲过袭来的翼龙，手中长剑狠狠砍在翼龙的身上。

    如果是现实世界中，马泽宇要是被这样的一只翼龙袭击肯定直接完蛋。

    俯冲中的翼龙不灵活只是对于这游戏中他的角色来说。

    他的角色虽然力量不怎么样，但是灵活性却很不错，只要专注度和注意力在这些翼龙的攻击上面他都可以勉强躲过。

    被他砍中的翼龙凄厉惨叫一声，翅膀被划开了一个大口子。

    扑腾几下没有能够飞起来，马泽宇向前一跨手中长剑狠狠刺进翼龙的脑袋。

    视野下方有着一排经验增加+10?+5?+50?这样的字样。

    刚刚干掉一只翼龙之后，马泽宇有了自己身体更加轻盈的错觉。

    这种提升很是微弱，不过却能够感受得到。

    在第四波翼龙的攻击下原始人开始出现了伤亡。

    一名强壮的原始人被两只翼龙分别用爪子抓住上半身和下半身。

    两只翼龙分开直接将这原始人一分为二，鲜血就像下雨一样洒落一地。

    这些鲜血更是刺激了翼龙的凶性，对着下面的原始人进攻更加的频繁。

    “咚。”

    撞击声、恐龙凄厉的惨叫声每过一会便会传来一次，而木质的围栏已经开始变得摇摇欲坠。

    看起来随时都会撞坏。

    当原始人将第八波进攻的翼龙赶走后，马泽宇杵着长剑喘着粗气。

    强壮的原始人伤亡过半，如果木质围栏被冲破的话。

    这个村庄会被这些恐龙全部干掉的吧。

    马泽宇在之前趁着间隙的时候查看了一下角色的界面。

    等级：13

    力量：7

    敏捷：10

    耐力：4

    智力：8

    只有这样简单的介绍，这是现在他的属性。

    每次升级都会微量的提升自己所有的属性。

    经过摸索过后马泽宇发现虽然每一项属性都会微量的提升一些。

    但是好像这侧重点不太一样，比如马泽宇的敏捷比起其他属性来提升就要大一些。

    难道这个游戏升级和不像其他游戏一样可以自由分配属性吗？

    手中的长剑剑锋上面已经有了崩口，这样劣质的武器也不知道还能再使用几次。

    从地上捡起一把长弓和箭袋，马泽宇将长剑插在腰间的夹板中。

    虽然是第一次使用这种长弓，不过按照他高敏的属性应该没什么问题吧。

    将木箭搭在弦上，木箭的箭头是削尖的木条。

    马泽宇的臂力比起刚才已经有了很大的提升，如果是开战之前的自己估计要使用全力才能拉满这弓。

    现在使用一半左右的力气便能拉满长弓。

    用眼睛瞄着空中的翼龙，预判了一下空中翼龙飞行轨迹。

    “嗖。”

    木箭射出，划出一道抛物线向着翼龙射出。

    这一箭是马泽宇第一次射箭，理所当然的射空。

    而且这木箭偏移的位置有些离谱。

    马泽宇没有气馁弯弓准备射出第二只木箭。

    泰尔看着马泽宇的样子连忙叫道：“尊贵的旅人，这样是射不到这些天上的食人龙。”

    马泽宇听到泰尔的话后，将手中动作停下疑惑的看着泰尔。

    泰尔连忙说道：“尊贵的旅人，这种飞行在天上的食人龙用这样的弓是不可能射到的，你得用这种。”

    说完之后泰尔将他身后比起马泽宇手中的长弓要大上的一圈的巨型弓。

    马泽宇一脸冷汗，摆了摆手，没有去接泰尔递过来的巨型弓。

    看着这巨型弓的造型马泽宇就知道他肯定连弦都拉不开。

    泰尔看着马泽宇的样子突然愣住，才会想起来这尊贵的旅人没有多大的力气。

    有些尴尬，想要将巨型弓重新回到背上，不过已经拿在了手中，要是不射一箭的话。

    总觉得有些不太尊重这把弓。

    这把弓可是部落里面的天才所制造的，集合了整个部落的力量才打造出来的弓。

    整个部落只有他泰尔才能拉满这弓。

    将特质的木箭搭在弦上举起巨型弓对准了天上盘旋的翼龙。

    泰尔爆喝一声，手臂上面青筋暴起，拉满弓弦。

    “嗖。”

    特制木箭速度快极，在空中拖出一道残影。

    马泽宇只觉得眼前一花，那只特制的木箭已经射中空中盘旋的一只翼龙。

    被射中的翼龙惨叫出声，被特制木箭带着飞了很远才从空中落下。

    马泽宇目瞪口呆的看向泰尔，这家伙太猛了吧。

    看着泰尔将巨型弓背到身后微微气喘的样子，马泽宇将口中的话咽了下去。

    本来想直接让这个强壮的汉子直接用巨型弓猎杀这些翼龙。

    但是看到只是射出一箭泰尔就已经有些气喘。

    泰尔从翼龙袭击开始到现在是最活跃的汉子，干掉的翼龙也是他最多。

    到现在都没有一丝气喘，只是射了一箭后那汉子竟然开始气喘。

    这把弓到底是有多么变态啊，竟然这么费力？

    这一箭射出之后，天空上面的翼龙惊嚎开始分散逃窜。

    不过当翼龙看见下面那‘食物’将那奇怪的东西收起来之后，重新回到原处在空继续盘旋着。

    准备组织进行下一次的攻击。

    马泽宇楞了一下，这些恐龙这么聪明的吗？

    便开口对着泰尔说道：“你将背上的弓举起来对着那些翼龙。”

    他实验一下，看着这些翼龙究竟是真的聪明还是瞎猫碰上死耗子。

    泰尔很是疑惑将背上的巨型弓取下来举在手中。

    空中的翼龙看到下面‘食物’又将那奇怪的东西拿出来，顿时骚乱起来。

    不过很快便发现了下面‘食物’只是举起那奇怪的东西。

    秩序马上就恢复。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十二章 经验似乎有点多

    马泽宇看着天上的翼龙一系列的行动后。

    顿时沉默起来，这些翼龙的很聪明啊，对着泰尔问道：“泰尔，你能再来一箭吗？”

    泰尔点了点头，手伸到背后的箭袋中取出一支特制的木箭。

    特制的木箭从泰尔巨型弓中呼啸着射出。

    木箭划破空气。

    直接将两只翼龙串在一起，直接被拖飞一大段距离才堪堪从空中摔落。

    天上的翼龙群又开始慌乱起来。

    马泽宇看到泰尔喘着气想要将手上的巨型弓放到背后。

    连忙开口，“别收起来，你拿出木箭搭在弦上做一个样子就行。”

    马泽宇想要再试一试天空中的翼龙。

    泰尔有些不太明白不过还是听从马泽宇的吩咐，从背后取出特制的木箭。

    轻轻搭在弦上。

    天上的翼龙看到下面的‘食物’将那奇怪的物品拿出来，顿时惊嚎起来。

    整个井井有条的翼龙群大乱，惊恐的嚎叫就像瘟疫一样。

    开始传染，没过多久整群翼龙群都发出了惊嚎之声。

    眨眼间便鸟飞兽走，消失的一干二净。

    虽然下面的‘食物’很是美味，但是为了一点吃的它们并不想就此丢到性命。

    此刻的天空空荡荡，泰尔很是佩服的看了一眼马泽宇。

    这尊贵的旅人和部落的那位天才很是相似。

    没有多大的力气，可能就连一些小孩子都比不上。

    但是脑子非常的好使，所做出来的事情让他们这群原始人生存率提高了不少。

    就是因为部落的天才被一个大的部落迎接过去帮忙建造家园。

    现在没有在部落中，所以泰尔对于这一次食人龙大军声势浩荡的袭击，心中没有底。

    不过好在天才不在，现在又送来了一名脑子很好使的旅人。

    这次的袭击泰尔心中又升了起希望。

    马泽宇皱着眉头，外面撞击围栏的间隔越来越长。

    但是这木质围墙也撑不了多久，此刻天空之中的翼龙已经消失。

    爬上了那简陋的t望台。

    看着外面恐龙大军正在内斗，马泽宇深深的皱着眉头。

    眼角余光突然看见一个原始人正在恐龙大军中杀的不亦说乎。

    顿时有些发蒙，这人怎么这么厉害？

    所过之处便会有一只恐龙倒下，如同杀神一般在恐龙大军中杀进杀出。

    外面进入恐龙大军中的正是王傲。

    现在的他已经47级，这些恐龙虽然没有等级，但是对于他来说一点都不在乎。

    从最开始在外围偷袭一只只的恐龙，到现在直接杀到了恐龙大军里面。

    力量已经提升到了一个不可思议的地方，就算不用手中铁剑。

    只是赤手空拳瞄准恐龙的要害一拳打过去都可以直接击毙恐龙。

    在恐龙大军中虽然威风无比但是也不免留下一些伤口。

    胸口前的兽皮甲被划破，胸口有一条深可见骨的伤口。

    伤口带来的疼痛让王傲感到无比的满足，闪身避过一只两米左右恐龙的爪子。

    避让的空隙之间随手将手中的长剑刺入恐龙的脑袋里面。

    一条恐龙又倒了下来。

    “啊！！！”

    王傲狂吼一声，将周围的恐龙吼的退后一步。

    这些恐龙很是聪明，看着这‘食物’这么厉害，上去的同伴全部被干掉。

    现在没有一只恐龙想要率先出手，上去送死。

    王傲将已经破破烂烂的皮质胸甲扯下来。

    露出一身健壮的疙瘩肉，身上的血渍和汗渍在阳光的照射下看起来熠熠生辉。

    握着长剑的右手手臂青筋暴起充斥着暴力的美学。

    眼神冰冷的看着这一群不敢上前来和他一战的恐龙们。

    虽然此刻被恐龙大军团团围住，但是王傲一点都不慌。

    因为等级起来后他的耐力也加强了不少战斗到现在没有一丝疲惫的感觉。

    林宇看着王傲从开始的偷袭到在恐龙大军中杀进杀出的时候有些傻眼。

    这战斗的经验是不是给的有点太多了啊。

    虽然王傲这小子是挺厉害的，干掉了很多恐龙。

    但是这升级速度似乎真的太快了。

    马泽宇那边也不过是干掉了几只翼龙就升到十多级。

    不行，这样的事情绝对不允许发生。

    他根本不是因为十分羡慕王傲，这种千军万马中杀进杀出的感觉。

    才会让想要削弱一下经验加成之类的。

    唉！！！

    哪个男人年少之时没有一个征战沙场的梦想啊。

    虽然前面的是恐龙大军，但是这王傲的表现简直帅到没朋友好不好啊。

    “能不能将经验加成弄低一些，像一百条恐龙经验才能升一级的那种。”

    【操作者3309的所说数据太过偏低】

    【不利于引导者基因进化】

    【正在设置平衡】

    【已经成功重置经验获取】

    毕竟林宇的目标是做成一个网游来赚钱啊。

    变成超人什么的这个事情可以往后放一放。

    毕竟有钱人快乐是什么样子林宇十分的想去体验一下。

    而且这些引导者再怎么牛b他一点好处也没有。

    只有模拟出来的原始人基因进化后他才能得到一点好处。

    所以这些玩家们变强速度太快的话完全就是本末倒置。

    叹了一口气，游戏什么的不好做啊。

    马泽宇看着t望台下的泰尔，简陋的t望台只能勉强站上一个人。

    将外面有人在恐龙大军之中杀进杀出的事情说了出来。

    泰尔此刻已经将长弓背起，沉思了片刻，外面的人肯定同样也是一个旅人。

    毕竟周围只有他们一个部族，部族之人全在围栏里面。

    泰尔咬了咬牙，向着马泽宇喊道：“尊敬的旅人，我要出去帮助外面的同胞，部族的安全就交给您了，拜托了。”

    马泽宇沉默的看着泰尔，区区一个npc竟然有如此悲壮的情绪，这简直就是一个有血有肉拥有自己智能的汉子啊。

    点了点头对着泰尔说道：“部族的安全就交给我吧。”

    让马泽宇出去面对这样的恐龙大军，就算任务在怎么丰富他也会一口拒绝的。

    泰尔对着马泽宇深深鞠了一躬，有些强壮的原始人想要跟着他一起出去被他拒绝。

    一天之内能够看到两个尊重的旅人，他的内心火热无比。

    也许是时候踏出一步，那从小没有改变的志愿。

    成为一个受所有同胞尊敬的旅人踏上寻找净土的旅程。

    找到净土之后将所有同胞带出来告别这水深火热的地狱生活。

    族人们此刻对泰尔行着部族中为旅人践行的最高的礼仪。

    泰尔摆了摆手，手上青筋暴起将吊门机关转轮转动。

    在吊门升到泰尔一人可行的高度之时，他一个箭步冲出了大门。

    马泽宇一直待在这t望台上看着泰尔那风萧萧兮易水寒的背影。

    这叫做泰尔的汉子真是一个纯真质朴的汉子啊。

    如果换成是他的话绝对不可能一个人出去到恐龙大军里面去救一个素不相识之人。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十三章 第三种进化方式

    泰尔出了围栏双手紧握着巨剑，前方50米的平原上面被恐龙形成一个包围圈。

    最外围的一圈食肉龙正在对进行反抗的食草龙清理和威慑。

    恐龙包围圈里面什么情况从泰尔的方向看的不是太清楚。

    不过却能透过一只只恐龙之间间隙能隐约看到里面那奋勇杀敌的旅人。

    泰尔在心中长啸一声紧握着大剑向着最外围的恐龙群冲去。

    林宇看着下面的发生的一切突然内心一动。

    如果能够将这些和恐龙大战的场景给录下来的话。

    放到网上去不就是一波好的宣传吗？

    调整好视野之后林宇开始进行录像。

    这一切都是在水晶球智能核心的帮助下实现的一个小功能。

    顺便也让水晶球的智能核心将录制的功能共享给玩家使用。

    下面的战斗越是精彩能吸引到的玩家就更多。

    泰尔一剑将咬向他一头2米左右的食肉龙一剑拍飞。

    被拍中的食肉龙头颅塌陷死的不能再死撞翻了好几只恐龙才停止撞击。

    林宇现在主要拍摄的目标就是泰尔这个强的有些变态的原始人。

    “为什么这个原始人这么厉害？已经超过其他同类原始人很多了吧。”

    【此为模拟原始人类基因已经快要达到了现在原始基因数据的最高程度】

    “这样的话岂不是这个原始人只能这样了？那如果想让这个原始人突破限制该如何办？”

    【三种建议】

    【第一种：自然进化基因】

    【此原始人进化到未知领域的需要年272天】

    林宇有些无语这自然进化什么也太不靠谱了吧。

    难道想要进化什么的都需要这么长的时间？

    【第二种：加入其它物种强行进化基因】

    【由于现在世界原始人基因数据已经进入稳定进化状态】

    【此类基因进化成功率为0000009】

    这个之前已经跟林宇将过，不过现在竟然还有第三个？

    【第三种：以其它物种细胞促进该类生物进化】

    【这种方式与第二种强行融于基因方式不同】

    【是用其它物种的细胞内基因去刺激物种基因向着未知领域进化】

    【第三种基因进化方式需要操作者3309提升权限】

    第三种基因进化和第二种基因进化没有任何的不同啊。

    【第二种基因进化是在初始状态之下强行融合多种基因】

    【第三种基因进化不会破坏原始基因用其他生物基因进行刺激性进化】

    “第三种基因进化成功率为多少？”

    【未知】

    林宇有些蛋疼，未知？那自己要是进行第三种基因进化会不会看起来像是一个疯狂的邪恶科学家？

    林宇觉得可以直接将像这个字去掉，这样做实验的话肯定就是一个邪恶科学家啊。

    一想到那画面顿时林宇就觉得不太美。

    将一个原始人五花大绑绑在手术台上面，拿着其他生物细胞基因试剂。

    在原始人惊恐下将试剂注入体内。

    这样一想的话林宇觉得还蛮有意思的。

    “第三种生存下来的成功率是多少？”

    【50的存活率】

    【排斥便会死去】

    林宇沉默顿时将那个蛮有意思的想法给去除掉。

    注意力放到那原始人大战恐龙的场面之上。

    一声由衷的赞叹从林宇的嘴中发出。

    这名叫做泰尔的原始人已经强的有些不像话。

    战场之上泰尔从恐龙包围圈里面杀出来了一条血路。

    此刻正站在王傲的旁边微微喘着粗气，这一路上杀死的恐龙数量简直不要太多。

    身体已经有一些疲乏。

    不知道是不是泰尔的错觉，刚才他杀了几只恐龙之后竟然觉得自己在力量上面又强了一些。

    这种提升很是微弱但是他却能够明显的感觉到。

    “尊敬的旅人，我是前来搭救您的。”泰尔站到王傲旁边后连忙说道。

    王傲转头扫了一下眼前的原始人泰尔没有在意，转过头望着一只从外围挤进来的巨型恐龙。

    长相有些像霸王龙但是又不太像，比真正的霸王龙小了一圈整个高度只有7,8米。

    但是这样的一只恐龙站到前面的时候，就跟一座小山一样。

    压迫力十足！

    不过这对于王傲来说就是一场刺激的挑战。

    没有理会身边的泰尔，王傲双眼发出了炙热的战意。

    提着手中已经有些卷了刃长剑向着那只巨型恐龙狂奔而去。

    因为等级的提升以及战斗中对于自己身体的熟悉后，现在的王傲就像是武侠电影里面的高手。

    轻轻一跃踏足在一只咬向他的轻食龙的头上，蜻蜓点水一般连续点在几只轻食龙头上。

    借着轻食龙抬头之力高高跃起向着那只巨型恐龙咬向他的头顶跃去。

    手中的铁剑死死钉进巨型恐龙的头上，巨型恐龙吃痛低着的头突然仰起发出厉啸声。

    这只巨型恐龙的头部足足有一间十平方的小屋大小爆发出来的力量使得王傲只能死死握紧剑柄。

    巨型恐龙使劲摇晃着头颅想要将这可恶的‘食物’给甩下来。

    那把铁剑已经没入剑柄，王傲现在的力量虽然达不到泰尔那种程度。

    但是能够勉强的牢牢抓紧剑柄不被巨型恐龙给甩下去。

    那种铁剑在脑中的搅动的感觉让巨型恐龙疯狂起来。

    狂暴的巨型恐龙是一个恐怖的存在，它身边的恐龙被踩成肉泥的恐龙数不甚数。

    身边的恐龙们纷纷退避不敢在靠近这巨型恐龙。

    “吼！！！！”

    巨型恐龙的吼叫震耳欲聋如同雷鸣响彻整个天际。

    围栏里面的原始人们都十分的紧张纷纷看着还站在t望台上的马泽宇。

    想要从旅人脸上看出发生了什么事情，不过他们却很是失望。

    现在这个时间的马泽宇哪里还有什么时间给这些部族的人说些什么啊。

    毕竟外面正在上演一场精彩到连眼珠子都不舍得眨一下的战斗。

    马泽宇直看的热血上涌，他也想成为那位一跃跳上巨型恐龙头上用手中利剑屠龙的勇士。

    这种热血沸腾的感觉简直太棒了啊！！！

    手中的紧紧握着手中长剑差一点马泽宇就要跳下t望台冲出围栏上去跟恐龙们大战的时候。

    突然看到那位勇士被巨型恐龙连续跳跃甩头的动作给抛了下来。

    心中热血沸腾顿时就冷却下来，脸上流着冷汗，刚才的他就像是入了魔怔。

    原来情绪传染什么的！！！

    专家诚不欺我啊！！！

    王傲因为脱力被巨型恐龙甩到空中向着围栏出快速的飞去。

    就像发射炮弹一样直接被抛入了围栏里面，重重的摔在那块松软的田地里面。

    撑起身子，王傲晃了晃有些晕的脑袋。

    林宇一脸沉默看着孤零零很是尴尬的泰尔。

    泰尔也是一脸的沉默。

    此刻的他被恐龙大军团团围住，那些反抗的食草龙已经清理干净。

    这不是重点！！！

    重点是被王傲激怒的巨型恐龙，那颗一人大小的眼珠子狠狠盯着泰尔。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十四章 巨型重食肉龙

    泰尔此时的心情很糟糕，特别特别的糟糕。

    如果非要用一个现代化的句子形容。

    那就是！

    跟哔了狗一样的心情。

    刚才看着那旅人很是厉害，一跳一跳的上了那只巨型重食肉龙的头顶。

    潇洒的给予了巨型重食肉龙伤害，泰尔顿时很是佩服这位旅人。

    但是！！！

    为什么！！！

    突然就被甩到了围栏里面啊。

    孤零零的留下了他一个人站在被恐龙大军团团包围的境地之中。

    这种想要哭泣的感觉是怎么一回事。

    巨型重食肉龙是此次进攻发起者之一。

    每天吃那些只会吃草的废物嘴里面都淡出鸟来了。

    想要换一下口味，但是现在的这种双脚‘食物’很是不配合。

    特别是那个高高的木头堆起来挡住它们的围栏出现后。

    它已经很多时日没有再吃过这种美味的‘食物’。

    今日召集了它所有的小弟执行着上次进攻失败后便准备好的计划。

    这围栏是非常讨厌的存在。

    回想起当年的时候。

    它的叔叔比起它还要更强壮更加聪明。

    但是却死在了这围栏之下，被那尖刺将下半身刺的血肉模糊。

    它要为它的叔叔报仇！！！

    这次充分的准备下看到那围栏摇摇欲坠的样子，它的内心狂热无比。

    这次进去一定要吃个痛快，吩咐着小弟们驱赶那些只会吃草的废物们去撞击围栏。

    本来计划进行的天衣无缝的时候，天上那群怂货竟然跑掉了。

    早就知道不该信任那些长着翅膀的混蛋。

    不过对于它来说并没有造成任何的影响，继续让小弟们威胁那些吃草的废物去撞击围栏。

    就在这时候吃草的废物们竟然敢反抗起来。

    它很是暴躁，此行结束之后一定要将这些吃草的废物全部吃光。

    当它忍不住想要亲自去教训这些吃草废物的时候，一个小弟跑到它的脚边。

    告诉有一个‘食物’单枪匹马的杀了过来。

    它一听觉得有些好笑，那些‘食物’不是看见它们就瑟瑟发抖的吗？

    竟然还敢杀进来这是今年它听过最好笑的笑话。

    不过当它看到真的有一个‘食物’杀了进来之后顿时就笑不出来。

    看着小弟们一个一个被这‘食物’给干掉，它一点都不着急。

    像它这种食物链顶层的男人区区的小弟想要多少来多少。

    又有一个小弟跑过来告诉它，外面此刻又杀过来一个‘食物’。

    它的双眼微微眯起，看来这些‘食物’的性子转变了。

    它从后面指挥的位置上移动到前方包围两个‘食物’的方位。

    看到‘食物’身上伤口散发出诱人的香味它再也忍受不住。

    口水流了满地，借着它体型巨大的优势张口就像着那美味的‘食物’咬去。

    当它看到食物竟然如同灵活的跳蚤跃上它的头顶还将手中的东西插进它的脑袋里面。

    它怎么能够忍受这样的羞辱。

    它可是高贵无比的存在竟然让这一只只配乖乖让它吃掉的‘食物’伤害到。

    它开始暴怒起来，没有理会身边小弟的惨嚎。

    当它将那伤了它的‘食物’甩进那围栏里面。

    它顿时懊恼不已。

    转头盯着还剩下来的‘食物’，就让它的愤怒发泄在这‘食物’上面吧。

    泰尔看了一眼刚才杀进来的血路此刻已经被其余的恐龙给占据。

    想要出去只能继续杀出一条血路，可是眼前那虎视眈眈的巨型重食肉龙死死的盯着他。

    鼻息喷吐着雾气，张开巨嘴从口中顺着锋利的牙齿上面滴落着粘稠的唾液。

    看来只有将这巨型重食肉龙给干掉才行。

    泰尔手中紧握着巨剑手臂上面青筋暴起，他俯冲向着巨型重食肉龙冲去。

    因为巨型重食肉龙暴走的缘故，其他小型的食肉龙此刻都不敢靠前。

    谁也不想被这暴躁的大佬给踩成肉泥。

    泰尔和巨型重食肉龙形成了单挑的局面。

    看着向着它冲来的‘食物’，它的眼中掩不住的怒火的在蔓延。

    接二连三的挑衅它的‘食物’让它仅有的理智殆尽。

    “吼！！！”

    它仰头狂吼出声，那炸雷的声音再次出现，让周围的小型恐龙连忙后退很远距离。

    远远的看着它们的老大和‘食物’的战斗。

    “嘿哈！！！”

    泰尔闪身躲过巨型重食肉龙张嘴咬来的攻击，手臂的肌肉鼓胀向着还没有抬回去的恐龙脑袋用大剑狠狠的砸上去。

    巨型重食肉龙被这一击打的有些头晕目眩。

    双足有些打滑斜着走了两步才堪堪站稳。

    那双愤怒的双眼被这一击打的回过了神。

    它想起了当年小时候父亲教给它的生存之道。

    无论猎物多么弱小都要冷静、果断、狠辣。

    虽然当时它的父亲惹到了一只超大型的食草龙被一脚踏成肉泥。

    但是这不能阻止它对父亲的崇拜。

    泰尔握紧大剑看到眼前的巨型重食肉龙的变化，顿时内心升起一股不妙的预感。

    这一只恐龙此刻竟然没有向他攻击，开始围着他绕圈。

    泰尔的双脚一直让自己处于面对巨型重食肉恐龙。

    一人。

    一龙。

    此刻绕着圈子。

    就像是武侠电影中比武之人绕圈寻找破绽一样。

    巨型重食肉恐龙没有一点的着急，一直在寻找着眼前‘食物’的破绽。

    泰尔此刻也没有着急，根据他和这些恐龙们作战多年的经验。

    现在最需要的是冷静地观察好四周。

    还要防备那些远远退开恐龙们的袭击。

    腹背受敌！

    一直小型食肉龙“唧唧”地吼叫起来。

    大概翻译过来的意思就是，“老大让我们一起上去将这个可恶的‘食物’干掉吧。”

    巨型重食肉龙不满的吼了一声。

    大概翻译过来的意思是，“你们是老大，还是我是老大，我要和这个敢挑衅我的‘食物’单挑。”

    “唧唧（可是)”

    “吼（没有可是，你们是想被我吃掉吗？）”

    站在全出的小型食肉龙你看看我，我看看你。

    大家都是一脸无奈的样子，不过既然老大都这么说了，难不成它们还敢反抗吗？

    只有一只小型食肉龙眼珠子在眼眶中转了一圈。

    要是能够干掉老大的话，是不是它就可以成为老大。

    老大这个位置实在是太过诱惑。

    不用辛苦的去寻找食物，每天都是小弟带来成批的食物享用。

    偶尔还能吃到眼前这种美味的‘食物’。

    当这个想法出现的时候开始在它的脑中无限的增长。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十五章 上帝模式

    王傲从松软的田地里站起身，脑袋昏昏沉沉的，摇晃了几下才稳住身子。

    查看起自己现在身体的状况，因为人物没有生命值之类的显示所以王傲也不确定他身体现在的情况。

    除了脑袋被撞得昏昏沉沉，其他地方倒是没有一点不适。

    胸口上那一条血淋淋的伤口已经结疤，使劲晃了晃脑袋才感到一丝的清明。

    打量着周围的环境以及正合不拢嘴望着他的众多原始人。

    马泽宇小心翼翼的问道：“傲子？”

    王傲抬起头看着站在t望台上的马泽宇突然笑出声，“泽宇你怎么是一个大光头啊。”

    马泽宇一脸的黑线没有理会嘲笑他的王傲目光深邃的看向围栏外面，一人一龙还在绕着圈走。

    虽然知道泰尔是一个npc，很有可能再次刷新，但是也不想让这个豪气冲天的汉子就这样送死。

    就在这时围栏里面王傲的身边刷新一道白光，林宇本人穿着恐龙带着兜帽的睡衣脚上踏着棉拖鞋的形象直接出现在这里。

    因为整个水晶球全部基因数据化的原因，本来需要一万多年进化才能进化到人类基因某种未知的领域。

    泰尔却轻易的进化。

    没想到这数据化的效果这么好。

    就连水晶球智能核心都沉默了很久很久。

    泰尔进化到未知领域林宇控制权限升了一级。

    还因为数据化的原因得到一个小功能。

    免疫一切伤害反之林宇同样对水晶球的一切造成不了伤害。

    因为害怕痛所以不敢进来的林宇现在可以大摇大摆进来这个世界中。

    扫了一眼一圈目瞪口呆的原始人。

    “哥们，你这是充钱了？我没看到充值界面啊。”在一个原始人的社会中突然出现一个穿着带兜帽恐龙睡衣戴着眼镜踩着棉拖鞋的男子。

    王傲觉得这家伙肯定是一个氪金战士，不是氪金战士都是游戏开发商高层之类的。

    因为之前林宇的形象是随机的王傲不认识也很正常，正当林宇想要回话。

    王傲顿时激动地喊道：“大舅哥，您怎么也来玩这游戏了，听可儿说您不是住院了吗？”

    林宇眼皮跳了一跳看向王傲的时，反应过来的部族之人跪拜匍匐在地上。

    “神！神降临了。”

    “神来拯救我们了。”

    林宇的嘴角抽抽，什么玩意儿？神？其实也没差，毕竟这个星球上面的生命都是他使用水晶球制造出来的。

    “平身吧。朕，咳咳咳你们起来吧。”林宇对着这些跪拜着的原始人点点头。

    原始人们站起身来崇拜的看着林宇，没有理会这些崇拜的眼光对着王傲道。

    “没想到是你小子啊，这游戏是我开发的，刚才跟你谈话的g也是我。”

    王傲同样一脸的崇拜扯着有些懵逼的走到旁边的马泽宇道：“这是林哥，林可的亲哥。”

    马泽宇愣了愣伸出手，“林哥你好，我是王傲的舍友马泽宇。”

    林宇和马泽宇握了握手，互相寒暄两句之后。

    林宇突然眼神冰冷望向王傲，“你小子有没有对我妹妹那个。”

    和这小子见过一面，长的很帅讲一句实话林宇十分的羡慕这小子的长相。

    王傲一愣顿时一脸苦瓜相，“林哥，你说什么啊，我怎么可能是这样的人，我可是和可儿结婚为前提下才交往的。”

    林宇一脸的不相信，骗谁呢，谁没有年轻过啊。

    不过现在林宇没有打算刨根问底，他过来这里是有原因的

    虽然他可以免疫这些外面恐龙的伤害，但是他也不能对恐龙造成伤害。

    外面的泰尔对于林宇来说简直就是一个香饽饽啊。

    要是死在外面的话，不知道要多少年才能在出现泰尔这样的一个大佬。

    “你现在还能出去和恐龙对砍吗？”

    林宇淡淡的对着王傲开口。

    王傲试着活动了一下自己的身体点点头。

    林宇看向了马泽宇眼神里面表现出来的意味不言而喻。

    马泽宇有些怯怯的退后了两步，林宇淡淡开口，“小马啊，这只是一个游戏而已你怕个屁啊，十几秒后又是一条好汉对不对。而且外面那么多怪物经验很高的哦。”

    马泽宇看着林宇平静地用手扶了扶眼镜，那反着阳光的镜片下面那双没有丝毫感情的眼睛，顿时便打了一个寒颤。

    虽然只是第一次见面，但是这个林哥好像很腹黑啊，要是这时候不答应的话，他在这游戏中可能连正常的体验都做不到。

    按照这游戏的画面和各种各样真实的体验，这款游戏迟早会火遍全世界的，这么早就得罪游戏高层什么的简直就是作死啊。

    所以现在只能答应林哥出去送死了吗？但是被恐龙咬着分食什么的自己也不想再经历第二次啊。

    林宇看着还在犹豫的马泽宇心中叹了一口气，原始人的话不管哪一个对于林宇都是宝贵的存在。

    所以不可能让这些原始人出去送死救泰尔，但是玩家不同了，不管进化成什么样子，就算进化成辣个内裤外穿的男人。

    他一点好处都没有，所以平静的看向马泽宇正要开口忽悠这心里有了阴影的小子。

    马泽宇叹了一口气点着头，“好的林哥，你说叫我干什么我就去干什么。”

    林宇这才灿烂的笑出了声，对着还在崇拜看着他的原始人招招手。

    其中一名看起来就比较聪明的原始人连忙屁颠屁颠地跑到林宇的面前。

    这名原始人叫做米哈一看就知道是一个小机灵鬼。

    让这位原始人给王傲准备了武器后，拍了拍米哈的肩膀一脸的赞许。

    米哈简直就要幸福的昏死过去，这是神啊。

    从天而降，无所不能的神。

    他们的部落从小就流传着神的传说。

    外面的恐龙也是神给他们的试炼。

    神终于听到了他们的祈祷，为他们来带了希望，降临世间准备解救他们。

    打开吊门之后，王傲一脸兴奋的握着米哈准备的长剑。

    马泽宇则是一脸悲壮的跟在王傲身后。

    两个人就这样出了围栏，直面恐龙群。

    林宇看着吊门落下之后，扫了一眼现在围栏中只剩下了十多个的原始人。

    看了满地的翼龙尸体和一些死去的部落原始人尸体，顿时皱了皱眉头。

    向着水晶球的智能核心交流了一下。

    现在虽然是内侧阶段，但是总归要将这个游戏拿出去赚钱的。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十六章 我是神

    像这种太不和谐的场面有些太过血腥了吧，要不学着其他游戏将血液弄成绿色的？

    随即林宇便否定了这个想法，弄成绿色什么的更恐怖恶心好不好。

    直接将人类的尸体光粒子化得了，怪物的尸体这些部落之人还要吃的。

    给水晶球下达了指令，从此人类死去之后直接化为光粒子消失。

    【指令成功执行】

    看着地面上的原始人尸体开始化为光粒子消失在原地。

    在原始人的惊叹和崇拜的呢喃下林宇对着米哈说道：“带我去见你们的族长，我有些事情想要说一下。”

    米哈兴奋的点着头，带着林宇走向族长等瘦弱不能战斗的族人藏身的地窖。

    围栏外面马泽宇有些瑟瑟发抖的看着转过身子对着他们吼叫的恐龙们。

    王傲则是一脸兴奋，虽然胸口位置还有疼痛的感觉。

    不过这种疼痛只能让他更为兴奋提起长剑直接杀向恐龙群。

    马泽宇看着王傲狂奔而上的背影默默的跟了上去。

    林宇来到了部族老弱病残躲避的地窖之中。

    他奇特的造型引起了轰动。

    毕竟这样的造型对于原始人来说有些难以想象。

    在米哈跑到族长耳边低喃几句之后。

    族长顿时双眼发出明亮的光芒，颤颤巍巍的向着林宇直接匍匐跪拜下去。

    “感谢神大人降临于大地之上拯救生活在地狱的人们。”

    其余的原始人看到族长跪拜之后，连忙也匍匐下身子向着林宇跪拜。

    林宇对于这种跪拜很不习惯，开口道：“你们都起来吧。”

    族长等人不敢违抗林宇神大人的命令，全部起身看向林宇的眼神之中崇拜夹杂着炙热。

    本来林宇这样来到原始人部族之中以为还要费很多口水一步一步的交流下才能让原始人信任他。

    但是现在看来这些原始人竟然将他脑补成了神啊。

    这种感觉很不错啊，想到了正事林宇开口道：“族长，我到这里来是想跟你说一些事情。”

    族长连忙恭敬说道：“神大人，有什么吩咐直接说吧。”

    林宇在脑中组织了一下语言，换了一个套路，“看到你们在此地狱中受罪我于心不忍啊。”满脸悲天悯人的模样。

    将眼镜取下来，装模作样的抹着根本就没有的眼泪。

    族长等原始人的眼眶都湿润了，原来他们并不是被神所遗弃的人啊。

    将眼镜重新戴上，林宇用手将眼镜扶正叹了一口气，“并不是我不想拯救你们，那些邪恶的生物同样也是生命。”

    “作为神的我只能一视同仁，但是当看到你们如此的受折磨，我也非常的不好受啊。”

    林宇自己都觉得有些羞耻，自称为神什么的，看到感动的嘤嘤哭泣的原始人们总觉的很是怪异。

    “所以我将派来伟大的勇士助你们建立家园赶走邪恶的食肉龙。”

    族长等原始部族之人激动的看着林宇，满脸抑制不住的兴奋。

    “这些勇士，吾命名他们为引导者。”

    拥挤的地窖之中四十多名原始人全部匍匐在地上。

    “感谢神大人降临福祉。”

    “感谢神大人降临福祉”

    所有原始人匍匐在地上一句一句赞美着林宇。

    这样的场景让林宇有些蛋疼，很不习惯的好不好，本来就是一个普通的程序猿。

    捡到水晶球直到现在不过在水晶之中过了几天的时间。

    突然身份就这样转换让人有些转换不过来。

    “你们都起来吧。”

    原始人们听到林宇的话后，有些意犹未尽从地上站起来，看他们的样子完全就是没有赞美够的模样。

    林宇轻咳了一声，“那个有一个事情我想跟你们说一下。”

    在原始人们聆听神降福音的虔诚的模样下林宇淡淡说道。

    “不要在引导者的背后捅刀子什么的。”

    原始人面面相觑你看看我，我看看你，突然米哈似乎是想起了什么顿时脸色一阵苍白。

    背后捅刀子？

    不会这么巧吧？

    之前遇到的那位很弱的旅人竟然是神大人派来的引导者。

    米哈连忙匍匐在地面上，痛苦的说道：“神大人，是我陷害了那位神使大人，请神大人降罪于我。”

    林宇古怪的看着米哈，他倒是没有认出来这位就是马泽宇刚刚进入游戏时候下刀子的那位原始人。

    不过看起来好像有些本末倒置了。

    要是这些原始人那么尊重玩家的话，有一个很不好的缺点。

    被玩家忽悠着去送死什么的，那林宇可是要心疼死的。

    毕竟原始人死了便是死了根本就不能够刷新。

    而玩家所谓的引导者倒是死了也无所谓，重新生成就行。

    每一个原始人对于林宇来说都是宝藏啊。

    只要其中有一个原始人能够学着泰尔一样将基因突破到某一项未知领域当中。

    他的权限可以升级，不仅仅是升级还可以刺激进化他的基因，让他也成为一个超人之类的。

    “那些引导者不过是罪人，被我发配到这里来帮助你们的。”

    族长等人顿时对玩家们嗤之以鼻起来，看着原始人们那不屑一顾的表情。

    林宇很是无奈啊！

    只是想让这些原始人不要玩家刚刚进来就捅刀子这一句话。

    怎么就那么难呢，这件事情虽然很是少见，但是谁知道呢？

    要是哪一个玩家刚刚进入游戏就被里面的npc给捅死了，而且还很痛的。

    等到玩家基数一起来，很小的几率就变的大了起来。

    这样容易劝退很多人观望想要来玩游戏的人。

    那可是实打实的收入啊，作为一个想要体验有钱人真正生活的林宇怎么可能愿意眼睁睁的看着钞票飞走。

    林宇脸色正了正对着族长等人说道：“这些过来拯救你们引导者们，你们就像是对待自己的族人一样就行。”

    “只要不在他们刚刚降临的时候背后捅刀子就行。”

    其他的事情林宇暂时还没有想到。

    先这样吧，等到想到什么时候林宇再来跟这一群原始人说其他的事情。

    走出了避难的地窖，林宇走到吊门之前。

    示意米哈将吊门打开，他想近距离的观看一下王傲等人大战恐龙的场面。

    米哈等人想要跟随林宇一起出去，被林宇坚决的拒绝。

    废话，上帝模式只适用于他自己，又不能保护这些原始人。

    现在原始人越来越少，就在刚才和族长交流时候。

    收到了水晶球智能的报告，好像整个星球现在只剩下这一个部族。

    离这里不远处的一个大型部族就在刚才被恐龙给摧毁掉。

    活下来的人向着最后一个人类的据点前进而来。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十七章 另一位天才的原始人

    王傲将长剑从倒在他前面恐龙的头颅里面拔出。

    旁边围观的恐龙群此刻看着他有些惧怕，急忙远离这位杀神。

    王傲大发神威直接将这些有野性的恐龙杀到惧怕。

    将跟在王傲后面的马泽宇看得眼睛发直。

    王傲扫了一眼远远退开的恐龙群走向前方的空地。

    空地处巨型重食肉龙和泰尔此刻还在绕着圈圈寻找着破绽。

    泰尔觉得自己进入了一个奇怪的状态。

    力气似乎和以前相比变大了不少，身体比以前也灵活不知道几何。

    而且他觉得自己可以很轻易的将眼前的巨型重食肉用手上的大剑给拍死。

    这是踏出围栏之前难以想象的事情。

    这种巨型重食肉龙对于整个人类来说就是灾难一样的存在。

    不管是他们出动多少强壮的勇士都没有任何的办法。

    只会在进攻的时候全部战死。

    泰尔的父亲便是在一次和巨型重食肉龙的战斗中战死。

    眼前的巨型重食肉龙体型还没成长到最强壮的时候。

    不过对于族人来说同样有着巨大的威胁。

    泰尔脚下用力蹬踏在地面之上，爆起一阵尘埃。

    足下的地面如同蛛网一样破裂开来，一道黑影冲向了巨型重食肉龙。

    手中的大剑划破空气，发出一阵刺耳的嗡鸣之声。

    让刚刚赶到的王傲和马泽宇忍不住捂住耳朵。

    而那些只有爪子根本不能够捂耳的恐龙们发出惨叫，一些体型较小的恐龙在地上打着滚惨嚎。

    巨型重食肉弄被这刺耳的嗡鸣之声弄的一阵恍惚。

    刹那之间大剑狠狠砸到了呆滞的巨型食肉龙的头颅之上。

    一声骨头碎裂的声音响起。

    一股它根本无法反抗的巨力将它狠狠砸到在地面上。

    它躺在地面上想要挣扎着站起来。

    可是它的双足根本不听使唤。

    它只能这样躺在地面之上，喘着粗气。

    已经涣散的眼睛盯着模糊的一道身影矗立在漫天的烟尘之中。

    此时的它才回想起来刚才发生了什么。

    原来它是被这‘食物’给打倒在地的。

    但是它想不明白这样小小的一个‘食物’为什么能够将它给打倒在地。

    带着这种疑惑，它意识消散在天地之间。

    王傲长大了嘴巴看着那7,8米就像一座小山的恐龙被那原始人一剑就拍到在地。

    巨型重食肉龙落地之时扬起漫天的尘烟。

    马泽宇同样是张大着嘴巴，这特么是npc中的战神吧。

    这也太厉害了吧。

    “傲子，我觉得我们这样过来救这么猛的npc好像有些不自量力啊。”

    “泽宇你说是不是林哥为了让我们看这牛逼至极的cg才叫我们出来的啊。”

    “有可能。”马泽宇不太确定，毕竟林宇给他的第一印象不太好。

    就像一个满肚子都是坏水的大反派。

    林宇走出了围栏闲庭信步的走向刚才发出巨响的地方。

    那巨型重食肉龙落地的时候林宇都感到了地面的颤动。

    这一下不知道那泰尔究竟用了多大的力气。

    他一点都不慌的原因是一直录着泰尔和巨型重食肉龙的战斗。

    而他的视野下方一直在直播着，所以刚才一幕没有错过一丝一毫全部看完。

    “将泰尔的数据传送过来。”

    林宇向水晶球的智能发出命令。

    很快泰尔的面板就出现在了林宇的视野里面。

    泰尔?51级（突破人类基因限制一重）

    人类

    力量：31

    敏捷：30

    智力：12

    耐力：30

    林宇将泰尔的界面关了掉，将自己的界面打开。

    林宇?权限2级?（操作者3309）

    人类

    力量：10

    敏捷：10

    智力：10

    耐力：5

    林宇嘴角抽抽，他这么弱还真是抱歉啊。

    “为什么泰尔进化之后我没有任何强化？”

    【操作者3309初始数据已传输】

    林宇?权限1级（操作者3309）

    力量：9

    敏捷：9

    智力：10

    耐力：4

    这种提升的效率也太慢了吧。

    “其他原始人有没有和泰尔一样因为之前限制而无法突破的？”

    要是有的话，现在数据化后这种天才的原始人就是宝贝啊。

    说不定突然就可以突破了，然后他也能跟着沾沾光进化一点点的属性啊。

    【正在传输符合操作者所描述人类基因数据】

    米楠?50级

    人类

    力量：3

    敏捷：2

    智力：29

    耐力：1

    林宇一脸黑线，根据从水晶智能数据上面了解到。

    一个普通人的数据?平均值在10。

    也就是说林宇就是一个除了耐力不行外其他数据是正常普通人的数据。

    而这位米楠就有一点离谱了啊。

    3点力量，2点敏捷和1点耐力什么的。

    难不成是那林妹妹？

    一个娇弱无比的原始人？

    但是智力的话是有一点厉害的，是一个需要保护的人才。

    “这位符合数据的原始人在什么地方？”

    【正在向人类最后集聚地赶来】

    等这位林妹妹赶过来之后林宇觉得一定要去见上一见。

    林宇抬脚走向烟尘弥补的空地。

    前方有很多2,3米的食肉龙，林宇此刻心里面还是有一点虚的。

    要是这无敌模式没用的话，哇那场面简直不敢想象啊。

    会被这群虎视眈眈正盯着他流着黏黏口水的恐龙给分食的。

    林宇决定还是相信水晶球的智能。

    毕竟这么高科技的玩意儿都说了是无敌模式了。

    难不成还有假吗？

    走到了恐龙群面前的时候林宇古怪的看着这一群恐龙。

    “吼，（你们谁上去试一下）”

    “吼！（混蛋，你是想让我去送死吗？别挤我）”

    这群在林宇面前的恐龙叽叽喳喳的叫唤着，但是一只也不敢前来。

    毕竟眼前的人和那些‘食物’的打扮不太一样，而且刚才又被王傲给杀怕了。

    这时候如同惊弓之鸟。

    “麻烦你们让一下，我要过去。”

    林宇用手扶了一下眼镜，经过水晶球的反应他很明白这些恐龙说的是什么意思。

    而且他的话也由水晶球翻译给了这些恐龙听。

    叽叽喳喳的恐龙群顿时安静下来，落针可闻。

    听懂林宇话的恐龙们看向着他很是不解，疑惑，惊恐。

    毕竟它们也和这些‘食物’打交道很久，并没有交流过，因为语言不通啊！

    眼前的这个‘食物’果然很不简单呐。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十八章 这次袭击完结

    不过就算眼前‘食物’说的话它们能够听懂。

    它们也不会轻易的放过眼前的‘食物’，已经很久没有吃过这种‘食物’的滋味很难受的好不好。

    但又被王傲那样的杀神杀的有些害怕，所以现在的恐龙们很是纠结。

    林宇看着眼前的恐龙群很犹豫的模样，淡淡的开口，“你们的老大已经被干掉了，还不跑等着全部被干掉？”

    恐龙们相互对视了一阵，全部看向那烟尘滚动的方向。

    漫天的烟尘覆盖着它们退让出来的一大圈空地。

    看不清楚里面究竟是发生了什么事情。

    所以对于林宇的话它们根本就没有理会，毕竟它们老大是那么强那么拉风。

    肯定不可能就这样轻易的狗带。

    林宇伸手扶了扶眼镜，抬腿向前一跨走了一大步，听到动静的恐龙们顿时转过身子看向他。

    “吼！（你不要过来啊，混蛋，快上去顶住。）”

    “吼（不要挤我，淦！）”

    恐龙群看着林宇顿时慌乱起来，一只有些弱小的食肉龙被挤到了林宇面前。

    被挤出来的食肉龙那眼睛中满是恐惧，想要向后退去，刚才他所站的位置已经被另一只比它强壮的食肉龙占据。

    这么说它只能面对眼前如此恐怖的‘食物’了？

    不要啊，它还是一个孩子啊。

    本来今日准备和隔壁二龙子（恐龙中的二狗子）去偷蛋吃来着。

    没想到二龙子神秘的告诉它这一片食肉龙的老大要做一番大动作。

    可以吃到这世界上最美味的‘食物’，它听得热血沸腾没有过多考虑就来了。

    作为马前卒的它今天虽然没有吃到二龙子强调中最美味的‘食物’。

    不过它也分到了那些平时间想都不敢想的肉食，因为体型太过弱小只能偷蛋生活的它。

    果然跟着老大才是真正的有肉吃啊，但是自从有一个它知道也听说过但是没有真正见过的‘食物’杀进恐龙大军后。

    这一切都发生了改变，它亲眼都看到它的挚友二龙子被这名‘食物’给干掉。

    它便怂了，因为体型小的原因所以它都藏在恐龙群后面。

    但是哪知道现在恐龙群后面又出现一名‘食物’而且看起来还不好惹。

    它的双足发颤，好想直接逃跑啊，但是如果它逃跑的话肯定后面其他同伴变成口粮。

    怎么办，只有假装去攻击这‘食物’然后装晕吗？

    林宇看着眼前双足抖动十分厉害的小型食肉龙。

    这只食肉龙只有一米五左右的高度，站在原地瑟瑟发抖。

    突然这只瑟瑟发抖的食肉龙向着林宇跃来。

    速度很快，张口露出锋利的尖牙对准林宇的脖颈咬来。

    这突如其来的一变将林宇吓了一跳。

    眨眼间食肉龙咬到林宇的脖颈，在林宇皮肤的表层出现一层透明的屏障。

    尖牙触碰到屏障荡起一阵阵波纹。

    食肉龙突然发动袭击本来就想来一个出其不意，看到眼前‘食物’被它袭击吓到的时候。

    它内心一喜，速度加快眼睛看到食物的脖颈已经近在咫尺。

    正准备好好的品尝一下二龙子所说的世界上最美味的‘食物’，但是它无论如何都咬不下去。

    林宇看着挂在半空张口咬着自己脖颈的食肉龙有些无奈。

    虽然看上去是挂在他的身上，但是没有感到一丝的疼痛以及食肉龙的重量。

    既然没有一点疼痛而且也没有任何的重量，林宇想了想直接向前跨步走去。

    看到眼前‘食物’似乎不是很厉害，恐龙群里面顿时有一些就坐不住了。

    纷纷的找上林宇张口咬在他的身上。

    不过都是1米5左右的食肉龙。

    不到片刻，他的身上挂满了食肉龙，看起来有些滑稽。

    林宇也有些无奈，视线都被这些食肉龙挡住。

    咬在他身上的食肉龙都很倔强，它们的尖牙难道不锋利吗？凭什么咬不动啊！

    挂在林宇身上的小型食肉龙们升起了好胜之心。

    誓要将这‘食物’给狠狠分食掉。

    漫天烟尘开始慢慢的消散，巨型重食肉龙倒下的身影渐渐清晰起来。

    离得近的恐龙群顿时很是惊恐。

    老大被干掉了？

    最终漫天烟尘消散一空，那头颅被砸掉一半的巨型重食肉龙清晰的出现在每一只注视着这边的食肉龙们眼中。

    泰尔大剑放在地上，那满是胡茬子的脸上露出笑容。

    终于第一次以人类之躯硬捍巨型重食肉龙。

    这意味着什么？

    意味着族人们以后不用再惧怕这些巨型重食肉龙，他们可以保护自己，捍卫着自己的家园。

    他将成为载入史册的英雄。

    “吼！（老大被干掉了，快跑啊。）”

    这一身凄厉的嘶吼就像是导火引线一样开始快速传染。

    听到的恐龙群们开始四处逃散。

    从最开始浩浩荡荡的袭击人类。

    到现在浩浩荡荡的奔逃。

    泰尔看着已经死去的巨型重食肉龙和四处逃散的恐龙们。

    脑中出现了擒贼先擒王这样一个模糊的概念。

    挂在林宇身上的小型食肉龙们此刻已经陷入了誓要将这‘食物’咬碎的魔障之中。

    对于周围发生的事情充耳不闻。

    几分钟过后，整个部族外面的空地之上只留下成堆的恐龙尸体以及挂满林宇全身的小型食肉龙。

    王傲看着这诡异的一幕有些蛋疼。

    那诡异的物体下面看了那双棉拖鞋后，王傲才确定了里面是林宇。

    上前抓住一只小型食肉龙一用力便扯了下来。

    被扯下来的小型食肉龙很是火起，但看到抓着它的是那杀神之后，顿时一动都不敢动。

    余光瞟了一眼周围，顿时呆若木鸡。

    什么情况？

    周围那么多同伴呢？

    怎么会不见了？

    突然余光瞟到了已经倒在地上如同小山的老大后。

    这只小型食肉龙都快要哭了。

    王傲看着这惊恐无比的小型食肉龙将它一扔。

    它落地之后便爆发出惊人的速度，向着不远处的密林跑去。

    依法炮制，王傲将一只只小型食肉龙从林宇身上扯下来。

    对于这种弱者王傲有些不屑于杀掉，全部放走。

    看着一脸无奈的林宇，王傲开口，“大舅哥，不疼吗？”

    毕竟他们都是有疼痛这个感觉的，看到林宇身上连睡衣都没有一丝褶皱突然想到了什么。

    这是游戏开放商啊！

    给自己开一个作弊器无敌什么的简直就是轻而易举的事情。

    可是为什么还会被这群食肉龙给团团咬住啊，难不成大舅哥有什么特殊的嗜好？

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十九章 游戏里面也会细菌感染？

    不过这也是大舅哥他自己的怪僻。

    作为一个准妹夫的王傲觉得还是不要去打探他的。

    林宇一脸的黑线看着王傲，“呸，谁是你大舅哥，我可爱的妹妹和你的事情我是不可能同意的。”

    为什么林宇没有将挂在身上的小型轻食龙给弄下来？

    原因很简单，因为他的力气不够啊。

    对那些挂在身上的小可爱一点办法也没有。

    那些轻食龙咬在屏障上面的力道很足。

    老紧了。

    王傲有些急促的想要说什么，被马泽宇拉住，在他眼神的示意中王傲才闭上了嘴。

    泰尔这时候拿起插在地面上的大剑。

    抗在他强壮的肩膀上走向林宇他们的方向。

    看着和尊贵旅人们交流的林宇那一身怪异的打扮很是诧异。

    不过既然和旅人认识的话，也是一个尊贵的旅人吧。

    走到林宇等人的身前，泰尔对着林宇做出部族中欢迎尊贵旅人的礼仪。

    林宇转头看向泰尔双眼发出了炙热的光芒。

    这位原始人现在就是他心中最重要的一个宝贝。

    嗯？

    宝贝这一个词有些怪异。

    林宇心中不禁有些恶心，毕竟泰尔是一个浑身肌肉满脸胡茬子的大汉。

    身高估计是吃恐龙肉才长的这么壮，足足2米以上的身高。

    肩膀上扛着有林宇大小的巨剑。

    林宇只能抬着头看着这巨大的汉子。

    王傲此刻看向了泰尔倒是没有觉得什么，毕竟当时他只是晃眼看了一下泰尔。

    只有马泽宇看向泰尔一阵的疑惑。

    这原始人本来身高和他捏出来的角色差不多。

    1米8左右。

    此刻再次看到泰尔的体型，足足变大了一圈。

    身上的肌肉看起来比起之前更有爆发力，更加的强壮。

    泰尔对于林宇那炙热的目光很是不适应，很想直接避开。

    干咳了两声泰尔开口道：“尊贵的旅人先进入部族吧。”

    说完之后泰尔逃也似的走向围栏吊门之处。

    此刻的吊门已经完全打开。

    族长带领着所有的族人开始收集外面满地的恐龙尸体。

    在经过泰尔的时候，族长看着泰尔暴涨了一圈的身体很是不适应。

    让泰尔蹲在地上，族长才能直视这个家伙。

    将林宇的身份告诉泰尔之后，族长等人走过一脸激动的泰尔。

    向着林宇又是一番跪拜，在林宇无奈的示意吩咐下众人才开始干活。

    看着满地的食物，族长那张褶皱就像橘子皮一样脸蛋开心的不得了。

    当泰尔知道了林宇的身份后，连忙跑到林宇身前。

    匍匐跪拜下去。

    开始赞美起林宇。

    将虔诚的泰尔扶起来之后，看着他那张激动地已经潮红的脸。

    林宇摆了摆手，示意泰尔去忙他自己的事情。

    泰尔也加入部族忙碌的人群之中。

    林宇转身看向王傲和马泽宇淡淡的开口，“这游戏你们玩下来有什么的感受。”

    王傲一脸的激动，“大舅林哥这游戏简直是太棒了。”

    看到林宇那镜面上反射着双目中冰冷的目光，王傲连忙改口。

    “净扯这些没用的，说一些实用的想法。”

    王傲沉默了，他觉得这样已经很不错，有经验条能升级，还有好友，沟通也方便很多。

    马泽宇弱弱的开口，“林哥，虽然你这游戏真的很了不起，每一个npc都有自己的思维。”

    “这种简直在其他游戏里面不敢想象的事情，但是这游戏有一个致命的缺点。”

    “那就是痛感这个致命的缺点，需要的人会需要，但是很多人应该都不会需要这种和现实里面一样的痛感吧。”

    林宇沉默了下来，他也知道这个问题，但是他权限不够。

    而且最重要的他屏蔽不了引导者们真实实感。

    为什么？

    因为水晶球智能核心的解释是只有带来一切真实实感才能让初始引导者们进化。

    这水晶球做出来的本意就来就是为了引领整个族群一起进化。

    但是现在数据化了之后似乎已经脱离了原本进化所需要的时间和契机。

    当年每一个实验的生物想要经过自然进化突破基因都是一个漫长的过程。

    制造着水晶球的外星人当然是不可能这样枯燥的等下去。

    所以便研究出来第二种进化的方式。

    在初始基因数据上面和各种生物的基因融合制造出全新的基因突破新的领域。

    只是这样的效果对于现实中基因已经成熟的外星人效果也不是很大。

    又研究出了第三种，用生物的基因去刺激本来基因的进化。

    但是这种生存率太过低下。

    承受不住基因侵蚀的族人便会死去。

    如果当时制造水晶球的外星人将整个水晶球数据化。

    不知道那些外星人会进化到什么样的一个高度。

    不过这些外星人已经被灭族。

    而水晶球也流落到了林宇的手中。

    数据化下的进化突破限制的效果简直出乎了水晶球智能的意料。

    没想到效果如此的好。

    林宇摇了摇头，“你说的这个痛感也包括在真实实感里面，所以是不可能去除的。”

    又看向了王傲胸口上面的疤痕，淡淡开口，“王傲你知道这些恐龙爪子和牙齿上面有很多致命的细菌吗？”

    王傲一愣摇了摇头看向林宇。

    大舅哥这是什么意思？

    有些不太明白。

    林宇又淡淡开口，“这样的意思就是，你马上就会感染发高烧，而这个文明落后的世界没有抗生素之类的药物。”

    “这样你还不明白吗？”林宇看着王傲胸口的伤口摇着头叹着气。

    王傲彻底的呆住。

    不仅仅是王傲，就连马泽宇也彻底的呆住。

    他的身上也有被翼龙爪子造成的伤口。

    两个人满脸的不可置信的看着林宇。

    “大舅林哥，我们现在不是在游戏里面吗？”

    “对啊林哥，这只是一个游戏啊。”

    林宇用手扶了扶镜框，“我这游戏全部都是模拟真实的。”

    王傲和马泽宇对视一眼，两人眼中透露着不可置信的神色。

    这特么游戏做到如此模拟真实简直就是丧心病狂啊。

    哪家游戏敢这么玩啊。

    被游戏里面的怪物咬到或者抓到一下。

    就会伤口感染？

    然后默默的死去？

    简直就是莫名其妙啊。

    王傲和马泽宇此刻不知道是不是心理作用。

    只觉得浑身燥热，就像是发烧一样。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十章 ‘林妹妹’赶到

    这种强烈的心里暗示，感觉自己马上就要死了一样。

    王傲只觉得此时身子难受的要死啊。

    用手摸着胸口那一条已经结疤的伤口。

    虽然不是学医的，但是伤口这么快就结疤了话，他应该没什么问题。

    希冀的看向了马泽宇，他是一个体育特招生进入的这所大学，简单来说他就是一个学渣。

    而马泽宇这家伙可以是实打实的考进学校的。

    对于这种硬核的知识应该比他这个学渣强上许多吧。

    马泽宇看着王傲那渴求的眼神，很是遗憾的对着王傲道：“抱歉，医学上面的问题是我的知识盲点。”

    废话，他一个学习建筑专业的怎么可能会知道伤口被细菌感染之后的会不会死这种问题。

    其实林宇也是不知道恐龙抓伤过后会不会死。

    不过之前王傲被抓伤后开始发烧死掉，他便认为是细菌感染之类的。

    毕竟他一个普通的程序猿也没有学过这一类的知识。

    不过却还是知道细菌感染会导致人发烧这种事情。

    【引导者之前的身体死于失血过多以及细菌感染】

    这么说来现在王傲这样的伤口不会死？

    【这名引导者伤口受到恐龙细菌的感染】

    【有80会引发高烧状态】

    【有20引导者没有任何事情】

    【引导者已经基因数据化】

    【身体强度已经不同之前】

    林宇看了一眼一脸苦逼的王傲和马泽宇。

    转头看向忙碌的原始人们。

    看到了在人群里面最为显眼的泰尔，林宇一脸的满足。

    也不知道那个‘林妹妹’什么时候能够赶到这里来。

    【以那位人类速度开始计算】

    【还需要地球时间一个小时】

    林宇点了点头对着王傲和马泽宇说道：“你们如果去帮助这些部族收割的话，可能会有好处哦。”

    王傲和马泽宇双眼一亮，这是游戏开发高层的提点。

    屁颠屁颠的两人加入了收割恐龙尸体的队伍之中。

    林宇有些无聊看着忙碌的人群，这样站着有些太累。

    正当林宇想要找一块可以坐着的地面时候。

    一张小椅子出现在了林宇的眼前。

    这不就是他电脑桌子前面的电脑椅吗？

    开始有些怀疑他现在是不是真人被传送到了这个世界中。

    【操作者3309现在所有一切都是模拟数据】

    【根据操作者3309接触过的东西】

    【可以直接模拟成数据出现】

    那岂不是看到什么只要去摸一下就能够在这模拟的世界出现了？

    【只是模拟出来】

    【性能之上可能和现实中的实物有很大的区别】

    林宇也没有再去多想，直接一步走到椅子的前面。

    一屁股坐下。

    忙碌中的王傲转头一看林宇现在的样子顿时有些懵逼。

    因为这种数据化的东西除了林宇外其他人根本就看不到。

    王傲眼中出现的林宇坐在虚空上面，还翘着二郎腿。

    这样的姿势很是怪异。

    难道大舅哥的怪僻还不止之前的那样？

    不管大舅哥这个人有多么的奇怪，他王傲也不会这么鄙视大舅哥什么。

    虽然现在大舅哥不同意他和可儿在一起。

    不过他会很有耐心的一点点撬开大舅哥的心房，让大舅哥接受他。

    原始人们的效率是毋庸置疑的。

    一个小时不到的时间这恐龙的尸体基本上已经收拾好。

    而这在这时候。

    让林宇十分感兴趣的‘林妹妹’赶到了。

    这是一群有着几十人的队伍。

    队伍前方由身体强壮的原始人开道。

    而队伍的后方也有强壮的原始人断后。

    中间的原始人是一群小孩和妇女们。

    这一群原始人浩浩荡荡的冲到围栏吊门。

    此刻的林宇等人已经进入了围栏里面。

    外面空空荡荡除了那成片的恐龙的骨架。

    其中开道原始人中一名很是强壮的原始人走向了队伍中间。

    “米楠，你所说的部族就在是这里吗？”

    一位瘦小的原始人点点头，这是一个连1米5都不到的小丫头。

    她的穿着也和周围的原始人格格不入。

    是用某种恐龙的皮做出来厚厚的衣物。

    在烈阳照射下面，她白皙的皮肤冒着细细汗珠。

    身后的头发扎着一个马尾鞭子。

    她的皮肤很是细腻，和原始人那粗糙的皮肤形成了鲜明的对比。

    她从一位背着她的原始人背上跳了下来。

    双脚刚刚接触地面，没有站稳差点摔了一跤。

    还好那强壮的原始人连忙将她搀扶住。

    米楠站稳之后示意强壮的原始人放开她。

    她越过人群走到了吊门的面前，皱着眉头看着围栏前方不远处一堆恐龙的骨架。

    一阵风袭来，米楠咳嗽了两声，用手紧紧了厚厚的衣服。

    在这颗模拟的星球现在应该是夏天。

    米楠刚刚想开口叫出声音让里面的族人将吊门打开之时。

    没想到吊门打开了。

    泰尔激动的看着米楠，“米楠，你回来了，快进来。”

    不过当看到米楠身后的一群人，泰尔有些诧异，不过作为同胞泰尔还是十分欢迎的。

    连忙将外面所有人全部请进了围栏之中。

    将吊门放下之后，泰尔激动的向米楠说了林宇这个神大人现身来拯救他们的事情。

    米楠听到之后一脸的不屑。

    这种糊弄人的事情她才不可能会相信呢。

    不过当她看到林宇那一身现代化的打扮，顿时彻底懵了。

    她。

    确切的来说，米楠是一个穿越过来的人。

    在某一天下班回到家之后，陪着客户喝了一点酒。

    本来她酒量极差，回到家连衣服都没脱便睡在了地板之上。

    一觉醒来发现自己竟然出现在一个十分落后的原始部族里面。

    脑袋有点反应不过来，她只是一个普普通通的保险销售员。

    最开始她还以为是哪个综艺节目恶搞她来着。

    当她发现自己的完完全全变了一个小丫头的之时。

    顿时整个人都懵了。

    看过很多穿越电视剧的她。

    知道了这是穿越，她一点都不想穿越啊。

    而且为什么会穿越到一个这么落后的世界。

    好吧这些都不重要。

    但是有没有人来告诉她。

    这世界为什么会有恐龙这种东西。

    一点都不科学的好不好。

    她跟着部族在恐龙夹缝中艰难的生存着。

    她觉得很是不妙，这样一直躲躲藏藏下去，她们最终只会沦落为恐龙们食物。

    好在她是族长的女儿。

    在一系列的变革之下，发动整个部族之人将这围栏修建了起来。

    果然，从此之后她们的生存率提高了不少。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十一章 米楠小姐的二三事

    她的才能被原始人认可，虽然她很想吐槽这只是一点小儿科而已。

    距离她们部族不远处有着一个大型部落，因为她的才能传播出去的原因，那大部落的族长直接派人将她接了过去。

    这一待就是几年。

    如果不是她的脑子很敏锐发现了一些不同寻常的事情。

    那么现在的她可能已经死在了被恐龙回去的大部落中。

    此刻的她看向了一身恐龙睡衣的林宇，眼中充满诧异。

    “米楠，因为神大人说你们马上快要抵达，我们便在这里迎接你的到来，对了米楠神大人要给你降下神谕。”

    泰尔满脸的崇拜，特别是听到了族长跟他所说的话后。

    神大人会派来勇士帮助他们抵抗这些可恶的恐龙。

    这样他们便可以告别现在地狱中的生活。

    林宇同样打量着眼前皮肤白皙很是娇弱的可爱少女？

    穿着厚厚的皮质衣物，因为体型太过于娇小的原因，让米楠看起来很是可爱。

    但是现在模拟世界中是夏天啊，不热吗？

    那张红扑扑的小脸，以及额头上面的汗珠说明了米楠是很热的。

    虽然林宇同样穿着恐龙棉质睡衣，不过因为他身上包裹着一层肉眼不可见的屏障。

    所以他一点炎热都感觉不到。

    用手扶了扶镜框，林宇首先对着米楠开口，“你就是设计这些围栏的天才？”

    对于那巧妙的吊门设计，在被恐龙威胁下人类基因向着另一个方向发展，所以一般的原始人是不可能想出来的。

    毕竟只是发展了身体力量，单纯的想要以人类肉身和恐龙争锋。

    而眼前这个原始人却没走上身体强化这一条路，而是选择了智力方面的开发。

    米楠此刻还处于震惊之中，这位是神？

    估计也是一个不知道什么原因和她一样穿越到这个很是可笑世界的现代人吧。

    作为同样的可怜之人，米楠有些感同身受，但是绝不能忍受自己的族人被这种神棍给洗脑。

    “你是神？”米楠双眼散发着睿智的神采，今天她要将这个神棍给揭穿。

    好好的告诉这家伙就算是穿越到了其他世界也要脚踏实地的生活。

    林宇沉默的看着眼前身子很单薄的女人，似乎一阵大一点的强风便可以将这女人给吹走。

    米楠见林宇沉默，迈着步子走向他，期间泰尔想要告诉米楠要尊敬神大人的事情，但是被米楠直接无视。

    无视了所有部族中人愤怒的眼光，看到这些眼光米楠的心有些痛。

    族人们已经被洗脑成这样子了吗？

    还有这自称为神身边两个陌生的面孔，那一脸震惊的样子，像是看到了什么很不可思议的事情。

    唉，这两位没有见过的小哥也被这投机取巧的家伙给迷惑了吧。

    看着自己父亲那张苍白颤抖的身体，米楠眼中露出坚定目光。

    无论如何都要将这个骗子给戳穿。

    十几步的距离让身体羸弱的米楠微微喘着粗气，脸上也染上了一抹红晕。

    休息了片刻米楠抬起头仰望这林宇。

    “神大人？”

    林宇沉默的低着头看着前面的米楠，他的身高有1米8的样子，只能这样俯视这个矮小的女人。

    “我想请教一下，神大人要如何带领我们抵抗恐龙。”

    林宇右手扶了扶镜框看着这娇小的米楠突然露出了笑容。

    这女人和那泰尔一样，是一个香饽饽。

    “我其实并不是你们认为的神大人。”

    咦？米楠有些错愕，这个剧本不对啊。

    不是应该慷概激昂一本正经说着胡话之类的来迷惑大家吗？

    然后她就可以找出这所谓‘神大人’话中的破绽将这人的胡说八道公之于众。

    这样的话就算现在还很是愚昧的族人们也能够知道这人只是胡说八道而已。

    到时候只要她将这人护下来，晓之以理动之以情的劝说下，让他脚踏实地在这个险恶的世界上踏实的活着。

    不过就算是剧本变了，只是更加麻烦一点，她倒是没有任何在意。

    “那你是什么？”

    林宇微笑着说道：“嗯，你可以理解我为这个世界的管理者。”

    管理者？

    米楠一窒，世界的管理者？

    看着林宇那满脸微笑的样子，又看了一眼族人们看向自己愤怒的目光。

    米楠淡淡开口，“那请问，世界管理者是什么？”

    林宇紧紧盯着米楠的眼睛，那炙热的目光看的米楠有些害怕，情不自禁后退两步，脚上绊到石头，一屁股摔在地上。

    林宇走上前伸出手将米楠提起来，嘴巴凑到米楠的耳朵附近，轻轻开口。

    “穿越好玩吗？”

    林宇在水晶球智能核心上面已经分析了米楠的各种数据，以及成长风格。

    种种迹象之下让林宇得出了一个结论，这女人妥妥就是一个穿越者。

    在记录之中，真正的米楠在5岁的时候应该就死了。

    因为米楠的身体太过羸弱，并不适合生存在这种坏境的生活之中。

    优胜劣汰，适者生存，这个原始的世界没有任何的道理可以讲。

    而就在这时，记录的数据发生了变化，本来应该死去的人突然活了过来。

    而且还带领着族人修建了这些围栏用来抵御恐龙带来的威胁。

    这样的人物还不是穿越吗？

    林宇倒是对于这种穿越什么的不感兴趣，只是有些奇怪为什么这女人会穿越到这水晶球模拟的世界中。

    而且天赋还蛮不错的，差一步就能突破未知领域。

    米楠整个人被林宇一句话说得愣住，不过很快便冷静下来。

    从林宇的手中挣脱，冷冷的看向林宇，眼前的神棍可能是在诈她。

    也有可能从这围栏和那巧妙的滑轮设计猜到了一些什么。

    不过这两点无论是哪一点，都说明了这个神棍很不好对付。

    林宇也不介意米楠甩开他的手，淡淡一笑，“怎么？我有说错什么了吗？丁思怡小姐。”

    这一下米楠直接炸毛了，这是她穿越之前的名字。

    这家伙到底是什么人？

    难道真的是神吗？

    米楠一脸惊恐的退后好几步，看着林宇的目光中充满了怀疑和恐惧。

    林宇微笑道：“丁思怡小姐，你不用这么害怕，不就是穿越嘛，我对你没什么恶意，相反我会在一定程度上帮助你！”

    缓了好一会的米楠才镇定下来，深深吐出一口气，“你到底是谁？”

    林宇摊着双手，“我是谁重要吗？”

    米楠愣了一愣，“你究竟想要什么？”

    林宇看向米楠的目光之中发出了炙热的光芒。

    米楠一愣，这人是一个变态？

    专门喜欢这种娇小女孩的变态？

    一股厌恶从米楠的脸上浮现。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十二章 林宇性格开始转变

    林宇看到了米楠脸上浮现的厌恶没有任何的反应。

    对于林宇来说米楠不过是一个有自主意识的数据而已。

    倒是王傲和马泽宇简直被震撼的不知所措。

    这什么情况？

    这游戏的智能已经和正常的人类没有区别了吗？

    特别是他们在帮忙族群开始收拾恐龙尸体的时候。

    有一种深深的违和感。

    什么样的违和感？

    这些原始人对于林宇的尊敬已经到了狂热地步。

    是真的将林宇当成了神。

    一个神？

    这种强烈的违和感使得王傲和马泽宇有一些茫然。

    这些收割恐龙尸体的原始人们还在一边聊着天，看上去非常的愉快。

    这根本已经不是一个普通智能程序可以做到的事情。

    难道林宇已经将人工智能开发到一种匪夷所思的程度了？

    毕竟现在市面上的人工智能虽然可以称之为人工智能。

    但实际上只是人工智障。

    所以人工智能统治人类世界的未来就要开始了吗？

    而现在，这位娇小可爱让人情不自禁就像保护一辈子的少女。

    竟然和林宇说着一些让王傲，马泽宇大吃一惊的事情。

    什么穿越之类。

    卧艹。

    王傲和马泽宇对视一眼，从彼此的眼神之中发现了一丝恐惧。

    难道这个不是游戏？

    而是真实存在的世界？

    而眼前的林宇是这些原始人所说真正的神？

    王傲不敢在想象下去，毕竟未来大舅哥是神这种让人有些蛋疼的事情很恐怖的好不好。

    林宇此刻一脸的古怪，在水晶球智能核心的提醒下，他知道了现在马泽宇和王傲心中所想。

    这水晶球竟然这么厉害，就连引导者们心中的想法一点也逃不过水晶球的窥探。

    【本程序有义务清理违规的引导者】

    【所以窥探每一位引导者内心是必不可少的】

    【可以将危险直接扼杀在摇篮之中】

    【引导者心中如果产生了破坏基因进化的想法】

    【本程序就会直接抹杀掉引导者的一切思想】

    这么一说的话，这些引导者只要是心中有一点坏的想法，就会成为一个白痴？

    有点蛋疼啊，难道连想都不能想吗？

    【连想象都是禁制事项】

    【此禁止事项包括操作者3309】

    林宇缩了缩脖子，这个有一点让人难受了好吧。

    要是一不注意胡思乱想的话，会不会直接被这个水晶球核心弄成白痴啊。

    【胡思乱想是不会被确认为危险对象】

    【如果引导者或者操作者脑中有详细破化基因的计划才会成为肃清对象】

    【所以操作者3309不用如此担心受怕】

    【本程序不会冤枉任何一个好人】

    【也不会放过任何一个坏人】

    林宇这才放下了心，怎么胡思乱想也不可能直接想出详细破坏基因进化的计划吧。

    毕竟他又不是青春期的男子高中生。

    一天到晚没事就只知道胡思乱想的那种。

    不过要是让王傲和马泽宇这样出去的话。

    说不定会给现实中的林宇带来麻烦，毕竟低调为好。

    到时候等他成为了超人能够起飞之后。

    那时候才能真正的做到无所谓，但是现在的他还是低调比较好。

    【感受到操作者3309的强烈】

    【已经对两位引导者的记忆进行替换】

    林宇对于这个水晶球越来越喜欢，这种只要一想便马上给你解决麻烦的感觉。

    简直太棒了啊。

    没有去理会王傲和马泽宇。

    看向了还是一脸厌恶之色的米楠，对着她柔声道：“丁思怡小姐，哦不，现在还是叫你米楠小姐吧。”

    “米楠小姐可否进一步说话。”

    说完之后没有理会米楠一副精彩的表情，向族长打了一个招呼，让他准备一间空房间。

    经过王傲和马泽宇的身边，看到这两个人还有一些痴呆的模样。

    这两个人不会就这样成为了傻子吧？

    【只是记忆混乱带来的后遗症】

    【需要十五分钟适应】

    只要不是变成傻子就好，林宇越过两人走向族长准备好的小屋。

    进入屋中。

    看了一眼顿时皱着眉头，这间小屋里面只有一张不知道是什么恐龙皮做成的毯子。

    其他什么都没有。

    坐在具现出来的电脑椅上。

    林宇等着米楠进来。

    小屋之外的米楠一脸的纠结。

    要是这人真的是一个变态的话她该怎么办。

    这么羸弱的身子，岂不是要被折腾死啊。

    米楠在犹豫了一会还是进入了小屋之中。

    看着坐在虚空中的林宇很是好奇，“你这是表演杂技呢？”

    ？

    林宇一脸的问号，他只是单纯的坐在具现出来的电脑椅上面啊。

    表演杂技？

    看着一脸问号的林宇，米楠有些错愕，这家伙是哪来的搞笑艺人啊。

    “你这样坐在空气中让人看到会非常诧异的。”

    林宇很是疑惑的开口，“我坐着的椅子你看不到吗？”

    站起身后，林宇向着米楠走去。

    这一下让米楠有些惊慌，“你不要过来。”

    林宇直接无视瑟瑟发抖躲在墙角米楠的哀求，伸出手直接将米楠拉着。

    拉到了他的电脑椅面前，既然看不见的话，那这世界里面的人能不能够触摸到。

    “不要我还小放过我吧。”

    林宇直接无视了米楠带着哭腔的声音。

    将她的手拉住向着具现出来的椅子上面放去。

    米楠的手直接穿透了椅子，而林宇的手却能实际的碰到椅子。

    原来如此。

    这时候林宇才发现了梨花带雨楚楚可怜的米楠。

    顿时放开了米楠的手，心中有些嘀咕，刚才不知道怎么回事。

    就一心想要实验这个事情。

    林宇并没有发现，他现在的性格已经和刚捡到水晶球之前的时候有了一些改变。

    应该是变得更为执着，对一切事物的执着。

    米楠抽回手，‘蹬蹬蹬’后退到墙壁位置，后背紧紧靠着墙壁看着林宇很是害怕。

    毕竟是一个女人，毕竟是一个羸弱的女人。

    而且看到族群里面的族人对待这人的态度。

    前面这人不管如何折腾她，也不会有人出来阻止的吧。

    一想到这里米楠心中就会恐惧，虽然她很聪明。

    特别特别的聪明，但是改变不了她也会害怕的事实啊。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十三章 深入交流

    林宇重新做回电脑椅上翘着二郎腿，用手扶了扶镜框，微笑的看着靠在墙角瑟瑟发抖的米楠说道。

    “米楠小姐，看你的样子似乎很害怕我？”

    米楠没有说话，沉默的看着林宇。

    “我和米楠小姐你单独谈话是想告诉你一件事情。”

    米楠瑟瑟发抖的身体开始缓缓停止颤抖，眼神中有一些疑惑。

    单独谈话代表这件事情和她有关系而且可能会很麻烦。

    林宇换了一个姿势淡淡开口，“我想让米楠小姐知道，这世界实际上是一个游戏。”

    游戏？

    米楠顿时一身的鸡皮疙瘩，为什么她会穿越到游戏里面？

    但是如果说这是一个游戏世界的话，那么这些落后的人类和恐龙同时出现就显得不是那么违和。

    “为什么要告诉我？”

    林宇微笑道：“因为我这游戏比较特殊，你在这里生活了这么久，你发现这里是一个游戏了吗？”

    米楠摇了摇头，穿越之前她平时打发时间也会玩一会儿游戏。

    这根本就不是一个游戏世界，对她来说是一个真实存在的世界。

    “你需要我做什么？”

    林宇感叹了一声，果然和聪明的人不用费太多口舌，古人诚不欺我。

    “很简单，我需要米楠小姐维持秩序，维持玩家和这世界人类的关系。”

    “我为什么要帮你？”

    林宇淡淡一笑，“你不帮我也行，但是这游戏有一点很讨厌的存在。”

    “米楠小姐你知道是什么吗？”

    米楠隐隐猜到了什么，没错。

    虽然说是游戏世界但是她在这里生活了这么久，死掉族人从来没有刷新过。

    难不成就是这样一个意思？

    米楠看向林宇的目光中充满了忌惮。

    林宇毫不在意米楠的目光淡淡开口，“要是玩家一多起来，一些玩家最热衷的事情你知道什么吗？米楠小姐。”

    米楠沉默下来，一双小手紧紧攥着。

    “没错，和你想的一模一样，就是屠杀npc。”

    “你在这里生活了这么久，应该明白这件事情对整个部族有多么重要吧。”

    “而你的选择呢？”

    米楠沉默下来，在这个世界生活了一段时间的她很清楚的明白。

    这里根本不是简单的游戏世界，但看到林宇之后她的脑中已经有了一个大胆的猜想。

    原始人？恐龙？

    这家伙肯定不是简单做游戏的吧，也许还有其他更最重要的秘密。

    不过对于聪明人来说，别人的秘密最好不要去窥探。

    你在凝视着深渊，深渊何尝不是在凝视着你。

    米楠挪了挪身子，让她的姿势舒服一点，开口问道：“其它的还需我做什么吗？”

    林宇拍着手站起身向着米楠走去。

    米楠顿时脸色大变，向着墙角挪动，“你不要过来”

    林宇有些不满的开口，“你对我来说就是一堆数据而已，正常人会对一堆数据发【情】吗？”

    米楠一脸黑线的听着这样的混蛋话。

    什么叫做一堆数据，就算是一堆数据，现在她的不是活生生的站在这里吗。

    胡思乱想之际林宇已经走到米楠的面前。

    向着米楠伸出右手。

    米楠犹豫了一下，最后咬着牙伸手和林宇握住了手。

    “合作愉快。”

    林宇摸着米楠柔软的小手，内心没有丝毫的波动，放开她的手后。

    林宇坐回到电脑椅，看着依旧紧紧贴着墙壁的米楠。

    “现在来谈一下你的使命吧。”

    米楠点了点头。

    “我知道你肯定很想问我能不能将你送回到现实世界的问题。”

    “我可以很负责任的告诉你，不能。”

    米楠顿时有些失望，不过很快她就镇定起来。

    “你需要我做什么？”

    林宇沉思了片刻，“很简单我需要你成为游戏中的人气npc。”

    ？

    米楠疑惑的望着林宇。

    “你这种娇小可爱的合法萝莉，长得这么可爱不去当偶像简直就是一种浪费。”

    “所以我准备让你成为游戏中的偶像。”

    “让你成为我宣传游戏的一个手段。”

    “至于如何去维持玩家和本土世界人类的事情，我觉得不需要我说什么了吧。”

    “如果你做的事情让我感到满意的话，我会让你体验一次基因进化的体验。”

    基因进化？

    米楠捕捉到了这一个陌生又熟悉的词语。

    看着林宇她没有说话，她在权衡着利弊关系。

    米楠实在想不到拒绝林宇的命令有什么好处。

    如果这真的如同眼前男人所说的只是一个游戏的话。

    那么对于来她来说林宇之前所说的话，就变的很是重要。

    “哦对了，忘了告诉你，现在这颗星球上面，只剩下了现在这一个小部落。”

    什么？

    如同晴天霹雳，米楠虽然知道人类可能会很少很少。

    但是怎么都不会想到，现在的人类只剩下了这么一点。

    人类已经濒临灭绝了吗？

    米楠紧紧咬着嘴唇，脑中一直在思考着林宇所说的话。

    “我没有必要欺骗你，对于我来说，你不过就是一串代码，随时可以修改的代码。”

    “你会欺骗一串代码吗？”

    这个男人真的是非常的讨厌。

    她明明就是一朵含苞待放的花季女孩子，现在这具身体刚刚才20岁。

    米楠中断脑中的胡思乱想愤怒的看向林宇。

    这家伙应该就是传说中的单身狗吧。

    或者是那种钢铁直男。

    不然的话，怎么可能在可爱漂亮的女孩子面前一直说她是数据，代码之类的话。

    林宇扶了扶镜框，站起身后，那具现的电脑椅消失。

    他准备离开小屋，该交代的也交代，其他的事情就交给这个女人来处理。

    虽然这些原始人对于他来说很是重要。

    但是也不至于重要到需要他当爹又当妈的那种程度。

    要是被恐龙全灭了话，他也不会太过在意，只会心疼一下罢了。

    相当于就是被蚊子咬到的程度。

    他可以重新在找一颗星球重新开始试验。

    所以林宇觉得能这样帮助这些原始人也觉得不错了。

    毕竟他还专门做成游戏，让玩家进来帮助原始人抵抗恐龙的威胁。

    自己的心地真是太善良了啊。

    这么优秀的男人，为什么他一直找不到女朋友啊。

    不是说女孩都是喜欢心地善良的老实人吗？

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十四章 突然就火爆了

    林宇走出了小屋，看着还在发呆的二人没有过多理会。

    这个世界差不多就先这样吧。

    在众多部族之人的尊敬的目光中，一道白色的光柱照射在林宇的身上。

    他整个身体开始化为光粒子。

    部族之人们连忙对着正在光离子化的林宇跪拜。

    就连刚刚才来到这个部族中那一群人同样虔诚的跪拜下去。

    林宇直接退出了水晶球。

    回到现实中的生活。

    操作电脑，将他之前录制下来的战斗场面用一款家喻户晓的软件剪辑出最精彩的画面。

    王傲单枪匹马杀进恐龙群中。

    和那只巨型重食肉龙的对战。

    还有泰尔和巨型重食肉龙的战斗。

    等等，对了还有瑟瑟发抖惹人怜爱的米楠。

    这个女人这样楚楚可怜的模样简直能激发出人类的保护。

    又萌又可爱。

    将所有的一切剪辑好弄成一段五分钟的视频。

    熟练的点开小破站，将视频上传上去。

    视频的标题：还能这么玩？这是一个游戏？

    （原始人大战恐龙）内侧阶段只开放100个账号体验。

    先到先得。

    就先这样吧。

    看了一下时间，现在还早，林宇倒是有些疲惫。

    虽然现实中没有过多久的时间，但是在水晶球里面倒是呆了好几天。

    瘫倒在床上直接秒睡过去。

    一天就这样过去。

    王傲和马泽宇在发完呆后并没有再看到林宇。

    刚才替换了一段对于他们两个不会惊讶的记忆。

    感觉到无事可做的两人也下了线。

    林宇直接睡了一个下午加上一夜的时间。

    大清早醒了过来，洗漱之后。

    换上一套厚厚的衣服，习惯的背上他的笔记本正准备出门。

    顿时愣住。

    他不是被开除了吗？

    将手中的笔记本放回原处。

    只拿上钥匙和手机，林宇就这样出了门。

    小区外面有一家早餐店还蛮不错的。

    每天都会在那里吃饭。

    反正都起来了。

    林宇坐在早餐店里面吃着豆浆油条。

    看着街道上面忙碌的上班族们。

    心中顿时很是畅快，从此之后他也不用去上班啦。

    很高兴的吃完早餐发现了一个奇怪的事情。

    旁边坐着一个学生正在用手机播放着他上传的那段视频。

    一边吃着米线，一边兴高采烈地的旁边的朋友说着视频里面的故事。

    “贾小，你看这游戏做的也太好了吧。”那拿着手机的学生一脸的激动。

    “对啊，我昨天晚上看过这视频，好像是一个游戏的宣传画面。”旁边的一个小胖子一脸的神往。

    其中带着一副眼镜的学生，手中拿着窝窝头，一边咬着一边说道。

    “我也是，我昨天晚上也看到了。我都想去玩，但是这万恶的游戏商只开放100个账号。”

    “而且最重要的是，这个小姐姐好可爱啊。”

    小眼镜指着视频中的米楠很是激动。

    林宇蛋疼的看着这位小眼镜同学，看不出小小年纪就有这种可怕的想法。

    三人是附近一所小学的小学生。

    当时林宇买房子的时候还没有学校，不过他刚刚入住没多久，这附近就建起了一所小学。

    看着这三个小朋友兴高采烈的聊着他上传的视频。

    林宇淡定的将最后一口豆浆喝完。

    走到早餐店柜台前面准备付款。

    拿出手机正准备扫码，突然又愣住，早餐店漂亮的老板娘正拿着手机看着他昨天上传的视频。

    林宇感到了不可思议。

    怎么可能啊。

    昨天下午才上传的啊。

    他又不是流量大的博主。

    他只是籍籍无名的一个小透明。

    这视频怎么可能这么多人再看，简直不可思议啊。

    一定是幻觉，让他觉得视频很火的幻觉。

    扫码付款之后，林宇离开小店。

    这时候他突然有些发蒙。

    街上拿着手机的路人几乎都在看他昨天上传的视频。

    这？

    林宇连忙拿出手机，点开小破站。

    他的视频点击量竟然破亿了？

    一晚上破亿了？

    这种一点都不科学的事情。

    林宇的脑中突然出现了那熟悉的声音。

    这是水晶球的声音。

    和他在水晶球内部听到的声音一模一样。

    机械、冰冷、没有丝毫感情的声音。

    【这是因为本程序植入了一种人类无法破解的病毒】

    【只要登录你上传视频的网站】

    【无论如何操作都只能看到你上传的视频】

    这个故事真的是男人听了沉默，女人听了流泪，小孩听了额。

    小孩听了管他如何，现在最重要的一点水晶球做出这样的事情会不会给他带来麻烦啊。

    【不会，凭着现在人类现有科技发现不了丝毫痕迹】

    这？

    林宇还是蛮相信水晶球的话，毕竟这么小的一个东西。

    谁又能想到里面竟然蕴含着一个宇宙呢。

    既然如此，他林宇就做一个神秘的游戏开发商吧。

    【操作者3309不想暴露于人前的想法，经过本程序的处理已经彻底解决】

    【那两位引导者记忆已经替换】

    【操作者3309不会出现在他们的记忆中】

    【而且换成一个神秘的游戏管理者】

    林宇对于这水晶球简直越来越喜欢和佩服。

    这种面面俱到的性格，如果这系统不是一个智能ai。

    而是一个女孩子的话，林宇会爱上她的。

    将脑中的胡思乱想压下去。

    现在这小破站还有病毒吗？

    【已经在地球时间凌晨3点撤掉】

    虽然有点对不起小破站的程序猿们，这样一个病毒肯定将他们全部搞疯了吧。

    对于这些同行，林宇默默的道歉，不过也就仅仅是道歉罢了。

    点开手机中的视频。

    刚刚播放出来，视频的画面被满屏的弹幕严严实实的遮挡住。

    “爱剪辑是用来给你做这个的？”

    “爱剪辑是用来给你做这个的？”

    等到那家喻户晓的剪辑标记消失之后，弹幕才缓缓减少下来。

    到了王傲如同武林高手一般，在小型食肉龙群中蜻蜓点水跃到巨型重食肉龙头顶之上的时候。

    视频上面又是一排排的弹幕，整齐划一。

    林宇只觉得手机都被这弹幕弄得有些卡顿。

    王傲被巨型重食肉龙甩飞出去之后，弹幕又稀薄了下来。

    直到泰尔一剑将巨型重食肉的脑袋给敲了一半时，对了这个血腥的画面林宇打了马赛克的。

    但是也知道这只恐龙肯定被爆了头。

    弹幕又开始刷屏，密密麻麻，林宇看的直接想将弹幕给关了。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十五章 平台测试员的一天

    密密麻麻的弹幕的全是：

    “阿伟死了！”

    “阿伟快跑啊！”

    “阿伟乱葬岗！”

    视频最后全是米楠的录像，所以弹幕一直没有消退的迹象。

    直到视频结束之后弹幕都没有一点的减少。

    林宇滑动手机将屏幕移动到视频下面的评论上，第一个热评映入眼帘。

    （看到这个视频的时候，是昨天晚上，还以为是好赖屋的新电影的预告片）

    （但是看到了视频下面的简介之后，我发现有些不太对劲，这竟然是一个游戏的宣传视频？）

    （活了这么久我还是第一次看到这样的游戏宣传视频，用的是某个剪辑的工具）

    （种种的迹象都透露着游戏开发商是有多么的穷酸，我一度认为就连这一段宣传视频是穷酸游戏开发商弄来糊弄人的）

    （从一些我们没有看过的电影里面剪辑出来的，为什么没有说游戏，因为有这种cg技术的游戏不可能默默无闻虽然电影也不太可能默默无闻。）

    （让我遗憾的是根本就没有找到任何的这视频的素材，这都不是重点。）

    （重点是，昨天晚上无论如何点到什么视频都会转移到这视频，整个小破站都崩溃了。）

    （这种黑客技术简直骇人听闻，得到内部消息昨天小破站的工程师急的如同热锅上的蚂蚁。）

    （一直解决不掉这个问题，都是对方主动的撤下之后小破站才恢复了正常。）

    （后面的事情怎么样，说实话我也不太清楚，也不太关心，我所关心的是狗游戏商为什么只放出了100个账号。）

    （当我要去体验一下（原始人大战恐龙）一听名字就很扯游戏，但是竟然没有账号了？）

    （这样让我十分的不爽。特别的不爽，狗公司快多开放一些账号啊！）

    这条评论林宇读完之后，有点蛋疼，他现在的权限总共只能够让100个引导者进去。

    但是没有办法，只有等他的权限升到4级的时候，能够扩张成1000人引导者。

    又看了第二条热评。

    （还有我反应灵敏，在昨天下午意识到小破站出现的问题后，我毫不犹豫的就去抢了一个账号。）

    （哈哈，我的运气也挺好，我抢到的账号的时候，只剩下了一个。）

    （不多说了，我先说一下我进入游戏玩后的感受，很是奇怪。）

    （进入游戏之后，我在（原始人大战恐龙）游戏里面待了整整的三天。）

    （但是出来之后我发现现实时间才过了十分钟，这种黑科技让人感到了不可思议。）

    （这不是重点，重点是视频上面的姑娘，我在游戏里面已经接触过她叫做米楠，诸君拔刀吧。）

    （我已经深深的爱上了米楠，你们不要跟我抢！）

    （咳咳，这不是重点，重点是游戏里面的所有npc都有着自己的思维，我和里面一个小家伙聊天聊了一个小时。）

    （这个小家伙不仅和我对答如流，而且从头到尾的话题没有是重复。）

    （这说明了什么？诸君们这是一个划时代的游戏，我们要感谢这样的神秘开发商。）

    （他让我们体验到了一段真正的传奇，里面所有的一切让你的感受这不是一个游戏，而是另一个世界。）

    （游戏之中不仅有真是触感，还有痛觉，就连一根头发丝拔下来都会有感觉。）

    （不多说了，我要找我老婆去了，你们这群人就默默的羡慕我吧。）

    这一条评论让林宇有些古怪，看着评论下面的留言。

    (狗托！）

    （实锤了，绝对是狗托！）

    不要说这些不明真想的网友们，就连正主林宇都觉得这家伙的评论透露着狗托的气氛。

    将手机收了起来，林宇决定还是不要先去超市。

    先回到了家中去看一看再说，买日常用品什么的也不着急，反到是想去水晶球里面看一下现在的情况。

    回到家后，林宇走进卧室，看了一眼床上安静的水晶球，林宇决定先打开电脑看看一下游戏界面。

    很快电脑打开，林宇操作鼠标，点开平台。

    醒目的大标题让林宇愣住，首页的第一页的画面便是（原始人大战恐龙）的logo。

    林宇奇怪的转头看了一眼水晶球，又是这个水晶球搞的鬼吧。

    【不是本程序做的】

    水晶球这么干脆的回答让林宇愣了一愣。

    他看到游戏平台给他发了一条条密密麻麻私信过来。

    他真实的身份已经被水晶球用黑科技给隐藏了起来。

    游戏平台的工作人员昨天就非常想要联系到这位什么的游戏厂商。

    但是根本就查不出来这神秘的开发商倒是哪的。

    因为他们其中一个员工，专门测试这些刚刚发到平台上游戏的人员。

    主要是为了在这种游戏里面找到精品类，然后沟通到游戏制作者。

    如果是个人制作的更好，平台可以入资进去，将这些很潜力的游戏变成一个大热门。

    比如现在最红的（光明战神）便是如此来的。

    当工作人员无聊的一个一个试玩着各种奇葩游戏的时候。

    本来都不太想点进去（原始人大战恐龙）这样名字的游戏。

    但是他的职业操守不允许他这样做。

    进入游戏后，他被震撼住了。

    这游戏简直吹爆啊。

    他沉迷的好玩了很久很久，里面的一切都令人这么着迷。

    特别是里面一个叫做米楠的姑娘，让他深深的着迷。

    世间竟然会有这么可爱的姑娘，这游戏简直吹爆。

    不知不觉在游戏里面待了好几天，直到精神感到疲劳。

    他很是疑惑为什么他玩了这么久的游戏竟然没有人来叫醒他。

    这个世界还真是冷漠啊。

    退出游戏之后顿时愣住。

    这才过去十几分钟的样子。

    这种黑科技已经不能用语言来形容。

    他一下从椅子上跳起来，动静太大将周围的人吓了一跳。

    纷纷不解的看向这个大学刚刚毕业入职到公司当测验员的小伙。

    他脸色激动的通红，向着走廊尽头的办公室连滚带爬的跑去。

    他要去告诉他的小舅，没错这小伙是凭着他小舅这个经理的关系进入公司的。

    门也没敲的他直接推门而进，“小舅，，咦！对不起。”

    他连忙退出去将门关上，刚才里面看到了不可思议的一幕。

    这样的事情还是忘掉吧。

    他在门外静静的等待着，脑中还在想着刚才在小舅办公室里面看的景象。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十六章 要是这个游戏好玩我就吃奥利给

    还处于实习期的小员工在小舅的办公室门前等了没一会儿。

    感应到办公室的门打开，他低着头没有去看出来的人，余光扫到修长的小腿套着厚厚的裤袜，穿着黑色的高跟鞋。

    反正出来的人肯定不会是他小舅，也不会是他的小舅妈。

    等到“哒哒”的高跟鞋走远之后，小员工迫不及待的再次推开小舅的办公室。

    小舅此刻有些尴尬，刚才前台过来只是帮他将快递给拿进来而已啊。

    进来的时候，不小心打翻了桌上的咖啡撒满了他的裤子。

    前台很是过意不去在他的“不用，不用，不要在意。”的话语中还是蹲下了身子开始打理起他的裤子。

    而就在这时候他的小侄子门都不敲突然进来。

    看到这魔鬼的一幕，妥妥的是要误会的啊。

    “小圆，其实刚才你所看到的都是误会你相信吗？”

    小圆脸上浮现出不相信的神色，他的小舅是外婆老来得子。

    比他的年纪不过只是大上了几岁。

    现在的小舅不过才二十八岁。

    去年才结了婚，小舅妈很是漂亮，和小圆差不多大，反正让小圆羡慕的不得了。

    “小舅，不管怎么说，你对得起舅妈吗？”

    “光天化日，朗朗乾坤”

    小舅直接打断小圆的话，“1000块钱，今天的事情就这么结束。”

    “哼，你休想用金钱来贿赂我，我要给我妈说你今天做的事情。”

    “2000块钱。”小舅那一副肉疼的样子。

    “竟然私用职权和前台的妹子在办公室里面做这种事情，简直”

    “5000块钱。”小舅咬牙切齿。

    “咳咳，现金还是宝，还是信？”

    小圆将手机拿了出来。

    小舅一脸愤怒，“等老子发工资再说，你这小子就知道坑你小舅。”

    小圆收回手机一脸不解的问道：“家中的舅妈那么漂亮，才一年你就到外面找新的。”

    “闭上的嘴，你找我什么事情？”这种事情就是黄泥掉裤裆，不是事也是事。

    反正解释也解释不清的，小舅直接将这个话题给转移开。

    小圆这才想起自己过来是为了什么，顿时一脸的激动。

    今天发现的（原始人大战恐龙）一款可能让他升职，加薪，迎娶白富美，从此走上人生巅峰的游戏。

    “小舅，我发现了一款游戏，我就这样说也说不清楚。你直接自己去试一试。”

    小舅眼睛微微眯起，虽然他的侄子只是刚刚大学毕业实习期的新员工。

    不过对于这小子的了解，这么急切的过来可能是发现了一款不得了的游戏。

    是他侄子认为的一款很有潜力的游戏。

    “什么游戏？”

    小舅拿起vr设备，进入平台。

    “（原始人大战恐龙）”

    “什么玩意儿？”小舅的手顿了一顿，他觉得应该是没有听清楚侄子所说的话。

    “（原始人大战恐龙）”小圆清了清嗓子，字正腔圆的说出口。

    还真是（原始人大战恐龙）这种单单只是一个名字就让人失去点进去的。

    小舅有些犹豫的看向一脸期待望着他的侄子。

    好吧，可能只是因为名字的原因吧。

    里面的内容要是真的很好玩的话，那么之后让开发商改一下名字就行了。

    在搜索栏里面找到这款游戏，点入界面之后。

    小舅的内心很是复杂，看着游戏的简介：

    想要体验真正人的原始人吗？

    想要见识到曾经地球上面的霸主恐龙吗？

    那还犹豫什么赶快来加入（原始人大战恐龙）。

    不要998，不要1998，不花一分钱就可以体验一段史诗的传奇人生。

    还在犹豫什么。

    首次放开100个账号，先来先得。

    以及那非常敷衍的两张星球鸟瞰图，嗯，这是一颗看起来不像是地球的星球。

    但是就这？

    说好的原始人大战恐龙。

    原始人呢？

    恐龙呢？

    在游戏界面完全没有看到啊。

    这两张星球鸟瞰图也不知道是从来盗来的图吧。

    绝b就是这样的一个原因。

    小舅将手中的vr设备放到桌上，看着小圆缓缓说道。

    “你这小子也太无聊了吧，工作时间跑来恶心我，这个月的工资扣了。”

    小圆听着有些急了，“小舅，你都还没有进去玩过这款游戏。”

    “不用了，你自己过来看看，这游戏的简介是什么玩意儿。”

    小舅将椅子向后滑动退出一个身位，示意小圆过来。

    “你瞅瞅，这什么玩意儿，单单只是从这介绍的上面来看，我就已经不太想玩。”

    “这种游戏，要是真是一个有潜力的游戏我特么倒立吃奥利给。”

    “你来看看，就两张鸟瞰图，都是特么盗的吧。”

    “这种粗制滥造的玩意儿，你这小子肯定是进去被恶心的不行，然后专门想来恶心我的吧。”

    “但是你也不瞅瞅，你小舅是谁啊，吃的饭比你吃的盐还多。”

    小舅并没有说什么吃的盐比小圆吃的饭还多，这样就太浮夸了，毕竟他也大不了这侄子多少岁。

    “小舅，你咋这么能哔哔，让你去试，你咋就不能老老实实进去体验一下？”

    小圆有些无语的看向小舅。

    “好，要是真是一坨奥利给一样的游戏，那5000块钱我也不给了，怎么样？”

    小舅看着小圆。

    小圆一脸的无奈点点头，“好，要是小舅你觉得不好玩，那么随你咋整。”

    小舅心满意足的拿起vr设备，其实从最开始他说的那些话都只是一个铺垫而已。

    5000块钱的事情，对于小舅来说才是最重要的。

    毕竟结了婚的男人，而且自己老婆是女武神的情况之下。

    要是这侄子真给他妈也就是小舅的姐姐说，那可就翻天了。

    按照他姐姐的行事风格，肯定会第一时间通知他的老婆，然后他姐姐也会到他家里面去。

    到时候七大姑八大姨，一起和他老婆开始讨伐他的罪行。

    要是真的有什么的话，他倒也就能够踏实的接受。

    但特么的问题是，他和那个前台小姐姐毛关系都没有啊。

    这都不是重点，重点是他老婆是女武神。

    那种空手可以劈断砖头的女武神，就问你怕不怕。

    反正小舅此时的心情很是糟糕，还有要是真的给了他侄子5000块钱。

    到时候要怎么从女武神的手上拿过来，毕竟他一个月才100块钱零花钱。

    私房钱给这小子肯定是一万个不乐意啊。

    扫了一眼看起来就是一副奸人面向的小侄子。

    顿时心情不太美丽，将vr设备戴好，打开游戏。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十七章 什么？这游戏竟然没有充值入口

    小舅的名字叫做吴修诚，他现在心情很好，非常的好，好到爆炸的那种。

    这样一个游戏如果让他拿下的话，他很有可能就此升职加薪，成就人生巅峰，迎娶咳咳。

    家中已经有了一个女武神，估计只要他有一点出轨的念头，会被直接打出shi的。

    看着忙碌中的原始人，额，好吧这是游戏中，不能太过当真，毕竟真要是原始人的长相。

    玩家会崩溃的，到时候不管是捏什么样的脸型都有一些猿猴的样子。

    这对于一个现代人来说受得了吗？

    肯定受不了啊，特别是现在很多的男性玩家就喜欢玩一个萌妹子。

    所以对于这和现代人相貌区别不大的原始人，吴修诚还是很满意的。

    这些原始人的ai很特别，对他不冷不热，没有一些游戏，一进入里面你就是王者归来。

    所有npc对你都是尊敬的不得了，这样的程度他可以很好开发出一些功能。

    他在游戏中已经待了几个小时，他不只是游玩这么简单。

    他需要从市场需求上面来考虑，让开发商如何改进游戏，比如充值入口。

    比如，比如商城。

    等等一系列氪金的入口，不然的话游戏怎么赚钱？

    充钱使你快乐是他们公司的唯一指标。

    几个小时游玩中，他发现了一个问题，有点伤脑筋。

    他和其中许多正忙碌着的npc交流试着接任务。

    对他的反应都是沉默然后和他默默对视着。

    偶尔说一些无关痛痒的话题，完全没有一点可以接到任务的样子。

    不冷不热的态度让他感受到了曾经大学刚刚毕业到社会中闯荡的日子。

    除了利益的纠葛，不然根本没有人理会的那种冷漠。

    这样的话对于一个游戏来说有点太过分了吧，这一点需要去改进一下。

    特别是需要一个鲜明的对比，比如npc对于氪金玩家也有档次级别的对待。

    1，npc可以和你聊天发放任务，只需要10块钱便能满足。

    2，npc可以亲热的和你聊天，而且任务还有加成。需要100块钱来体验。

    3，npc可以热情的和你聊天，任务有特殊的奖励，需要1000块钱体验。

    4，npc可以非常非常的和你聊天，任务不仅有特殊奖励还有限定奖励，需要块钱体验。

    5，npc会把你当成爸爸，任务不仅有特殊奖励限定奖励，还有原始人护驾帮助你轻松加愉快的完成任务，需要块钱体验。

    6，npc会帮你当成上帝，一切服务向着最高规模，不仅仅是原始人护驾这么简单，还有一群漂亮的原始人妹子陪着你游玩。需要块钱体验。

    6就设置最高档，漂亮的原始人妹子就找公司里面的员工客串，比如他的侄子。

    吴修诚忽然觉得自己简直太优秀了好不好。

    已经将他们公司里面最完美的方案给拿了出来。

    这么真实的游戏，再加上他游戏的运营方案，不仅仅是华国会爆火。

    就算是远在彼岸的自由国肯定也会十分火爆的。

    全世界根本找不出一款vr游戏可以将真实做到这种程度好不好。

    空气中淡淡的香甜，这是原始社会才能闻到的空气。

    还有那精确到连脚趾都能够操作的细腻。

    身体真实的触感，还有痛感，让你根本感觉不到这是在游戏之中。

    这是一个巨大的商机，只要运营妥当，这游戏可以让他赚大发了。

    “这位引导者先生，能不能让一让，你站在这里流着口水已经严重妨碍我们氏族工作。”

    一声柔柔的女声响起，将吴修诚那美好的幻想打破，寻着声音望了过去。

    “哦呼！”

    情不自禁的发出让吴修诚有些羞耻的意义不明的音节。

    眼前是一个非常非常萌的原始人，就像是从二次元里面走出来的萌妹子。

    娇小的身材，细腻白皙的皮肤和周遭原始人有着鲜明的对比。

    裹着厚厚的不知道是什么材料所做的衣物，仿若瓷娃娃一般精致的小脸。

    黑色的双马尾，露出的额头上面有着细细汗珠。

    小巧的琼鼻旁边的脸颊上挂着淡淡的红晕。

    樱桃小嘴可爱的嘟着。

    这！

    这！

    这么可爱的女孩竟然会出现在原始部落里面。

    简直就是世界十大未解之谜，太不可思议了。

    吴修诚说话声音有点结巴，“这这位小朋友”

    毕竟这女孩的身高和长相看起来就是一个十多岁的小朋友。

    “引导者先生，我已经18岁，请不要用小朋友来称呼我，这样会让我很困扰的。”

    米楠皱着好看的眉头，这家伙从来到这个世界之后。

    就一直在四处打探，让她起了一丝的警惕，一直派人来观察他的动向。

    直到现在这人一直站在部族重要的工作场地。

    对于引导者，普通的原始人虽然很是听从神大人林宇的指示。

    没有将这些引导者区别对待，对于这位引导者已经严重的影响他们工作。

    也没有人去主动和引导者交流，虽然神大人说这些引导者都是流放之人。

    但是毕竟也是神大人派遣下来的神使啊。

    只得找到米楠商量一下怎么办。

    对于这些原始人们将林宇当成神一样崇拜。

    米楠也是无可奈何，想让他们相信科学不要迷信，但是这些原始人根本就不理会她的苦心。

    之后她也就懒的说了，这些原始人虽然很是迷信，但是其他方面倒也还正常。

    “啊。”

    吴修诚突然就像是一个青涩的小伙，看到女神一样的急促起来。

    就连普通的说话，他都觉得十分的费力。

    米楠开口道：“这位引导者先生，可以请你离开你现在所站的位置吗？”

    “我们部族需要在你所在的位置开始施工，这样会很耽误进程的。”

    这是全部族人全力要求，他们要为林宇建造一个图腾。

    用一块巨型的树干雕刻成林宇的模样，泰尔已经带着族中强壮的原始人到了不远处密林去寻找合适的树干。

    虽然米楠一直在跟这些原始人沟通，现在的主要目的是生存下来。

    但是这些原始人还是要给林宇建造腾图，不然就不会被神大人庇护。

    好吧，米楠也没有办法，只能让这些原始人们开始忙碌建造林宇的图腾。

    虽然她是非常不同意的，作为一个穿越过来的现代人，对于迷信这种东西嗤之以鼻。

    但是耐不住整个部族都这样要求啊。

    这可能是原始部族的一种信仰吧。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十八章 这是生产力低下？

    吴修诚只得退开这个位置，毕竟被这么可爱的萌妹子要求下。

    看到吴修诚推开之后，米楠准备转身回到她的小屋中，毕竟她的身体很羸弱。

    随便一阵强烈一点的风都很容易得感冒，这个落后的时代要是不小心得了感冒。

    说不定命就没了，所以她很少的情况会出现在小屋外面，除非需要她亲自而来的事情。

    比如今天这个引导者。

    部族的其他族人对于引导者没有一个十分好的办法来打招呼。

    吴修诚怔怔的看着米楠身影消失之后，这才回过神来。

    扫了一眼依旧忙碌的原始人们，他决定先下线，毕竟已经游玩了这么长的时间。

    算了一下时间，估计公司快要到下班的点，所以他需要赶紧向他的顶头上司报告一下。

    从游戏中推出来，吴修诚将头上的vr设备取下来，看到了还在旁边的大侄子顿时很是诧异。

    这小子莫非一直守着他？

    本来心情很好的他一想到5000块钱的事情，顿时整个人心情糟糕透顶。

    还没有说话，小圆便开口说道：“小舅，你觉得这游戏如何？”

    吴修诚点了点头，“不错，你小子总算干了一件值得表扬的事情。”

    “那5000块钱。”

    本来还想夸夸这小子，没想到这么的不识好歹，吴修诚很是无奈啊。

    这个给不给让吴修诚很是纠结，不给的话，这小子嘴巴肯定就跟没把门一样。

    到时候在家中到处嚼舌根，再让他家的女武神知道，那他还要不要活命啊。

    “咳咳，我和那个前台一点关系都没有，刚才她进来不过是帮我那快递。”

    吴修诚指着桌上还没有拆封的快递包裹，“看到没有，刚才为什么会出现那一幕是因为我的咖啡被前台给打翻了。”

    看着他的侄子一脸我信你我就是傻的模样，吴修诚气的直痒痒。

    两人一直对视着，吴修诚叹了一口气，“好吧，钱到时候给你，要是我听到有什么关于我奇怪的传言，小心我给你穿小鞋。”

    小圆一脸的不在乎，“你敢吗？”

    吴修诚顿时就像是泄了气的皮球，他从小就是他的姐姐给他带大的。

    所以对于小圆的妈妈是最无奈的。

    “净扯这些没用的，让开我要去将游戏上报一下。”

    时间回到了第二天，林宇看着平台发来的一条条消息。

    在其中消息中找了一条关于游戏平台发过来合作意向的消息。

    林宇想了一想，还是先联系一下游戏平台吧。

    虽然不太可能和他们合作，不过却可以和他们好好聊一下。

    毕竟这是一家跨国上市的公司，简单的来说就是很有钱，特别的有钱。

    其他的消息就不用说了，全部是狗策划去死，才开放100个账号。

    狗公司不死天理难容，等等发泄着自己不满的一群人。

    林宇全部都给无视，虽然知道知道这个游戏可能会火爆。

    但是完全没想到事情发展竟然这么迅速，这才一天的时间啊。

    在水晶球中的几天不算。

    现实时间才过了一天而已啊，竟然就火爆了？

    根据游戏平台发布的信息林宇加上了平台和他对接人员的聊天号。

    林宇聊天号的昵称是差一天还差一天。

    平台对接人员的聊天号的昵称是你快乐吗？

    差一天还差一天：你好。

    你快乐吗：您好，请问您是（原始人大战恐龙）的所有人吗？

    差一天还差一天：是的。

    你快乐吗：请问您有意出售（元数日恩大战恐龙）这款游戏吗？

    差一天还差一天：没有。

    你快乐吗：那请问您有意和我们平台合作吗？

    差一天还差一天：有一点想法。

    你快乐吗：具体合作事宜，能麻烦您到薪创乐公司详细了解吗？

    差一天还差一天：好。

    你快乐吗：好的，那您什么时候方便过来？

    林宇扫了一眼时间，现在是早上，要不就今天下午吧。

    反正过去了解一下又不吃亏，去见识一下目前国内最大的游戏公司吧。

    正好薪创乐公司的总部和林宇是同一个城市。

    敲打键盘。

    差一天还差一天：今天下午可以吗？

    你快乐吗：请稍等。

    过了一分钟不到的时间，很快聊天软件上面薪创乐公司的头像响起。

    你快乐吗：14点-15点期间你能赶到本公司吗？

    差一天还差一天：是不是总部？

    你快乐吗：是的先生。

    林宇想了一下，敲打键盘。

    差一天还差一天：好的。

    你快乐吗：祝您身体健康，身心愉快，请问还需要什么帮助吗？

    差一天还差一天：没了。

    你快乐吗:好的。（后面一个很是俏皮的表情。）

    林宇将聊天窗口关闭，现在时间还早，等会直接可以开车过去。

    只要提前两个小时就行，毕竟谁说不清楚会不会堵车之类的。

    作为一个程序猿的他，很难体验一次堵车的快感。

    毕竟经常加班到深夜。

    操作上水晶球，林宇的意识进入其中。

    找到原始人的那颗星球。

    看到了不可思议的一幕。

    “我很想问一下这过去了多久？为什么这些原始人都弄出了城墙。”

    没错，之前是木头围栏的原始人驻地，现在已经变得面目全非。

    里面的房子虽然还是木头搭建的，但是整体上面没有了简陋的感觉。

    整个原始人驻地竟然变成了看起来有些像历史文献中，早期简陋的建筑。

    顿时林宇心里面打起了鼓，这特么又过去了多少年啊。

    城墙有十几米高，虽然不知道这些原始人是如何办到的，但是这也太夸张了吧。

    整个驻地的范围也发生了天翻地覆的改变。

    只前的原始人驻地只有小小的一圈，几十个族人的小部落。

    现在扩建的规模是之前小部落的几十倍。

    这么大的工程不知道要多少年才能做到啊。

    【水晶球时间过去三年】

    什么？

    这下让林宇彻底的傻眼，三年就像建好了这么厉害的城市？

    看来米楠确实很有用啊，这下可以好好的保护住这些原始人。

    林宇心中还是很满意的。

    【此城建造花费时间一年零三个月】

    什么？

    只用了一年？

    虽然林宇不是一个学习建筑的，但是也知道在这个生产力低下的社会。

    这么快速的建好一个城市，简直可以称之为奇迹。

    而且林宇还看了让他很是羞耻的一幕。

    没错了！

    在城市中心的位置，有一个雕刻栩栩如生的木雕。

    是一个巨大的木雕，正竖立在广场之上。

    就是林宇当时出现之时的打扮。

    只觉得好羞耻啊。

    其他很多地方是栩栩如生的，但是脸的话除了林宇和本世界的人。

    链接进入游戏的引导者看着就是一个马赛克。

    林宇在水晶球告诉他之后，觉得更加的古怪。

    一个木雕的脸是马赛克，这到底是一个什么样的体验。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十九章 小主播的无奈

    嗯，虽然这个雕像很是羞耻，不过只要玩家们看到是马赛克的话，那就没什么问题。

    要是被玩家看到，有一些手欠的将这个雕像拍成照片流传出去的话。

    被自己的家人看到，林宇肯定会羞耻的不得了。

    特别是他的妹妹林可这丫头，脑海中已经浮现了林可满是嘲讽的脸啊。

    观察了一会儿现在原始人的城区。

    人口并没有增长多少，嗷嗷待哺的婴儿倒是多了一些。

    现在游戏中的玩家很多。

    因为小破站视频的火爆，这100个测试资格分分钟就被抢空。

    看着形形的玩家们，林宇突然脑中想到了一个事情。

    如果这其中有一个主播的话，在这里开直播。

    能不能播出去？

    毕竟时间流速都是不同的。

    现实的世界还没过二十个小时，水晶球里面的世界已经过了三年。

    林宇也不知道这个时间到底是怎么个算法。

    毕竟在他的意识之中，100倍地球时间的话，满打满算现实中过去一天。

    水晶球之中应该只是过去100天的样子吧。

    林宇并没有兴趣考虑这种让他颇为蛋疼的时间算法。

    他现在只想知道在水晶球里面开直播的话，外面现实世界中能不能看到。

    【此空间为地球时间100倍】

    【使用现实中直播技术会发生不可预测的后果】

    【可能会导致整个空间产生异变毁灭】

    水晶给了林宇答案，这就让林宇十分的头疼。

    直播可以给他游戏带来实打实的收入。

    但是调整为时间同步之后，原始人的进化肯定比起现在要慢上许多吧。

    一个是让自己能够变强的选项。

    一个是让自己可以享受有钱人的快乐。

    这两个选择真的太难了啊。

    难道真的是鱼与熊掌不可兼得吗？

    最后林宇还是像金钱所低头，毕竟现在他需要的并不是成为超人之类的。

    他需要的是金钱。

    让这个星球直接成为一个游戏吧。

    随便这些玩家们如何折腾，他还不相信这些玩家还能毁灭了这颗星球啊。

    【地球时间50倍是基因发展计划的最低限制】

    得，林宇一阵的无语，好不容易将忍着痛将想成为超人的想法先放到一边。

    然后水晶球给他说这？

    那不就是没得选吗？

    看来这游戏和直播什么的没有缘分了啊。

    好可惜啊。

    看看隔壁的（光明战神）直播多火爆啊。

    职业联赛都开到了第五赛季。

    简直就是如日中天。

    钱赚的已经数都数不清了吧。

    林宇可是十分自信，只要这游戏直播出去，绝对能够火爆到无法想象的地步。

    废话，这种和现实世界一模一样的画质，堪比现实世界的自由度。

    就算在里面搞出什么未知的科技力量也不是不可能的事情。

    这样的一个游戏难道不会火吗？

    只要单纯的想一下用激光之类的未知科技炮轰恐龙的场面。

    比看好赖屋电影还要过瘾啊。

    毕竟亲身经历和看电影是两码事，这游戏就是这么牛b。

    不过在怎么夸，林宇现在还不是只能开放100个引导者使用权限。

    需要等级提升啊。

    正在林宇惆怅中的时候。

    一名抢到了游戏测试资格的玩家正在让林宇很是羞耻的木雕下面发着呆。

    他是一个小主播，作为一个小主播没有和游戏开发商做py交易。

    就能拿到一个如此珍贵的测试账号，让他刚刚进入游戏的心情十分美丽。

    但是接下来他就崩溃了。

    他是昨天晚上抢到的账号。

    抢到账号之后迫不及待便进入游戏，想要好好体验一下比好赖屋电影还要厉害的游戏。

    进入游戏之后让他傻眼了。

    游戏很好，好到超过了他太多太多的预期。

    让他傻眼的主要的原因，这游戏竟然不支持直播。

    他的直播设备游戏中识别不出来。

    但是能看到游戏里面自带的录像和拍照功能。

    录像的话只能第一人视角录制，这样的话比较方便，毕竟这游戏可是能够精确操作脚趾的。

    毕竟是第一人称的游戏，要是录像成为上帝模式，战斗时候会崩溃的好不好。

    拍照的话，倒是有两个选项，第一人称视角和上帝模式。

    虽然这样可以满足了大部分普通游戏玩家的需求，但是对于他这种主播来说简直就是灾难啊。

    不能直播的话，他拿到这个游戏账号有什么用？

    他是要恰饭的啊，本来就是一个十八线小主播，小透明。

    本来狗生已经足够的艰难，老天竟然还要如此的玩弄他。

    突然眼前一亮，就算不能直播，他可以先做一期视频啊。

    这样也能让他蹭一波热度。

    想到直接打开了上帝模式给自己角色和原始部落之中看起来最为显眼的木雕合了一个影。

    没错，这个家伙就是那一类明明是个猛男，但是在游戏之中喜欢玩一些软萌的萝莉女性角色。

    他捏的角色就是一个软萌的萝莉妹子，虽然没有米楠那么可爱。

    米楠如果是10分的话，他的这个角色差不多也有8分的样子。

    总而言之，言而总之，也是一个很可爱的小萝莉。

    “请问你一下，有什么需要我帮忙的吗？”开口说话的声音让小主播顿时傻眼。

    因为他的声音变得很软很软，这是正宗的萝莉音啊。

    其他游戏里面，虽然外表是软萌的萝莉，但是一开口说话全是糙汉子。

    这样的事情应该才是真正的常态吧。

    要是女性角色都是这样的话，小主播都不敢想象啊。

    所有妹子声音都是这么自然的女声，想到那漂亮妹子身体里面其实是一个抠脚大汉。

    会很蛋疼的吧。

    小主播都能想到以后这游戏之中每一次游玩。

    都会来一次刺激的推理的游戏，猜猜这个女性角色是男是女的推理游戏。

    咦？

    小主播顿时觉得这样也蛮好玩的啊。

    到时候游戏能够支持开直播的话，他邀请几个好朋友一起来玩一下这种猜猜我是男是女的游戏。

    节目效果不用说肯定是满分的啊。

    嗯，这是一个很不错的点子。

    不过现在还是趁着热度想做一期视频吧。

    小主播将视角对准了标志性的木雕头顶上面。

    看着木雕脸上那一团深厚的马赛克顿时很是无语。

    这个木雕又是怎么回事，是长的太丑不敢示人吗？

    但是又看到了旁边npc的原始人正在虔诚的跪拜。

    反正整个场面看起来很是诡异。

    不过对于小主播来说场面越是诡异，到时他剪辑视频自己可以多加一点料进去。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十章 连想一下都不行吗？

    小主播见到了宣传视频里面那个可爱到爆炸的女孩子。

    本来想要上前去好好的跟这个npc打一个招呼攒一下好感度之类的，没想到竟然被一个2米多高的原始人拦了下来。

    虽然有些介意这种蛋疼的设置，但是小主播也没有强行闯进去。

    毕竟拦住他的原始人看起来很是强壮。

    这游戏可是有着痛觉这种设定的，他现在不过是初始等级。

    要是被npc打死什么的，对于他这个小主播来说简直就是不能忍受的事情。

    所以他默默的站在远处将米楠给录下来，虽然距离有点远，有点模糊。

    但是他也没有好办法。

    在米楠回屋之后，小主播离开，在这个世界中开始录制着素材。

    毕竟他准备先做一期视频来蹭蹭热度，让他积攒一点点粉丝。

    拍了好几个小时的录像，还有和恐龙战斗时的照片，

    只要是让他感兴趣的地方都录制下来。

    小主播心满意足的退出游戏，开始准备剪辑，后期配音，先将视频做出来再说。

    忙活到了早上，终于将视频上传到网站上面。

    正准备睡觉的他，看到vr设备，毅然决然进入游戏。

    这一次进入游戏他准备好好的游玩一番，而不是为了视频那样专门找事情的方式。

    但是万万没想到啊。

    这只是一个晚上而已啊。

    看着眼前标志性的木雕倒是没有改变。

    可是谁来告诉他一下，这世界到底出了什么事情？

    之前还是浓浓的原始人建筑的风格。

    但现在的建筑风格突然换成了华国古代的建筑风格。

    这种改变让小主播很不适应。

    这种一言不发就将游戏中原始人元素直接给抛弃的游戏开发商。

    小主播还是第一次见到。

    现在这个地方哪还有一点原始人的元素？

    路上行着忙碌的npc也穿上比起昨晚看起来要精致许多的衣服。

    这才一个晚上啊。

    下面小主播的事情，林宇根本就没有注意到。

    此时此刻的他正在观察着泰尔和米楠。

    话说米楠的数据和之前有了一点点的差别。

    米楠 50级

    人类

    力量：4

    敏捷：1

    智力：29

    耐力：2

    之前的数据林宇也忘记了只得让水晶调出一份。

    米楠 50级

    人类

    力量：3

    敏捷：2

    智力：29

    耐力：1

    两增加了一点，但是为什么她的敏捷会减少一点。

    只有1点了啊。

    耐力这一项属性倒也是增加了一点。

    三年的时间，智力还是29。

    在水晶球数据化之后，30点是人类基因进化的一个坎。

    看起来泰尔一下子就能跨过这个坎，看起来十分的简单。

    但事实上，就算现在是数据化的水晶球，想要突破这个坎还是很难的。

    特别是米楠这种智力上面的突破。

    比起单纯只是身体强度的突破更是难上加难。

    林宇内心之中升起了一个将这星球加速的想法。

    看米楠什么时候能够突破，但是立马就将这想法给遏制住。

    加速的话，米楠可能下一秒就是老死了。

    第一次加速星球就体会到了时间飞速。

    几十亿年的时间很快就在星球鬼畜的旋转下结束。

    要是真的在这个星球加速一下，可能下一秒的时间。

    整个原始部族就全灭了。

    毕竟这个世界对于林宇来说还是有大用处的。

    又看了一会儿城中忙碌的原始人们。

    林宇感到无聊。

    最后仔细想了想，还是将水晶球的时间调整到了最低限度。

    50倍地球时间。

    虽然也不太清楚这个50倍地球时间和现实中的时间差距是多少。

    水晶球将时间转换的公式告诉了林宇。

    还给他说了解法。

    但是在林宇听来就和听天书一样，迷迷糊糊昏昏欲睡。

    退出水晶球之后。

    林宇找出他珍藏的西装，看起来整整洁洁的很不错。

    虽然平时没有穿，但是一直好好的放在衣柜里面。

    看了一下时间，还有点早。

    此时才早上9点左右。

    距离去薪创乐公司总部还有很长的时间。

    突然林宇将西服重新放回衣柜的手停在半空。

    去见薪创乐什么的，他不是就会暴露了吗？

    毕竟他只想安安稳稳的躲在幕后猥琐发育。

    就连妹妹的男朋友王傲，王傲的小伙伴马泽宇。

    这两个人的记忆都串改了啊，就是不想要暴露。

    【操作者3309权限等级2】

    【是否启用特殊伪装】

    特殊伪装？

    林宇对于特殊伪装很是感兴趣。

    “特殊伪装是什么？”

    【特殊伪装有很多功能】

    【推荐操作者3309使用存在感降低功能】

    存在感降低？

    顿时想到了以前岛国有一部动漫十分的火爆。

    打篮球的，里面的主人公就是一个存在感很低的人物。

    额，对了这是一部超能力篮球动漫。

    一提到存在感的话，林宇想到的第一个人便是这部动漫的主人公。

    【存在感低并不是操作者3309脑中的那样】

    【开启此功能之后】

    【和你见面之人在事后无论如何都回想不起你的长相】

    林宇一怔，“无论是做什么事情吗？”

    【无论是你做了什么事情都不会想起你的长相】

    这个功能好像有点强吧。

    但是越厉害的功能所要付出的代价也会更高吧。

    不过，“特殊伪装功能有没有隐身啊。”

    【鉴于操作者3309脑中不健康的想法】

    【对操作者3309开始实施惩戒程序】

    【对于拥有本程序的操作者3309】

    【根据星际拉姆密斯法律第三百一二条】

    【对于脑中出现罪恶想法之人】

    【处于五百年的监禁时间】

    纳尼？

    林宇顿时被吓了一跳，什么情况。

    不就是想着要是能够隐身去女澡堂瞻仰瞻仰的想法。

    竟然就要被关五百年。

    林宇心中一阵悲愤，连想一下都不行吗？

    别说五百年，特么的他能不能活到一百岁都是一个问题。

    这种事情很让人绝望啊。

    顿时想到了水晶球这么强力，很有可能真的关他一个五百年。

    怎么办，要不要逃跑？可是这是他的家啊。

    连家都要放弃了吗？

    【无论你逃匿到这个宇宙的任何一个地方】

    【本程序都可以实施惩罚】

    【从你开始拥有本程序开始】

    【你已经不是地球人】

    【现在你的身份已经是拉姆密斯人】

    【所以拉姆密斯的法律对于你有效】

    林宇一脸黑线，本来已经抬起准备要狂奔而逃的右腿缓缓放到地板上面。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十一章 ‘惊天’的计划

    跑也不是，不跑也蛋疼的紧！

    很难受啊兄N。

    【介于现在处于操作者3309的星球】

    【星际拉姆密斯法律不适用于此星球】

    【因操作者3309是本程序的所有者】

    【需要一个阳光，上进的思想】

    【根据此星球各种治疗类似的病例】

    【已找到解决办法】

    【现在开始执行惩罚】

    林宇只觉得一股电流从脚上猛地进入他的身体之中。

    一秒不到的时间，林宇便软软倒在地板上面。

    整个身体处于一种无法掌控的状态。

    就连动一下小拇指都不行。

    太夸张了吧，一言不合就放电。

    虽然比起那什么关500年监禁要好上一些。

    但是被电击就会治愈思想不纯洁什么的。

    这特么一点都不科学啊！

    此时此刻的林宇浑身难受，虽然控制不了身体。

    但是还是有感觉啊，那种被电流在身体里面被乱窜的感觉。

    如果作为一个正常人类的话，绝对不会再想来第二次。

    林宇翻着白眼口吐白沫，裤子都湿了。

    都特么被电的漏尿了啊喂！

    让林宇很是后悔为什么脑中会浮现出那种邪恶的想法啊。

    从此以后绝对要洗心革面做一个天天向上思想健康的青年。

    缓了好半天，林宇身体才开始恢复了行动。

    花了很长的时间才将整个房间和自己收拾好，从此以后山治想法什么的直接封印吧。

    不然谁特么受得了啊。

    只要脑中想一下什么的，直接就被电。

    而且刚才从水晶球的提示上面看来，并不只是电流这种。

    还有其他各种各样直接让人上天的酷刑。

    想象一下，走在街上面，看到漂亮的小姐姐，只要思想有一点的不纯洁。

    立马就触发了水晶球体贴的矫正邪恶思想程序。

    漏尿什么的都只是毛毛雨啦。

    很有可能直接将他当成一个火箭发射到太空中去享受一下太空七日游。

    在水晶球这个无所不能的外星科技保护下或许不会死。

    但是一个人在外太空漂流是什么样的感觉，直接不敢想象。

    林宇将疲惫的身体坐到沙发上面，看了一眼时间。

    已经下午一点。

    这时间过得真快啊！

    马上就要到了和薪创乐公司交流的时间。

    穿戴整齐之后，林宇出了门。

    虽然在水晶球启动的特殊伪装模式之下，他本人不太可能会被薪创乐的员工所记住。

    但是这种会面的话，那还是穿戴整齐比较好一点。

    在林宇开车去往薪创乐公司总部的路途中。

    那位小主播上传在小破站的视频突然火爆了。

    毕竟抢到账号的主播只有他这么一个，其他游戏直播大v眼红不已。

    想要联系游戏开发商要一个账号，但是除了在游戏平台发私信外还真没有什么办法。

    一个不知名十八线的小主播在这么一个视频之下涨了很多粉。

    很多没有抢到账号的普通玩家纷纷在视频弹幕里面要求这位小主播直播。

    但是小主播此刻并不知道现实世界里面发生的事情。

    他现在正在和四名玩家组着队，正在策划一场惊天地泣鬼神的行动。

    他们的队伍有五人此刻正在一间空房中蹲在地上商量着事情。

    “大佬，现在比较困难的是那名叫做泰尔的npc，随时随刻都可以发现他。”

    “对啊，这泰尔的家伙，在之前我看到他将一只十几米高大的恐龙一拳就打死了，我们这些弱鸡过去就是送菜啊。”

    “对了，你这家伙不是一个游戏主播吗？有没有什么好的办法。”

    一名萌萌的‘少女’穿着一身白色长裙毫无形象的蹲在地上，看着小主播问道。

    小主播看着眼前萌萌的‘少女’，胃有些抽搐，之前本来想要搭讪来着。

    问一下这‘少女’怎么搞到这么好看的一身长裙，他也想给他的角色弄一身这样的行头。

    没想到，‘少女’的回答是自己做的。

    神特么自己做的。

    小主播也在线不少的时间，但是并没有发现有制造之类的技能啊。

    所以小主播百思不得其解，根本就想不通这‘少女’是如何做出来的衣服。

    没想到‘少女’直接说用手做啊。

    神特么用手做。

    在‘少女’邀请小主播进入他们这个小团体的时候，亲手做了一件长裙给小主播。

    小主播才发现还真是用手做的啊。

    用着身上的长剑当成裁剪刀，不知道‘少女’怎么弄出来的针线。

    使用这两种东西熟练的在几块颜色一样的恐龙皮上修剪成一套长裙。

    经过‘少女’的解释才知道原来这不知名的皮，是恐龙皮啊。

    经过原始人们的加工之后，摸起来软软的，很舒服，穿到身上的时候更是舒服。

    ‘少女’看见小主播又在发呆有些恼，“大兄弟，你干啥呢，问你话呢。”

    小主播回过神，“兄弟，其实很简单，我们只要制造一点混乱，将泰尔引走，不就行了吗？”

    ‘少女’有些无语，“你说的这些不是屁话吗？我们已经实验过很多次，那泰尔就是一直守在米楠的房间之前，雷打不动。”

    小主播神秘一笑，他的角色是一名很可爱的小萝莉妹子，那笑容在脸上浮现的时候。

    ‘少女’忍不住喃喃开口，“哎，妈呀，大兄弟，你笑起来咋这么好看。”

    其余人也是赞同的点着头，不得不说一句话。

    此时此刻总共有五个人，每一个都是貌美如花的姑娘。

    但是每一个其实都是抠脚大汉。

    现在他们讨论的事情，其实也很简单，就是如何将泰尔引走，让他们近距离去膜拜一下米楠。

    在小主播加入他们这个小团体之前，他们已经施展过很多方法。

    比如忍着恶心去泰尔，不过被泰尔那一脸波澜不惊的模样给打断。

    总而言之，他们四人使出了浑身解数都没有让泰尔离开米楠房门口半步。

    让这四人感到了挫败感。

    不过现在的他们又燃起了希望，他们遇到了一个自称为是主播想要请教他如何制作裙子。

    既然是主播的话，肯定比他们这些普通玩家会玩游戏吧。

    所以这主播肯定有什么办法可以将泰尔移开，让他们好近距离去接触一下米楠。

    可爱到让人情不自禁会让人发出不明意义音节的姑娘。

    “不要着急，我们需要的是什么？是耐心，连一点耐心都没有怎么可能成功。”

    小主播一脸神秘的压低声音，对着其余几人悄悄说了几句话之后。

    众人眼前一亮，特别是会做长裙的大佬对着小主播毫不吝啬的竖起大拇指。

    “主播不愧是主播，这种卑鄙的想法让我们这些普通玩家简直望尘莫及啊。”

    小主播一脸的黑线，瞅瞅，这像是人说的话吗。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十二章 ‘卑劣’的小主播

    其实小主播的想法很简单，就是让两个玩家去吸引一只十几米的恐龙过来。

    这样的话，泰尔肯定会离开米楠的房间门口。

    因为之前泰尔一拳打死一只十多米恐龙的时候，几人都亲眼看到泰尔从城中赶到了城门外。

    这应该就是对于泰尔隐藏的设置。

    这一个办法倒是可以实行一下，就算引到了无数只恐龙过来对于这些玩家来说都没什么大不了的。

    毕竟在他们心中这只是一个游戏，就算城破了，所有npc都死了他们也不会有丝毫的内疚感。

    毕竟大多数的普通人都不会对数据之类的产生同情吧。

    例如法外狂徒张三会对着数字1产生感情吗？

    他们之间就这样达成了协议，但是现在他们有一个很重要的问题需要去解决。

    到底是谁过去引恐龙过来。

    毕竟这游戏可以是有痛觉这种不科学的感觉。

    被恐龙咬到会很痛的。

    虽然到城外面和恐龙战斗很刺激，但是并不是所有的玩家都敢出去直面恐龙。

    小主播作为一个游戏主播倒是在录像的时候出去和恐龙战斗了一番。

    虽然很狼狈，但还是勉强干掉了一只恐龙。

    对了，就是那种只能去偷蛋勉强度日的小型食肉龙。

    而小主播遇到的是一只刚刚出生还没有成长起来的。

    只有一米高的样子，当时还差点就命丧给这只小型食肉龙。

    而其余四名玩家，也出去过，但是看到其他玩家被恐龙残忍的撕咬下化为光粒子后。

    他们便默默的回到城中，这游戏简直惨无人道啊。

    本来对于和恐龙pk什么的很感兴趣，不过当听到那被撕咬之人传出杀猪一般惨嚎。

    一盆冷水直接将他们心中的热情给扑灭。

    好在不用去战斗也可以涨经验，因为他们发现就算是走路也会有经验的增加。

    虽然这经验的增加很少，如同芝麻一样。

    但是总归也是一种成长吧。

    反正在这游戏之中，无论做什么事情都会经验的增加，只是或多或少罢了。

    所以现在五人相互对视着，彼此间都陷入了沉默。

    小主播干咳一声，“虽然我知道去引恐龙过来是一件十分危险的事情，但是你们难道不想和米楠亲密接触吗？”

    其余四人抬起头看着小主播。

    小主播站起身，伸着右手，“这一点困难就阻止了你们想要和米楠快乐玩耍的决心吗？”

    “看来你们对于米楠的爱只是这一点程度啊。”

    “脆弱的不堪一击，就凭你们这个样子还说爱着米楠，简直就让人笑掉大牙。”

    小主播慷慨激昂的对着蹲在四人说道。

    看着四人那脸上纠结的表情，小主播皱了一下眉头，看来这个想法几乎没有办法实现了。

    如果让他出去勾引恐龙到城市来的话，他一万个不愿意啊。

    废话，勾引的是什么？

    那可是恐龙啊，十几米的恐龙，活脱脱就是霸王龙了好不好。

    《侏纪公园》看过没有？里面的霸王龙猛不猛。

    虽然可能是夸大了一点，毕竟用子弹都打不死的恐龙太过夸张。

    但就算游戏中霸王龙没有《侏纪公园》的厉害，但总归是一只如同小山一样的庞然大物。

    别说被咬了，就是跑的慢一点，被一脚踏成肉泥怎么办。

    别忘了一个残酷的事实，这游戏可是有着疼痛这样的机制。

    还有从一些玩家口中打听到了一个让他们有些不敢相信的事实。

    只要死亡过后，你的角色直接死了，没有复活之类的。

    只能重新创建角色。

    只有一条命的话，其实也还好，从种种迹象来看，游戏公司是为了做一个真实的世界。

    这样的话还不至于被玩家们抵制。

    最重要的一点是，只要角色死了过后，你的游戏账号也会跟着失去。

    除非在第一时间又重新激活，但是外面可以是无数的人盯着。

    想必那些已经死过一次而且失去了账号的玩家已经将这一条爆炸的消息传播出去了吧。

    所以小主播无论如何也不会让自己陷入险境当中。

    毕竟他还要靠着这游戏恰饭啊，他有一个预感，他能够靠着这游戏恰到很多，很多的钱。

    一想到未来的景象，所以小主播只能让这四个还不知道死了就会完蛋的家伙去勾引恐龙。

    这是小主播在和他们谈话之间猜出来的。

    这也是他深思熟虑之后试探性提出来意见。

    “可是，被恐龙咬到什么的会很痛的啊。”做衣服的‘少女’一副心有余悸的样子，他想到了之前在城外看到的一幕。

    因为不太好分辨，就将其余四人分别称之为a，b，c，d的代号。

    b同样也是一脸害怕的模样，这样的事情让他一个宅男鸭梨很大。

    c,d沉默着抬起头看着此刻还是一脸义愤填膺的小主播，虽然感到了有一些奇怪的地方。

    但是他们并不知道这奇怪的感觉是怎么回事。

    小主播叹了一口气，“米楠的样子你们有看到过吗？”

    四人点点头，脸上还是很犹豫的样子。

    小主播继续诱导，“你们是从宣传视频，还是在游戏中看到过本人。”

    四人异口同声，“宣传视频。”

    小主播心中有些恍然，怪不得原来这四人只是在宣传视频中看到过米楠。

    虽然视频中米楠同样的可爱，但是并没有游戏中米楠有魅力。

    这种可以直接让人叫出‘哦呼！’羞耻且意义不明的音节的米楠应该才是真正的完全体吧。

    “你们跟我来。”

    小主播带着四人出了他们会谈的密室，在城区中七拐八绕，五人到了木雕广场。

    其余四人很是疑惑的看着小主播，完全不知道此刻的小主播是想要做什么。

    小主播神秘一笑，伸出手指着泰尔说道：“我们在这里等着，米楠会出来的，等你们见了她之后再决定执不执行刚才我说的计划。”

    小主播还是很有信心的，毕竟这四个家伙并不知道死掉的话，连游戏账号也会被注销这种事情吧。

    为了让他能更恰饭，能够近距离的和米楠接触录像。

    然后自己在问一下米楠问题之类的，这样的视频趁着现在这游戏的热度应该能恰到很多饭吧。

    只是小主播不知道他的身后跟着一个浑身笼罩在黑袍里面的身影。

    虽然在这个还略显落后的城市中出现一个这么怪异的家伙很是古怪。

    但是小主播等人此刻正聚精会神的观察着米楠房间入口。

    并没有注意到后面跟着的黑袍人。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十三章 一个人做的？

    因为今天不是休息日，所以林宇开车一路畅通，很快便到了薪创乐公司总部。

    在和前台交换信息了之后，被带到会客室。

    此刻的林宇坐在会客室里，喝着前台泡好的咖啡。

    在林宇刚刚将手中纸杯放到桌上，会客室的门被推开。

    转过头看见一位二十岁的青年拿着一堆资料对着林宇微笑。

    林宇起身和进来之人握手。

    “你好，我是薪创乐员工吴修诚。”

    “你好，我是（原始人大战恐龙)的负责人林宇。”

    吴修诚坐到林宇对面，“林先生，请坐。”

    看到林宇入座之后，吴修诚将手中的资料放到桌上，直接开门见山，“你好，林先生你们工作室有多大的规模。”

    吴修诚觉得能做出这样规模的游戏，人数应该不少吧，如果能够将这工作室的人才一网打尽，对于吴修城来说更好。

    林宇想了想回答道：“吴先生，我并没有什么工作室，确切来说(原始人大战恐龙)这款游戏是我一个做出来的。”

    虽然所有功能都靠水晶球，不过也算是他一个人完成的吧。

    “什么？”吴修诚不可置信看着林宇，这是哪里来的一个怪胎，声音有些颤抖，“林先生，刚才你说的话我没听清。”

    吴修诚要是不被吓到才是不正常的事情，如此精妙的一个游戏，林宇说他的团队有几千人，甚至是上万人。

    他都不会感到这么太过吃惊，但是眼前的这戴着眼镜的青年林宇说这游戏是他一个人所做的。

    太夸张了吧！

    这家伙肯定是在说谎吧，他不根本就不肯相信林宇所说的实话。

    “虽然吴先生你很是惊讶，但(原始人大战恐龙)确实是我一人所做。”

    林宇伸手扶了扶镜框，淡淡开口。

    因为水晶球特殊伪装的原因，就算现在林宇当着吴修城在这会客室撒尿，事后也不会想起林宇长什么样。

    这种装的感觉真好啊，怪不得那些里面主角那么喜欢装啊，打脸啊。

    看着吴修诚那张还没有缓过来依旧很是震惊的脸，林宇叹了一口气。

    虽然对于装什么在最刚刚开始很是爽，但是对面的吴先生一直保持着这样惊讶表情，那他们谈话还要不要进行下去？

    “咳，咳，吴先生，吴先生。”

    林宇清咳两声，试图将吴修诚从某种震惊的幻想中拉出来。

    听到林宇的叫唤，吴修诚这才回过了神，喃喃的开口，“这尼玛是一个变态吧，一个人做了一个这么强的游戏？还要不要其他友商活下去啊。”

    林宇一脸的黑线，虽然知道这是吴修诚因为太过震惊脱口而出的话，但是变态是什么鬼，很难受，很不舒服的好不好。

    吴修诚看到林宇黑着脸的样子，顿时一惊，伸手轻轻在自己嘴巴上面一拍，“林先生请不要介意刚才我对你的夸奖。”

    林宇一脸的古怪，你怕是对夸奖这个词有什么误会吧，从吴修诚刚才的话中，林宇只能感到深深的恶意而已，哪来的什么夸奖啊。

    “这次邀请林先生过来和我司交谈，是因为在林先生这款原始人游戏中看到了商机。”

    吴修诚看着林宇那张越来越不爽的脸，开始转移话题，“请问林先生能够接受什么样的合作，这里有几份合作计划书，能请林先生过目一下吗？”

    吴修诚将放在桌上的文件推给林宇，看到林宇开始查看起桌上计划书，站起身来，“林先生，我先失陪一下。”

    在林宇点头过后，吴修诚走出会客室，准备去找他的顶头上司。

    在吴修诚进入游戏里面查看过后，对于(原始人大战恐龙)这一款游戏有着非常高的评价。

    在昨日专门针对这游戏开展了一次小型会议，从游戏的各种角度来说，这都不太可能是一个人所做出来的，而且里面很多技术就算是目前世界上最顶级的游戏制作团队也做不出来。

    所以高层的决策不惜一切代价将整个团队拿下来，但现在的事情让吴修诚很是纠结。

    因为他不知道林宇所说的话是不是真的，作为他自己的想法，这林宇肯定是胡说八道吧，一个人怎么可能做出划时代的游戏。

    而且就只是单单看林宇那一副模样，也不太像是一个绝世天才，虽然有一句俗话人不可貌相，但是吴修诚无论如何也不愿相信(原始人大战恐龙)是林宇一个人做出来的。

    这种事情还是让他顶头上司去烦恼吧，毕竟他只是一个小小的开发部经理。

    林宇翻看着薪创乐公司带来几份计划书，每一份计划书里面都隐晦的想要将他团队里面的人挖走的想法，看得出来，薪创乐公司对于能做出(原始人大战恐龙)游戏的幕后人员很重视。

    不愧是现在华国第一次游戏公司，能够在游戏公司多如牛毛的今天屹立不倒，确实很不简单。

    但是这薪创乐公司想要挖走的人才其实是一个水晶球的话，会不会吐血啊。

    林宇觉得薪创乐公司肯定不会吐血，反而会更兴奋，为什么？因为水晶球是一个宇宙，只要你想，什么样的游戏世界都可以很轻松的做出来。

    不要人力，不要物力，只需要发布命令就好，而且水晶球这样的员工还不要钱，这样的好事哪个游戏公司不想要？

    毕竟真正的游戏公司，想要做一款质量上乘的游戏，不仅仅需要程序猿顶着头发掉光的风险，不停的写代码，还需要真人捕捉动作，原画师，等等一系列的人力。

    一款制作精良的游戏，也需要开发一两年的时间。

    还有一个可能是玩家对于这一款制作精良的游戏不感冒的话，还要赔钱的啊。

    比如某第一代游戏很火爆，是神作，大家都非常喜欢。

    当游戏厂商开发第二代的时候，玩家们非常的期待，等到发售日之时，销量证明了这一款游戏的火爆。

    但是因为换了编剧，一代那无所不能的主角竟然被高尔夫球杆给虐待死了。

    还有最最最重要的一点是，二代主角相当于是一代主角的女儿，大反派将二代主角的父亲给杀了，然后游戏最后面二代主角竟然选择原谅了大反派。

    所以说做游戏很有风险，因为一不注意给玩家喂奥利给，游戏公司就算不倒闭也会脱一层皮。

    所以这外星科技水晶球就很变态了好不好，开发不要钱，不需要回本，连广告都不用打，毕竟水晶球有外星黑科技，广告什么的弱爆了好不好。

    一个黑科技下去，全世界无论手机，电脑各种终端上面都只播放水晶球游戏宣传的画面。

    一想到那画面简直让人蛋疼菊紧，所以水晶球制作游戏什么的，几乎就是无成本高回报。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十四章 休想骗朱总我这是一个人做的

    林宇自然是知道这水晶球在商人眼中的利益，这种无成本的玩意儿，要是被商人知道的话。

    不知道要在这世界掀起一道什么样的风波。

    林宇将几份协议看完之后，内心没有丝毫的波澜。

    无非就是收购他工作室。

    只是每一份的合约有些许的差别，但大致意思都差不多，合约上面倒是还没有各种价格。

    林宇倒是可以直接坑薪创乐公司一把，但是他这样做完全没意义啊。

    他到薪创乐公司只不过是过来学一点东西，如果可以的话，能够合作什么的也不是不行。

    但是如果要收购林宇的话，还是算了吧。

    毕竟真正的活人只有林宇这么一个人。

    过了没一会，吴修诚敲了一下会客室的门才将门打开，身后还跟着一位40多岁的中年男人。

    林宇礼貌的起身对着吴修诚和刚刚进来的中年男人点了点头。

    吴修诚连忙对着林宇介绍道：“这位是我们公司的朱总。”

    “朱总，这位就是(原始人大战恐龙)游戏的负责人林宇。”

    朱总和林宇握手寒暄两句。

    三人入座之后，朱总也没有说什么废话，直接开门见山，对于林宇他们薪创乐很是重视，但也只是重视罢了。

    毕竟作为国内第一游戏公司，业务很忙的。

    “林先生，我看你年纪比我小，这样吧，我就叫你一声小林，你叫我一声朱哥。怎么样。”

    这种开场白就拉关系的话，林宇也是见识过的，当年刚刚毕业的时候，到公司应聘那会儿。

    因为是一个小公司，老板直接参与面试，当时就热情的让林宇叫他哥。

    后来林宇才知道这不过只是老板跟他客套呢，作为一个刚刚步入社会的初哥，哪里知道这些，所以林宇就管老板开始叫哥。

    当时的他还以为被重用，高兴的不得了。

    不过也没有错，是被‘重用’，被老板超高强度的使用，这不，才使用了几年，林宇头发已经很是稀疏。

    不过好在水晶球权限升级，他的数据升级，那已经稀疏的头发有重新茂密了起来。

    所以此刻的林宇看着一脸热情，笑容满面的朱总，总觉得很是膈应。

    “好的，朱哥。”

    毕竟现在的林宇并不是这薪创乐的员工，也不是朱总的下属，所以这种客套话什么的林宇觉得可以接下来。

    朱总满意的点点头，看了一眼林宇桌上的空纸杯，顿时很不乐意，“小吴，你搞什么，小林可是我们公司的贵客，就整这个？”

    “去我办公司，把那最好的茶给小林弄上。”

    看着吴修诚出了门后，朱总对着林宇说道：“小林，别介意，这些人不懂事儿。”

    林宇连忙摇头，“朱哥费心了。”

    朱总看着林宇问道：“小林，今年多大了？”

    “28。”

    朱总点了点头随意的问道：“结婚了吧。”

    林宇摆摆手，“没结呢，连女朋友都没有。”

    朱总顿时一脸的恍然，没有在继续这个话题。

    林宇有些懵逼，你特么恍然了什么啊，难道他长得太丑不配拥有女朋友吗？

    林宇和林可长相很像，所以丑这一个字怎么用不到林宇身上啊，虽然看起来不太帅。

    但也是一个长相很是清秀的小伙儿啊，但是为什么朱总要用一脸恍然的表情啊。

    这样的表情直接回给他造成心理阴影的好不好。

    朱总看着林宇那一脸纠结的模样，人老成精也不是随便说说，而且还是国内第一游戏公司的高层，林宇的表情被他猜了一个不离十。

    “老弟，别介意，老哥我不是那个意思，找不到女朋友肯定是因为老弟你一直在开发游戏没有时间吧。”

    林宇这才缓过劲来，原来是以为这个原因啊。

    看到林宇面部表情回复如常之后，朱总开口问道：“老弟啊，游戏真是你一人做出来的？”

    不知道其他人信不信，反正朱总不太相信，他可是从以前还是键盘鼠标游戏时代一步一步走过来之人。

    对于游戏行业有着很丰富的经验。

    更何况v

    游戏的开发成本比起曾经的游戏成倍成倍的增加。

    毫不夸张的说，以前一个人是能够做出一款很有意思的游戏，但是现在除非是那种逆天的妖孽才有可能在做出一款能够看得过去的v

    游戏。

    曾经v

    游戏刚刚出来的时候，很多人都非常期待，那时候的游戏大多数都是滥竽充数，几乎找不到什么精良之作，毕竟当时v

    技术很是落后。

    那时候倒是还有个人所做出来的v

    游戏，但是里面人物每一个都像是得了帕金森综合征。

    直接现在v

    技术已经到了成熟阶段，所以个人几乎做不出来精良的v

    游戏。

    就算是现在爆款(光明战神)亦是如此，根据当时游戏测试员的描述，游戏里面的人物都喜欢没事就抽抽。

    但是因为(光明战神)对战非常有意思，所以才决定注资进去，才有了现在的爆款。

    所以对于林宇所说的一个人做出这样的一款游戏简直有些太过骇人听闻。

    如果只是一款和(光明战神)初始差不多的游戏，朱总还有可能勉强的让自己相信这又是一个天才。

    但是(原始人大战恐龙)这款游戏根据吴修诚的描述，这游戏不单单只是普通的游戏，就像是第二个世界一样，虽然知道林宇那边团队可能会拒绝加入他们薪创乐大家族，但是怎么也想不到游戏的负责人直接说这游戏是他一个人所做的。

    这特么就好像是在路上遇到一个老头，老头很得意的跟你说他是自由国总统一样，荒诞滑稽。

    林宇并不是游戏行业之人，虽然也是程序猿，但是程序猿的话也分很多种类，隔行如隔山。

    他并不是知道现在的v

    游戏几乎一个人是做不出来的。

    不过就算他很清楚游戏行业，林宇他也会说是自己一个人所做的，毕竟这样的话就没有那么麻烦。

    “朱哥，这游戏真是我一个人所做的。”

    朱总沉默下来，这林宇咋这么能睁眼说瞎话呢。

    “老弟，这也没有外人，你给老哥一个准。”

    林宇一脸的平静，“朱哥，这游戏真是我一个人做的。”

    朱总的脸色有些不太好看，这林宇太不识抬举了吧，都特么这样和他套了近乎，还要说说什么自己一个人所做的。

    想出名也不是这么一个出名的方法啊。

    得，在朱总眼中林宇就是一个想要把所有功劳全部自己想掉。

    虽然朱总并不讨厌这样的林宇。

    林宇很是无奈啊，只得开口道：“好吧，朱哥其实我们团有3309人。”

    他是操作者3309，虽然前面的操作者肯定已经完蛋。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十五章 这个让人讨厌的林宇

    这还差不多，3000多人的团队对于薪创乐公司来说还是能够吃的下来。

    但是朱总又想到了一个问题，开发出这种游戏的人员会栖身到他们这国内的游戏公司吗？

    这是一个很现实的问题，但是如果不试着去争取一下，谁也不知道之后会是什么结果吧。

    朱总开口问道：“老弟啊，这几分合约怎么样？”

    “朱哥，这份合约我看过了，不太适合。”

    林宇说完之后，朱总皱着眉头，虽然也知道想要将这种顶级超一线的人才招揽进公司会十分困难，但是他还是想试一下。

    而就在此时，吴修诚端着一套茶具进入了会客室。

    林宇皱了一下眉头，这架势是不是想要和他聊很久啊，看来薪创乐公司对(原始人大战恐龙)这样的游戏很是重视啊。

    虽然知道他的游戏很厉害，几乎是超越了现市面上所有游戏，毕竟痛觉这种事情，你就让其他公司做出来啊。

    但是因为水晶球的原因又不太可能将自己卖给薪创乐公司。

    林宇清咳一声，“朱总，老实跟你说吧，我并不会接受贵公司收购的。”

    将茶具放到桌上，正在给林宇倒茶的吴修诚愣住。

    不想被收购？

    朱总被林宇这样直白的话搞得有些尴尬，刚才听到林宇说合约不适合的时候，已经在脑中整理出来一套说法。

    但是林宇根本就不跟他玩啊，直接就拒绝了，“小林啊，你是觉得我们薪创乐公司太小了吗？”

    “这倒不是，贵公司就算在世界也是一流的存在。”

    “那小林为什么这么快就拒绝了？有什么不满意的地方我们可以聊嘛，对不对。”朱总端起茶杯一饮而尽，不慌不忙对着林宇说道。

    林宇有些无奈，如果这游戏真的是他制作的，如果没有水晶球这样的外星科技，对于薪创乐公司的招揽林宇肯定会百分之百的同意。

    但是现在林宇已经不是平凡之人，他可是被水晶球告知现在属于拉姆密斯人，他特么都不是地球人了啊。

    以后不知道这水晶球还会搞出什么奇怪的东西，所以做一个独狼，对他现在来说才是最好的办法。

    “朱总，虽然贵公司很有诚意和实力，但是因为某种原因我不得不拒绝你们公司的收购意向。”

    朱总一窒，这林宇的意思不就是说他们这公司根本就不入他的法眼嘛。

    年轻人气盛一点是好事，但是这么气盛可就是有些不太懂事了啊。

    林宇看着朱总阴沉下来的脸，细细回味了一下自己刚才所说的话，心中暗自嘀咕，似乎刚才自己说的话，有些让朱总他们误会了啊。

    “朱总，收购是不可能的，但是合作倒是没问题。”

    听到这话，朱总的脸色才好看了一点，“那林先生准备如何合作？”

    这称呼已经从之前的老弟变成了林先生，看来自己刚才的话是有一些伤人啊。

    毕竟他只是一个名不经传的小子，说出那样的话，怎么看都觉得很不可一世的样子。

    林宇摊了摊手，“朱总，我一个外行人，怎么合作我也不太清楚。”

    朱总看着一脸无奈的林宇，只想将手中的茶杯对着这家伙狠狠地砸去，但是身为国产第一游戏公司的高层。

    必须要具备很好的涵养。

    虽然对方一直再挤兑着他，但是也要危险面对眼前的苦难啊。

    废话，你特么的能做出一个划时代游戏的人，竟然说自己是一个外行人，这不是成心来膈应人的嘛。

    要是让他知道这家伙能这么恶心人的话，刚才在吴修诚顶头上司面前，就不会很感兴趣的亲自来会会这姓林的。

    本来朱总只是哭过吴修诚他主管的办公室，而且办公室的房门没关，朱总听到里面谈话。

    昨天那场临时会议朱总也有参加，所以对于这(原始人大战恐龙)制作人很感兴趣。

    便决定亲自过来会一会这家伙，让主管搞得有些尴尬，因为主管也很想去会一会林宇的。

    既然朱总都说话了，他也没有拒绝的理由，更何况朱总是公司高层。

    反正现在朱总挺后悔的。

    看着眼前一脸平静的林宇，不知道为何总觉越看越是讨厌。

    吴修诚这种小小的经理连插话都办不到，只能默默的继续给林宇和朱总斟茶倒水。

    林宇也很奇怪，刚才他没有说错什么话吧，为什么现在的气氛看起来如此的诡异，让他有些局促。

    当一壶热水喝完之后，吴修诚起身端着茶壶去打开水。

    等到吴修诚的身影消失后，朱总才开口，“老弟啊，老哥看你年轻，又很有才华所以才给你一个忠告。”

    什么玩意儿？林宇有些懵。

    他不知道到底哪将朱总给惹到了，但是还是礼貌的回话。

    “老哥请讲。”

    朱总掏出一根烟递给林宇，林宇拒绝，他不抽烟的。

    朱总也没有强塞，自顾自点上烟深吸了一口，“老弟啊，你这么气盛你家里人知道吗？”

    林宇更是懵逼，摇了摇头。

    “气盛也是有一个度量的，虽然不可否认你的游戏确实很不错，在这社会上面多一个朋友总比多一个敌人来的更好吧，我说的对不对？”

    朱总又深深的吸了一口烟，看着眼前的林宇就想到当年的他。

    凭着自己有才华便不把所有人放在眼里，直到吃了一个大亏后，他才知道一山还有一山高的道理。

    按照他个人的意愿肯定是不愿意跟林宇说这些话的。

    但是林宇手上的这一款游戏是真的香啊。

    如果只是打打感情牌之类的可以下拿下来，那他说一些违心的话又如何。

    林宇看着突然进入老大哥开始分享人生经历的朱总，有些蛋疼。

    不过这种时候讲一句实话，林宇还真不好拒绝，他只想赶紧将这场面谈给结束。

    本来他还以为这样可以到薪创乐公司学习一些网络游戏的经验，然后有水晶球调整一下。

    但从进入薪创乐开始，对方一直都是以收购他背后团队为目的。

    但是他真的只有一个人啊，说了实话也没有人会信。

    看着朱总那一脸沧桑，想要好好的跟林宇交流一下人生心得的时候。

    林宇毫不犹豫的开口，“朱总，时间也差不多，我还有事先离开了。”

    这一句话让朱总差点一口老血喷出来，尼玛，这小子真不是人啊。

    他那么深情的带入之后，准备晓之以理，动之以情，让这小子感动一塌糊涂的时候，再趁机将这小子背后的团队给收购。

    看着起身就要离开的林宇，朱总感到了已经很多年没有再体会到挫败感。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十六章 自投罗网

    这种挫败的感觉让朱总有些怀疑人生，“老弟，这就要走了？”

    这样的展开让朱总觉得自己像是回到了十几年前，那时候他小心翼翼的跟客户谈业务的感觉。

    那种一不小心可能就直接会触怒客户让单子泡汤，哇，好难受啊！

    他竟然在成为了薪创乐公司高层之后还能体验到曾经那种战战兢兢的感觉。

    朱总看着已经站起身准备推门而出的林宇沉默了下来。

    这家伙跑到这薪创乐公司来是干什么的？

    来喝免费咖啡吗？

    这不是还没有谈到正事，这家伙就要走了？

    朱总此刻内心很是纠结，到底是拦住林宇，还是等他走啊！

    挺急的！

    在线等！

    朱总最终下定了决心，对着已经快要出门的林宇喊道：“老弟啊，我们聊合作，聊合作。”

    好卑微，为什么已经成为了公司高层的他还会如此的卑微。

    就好像此刻的林宇是一个女神，而朱总现在是一只舔狗，简直丧尽天良啊。

    门外吴修诚非常的尴尬，听到了朱总卑微的声音，顿时很是犹豫，是进去呢，还是不进去呢。

    尴尬的对着看着他的林宇报以尴尬的一笑。

    林宇听到朱总如此恳求的声音感觉很是不可思议，不过既然已经如此诚恳，这样走掉也不太好。

    所以他只能回身走回刚才的位置坐下。

    朱总一脸的唏嘘之色，这年轻人有点难搞，刚刚不过是想跟他分享一下人生经验，没想到这小子一点面子都不给他。

    酝酿情绪什么的也是一个技术活啊！

    “咳，咳，老弟啊，不要这么快就走，我们聊合作。”

    林宇平静的点点头。

    其实对于和薪创乐合不合作对于林宇来说也没有什么大不了的。

    他的游戏又不是只能放在这薪创乐公司这一个平台上面。

    大不了水晶球自己弄一个平台。

    简直就是无敌的存在好不好，所以林宇对于薪创乐这样的大公司没有一点的依赖。

    所以林宇十分的淡定，这样的态度让朱总产生了挫败感。

    二人开始洽谈起合作的事项，大多都是朱总在说，林宇在听。

    …

    …

    原始人星球。

    木雕广场。

    五个鬼鬼祟祟的“萌妹子”正猥琐的观察着米楠的房间。

    在他们耐心的等待之中，终于看到了米楠的真容。

    “哦呼！”

    “哦呼！”

    …

    整齐划一的发出这种意义不明的音节。

    虽然五人离米楠有些远，但还是阻挡不了米楠的魅力。

    自从林宇给米楠布置任务之后，她过得不算太愉快，因为隔三差五就有玩家过来找她合影，或者是问她一些奇怪的问题。

    最后她终于忍受不下去，让泰尔给她当门卫，专门驱赶这些令她很是头疼的玩家。

    泰尔的效果是出类拔萃的，之后到现在这么长的时间，骚扰她的玩家成直线下降。

    她看着现在已经颇具规模的部族，心中难免有一些得意，毕竟几乎都是靠着她完成的。

    对于建筑上面的知识她懂得很少，虽然智商很高，但是专业不对口，能在一年多的时间将部族发展成个样子已经十分的了不起。

    其中少不了泰尔的帮忙，还有那学习建筑专业的马泽宇。

    本来就是宅男的他几乎一直泡在游戏中，和这些

    pc们有了深厚的友谊。

    王傲同样如此，二人自从发现了游戏中时间和现实时间差别很大的时候。

    二人干脆没有下线，直接在游戏中和

    pc们度过了三年愉快的时间。

    期间王傲下线过一次，看了一眼时间之后，果然重新回到游戏。

    这种相当于送你多活很多年的感觉十分的不错啊。

    跟在这五人身后的黑袍人正是王傲。

    他不小心将这些人的密谈听得完完整整。

    在黑袍中隐藏身形的他一脸笑容。

    竟然会相处如此残忍的方式，在游戏中度过这么长时间的王傲已经确定了一个星期。

    死掉的

    pc是不会刷新的。

    就和现实中人物一样，所以这些人所要做的事情，对于已经和原始人有了深厚友谊的王傲来说。

    简直让他瞬间气的爆炸。

    现在的他50级。

    力量和耐力都到达了29点。

    当他到达了50级之后便再也没有经验的增加。

    但是他一直有一种奇怪的感觉。

    只要一个契机他便能突破等级对他的限制。

    他一脸的冷笑跟着五人走向城门。

    出了城之后，他一身黑袍打扮更加的显眼。

    不过玩家们根本就不会在意他，毕竟现在那些原始人还是穿着粗制的恐龙皮衣服。

    但是玩家们已经开始做出各种花里胡哨的衣服，看的人眼花缭乱。

    就算再怎么奇怪也不会有什么玩家会在意的。

    五人站在入口处，小主播看着b，c二人，这两个作为诱饵去勾引恐龙过来。

    两个苦逼的“少女”只能相互瑟瑟发抖的向着前方不远处的密林走去。

    王傲将黑袍的兜帽紧了紧，让自己的脸不会暴露在人前。

    看了一眼已经转身回城的另外三人，王傲不在理会，远远吊在已经走到密林边缘的二人。

    看着这二人一脸犹豫不决的样子。

    王傲直接走到二人的身边，“两位，有什么需要帮忙的吗？”

    b和c对视一眼，b看着王傲用甜的发腻的声音道：“小哥哥看你这幅打扮肯定是高手，可以带带我们吗？”

    b说出这一番话后，不知道对面的小哥心中是如何，他自己倒是恶心不得了。

    虽然玩女性角色，但是他从头到脚都是直男，钛合金那种直男。

    c同样很恶心，但是表面上确实衣服可怜兮兮的看着王傲。

    王傲点点头，因为面目被隐藏在兜帽之中，二人看不到此刻王傲的表情。

    b和c又对视一眼，看来眼前的小哥就是那种传说中带妹狂魔吧，如果利用好的话，他们二人就不用陷入危险。

    b一脸的“欣喜”，“小哥哥，那就麻烦你了啊，人家就跟在你身后喽。”

    c也是一脸的“欣喜”，一边夸着王傲一边跟在他的身后。

    二人的心中对于王傲十分的鄙视，哈哈，就让这些带妹狂魔，好好的享受一下为了“妹子”奋力干活的快感吧。

    在b和c自以为和王傲相处的很是融洽的气氛中。

    不知不觉三人已经进入了密林深处。

    王傲停下脚步转过身，在二人疑惑中开口道：“二位，是男人吧？”

    b和c顿时愣住，b一脸的尴尬，“小哥哥，我们怎么可能是男的啊。”

    “呸！妖言惑众，你们这个死人妖。”王傲怒喝道。

    b和c互相又是对视一眼，c开口道：“这位朋友，既然你已经猜出了我们的身份，带我们来这里有什么企图吗？”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十七章 我可是正义的伙伴啊！

    “要不你们猜一猜我将你们带到这里来是为了什么？”

    王傲的声音从黑袍兜帽中发出，在这密林之中悠远深邃，使得b,c两人打了一个寒颤。

    “哥们，不要做傻事啊，我们虽然玩女号，但是我们都是男人啊。”

    b后退一步，警惕的看着王傲，在他看来这家伙将两个‘美少女’带到这么偏僻的地方。

    肯定是想要干什么不可描述的事情，d，他可是一个男人啊！

    c同样一脸的警惕，他的想法和b差不多，不过比b多了一个心眼，就是观察着四周。

    从哪逃跑比较好一点，就算是死也不要被男人调戏啊。

    要是真的被男人调戏的话，整个人生都会暗淡啊！

    王傲静静的看着已经想要逃跑的两人，他不紧不慢的扳着指节，发出‘噼里啪啦’的响声。

    在这个寂静的密林中格外的}人。

    b和c同时吞了吞口水，不过二人同样发现了一个事情。

    这家伙才一个人啊，他们两个人，而且看着王傲身上并没有什么武器。

    那他们怕个毛啊，将腰间挎着的长剑抽出。

    b残忍的笑道：“朋友，惹了不该惹的人总要付出代价的。”

    c同样也是一脸的残忍笑容，手中舞动长剑，在空气发出嗡嗡的响声。

    王傲有些不太看得起眼前的两个玩家，他可是一个泡在游戏中三年的男人啊。

    和泰尔等原始人经历了大大小小无数次的恐龙大战。

    战斗意识已经被锻炼的出类拔萃，就眼前这两个可能连小型食肉龙都没有战斗过的弱b。

    王傲会害怕吗？

    微笑着对着二人伸出右手，手心向上，微微卷曲，重复几次，挑衅道：“你们过来啊。”

    b有些犹豫，眼前的黑袍男看起来就像是一个绝世高手啊。

    就在他犹豫不决的时候,c已经提着长剑杀向王傲。

    在王傲看来c的动作慢的就和蜗牛没什么区别，轻轻一侧身便躲过了c毫无技术含量的劈砍。

    伸出右手，怒喝一声：“大威天龙！”

    一掌拍在c还在前冲的侧身。

    c被一掌直接拍飞，在空中飞舞了好一段距离，直到撞断好几颗树飞行的身子才落到地面上。

    胸口起伏不停，口中吐着鲜血。

    出的气比进的气多，眼看已经活不了。

    b傻眼了，这特么什么情况，还特么大威天龙。

    你这是在捉妖吗？

    他们是妖怪吗，只是玩女号而已，也不用这么残忍吧。

    c的身子软软的在地上瘫着，眼泪混杂着血液打湿了他精致的脸蛋。

    这特么好痛苦啊！

    好想告诉同伴直接给他来一剑，让他结束这样的痛苦。

    因为全身软绵绵的，就连说话都说不出来。

    只能瞪着充血眼珠子，无神的看着前方。

    这还不是最惨的，在他落到地上，还没有过去10秒的时间。

    他直接被一个只2米高突然窜出来的食肉龙给叼着跑了。

    尼玛！

    c的心中只有这两个字浮现。

    那恐龙锋利的尖牙咬进他的身子里面，让他疼的骂娘。

    但是又没有力气反抗，只能这样被恐龙叼着跑。

    王傲默默的看着那只食肉龙敏捷将c叼着跑掉，想要去阻止已经来不及。

    不过玩家只要断气了之后马上就会成为一道光粒子消失。

    王傲不知道的是，这些恐龙已经掌握了如何保证猎物不死的情况之下。

    尽可能的多吃一点。

    这特么就跟凌迟一样，一边在犯人身上割着刀子，一边还不能要犯人死。

    c以后可能会对这个游戏产生极大的恐惧心理。

    从此以后可能会戒掉一切游戏。

    从此成为一个阳光，上进，年轻有为，一头扎在事业里面的成功人士。

    但这是c的故事。

    王傲看向了瑟瑟发抖的b，他握着剑双手，和站在地面的双腿，开始微微颤抖着。

    “你别过来啊，再过来我就要报警了！”

    王傲一愣，报警？

    眼前这玩家脑子瓦特了吧，这特么是一个游戏啊。

    还报警，难道玩游戏什么的，被玩家强行pk，惨死无数次。

    你报一个警试试，神经病啊，严重的可能还要被送到非正常人类研究中心里面去深造。

    b已经被吓傻了，这游戏和其他游戏不太一样。

    其他游戏随便怎么被玩家打杀，都不会怎么样。

    最多就是心中很是不爽，但是特么的这游戏可是有着痛觉的啊。

    还有和现实中的感觉没有什么区别。

    所以他们四人小组，才会在城区中闲逛，而不敢出城和恐龙战个痛快。

    刚刚c被打飞撞断了好几颗树，这种事情只在电影里面看到啊。

    而且看起来c十分的痛苦，这都不是重点。

    重点是倒下了c竟然还被恐龙给叼走了，一想到自己可能被眼前的黑袍男打倒在地。

    随后再被一只恐龙给叼着，这种恐惧正常人都接受不了吧。

    王傲向前跨了一步。

    b后退一步，双腿颤抖的幅度越来越大，“不要过来！”

    双手握着的长剑抖动的频率已经有了残影。

    他现在很害怕，特别的害怕。

    王傲又走了一步。

    b终于受不了这样的压力，‘扑通’跪坐在地上，‘哇哇’的大哭起来。

    王傲一脸的黑线，这特么是一个男人啊。

    怎么能这么轻易的就哭了？

    不是说好的男儿有泪不轻弹吗？

    难道真正的触及到了这家伙的伤心处。

    看着哭成一个泪人的b，王傲此刻也不太好下手。

    毕竟这家伙玩的是一个女号，这脸也捏的很好看。

    梨花带雨的模样看起来楚楚可怜。

    看到这一幕的人，一般情况之下也不太能够下手吧。

    但是王傲转眼想到，这‘萌’妹子身体里面肯定是一个糙汉子。

    又想到这些家伙竟然想要引霸王龙去破坏城区。

    那可是王傲和npc们费尽心血才创造出来的安乐园啊。

    对于b同情的心思瞬间烟消云散。

    在这游戏中，对于这样的破坏分子，只有一条铁律。

    那便是直接干掉。

    王傲知道，只要死了过后，不仅仅是角色清零那么简单。

    还要重新去激活账号，这还是马泽宇告诉他的。

    三年前，马泽宇的角色被感染细菌抢救无效直接死掉。

    都是重新激活了账号，又创建了一个角色进来游玩。

    王傲也从其他玩家口中得知，现在这游戏火爆异常。

    只要一不小心死去，账号立马会被其他一直等待的其他人给抢了。

    所以对于这样的家伙，王傲觉得还是直接让他们失去资格最好。

    走到了b的身前，在b楚楚可怜哀求之下，王傲内心没有一丝的波澜。

    “对不起，我是一个卧底，呸，我是正义的伙伴，你们邪恶的想法已经被我得知。”

    “所以接受我正义的审判吧。”

    “大威天龙！”

    王傲一掌拍向b的头颅。

    就和西瓜摔在地上一样。

    b很快化为一道光粒子消失不见。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十八章 这样签名没问题吧？

    王傲抬起头，阳光透过密林上方，照射在他的脸上。

    虽然这只是一个游戏，pk掉两个玩家让王傲内心中有了一些罪恶感。

    过了一会儿，王傲紧了紧兜帽，还有三个人。

    做为想要破坏城市的恶人，必须得有人能够去执行。

    而王傲觉得自己便是执行之人。

    另一边，a和d有些茫然的看着好友提示。

    被恐龙击杀。

    被玩家击杀。

    什么情况，只是去勾引一条霸王龙过来而已。

    怎么这么快就被击杀了，真是两个废物啊。

    小主播并没有添加bc二人的好友，所以对于两人已经完蛋事情还并不知情。

    “b，c被干掉了。”

    小主播一愣，这么快？虽然知道这两个人一般都会牺牲。

    但是他也没有想到这么快？连一个水花都没有泛起就完蛋了？

    看来他要重新对游戏里面唯一的怪物恐龙做一个评估。

    “c是被恐龙干掉，b是被玩家干掉。”

    a将系统提示的消息告诉小主播。

    小主播一脸的无奈，竟然还有其他玩家插手进去。

    那么这个事情可能会变得很复杂。

    不过为了可以近距离和米楠拍摄，他会不惜一切代价的。

    从他多年多火爆视频和直播行业的分析来看。

    可爱是可以战胜一切邪魔外道的。

    所以可爱即是正义啊！

    a提议道：“等他们两人重新上线吧，好好问清楚他们到底发生了什么事情。”

    小主播有些遗憾，毕竟这样的话，这两人肯定就会知道，角色死掉的话不仅仅只是角色清空那么简单。

    那去勾引霸王龙的两位仁兄，已经再也回不来了吧。

    除非是狗策划将游戏全开放。

    但是这样的事情不太可能实现，毕竟游戏只是刚刚内测。

    从各种功能上面都发现了现在游戏还是很原始的。

    最重要的一点这游戏还算是很良心的，在内测的时候竟然没有充值入口。

    要知道其他游戏在内测的时候都恨不得将玩家手里的钱全部榨干。

    但是良心归良心，对于小主播来说没什么区别，就算是家里有矿才玩的起的游戏又怎么样。

    他不过是将游戏当成一个赚钱养家的工具。

    所以现在对他来说，米楠是他唯一的目标。

    “系统有没有提示击杀b的玩家叫什么？”

    小主播问道，这断人财路的人，让他很是不爽。

    不管对方出于什么样的理由，他都会将这个玩家记在日记本上面。

    到时候拿着相机叫上这家伙去爬爬山之类。

    “系统没有提示玩家名字，等到两个废物上来之后就会知道杀了b的人究竟是谁。”

    小主播看着a，欲言又止，想要直接将那两个人真实的情况说一下，可要是他说出来的话显得自己太过卑鄙。最好还是等这两个人慢慢的发现吧。

    猛然间，小主播想起了一个人，全身笼罩在黑袍里面，一直远远跟在他们身后的。

    这也得亏小主播天生对于周围环境的敏锐力，到了这个游戏之后，这敏锐力的感官更是加强了不少。

    对于周围环境经过的人，都会下意识的去观察一番。

    特别是那一个全身笼罩在黑袍里的，因为看不到相貌，所以小主播观察的更仔细一些。

    虽然知道对方有很大的可能是在跟随他们，但他也没有在意。

    在进城之前小主播还特意的又扫了一眼黑袍人的位置。

    似乎真的跟在b和c的身后，难不成就是那黑袍人？

    虽然并不是百分百的确定，几乎有一大半的几率是他。

    不管如何先和那黑袍人接触一下，看一下对方的意图。

    这样才好制定下一步的计划。

    …

    …

    薪创乐公司会客室。

    林宇此刻脸上毫无表情，但是内心已经开始狂热。

    看来这一次来薪创乐公司的决定简直太棒了啊。

    看着眼前还在滔滔不绝，口沫横飞的朱总。

    林宇很是满意。

    他们的合作谈的很愉快，虽然入股是没有份了，但是可以联手开发。

    薪创乐公司提出创意，由林宇改进之后再游戏中实行。

    薪创乐公司可以分得收益百分之五十，以后游戏的宣传，策划等等一系列由薪创乐公司展开。

    而林宇主要负责游戏的维护和各种更新。

    本来朱总只要百分之20的收益，相当于第一个合作放一个人情，以后做出更火爆的游戏继续深度合作。

    毕竟再林宇再三拒绝收购之后，也只能是合作关系。

    如果林宇做出来的游戏不是一个划时代的游戏，薪创乐公司第一件事便是收购。

    收购不成那便打压。

    这样林宇只能重新找到薪创乐公司。

    而薪创乐公司可以用更便宜的价格收购。

    但是林宇做出的游戏不一样啊。

    这可是一个划时代的游戏。

    就算是打压也没有什么用，殊不知昨天晚上小破站的事情。

    这种让国内顶级工程师都无可奈何的入侵。

    薪创乐公司还是有一点自知之明的，他们的工程师和小破站的半斤八两。

    要是到时候将眼前这个平静的家伙给惹急了。

    到时候每天让你平台服务器崩溃个几十次，谁特么受的了啊。

    而且不要小看国内顶级的工程师。

    发展至今已经和国外顶级差距不大。

    所以游戏公司什么的最好不要将林宇这个网络核弹级的人物都惹到比较好。

    所以对于合作的话，薪创乐公司虽然有些不太甘心，但是也无可奈何。

    那3000多名人才就这么没了。

    朱总的心在滴血，不过面上还是热情如火的模样。

    要是他们公司能有3000多名这么厉害的人才。

    不要说国内顶级，世界顶级都不够他们看的。

    足以傲世整个地球，让他们薪创乐的大名扬名海外。

    要是林宇知道朱总的想法，肯定会一脸的鄙夷。

    水晶球这么厉害的玩意儿，你的目的只是征服一个地球？

    呸！

    这么厉害的东西，那肯定是要征服星辰大海的呀。

    虽然林宇现在只想赚钱，对于征服星辰大海什么的没啥兴趣。

    “老弟啊，那我就让小吴将合作合同打印过来了啊。”朱总一边搓着手一边对着林宇道。

    林宇点了点头，“朱哥，合作愉快。”

    林宇站起身伸手和朱总握手。

    吴修诚内心也只很快乐的，虽然没有收购他的功劳会被打折扣。

    他有预感，这游戏将来会火便全世界。

    让世界所有人沉迷进去。

    他升职，加薪的梦想还遥远吗？

    林宇在合同上面签字过后，拒绝了朱总热情邀请他共进晚餐的提议，开车准备回家。

    吴修诚一脸满足的拿着合同，当他扫到了合同上面的签名，顿时呆若木鸡。

    整个人都快要崩溃了。

    上面签名是：操作者3309

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十九章 骚年，充钱吗？很快乐的那种

    吴修诚连忙将合同拿给坐在会客室椅子上，一脸唏嘘不已的朱总。

    朱总有些不耐烦的看向吴修诚，“小吴啊，你这么着急忙慌的，一点都不够沉稳怎么能成大事呢。”

    吴修诚这时候急得跟那啥似的，哪还有心情管公司高层朱总那略微有些不满的情绪。

    朱总不紧不慢的拿过合同扫了一眼，将合同放下问吴修诚，“小吴啊，合同有什么问题？”

    吴修诚连忙道：“朱总，签名啊，那，咦？刚才来的那人叫什么？我怎么忘了？”

    朱总对于吴修诚的表现越来越不满，好歹他们薪创乐公司在国内也是数一数二的大公司。

    身为公司的管理层人员一点都不沉稳，看来这小吴不太适合做管理层人员。

    朱总不紧不慢又将合同拿过来，直接翻到签名页，顿时张大嘴巴，有些难以置信。

    签名：操作者3309。

    这特么是什么鬼啊！

    还操作者3309，对了！刚才来的老弟叫啥名字。

    他怎么也忘掉了。

    不可能啊！

    这才多久的时间，朱总绝对不肯定将老弟的名字给忘记啊。

    老弟长得那么，那么！

    ！？

    怎么自己就连老弟长啥样都给忘记了？

    虽然年龄逐渐开始变大，对比以前身体是大不如从前。

    但是也不至于直接患上健忘症吧。

    朱总看向吴修诚一脸的疑惑，“小吴，刚才老弟的样子你还记得吗？”

    吴修诚本来也只是在想林宇的名字叫什么，这会儿被朱总一问。

    顿时也是一脸的茫然。

    过了好一会儿，吴修诚有些迟疑的开口，“朱总，你说我们是不是遇到妖怪什么的？”

    朱总沉默，看着吴修诚那小心翼翼的样子，过了好半晌，朱总站起身，将合同扔给吴修诚。

    “小吴啊，今天签合同的事情是你一手负责的，知道吗？”

    朱总说完之后，没有理会吴修诚那张难看到极致的脸，越过他的时候，朱总伸出右手。

    轻轻的拍了拍他的肩膀。

    没有说话，拍了吴修诚肩膀之后，朱总直接走出会客室。

    整个会客室空荡荡的只剩下吴修诚一个人，发着呆。

    手上拿着合同。

    心里一横，既然签了名，那么这操作者3309就是刚才那人的工作室。

    就这么愉快的决定了。

    只要后续没有出问题，他也不怕。

    大不了到时候重新找一份工作。

    …

    …

    林宇回家的时候，顺便到超市买了一些生活用品。

    今天他的心情很不错。

    从朱总身上学到了很多东西。

    对！

    没有错！

    就是怎么在玩家身上榨干每一分钱。

    等到回家的时候一定要去先让水晶球将设置出来。

    骚年们！

    充钱使你快乐计划正式启动。

    要让玩家体会到每一次充钱都会带来实质性的快感。

    不愧是薪创乐公司啊。

    不愧是能够国内游戏众多游戏厂商中杀出来的黑马。

    将充钱创造快乐的精髓发挥的淋漓尽致。

    正在林宇一边怀揣着梦想的时候，电话铃声响了。

    拿出手机，是妹妹林可打来的。

    林宇皱着眉头，这丫头没有事情绝对不会找他的。

    “喂，什么事？”

    “呜呜，哥，我男朋友变了。”

    原来找他是说王傲那小子啊。

    “他变了更好，赶紧分手吧，哥支持你。”

    林宇的声音从手机听筒里响起，让林可一窒。

    这混账亲哥，打电话给他无非就是想让他安慰一下自己，还有之前答应信转账的事情需要提醒一下。

    “呸，人家不是都在说什么宁拆十座庙不毁一桩婚，你可倒好，还没有问清楚就让我分手，我要给老爸说你欺负我。”

    林宇眼皮跳动，说起来他这个老爸对于林可简直宠爱到了极致。

    和他这个儿子对比起来简直一个是天堂，一个是地狱。

    单单就大学生活费来说吧。

    林宇上大学那会儿，一个月只有500块钱。

    尼玛，500块钱够个屁啊，连肉都舍不得吃，林宇在坚持了几个月之后，忍不住问他的老爸。

    为什么只给他这么少，连请女朋友看电影的钱都没有，简直惨到了极致。

    然而他的老爸，一脸不耐烦的对他说，女朋友重要还是妹妹重要。

    当时的林宇一脸的无语。

    还有他生活费好像不关妹妹的事情吧。

    因为可儿学习很辛苦，本来一个月准备给林宇1000块钱的。

    但是被他老爸将林宇的生活费砍了一半，另一半给林可买各种各样的东西。

    直到林宇快要毕业的时候才知道，他的老妈竟然不知道老爸私扣他生活，给林可买东买西的事情。

    他也是从老妈口中得知原来他每个月都是有1000块钱生活费的啊。

    从这一件事情过后，林宇整个人都有一种莫名的悲伤。

    要是林可到老爸那里告状说他欺负妹妹。

    林宇觉得他老爸明天一大早就会买上到c市来的车票。

    然后找到他，给他一番“爱”的教育。

    “你到底有什么事，你哥我在超市买东西呢。”

    这丫头打电话过来肯定不止是诉苦这么简单。

    她可是有很多朋友的，感情的事情怎么可能会找他老哥说呢。

    “唔，好吧，其实我想问一下，哥你什么时候转账，我看上一个很不错的东西。”

    林宇叹了一口气，果不其然，这丫头就是找他要钱来的。

    “好，好我等下就给你转账。”

    “那你要快一点，不用太多，2000就行。”

    林宇一口老血差点吐出来。

    “你生活费呢？都花光了？你可是每个月有2000块钱啊。”

    林宇非常的蛋疼，不过好在回到家之后就让水晶球将游戏改造，做出显眼当然充值入口。

    如果不充钱，一直有红点的那种，有强迫症的人，就算玩游戏从来不愿意充钱的那一类人。

    为了消除小红点也会忍痛充值的。

    除非是放弃游戏，林宇可是很有自信的，放弃游戏？

    没见那王傲和马泽宇已经沉迷进去了吗？

    还在游戏时间里面一待就是三年。

    所以林宇觉得自己马上就会成为有钱人这一种错觉。

    “哎嘿嘿！”

    “不要给我卖萌，你这丫头这两个月花钱是不是有点过分了？”

    “哥～”

    “唉！”林宇叹了一口气，“我这就转给你，不要乱花钱，赚钱很不容易的。”

    挂了电话，林宇给林可转了2000过去。

    将手机放进裤包中，到时候一定要找个机会好好的跟这丫头讨论一下生活不易。

    林可收到钱之后，一脸的开心。

    果然还是钱才能使人真正的身心愉悦啊。

    哼，混账男朋友，她决定一个星期都不去理会王傲。

    “英英，去逛街吗？”

    宿舍中另一个捧着书正看着的女孩听到林可的声音。

    将书合上。

    对着林可笑道：“可可，你这样老是给林哥要钱，这样不太好吧。”

    “没事，我哥可是最疼我的。”林可一脸的骄傲。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十章 是要逼我当和尚？

    林宇将东西买好之后直接回到了家中。

    现在已经是傍晚，身为一个从来都不会做饭的他。

    只能烧开水，吃泡面！

    没错就是吃专家口中所说一点都没有营养的泡面。

    泡面这种东西又省钱，味道还行，只是经常吃的话可能会引起不适。

    曾经刚刚参加工作的林宇，好几个月都是只吃泡面。

    搞的看到泡面就想吐。

    时隔今日，已经很久没有再吃泡面的他，在超市里面看到泡面后不禁内心一动。

    买了一箱回家。

    闻着飘香四溢的泡面味道。

    林宇吃了一口泡面，这种味道，这种感觉。

    让他又想起了刚刚步入社会的时候。

    随后林宇直接将一碗泡面直接倒掉。

    重新点了一份外卖。

    泡面这个东西，怎么说来着，已经没有当初的味道。

    很难吃。

    将外卖吃完后。

    林宇回到卧室，打开电脑，刚刚等下聊天软件，那薪创乐公司的头像一直闪动。

    林宇点开。

    你快乐吗：操作者3309先生你好。

    林宇一愣，顿时想到他在合同栏那里直接签了操作者3309。

    但是为什么薪创乐公司不打电话呢，他记得好像有留了电话啊。

    【已经将操作者3309的一切信息抹除】

    卧艹！

    林宇有些蛋疼起来，这样的话，要和薪创乐公司联系什么的岂不是很困难吗？

    不过这样对于林宇来说也是一个很不错的好处。

    毕竟自己的电话有他的个人信息在里面。

    水晶球这种科技没有搞出什么幺蛾子还好，要是出了一点事情。

    他整个人就会被曝光啊。

    【已经将操作者3309的电话信息替换】

    这么效率的吗？

    林宇不过只是在脑中随便一想而已。

    那要是想成为一个大富豪，然后有很多很多漂亮的妹子。

    会不会也立马就给他实现了啊。

    【警告！警告！】

    【操作者3309违反星际拉姆密斯法律】

    【已启动惩罚模式】

    【对于操作者3309这种不切实际的幻想进行制裁】

    “我， 尼玛！”

    林宇直接化身为祖安战士，这特么简直就是专门来恶心他的不是吗？

    不过就是想想而已啊！

    毕竟又没有什么猥琐的想法，成为一个大富豪怎么了？

    猥琐了吗？

    还是他林宇不配成为一个大富豪啊。

    【你成为一个大富豪的想法没有一点问题】

    【这样上进想法反而更贴合星际拉姆密斯的规则】

    【但你不应该成为富豪之后会有下流的想法】

    【根据星际拉姆密斯法律任何不纯洁的男女友谊都视为犯罪】

    林宇一口老血差点喷出来，这特么是要逼着他当和尚吗？

    还纯洁的友谊，这地球上面男女之间有纯洁的友谊吗？

    “那你们外星人不用结婚生子吗？”

    【你是说繁殖问题吗】

    【抱歉！操作者3309权限不足】

    【无可奉告】

    这一次的惩罚让林宇体会到了什么叫做冰火九重天的威力。

    一半身子就如同发高烧一般热的冒汗。

    另一半身子又犹如坠入冰窟里面，冷的直发颤。

    这两种感觉结合在一起，让林宇难受的想要直接跳楼下去一了白了。

    这什么破外星人科技，谁要谁拿去啊。

    废话，身位一个正常的男性，对于漂亮女性都是会胡思乱想的。

    这是要让他禁欲吗？

    直接逼他成为一个戴发修行的和尚吗？

    殊不知现在的和尚都特么可以结婚了啊。

    十多秒过后，林宇身上两种极端的感觉才消散一空。

    林宇瘫软的坐在电脑椅上，汗水直接将衬衣打湿。

    头发上面滴落着汗珠。

    整个人像是刚刚经历了一场暴雨。

    短短的十秒钟，林宇只感觉自己就像是渡过一个世纪。

    缓了好一会，林宇身体才恢复了力量。

    敲打键盘回复薪创乐公司。

    差一天还差一天：是的。

    薪创乐公司那边回复很快。

    你快乐吗：请操作者3309先生接受一下计划书。

    薪创乐公司发过来一份文档。

    林宇直接点开。

    上面的计划书和朱总交流的时候差不多。

    无非就是薪创乐公司成为代理商，成为林宇的挡箭牌。

    因为考虑到现在林宇的游戏只是内侧就这么火爆的原因。

    朱总要求林宇多开放一些测试账号。

    林宇委婉的拒绝，朱总也没有强求，只是觉得十分可惜。

    要是林宇可以的话，肯定毫不犹豫的就多开放一点账号。

    毕竟玩的人越多，这钱恰起来更香啊，不是吗。

    计划书中详细的写了设置等等一系列的想法。

    表面上是薪创乐公司来策划游戏和推广游戏。

    其实做一切决定的还是林宇，毕竟整个技术掌握在林宇手中。

    游戏又不是普通的游戏。

    这是一款划时代的游戏，薪创乐公司，不！

    全世界所有公司联合起来开发都不可能做出来的游戏。

    这是林宇走后，朱总等人又开了一次紧急会议得出来的结论。

    因为平台是薪创乐公司的。

    所以在账号上面，公司内部人员留了五个名额。

    让资深的游戏制作人进入体验一番之后。

    这五名资深游戏制作人对于这一款游戏。

    都表达了自己的看法，五个人都非常的统一。

    这是一个划时代，已经超越了目前科技所创造出来的游戏。

    已经不单单只是一个游戏那么简单，这是另一个世界。

    林宇身后的团队绝对是整个世界最厉害的一批人才。

    已经不能用天才来形容。

    所以在会议之上，薪创乐公司的高层对于没有收购到林宇身后的团队感到十分的遗憾。

    不过能够合作，薪创乐公司也是一百个愿意。

    不然到时候林宇身后团队，自己去玩的话。

    他们薪创乐公司肯定是玩不过的。

    不只是薪创乐公司玩不过，全世界的游戏公司都玩不过这恐怖的团队。

    现在他们薪创乐公司如果可以把握住合作的机会。

    以后下一款游戏，或者下下一款游戏都能够与他们合作的话。

    那薪创乐公司成为全世界行业第一简直就如同喝水一般简单。

    会议结束之后，吴修诚得偿所愿的加薪晋升。

    简直就是春风满面。

    从一个小小的部门经理，直接就成为了整个公司的红人。

    以后和林宇对接的任务自然也是交给了吴修诚来做。

    他自然没有忘记提拔发现了这一款游戏的侄子。

    直接从实习生转正，而且工资提高了很多。

    惹得周围老员工很不满。

    不过不满归不满，但是也没有人敢说什么。

    只是非常后悔自己当初为什么没有进入这款游戏里面去一探究竟。

    这么一个晋升的大好机会就这样擦肩而过。

    便宜了这还是实习期的小子。

    所以这些老员工们，现在只要是游戏平台上面的，不管名字，界面就算是真的是一坨奥利给。

    也要忍着恶心进入游戏测试。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十一章 这么离谱的vip等级制度

    林宇将薪创乐的设定仔细看了一会，顿时很是犹豫。

    这样只是内测时候就开始收割，玩家们买不买账啊。

    毕竟他只是一个普通程序猿，对于游戏里面杂七杂八的玩意儿很是陌生。

    薪创乐公司是行业数一数二的，他们的建议应该听从比较好吧。

    想到这里林宇直接进入水晶球的模拟世界中。

    化身为他本人的形象出现在原始星球上面。

    看着周围玩家诧异的看着他。

    林宇并没有太过在意。

    反正之后这些玩家就会直接将他的长相给遗忘掉。

    径直走向了米楠所在的小屋。

    路过他本人木雕的广场，羞耻的看了一眼，顿时只感觉头皮发麻。

    他喵的，这种木雕雕像之类的不是给死去之人弄得吗。

    反正林宇越看越觉得很是怪异。

    将目光收回，走到泰尔的身前

    这越来越强壮的壮汉看到林宇顿时一脸的激动。

    马上就跪拜下去，被林宇阻止。

    无论如何林宇也不会习惯这种跪拜的。

    在泰尔非常激动的时候，林宇直接推开他身后小屋的门。

    没有敲门！

    没有任何的提醒！

    直接就进入米楠的房间。

    将里面坐在椅子上的米楠吓了一跳。

    转过头看到是林宇的时候，米楠很是无奈。

    这家伙这么长的时间又来了。

    虽然不知道他过来是要做什么。

    但是米楠总有一种不好的预感。

    林宇将门轻轻拉上，走到米楠的身前皱着眉头。

    这丫头的小屋中只有这么一张椅子。

    “起来。”

    米楠有些疑惑，不知道他要干什么。

    不过她还是老老实实的站了起来，毕竟这家伙可是她们部族信仰的神啊。

    虽然她并不承认，这林宇对于她来说就是一个非常恐怖的存在。

    邪恶外星人之类的。

    在三年的时间中，她对于林宇进行了很多猜想。

    从林宇口中出现的基因，之类的词语进行逻辑性上的联想。

    她只得出一个结论，林宇是一个外星人。

    准备在地球进行邪恶的实验。

    而她和她部族，还有这些玩家等等都只是他邪恶计划的棋子。

    还是那种可以随时抛弃的。

    毕竟这家伙经过三年才出现。

    那就意味着她们对于林宇来说并不重要。

    要是林宇告诉米楠，其实现实世界度过一天，而水晶球原始世界就会度过几年的话。

    她到时候不知道会出现什么样的表情。

    再次进入水晶球的林宇对于目前五十倍地球时间是很懵逼的。

    本来已经做好了原始星球中已经过了一年左右的准备。

    进入原始人星球，被水晶球告知，只过去了三天。

    水晶球这种对于时间的算法，让林宇感到十分的懵逼。

    既然不懂，林宇也没有去纠结时间的问题，只是不知道现在这种时间流速可不可以开启直播等等。

    【因为时间流速不同，不能与现实中同步显示】

    得，还是不能开启直播，虽然这样人气会少一点，但还能够接受。

    毕竟现在已经和薪创乐公司进行合作，这种事情就让他们头痛吧。

    他只需要命令水晶球将薪创乐公司一系列的策划更新上去就行。

    看着犹豫的米楠从椅子上站起来。

    林宇毫不犹豫的一屁股坐在椅子上面。

    这样的动作直接让米楠一脸的问号？

    这是？

    林宇看着疑惑不已的米楠道：“你这里只有这一张椅子，你不起来让我，我坐哪？莫非你还想让我站着跟你谈话？”

    米楠一脸的黑线，这家伙不会是传说中的直男吧。

    她这么可爱娇小的女孩，而且身体很是虚弱的那种。

    不是她自夸，就现在这个皮囊不管走到哪去，都会有一群“骑士”的保护。

    实锤了，这家伙绝对是直男，还是那种金刚石等级的直男。

    “今天过来我是要告诉你一件事情。”

    林宇并没有在意米楠那变幻莫测的脸。

    听到林宇的话后，米楠看向他，已经没有再纠结这家伙是不是直男。

    毕竟上一次见面的时候，直接很是失礼的将她说成是一堆数据。

    现在这种事情不是理所当然吗。

    “到时候需要你通知族人们，我要在这世界中设置等级。”

    “对于女孩子的你可能不太懂等级吧。”

    “等级也就是会员制，很简单，每一个等级我需要你们区别对待。”

    “要让玩家们确实得感受到充钱就会获得快乐的那种。”

    “明白吗？”

    米楠静静地站在一旁看着坐在椅子上，翘着二郎腿的样子。

    她穿越之前没事也会玩玩游戏，对于等级当然知道。

    而且从林宇的口中，她也知道了一件事情。

    这家伙似乎只知道她的名字，对穿越前的她应该不了解吧。

    看来这家伙也不是那么无所不能的啊。

    这时候只需要点点头即可。

    “明白就好。”

    林宇将翘着的腿放到地面上，深深的看着米楠。

    米楠被林宇的眼神看得有些害怕，情不自禁退后一步。

    这是一种来自女孩本能的害怕。

    “等级大概有6个。”

    “1的话，你们可以和玩家聊天，然后随便布置一些任务之类，记住要非常困难，随时会丧命的那种。就算玩家完成了任务，你们随便给一点破烂当做任务奖励即可。”

    “2的话，比起1的待遇肯定要好上一些，你们和玩家聊天的时候，记住可以带上一点热情。”

    “任务嘛，比1要好做一点，丧命的几率降低一些，这些事情对于你来说很简单吧。”

    米楠点点头，仔细听着林宇的话。

    现在的她和她所在氏族很需要林宇的帮助。

    如果没有马泽宇这样的人帮忙画出设计图的话，现在的她们根本不可能修筑出这样的城区。

    现在这样的城区让部族人们的生命得到了前所未有的保障。

    “3的玩家，你们要保持热情，绝对不能有一点的不满，不仅仅是任务变得非常简单，任务奖励尽可能的拿出一些中看不中用的东西。这样会让此类玩家继续充钱寻找快乐。”

    “4的玩家，已经不会满足任务简不简单的问题，我需要你们排出打手保镖之类的，不管是玩家还是怪物，直接干掉那种，明白吗？”

    米楠一脸的黑线，这样的一个方案能够彻底执行吗？

    “5的玩家已经凤毛麟角，所以不仅仅有保镖护身，最好你们每一个族人都要很尊重他，知道吗？”

    米楠听着越来越离谱的等级制度，难道连玩个游戏都要分三六九等吗，这样其余玩家会不会闹腾啊。

    “6，嗯，这个已经是战神一样的存在，我还需要你们把当做上帝一样，还要有漂亮的小姐姐在旁边一直喊666的那种。”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十二章 制裁恶意pk的黑袍人

    米楠现在面无表情的看着林宇坐在椅子上面口沫横飞的说着，要怎么才能服侍好6这样的大客户。

    让米楠有一种很是奇怪的感觉。

    情不自禁的米楠的有一种自己变成勾栏里面老鸨的感觉。

    用力将甩了甩头，把自己荒谬的想法给甩出脑袋里面。

    “那其他没有花钱的玩家怎么办？”

    毕竟林宇一直在说等级制度之类的，对于不愿意花钱的普通玩家只字未提。

    林宇顿了一顿，看向米楠一脸的诧异，霎时间恍然大悟，毕竟是女孩子穿越之前也没有玩过什么游戏的吧。

    林宇觉得自己必须要要好好的跟她解释一下不花钱的普通玩家怎么处理。

    “不花钱的普通玩家还是玩家吗？”

    “我们做游戏的，为了什么？”

    “为了钱啊，这些白嫖的家伙不花钱就想体会到快乐？”

    “我们是商人又不是慈善家，所以不花钱的玩家就老老实实被氪金战士欺负吧。”

    “所以普通玩家的死活，你们到时候看着办吧，这些玩家也有巨大的潜力。”

    “当他们受不了氪金战士的嘲讽，也会成为氪金战士的。”

    “所以也不要太过分，只是不给他们任务，和对面他们冷淡一点就行。”

    “要让他们明显的知道只有金钱才能快乐的这一个事实。”

    “而且我们这个游戏是18标记的游戏，每一个进入游戏的玩家都是成年人。”

    “所以对于氪不氪金有自己的判断，千万不要在普通玩家面前露出愧疚什么的。”

    “这件事情我可以放心的交给你办吗？”

    林宇一口将一长串的话说出来，静静地看着米楠。

    米楠这时候正在消化着刚才他所说的一切。

    她对于林宇这样对待普通玩家心里很是不舒服。

    毕竟穿越之前的她就是林宇所说的不充钱的玩家，她有被冒犯到哦。

    不过林宇所说的事情她又很是赞同。

    毕竟游戏公司是要恰钱的嘛。

    这样的一个让她看着办，她觉得很有难度，对于没有充钱的玩家要保持一个什么态度。

    才能让这些普通玩家还能玩下去，不至于直接退出游戏。

    林宇看着米楠沉思，没有打断她，站起身来准备离开。

    走到门口之时，林宇停下脚步转过头看着米楠，“那这一切叫你了，要是做的让我满意的话，我会单独给你奖励的哟。”

    米楠看向林宇‘和善’的笑容，嘴角忍不住抽搐了一下。

    只能书点点头，让这个变态赶快离开吧。

    等到林宇出去之后，米楠又开始沉思起来。

    或许可以给不充钱玩家一些小小的优势。

    因为林宇对她一直是那种看待蚂蚁一样的感觉。

    所以她对于能够给林宇找一些麻烦什么的会感到很痛快。

    ‘咯吱’，小屋的门被推开，米楠看到林宇将头伸进房间，意味深长的看着她。

    最后叹了一口气对着她说道：“你想给我找麻烦什么的，最好是等我离开这个世界好不好。”

    “不然你的想法会被我知道的，念在你第一次初犯的情况下，这次先给你一个警告。”

    “要是再想着给我找麻烦的话，我会直接让你成为一个植物人。”

    当然这只是林宇的恐吓而已，米楠对于他来说是一个香饽饽。

    怎么可能让她成为一个植物人之类的，而且说一句实话，他也办不到。

    对于水晶球模拟的一切生物，他都不能直接利用水晶球破坏。

    所以就连第三种基因突破的方式也许要林宇的权限等级升级才能办得到。

    权限5级的时候便可以使用强行基因融合。

    米楠看着林宇一脸的忌惮，这家伙竟然连她的思想都可以读取的吗？

    顿时让她升起一阵无力之感。

    林宇连她的想法都可以知道，那不管是她做什么，想什么都太不过这家伙的监视。

    而且最重要的是，她只能成为林宇的提线木偶。

    这对于她来说可不是什么好事。

    “你也不用这么低沉，我又不是什么魔鬼。怎么可能一辈子都控制着你。对吧”

    林宇一脸‘和善’的微笑，继续道：“或许哪天我心情好的时候，会让你下班休息休息。”

    林宇说话这句话就走了。

    米楠对于未来顿时感觉到了深深的担忧。

    这家伙莫非真的是想要她一天24个小时为他工作吗？

    还不是魔鬼！

    这种老板比魔鬼还要害怕啊。

    …

    …

    王傲身体藏在黑色袍子里面，整张脸只露出一双眼睛。

    前面三人正在一个僻静的小巷中将他围堵起来。

    他一点都不在意。

    围堵他的正是小主播，a，d三人。

    a，d两个人在这游戏中将近三天的时间里面，已经清楚了解到了。

    角色死去之后不仅仅是角色删除，还需要重新激活账号。

    那二人肯定已经失去账号了吧。

    不过对于a，d还有小主播来说，这都不算什么的，毕竟大家不过是游戏中为了共同兴趣。

    临时组成的一个队伍。

    现在拦住王傲只是因为想要知道刚才发生了什么事情。

    这样才可以重新计划一下任务，做出更合理的布置。

    让小主播能够彻底接近米楠，拍下一些诱人的照片。

    到时候他不就发了嘛。

    摸了一把流出来邪恶口水，看向王傲，“我也不跟你扯别的，b是你杀掉的吧。”

    现在他们有三个人，而且都有长剑在身，而对面的王傲赤手空拳。

    这游戏没有背包选项的，所以佩戴什么样的武器一目了然。

    王傲想了一下发出“桀桀”的笑声。

    “哦，你是说那个被我一拳打死的那个？”

    一拳打死，小猪比一脸的不屑，你蒙谁呢，这游戏才开放多久？

    怎么在游戏初期的时候就出现这种变态。

    而且对面之人是一个玩家，因为玩家头顶上面有着昵称的字样。

    这是水晶球更新上去的。

    王傲昵称现在被隐藏起来，小主播三人也看不到这家伙的昵称。

    现在三对一，他们看向王傲的眼神如同看一个死人一般。

    对于这样恶意pk的玩家，小主播他们觉得自己当一次正义使者什么的感觉还不错。

    直接将这家伙给干掉吧，也让这家伙尝一尝被恶意pk的滋味。

    一想到眼前这家伙失去账号，一脸不甘心的口吐芬芳，小主播就觉得很是开心。

    王傲并没有什么动作，也没有回答小主播他们的话。

    倒是给马泽宇发了一条好友消息，加上组队邀请。

    刚才他发现，干掉玩家的经验还挺高的。

    比起一些中型食肉龙的经验还多。

    让马泽宇来蹭蹭经验也不错。

    所以等到马泽宇到来之前，眼前三人还是比较安全的。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十三章 为了npc至于吗？

    a将腰间的长剑拔出，剑身闪着寒光，折射着阳光照射到王傲的眼上。

    刺眼的阳光使他微微眯着双目。

    从马泽宇发来的消息，他马上就能到这里。

    只要在50米的范围，便能和组队的同伴分得经验。

    所以王傲便没有再拖延时间的想法。

    脚上发力，离得王傲最近的d，只觉得眼前一花。

    砂锅般大小的拳头直击他的面门。

    完全让他反应不过来。

    “普通的一拳”

    王傲漫不经心一边说出台词，一边将拳头打在d的头上。

    那张因为恐惧变得扭曲的精致面孔，双眼的瞳孔收缩。

    瞬间就就像是西瓜爆开一样。

    残忍至极。

    a和小主播直接被这一幕吓傻了好不好。

    一拳！

    还尼玛普通的一拳。

    你以为你是琦玉老师啊！

    作为一个自称为高端职业玩家，简称为高玩的小主播。

    瞬间变想到逃跑，但是看到对面黑袍人那启动速度。

    又看了一眼他现在角色那细嫩的小短腿。

    顿时欲哭无泪。

    玩个锤子的萝莉体型啊。

    这小短腿要是能逃跑成功。

    打死他也不会相信。

    看来只能是跪下求饶了。

    在小主播犹豫不决的时候。

    a已经下跪一脸的哀求，“大哥，大哥，请饶我一条狗命啊。”

    a觉得这种一言不发就开红的玩家，对于一个娇弱的少女肯定下不了手的吧。

    想法还在a脑中回转的时候。

    只听到王傲一声暴喝，“大威天龙！”

    一步前跨便来到了a的身前，一掌对着a的头顶一拍而下。

    场面极其惨烈，简直可以吓哭旁边的小朋友。

    所以这种血腥到极致的画面不宜过多的描述。

    王傲此刻的身影出现在光粒子逐渐消失的光幕中。

    黑色的长袍湿漉漉的。

    上面是a，d的血液。

    浓烈刺鼻的味道，把小主播吓得六神无主。

    嘤嘤嘤的哭泣着。

    如果被不明真相的吃瓜群众看到这一幕的话。

    那些正义感强烈的人，绝对会出手和王傲决一死战。

    不为什么，因为保护娇小可爱的‘少女’不正是男人的浪漫吗。

    王傲甩了甩手，将残留在手掌上面的血液甩掉。

    皱着眉头，果然杀掉玩家之类的让王傲很不习惯。

    “这么回事？你是谁？你要干什么？”马泽宇的声音从小主播的身后传了过来。

    小主播打了一个激灵，立马连滚带爬的向着身后的声音爬去。

    王傲并没有阻止小主播的行为，只是一步一步慢慢向着他走去。

    小主播身上的长裙弄得脏兮兮，露出来的小腿也被地上尖锐的石头划破好几道口子。

    颤颤巍巍的抱着马泽宇的大腿，“大哥，救命啊，太可怕了，这人就是变态杀人狂啊。”

    当小主播打量起眼前抱着之人穿着的时候，顿时声音卡在喉咙再也吐不出来。

    瞬间松开马泽宇的大腿。

    用手撑着地面向挪动。

    石头刺破她的手掌，因为皮肤太过娇嫩的原因，伤口有些深。

    地面上拖着一道长长的血印。

    小主播咬着牙，冷汗密布额头，背靠在他身后的房间墙壁，已经无路可退。

    马泽宇和王傲一样，都是黑袍加身。

    两个人绝对是一伙的，小主播恐惧到了极点。

    这游戏不管从那一方面给他带来的感官，这就是一个真实的世界。

    面对死亡的他，怎么可能不怕。

    浑身抖如筛糠，双手无意识的乱舞。

    嘴里一直喃喃的叫喊着，“求求你们，放过我吧。”

    手掌和小腿，还有身体其他地方传来了刺骨的疼痛。

    他咬着牙，因为面对死亡，他已经没有精力无理会这些疼痛。

    肾上腺素分泌，让他保持亢奋，那是对于恐惧的亢奋。

    王傲和马泽宇向着他靠近。

    这种靠近让他更是感到了恐惧与痛苦，地面上突然出现一滩水渍。

    王傲皱起眉头，这家伙胆子也太小了吧。

    殊不知王傲根本就不知道他刚才一系列的行动，给这小主播带了多么大的恐惧。

    一拳打爆一人的头颅。

    一掌直接将一个人拍成肉饼。

    刚才a消失的地方还留下了一个大坑呢。

    证明着刚才所发生的事情并不是小主播的臆想。

    “傲子，你到底干了什么事情，将这美女吓成这样？”

    马泽宇有些疑惑，刚才王傲让他过来，而且让他穿上战衣。

    他完全都不知道发生了什么事情。

    到达王傲所在的地方，只看到这位可爱的小姐姐，哭喊着跑来抱着着他的大腿。

    最后变成现在这个样子。

    对于马泽宇来说，这真的让他十分的懵逼啊。

    疑惑的看向王傲。

    “他们一共五个人，都是玩女号的抠脚大汉。”

    王傲此话一出口，马泽宇一脸黑线的收回了想要将小主播搀扶起来的手。

    “他们这些家伙简直就是混蛋，想要去引那些巨型重食肉龙来破坏城市。”

    马泽宇的脸色也变得很是难看，这城市可是他的心血啊。

    虽然很是粗糙，但那也是集合了整个部族之力才完成的事情。

    这些家伙难道不知道，这些

    pc是有血有肉的吗？

    而且死了之后便是死了，再也不会刷新什么的。

    “虽然这些家伙根本就不可能将巨型重食肉龙引到城市，但是这种想法已经罪不可赦。”

    “而且最重要的是他们竟然真的开始执行计划。”

    马泽宇听得很是愤怒，忍不住踢了小主播一脚，虽然没有王傲那么变态的力量，但是也疼的小主播惨叫起来。

    “他们这么做的目的是什么？”

    马泽宇转向王傲问道。

    王傲此刻更是愤怒，“这群家伙竟然只是想要将泰尔给引开，就想去做这样的事情。”

    “反正我是气得不行。”

    “对于这样的混蛋，必须要有人出来制裁他们。”

    小主播也将二人话听到了耳中，顿时气的不清，连恐惧都给忘记了。

    也不知道哪来的力气直接从地上一跃而起，指着王傲的鼻子就开骂。

    “，（此段语言充满了祖安的艺术，由于不可力抗因素的只能屏蔽)。”

    王傲的脸色越来越难看只想立马动手将家伙给打爆。

    “呜呜呜，你这混蛋就是因为这个莫名其妙的原因就将那四人给打死了啊。”

    “真是王八蛋啊，被打到很疼的，

    pc再怎么样也不过是一堆数据啊。混蛋！”

    王傲沉默的看着已经陷入癫狂的小主播。

    没有动手，只是默默地看着小主播的表演。

    小主播才真的是哔了狗。

    这特么为了一堆数据竟然将他吓成这个狗样。

    还特么漏尿了，只是因为一堆

    pc。

    小猪比觉得自己无论如何也接受不了这样的事情。

    如果王傲是一个一言不发直接开红的玩家，他也能安慰自己技不如人。

    但是为了

    pc坐到这种地步。

    至于吗？

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十四章 家里有矿

    小主播再不解和愤怒的情绪之下，被王傲一拳打爆。

    王傲并不想多费什么口舌跟小主播这样的玩家解释。

    他要做的不过就是将那些威胁到城市的人给解决就行。

    现在玩家比例还少，王傲一个人还能勉强的执行下去。

    但是等到游戏公测开始，到时候他就算在怎么厉害，也会分身乏术。

    就在这时候。

    王傲和马泽宇视线的右下角通知栏出现了一条系统信息。

    【请广大的玩家做好准备】

    【游戏即将更新】

    【本次更新带来更多不一样的体验】

    【5】

    【4】

    【3】

    【2】

    【1】

    【本次更新完成】

    【查看更新请点击系统设置】

    【更新一栏中有详细的设定】

    【请大广玩家自寻查看】

    【如有其他意见】

    【请联系薪创乐（原始人大战恐龙)客服部】

    …

    …

    更新了？

    对于王傲和马泽宇这是第二次经历更新的事情。

    第一次更新是在游戏时间的三年前。

    王傲也和佩服自己竟然可以在游戏时间中度过三年的时间。

    毕竟这游戏和现实的世界一样。

    饿了吃东西。

    困了睡一觉然后立马又精神满满。

    让他有时候都有点分不清这是游戏和现实。

    如果不是看到视线有着经验条和系统设置这样的图标提醒着他是一款游戏。

    好奇的点开了系统的更新设置。

    第一条醒目的标志。

    （游戏中禁止击杀

    pc）

    （若有玩家一意孤行后果自负）

    这是红色加粗加大置顶的信息。

    有着这样规则的束缚，王傲和马泽宇不约而同的松了一口气。

    继续向下看更新的内容。

    下面的内容让王傲和马泽宇陷入两个极端。

    二人看完之后，马泽宇对着地上淬了一口，“狗公司，吃香太难看了吧，不愧是薪创乐。”

    马泽宇愤愤不平，这特么不就是逼着人氪金吗。

    还说什么给玩家带来更为优质的体验。

    虽然没有提不充钱的玩家今后回事什么样的情况。

    但是肯定连游戏都玩不动了吧。

    其实马泽宇这样的想法太过狭义，这游戏说白了就是模拟出来一个真实的世界。

    而林宇制定的等级之类的，不过就是让城市里面的

    pc好感度提高一点。

    不过这些都只是表面上的提升。

    这些

    pc在某种意义上面可是真实存活着的人啊。

    所以只要和某一个

    pc的关系很好，那么什么的对于这位玩家一点用都没有。

    比如马泽宇这三年来为部族所做的一切，所有族人都看在眼里，对于他有没有有区别吗？

    还有王傲，同样亦是如此。

    所以这不过是一种赚钱的方式而已，充钱只能让你游戏进城提高。

    而不充钱同样可以达到充钱的高度，或者还能更进一步。

    一个是花钱，一个是花时间。

    选择不同而已。

    王傲和马泽宇的想法完全不同。

    他对着马泽宇说道：“泽宇啊，我们先下线吃饭吧。”

    毕竟现实里面肚子已经开始饥饿，如果不去进食的话，会一直影响二人在游戏中的状态。

    其实王傲出去还有一个更重要的事情去做。

    他要打电话给他老爸。

    他要氪金，他要氪成6，他要做全游戏里面最闪耀的辣个男人。

    虽然表面上他只是一个体育特招生，事实上，他家可以是很好几座矿山的啊。

    而且对于他这个宝贝儿子，他老爸几乎任何要求都会答应。

    比如现在体育特招生到的c大，本来他老爸直接让他出国留学。

    但是他对于出去留学什么的一点兴趣都没有，他的英语停留在，“ho a

    e you”。

    “i` fi

    e tha

    k you”

    “hat`s you

    a？”

    “y

    a is ha

    ii”

    这样的一个水平。

    出去怎么和老外交流啊。

    虽然对于自由国枪击每一天这样刺激的世界有一些向往。

    毕竟很是刺激啊，而王傲对于刺激这一项毫无抵抗力。

    但是语言这一条硬性条件就阻挡了他的脚步。

    但是他又不会去好好的学习英语什么的，毕竟他家里有矿啊，学习那鸟语有什么用。

    大不了招聘一个翻译。

    刺激的话现在他已经不太需要去自由国体验，因为他在（原始人大战恐龙）这款游戏里已经找到。

    和恐龙干仗什么的更是刺激。

    而且随时有被直接分食的危机。

    所以他要氪金，他要狠狠地氪金。

    退出游戏之后，对同样退出来的马泽宇说道：“我先去厕所，你先到食堂等我。”

    王傲走出宿舍，走到僻静的校园小道。

    拿出手机拨打他老爸的电话。

    电话很快就接通，王傲直入主题。

    “老爸，我需要很多很多钱。”

    电话那边沉默了一会儿。

    过了好半晌才传来一声中年男人的叹息。

    “你是不是要给我说一下要钱是为了什么吧。”

    “还有很多很多的钱要多少？”

    王傲沉默了一下，“说出钱的用途可能你会和断绝父子关系。”

    王傲的父亲听到这句话后又沉默下来。

    王傲继续说道：“所以为了我们父子关系和谐，所以不说比较好，你认为呢爸爸。”

    王傲的父亲沉默，半晌后，“对于你要钱的事情，爸爸也是无能为力。”

    “什么？我们家不是有很多矿吗？”

    “不是矿的问题。”

    “那我们家的矿山被查封了？还是爸爸你去赌博输了个清洁溜溜？”

    王傲的父亲对于这个儿子脑子有些疑惑，他这么优秀的人，怎么会生出这么一个混蛋。

    说的是人话吗？

    “王傲，爸爸跟你讲实话，你肯定不会理解，所以我也不想跟你说我为什么没有钱的事情。”

    王傲一听有些无语，他的氪金计划不是就完犊子了吗？

    突然从电话里面隐隐约约听到他母亲的骂街声。

    “王二蛋，你这个王八蛋，玩一个游戏就花了这么多钱，这日子没法过了。”

    紧接着是摔东西和王傲父亲的惨叫。

    已经各种各样他母亲的叫骂声。

    在王傲印象中，自己的母亲一直都是温文儒雅的，活脱脱一副大家闺秀的样子。

    从来没有见过母亲说话声音大的事情。

    这时又听到他已经大学毕业的姐姐劝架的声音。

    “妈，我看您还是原谅爸爸吧。”

    “不行，这王八蛋玩游戏竟然花了这么多钱，我气不过。”

    王傲听着电话里面的动静，很想直接将电话给挂断，这样的事情在他的家中经常出现。

    准确来说王傲属于富三代。

    而他老爸才是真正的富二代。

    他老爸没有什么的不良嗜好，但是沉迷于网络游戏。

    在他小时候，就经常听到他母亲的抱怨，但那也只是抱怨而已。

    从来没有像现在这么暴怒。

    “老婆，我不是乱花钱，我这是投资。”

    王傲父亲的声音弱弱的响起。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十五章 光怪陆地的星球竟然...

    “投资？这么多钱，你投资到游戏里面去？”

    要是王傲的父亲没有说这句话，最多也就是被他母亲好好数落一会儿也就算了。

    已经四十多岁的人了，竟然玩一个破玩游戏将家中的存款花了一大半进去。

    王母此刻气的直哆嗦。

    “我要和你离婚，这日没法过了。”

    看来自己的母亲此刻是真气的不轻啊。

    王傲听着电话那头动静，不由自主的想着。

    他的父亲到底玩什么游戏，肯定花了非常多的钱吧。

    不然平时温婉的母亲怎么可能会这么暴怒。

    唉！

    电话那头有王傲父亲的求饶声，还有姐姐的劝架声，以及自己母亲的怒骂声。

    各种各样的声音交织着。

    使得电话这边的王傲头都大了。

    没过一会一声巨响从听筒处传来，王傲情不自禁的将手机拿开。

    片刻过后电话传来“嘟嘟”的忙音。

    试着拨打一个电话过去，提示王傲手机暂时无人接听。

    王傲打通姐姐的电话。

    “王傲，你别打电话过来，让我先将妈劝住再说。”

    说完之后，王傲姐姐将电话给挂断。

    无奈的王傲只能去食堂和马泽宇汇合。

    看来他的氪金梦想就这样结束了啊。

    林宇将原始星球更新的数据弄好之后。

    本来准备直接退出水晶球的他，突然内心一动。

    之前旁边那颗光怪陆离的星球不知道现在怎么样了。

    好奇的进入最开始就非常奔放进化的星球。

    此刻的星球还在飞快的旋转着。

    这是林宇离开星球之前下达的命令。

    将星球加速停止之后。

    里面的景象让林宇一阵目瞪口呆。

    这颗星球到底发生了什么事情？

    竟然变得如此正常了？

    看起来就和正常发展下来的世界没有什么不同。

    里面奇形怪状的生物早已经消失不见。

    都是正常的动物。

    不过没有人的存在。

    这是一个动物的世界。

    这些动物都有着奇怪的共同点。

    双脚直立。

    穿着衣服，嗯非常现代化的衣服。

    这是一个科技十分发达的星球。

    还有悬浮车之类高科技的玩意儿。

    星球停止加速之后，林宇惊愕的发现在星球外太空竟然出现了超大型的空间站。

    没错，非常先进的空间站。

    空间站中的动物们，忙碌的在里面进行着各种各样的工作和实验。

    最可怕的是，空间站里面有着重力的回馈。

    现在这颗星球给林宇的冲击是非常大的。

    到底这颗星球发生了什么样的事情。

    从那种光怪陆离的星期进化成为了现在一个看上去高大上的世界。

    额。

    【这就是基因进化的魅力】

    水晶球那机械的刻板的声音进入林宇的脑子。

    但是，为什么没有人类的出现。

    这颗星球一直在内部加速下，已经不知道过去了多少年。

    【基因进化并不是特定的】

    【进化中一个细微的改变】

    【可能会造成其他的结果】

    之前那一群奇形怪状的动物们不知不觉就进化成一种高智商的生物？

    从水晶球上面得知了一些现在此星球内进化动物的一些转折点。

    这是一只五彩斑斓的猫，看着天空中翱翔的大鸟。

    突然生出一个想法，为什么它不能和这些鸟一样在天空中一样翱翔？

    产生了这个奇怪的想法过后。

    这一只猫的内心再也不能平静，它开始了各种各样的实验。

    但是它能用的只有自己的身体。

    它开始不满足自己身体，寻找着有没有其他工具的代替。

    但是它的双爪并不能很好的制作工具。

    这样触发之后它开始进化，无论是智慧还是身体。

    都向着能够更加方便使用工具这一点上进化着。

    好在它有足够的生命力。

    经过几百年，甚至几千年的进化之后。

    它终于能够使用工具，而它的智慧也到达了一个新的高度。

    它开始动员它的种族。

    所有族人都被它的智慧给折服。

    它已经不单单只是满足它一人的进化。

    它带领所有族人开始了漫长的进化。

    虽然它的生命很长，但也不是无限。

    它最终死去。

    但是它的族人并没有停止进化。

    最终整个星球它们种族觉醒，星球上面丰富的资源让它们成为了星球的主宰。

    其它的种族在它们残暴的压迫之下不得不开始一系列的进化。

    其中一只种族在压迫中脱颖而出。

    和它们分庭对抗。

    争斗越来越激烈。

    越来越多的种族开始觉醒。

    分庭对抗开始成为各个种族之间的对垒。

    最早的猫族因为觉醒最早，而且资源更多，在其他种族面前优势很大。

    它们虽然已经不能成为整个星球的霸主。

    但余威仍在。

    这些种族之间落后就要被挨打。

    每一个种族都是拼命的提高自己的科技等等一系列的水平。

    而一些始终突破不了的种族开始慢慢消亡。

    最终湮灭在历史的尘埃之中。

    大多都是那些奇形怪状的生物。

    在他们陆地之中打的水深火热的时候。

    海洋中的种族也开始崛起。

    比起陆地上的资源更为丰富。

    而且海洋中的生物更加的团结。

    在海洋生物也开始宣战加入争斗资源的斗争之中，

    整个局面开始发生了天翻地覆的改变。

    一时间将陆地上面的几个霸主打懵。

    逐渐成为了海洋生物一家独大。

    让陆地上面的各个种族苦不堪言。

    这些海洋中的生物简直无情。

    战俘什么的从来不会优待，直接一口吞了，连个毛都不剩下的那种。

    而且海洋生物宣布要将整个陆地上面的生物全部吃光。

    因为陆地上面各自为战的原因，单个种族根本就不是那些海洋生物的对手。

    所以每一个陆地种族终日生活在暗淡，惊慌的生活之中。

    直到一位英雄的出现。

    它是猫族的天才，米卡。

    它凭借着自己三寸不烂之舌游说陆地上面的种族。

    在最开始被冷漠，它也毫不灰心。

    它的一生都在为集合整个陆地上面的种族奋斗。

    就连它族中首领都很是不屑。

    对于这样的异类也有着直接枪杀掉的想法。

    米卡在平民的人望救了它一命。

    它的父亲，它的妻子也在劝说它不要做这样的无用功。

    它不所谓动，它知道只要海洋中的生物开始认真起来。

    它们陆地种族会被灭族的。

    它有妻子，它有父母，还有嗷嗷待哺的子嗣。

    它不能让这一切就这样的结束。

    在它的游说之下，第一个决定和猫族联合的竟然是它们最强的劲敌狗族。

    在联合之时发生了一系列狗血的事情。

    足以拍出一套几百集连续剧的狗血事情。

    但是这不是重点。

    重点是既然狗族和猫族都能够联合起来。

    那它们其他种族为什么不能一起携手抗击海洋生物呢？

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十六章 优雅的山羊先生

    在陆地上面的种族联合起来之后。

    和海洋生物第一场大战便获得了大胜。

    这样的联盟是非常脆弱的。

    胜利会给它们带来希望，同时也会让其它一些种族自我膨胀。

    在第一次大胜之后，有一些种族觉得这海洋生物没什么大不了。

    便从联盟中退出。

    但是退出的种族无一列外，全部被海洋生物灭族。

    海洋生物在经历第一次失败之后，开始更加残暴。

    进攻的次数也越来密集。

    而大陆上的生物就算联合在一起只能做到勉强抵抗。

    根本不能够直接将海洋生物给赶回家。

    战争能够快速促进科技发展。

    无论是陆地上面，还是海洋这边。

    两方人马的科技水平直线上升。

    直到开发出了能够毁灭星球的产物。

    两方人马才开始签了停战合约。

    无期限的停战合约。

    它们两方人马在数千年甚至数万年的交战之下。

    早就已经身心疲惫。

    当停战合约签了之后。

    无论是陆地，还是海洋都是非常愉快的。

    特别两方的平民。

    它们双方开放了旅游等等。

    直到林宇将星球内部加速停止之后。

    陆地和海洋中的生物早就步入了和平的年代。

    再也没有战争的洗礼。

    而现在他们的科技也没有向着战争的方向发展。

    开始向着更加便民的方向。

    也就是现在林宇所看到的样子。

    对于这些林宇从来没有看到过的科技很是懵逼。

    林宇很想直接进入星球内部，去体验一下悬浮车这种科幻电影里面才会出现的玩意儿。

    思前想后过后，林宇还是没能忍受住这些悬浮车给他带来的诱惑。

    随即选了一个看起来就十分发达的城市。

    这城市的楼房已经不单单只是建造地面之上。

    空房飞在空中是一种怎么样的体验，林宇不知道。

    但是看起来就觉得逼格很高啊。

    建造在空中的楼房下面有一块超大型的浮板。

    这是这一款浮板让这些楼房稳定在天空之中。

    林宇的身影出现在了地面上繁华的十字路口。

    马路上面全是步行道。

    而车子都是在空中的悬浮跑着。

    这一切的一切让林宇觉得自己就是刘姥姥进大观园。

    “喵~，喵！”

    一声猫叫让林宇起了一身鸡皮疙瘩。

    顺着声音看向了身穿着看起来应该执法人员的猫。

    手中拿着一个怪异的武器，对准了林宇。

    林宇对于猫，狗这些动物的抵抗力为零。

    所以一瞬间便被这一个和他成人大小，但是看上去非常萌的猫给彻底诱惑住。

    【已经翻译本星球语言】

    “举起手来！”一声软萌的女声响起。

    额，看来这是一只母猫啊。

    林宇举起手，没有做任何的动作。

    那只猫见林宇这么听话，也没有放松半点的警惕。

    这样的生物是她第一次看见，所以赶紧联系了她的工作单位。

    需要再派一点人手过来，眼前的生物未知。

    在她们的记载的资料当中也没有发现过这样的生物。

    林宇的出现在繁华的十字路口引起了很大的骚乱。

    这些穿着华丽，时尚的各种动物们，竟然和人类一样有着一个共同点。

    那便是凑热闹。

    将林宇周围堵得水泄不通，毕竟林宇这样的生物还是他们第一次看见呢。

    很多动物将手机，姑且称之为直接内嵌在身体里面的通讯设备为手机吧。

    将林宇的长相或拍照，或录像。

    这种繁华的未来社会，信息传播的速度是惊人的。

    短短几分钟，整个星球都知道猫城里面出现了一个奇怪生物。

    疑是外星人。

    他们这些种族在对于宇宙的探测还有着明显缺点。

    因为星球内部加速的原因，他们的科技在怎么发达也不可能探测出去。

    因为时间流逝的关系，他们只能在加速的范围内进行探测。

    而现在林宇将星球内部加速停止之后。

    这星球的那些外太空站的科学家们很快就能发现距离他们最近的一个行星上面。

    有着生物活动的迹象。

    而且还是一个非常落后的星球。

    他们可能会去入侵，可能会去探查。

    总之这样的发现会让他们的科技再次得到一次认可。

    这么多年在外太空中研究并不是一个错误的方向。

    果然，还是要去征服星辰大海才是男人的梦想啊之类的。

    不过这些事情对于林宇来说没有什么差别。

    到时候不管是什么局面，林宇也不会觉得有什么稀奇的。

    大不了这些动物们入侵原始人世界。

    就当做是一个资料片更新不就行了。

    只要和这星球的孩子们达成一个协议不就好了。

    让他们只杀玩家什么的不就行了。

    “这位先生你好，可以跟我走一趟吗？”

    这时候一名身穿黑色西装，带着墨镜的山羊，走到林宇面前优雅的说道。

    那只身穿制服的猫，看见山羊这样的动作，顿时有些着急。

    这可是她升职的机会啊，这个世界太过和平。

    所以很难有一次升职的机会，但是现在看到林宇这样一个外来物种突然降临。

    这样大好的机会怎么可能就这样放弃。

    连忙挡在林宇和山羊先生中间，刚刚想要开口说话。

    山羊先生优雅的从口袋中取出证件，给制服猫看了一眼。

    “唔！”

    制服猫很是不甘心的退到一旁。

    这山羊先生是特殊部门的人员，她一个小小的片警只能默默的站到旁边。

    对于这样失去一个升职机会。

    她很是难过。

    林宇看到这一幕，微微一笑，对着山羊平静的点点头。

    因为他有无敌的。

    就算是这个星球爆炸对于他来说都无所谓。

    而这山羊先生出现的也太快了吧，林宇前脚现身，还没过五分钟。

    这山羊先生就过来请他去‘做客’。

    这种效率让林宇都不由得很是佩服，跟去看看又不会吃亏。

    人群虽然对着林宇这样外来生物很是好奇。

    但是也没有继续围观下去。

    到时候不用过多久，便会有新闻介绍林宇的来历。

    只需要等新闻就可以了。

    林宇跟着山羊先生没走多远。

    前面停着一辆黑色的轿车。

    车窗漆黑如墨，从外面根本看不到车内一丝一毫的景象。

    山羊先生走到轿车旁边，将后座的门打开，很绅士的对着林宇做了一个请的手势。

    林宇上车之后。

    山羊先生将车门轻轻关上。

    林宇这才开始打量车内的景象。

    这车的仁购拖质抵械慕纬登别不大。

    倒是前面驾驶的方向盘有很大的差别。

    不是圆盘，从林宇仅有一点点的知识，从中得出。

    这不就是飞机驾驶的拉环吗？

    这还是林宇从电影里面看到的。

    这汽车的驾驶盘和电影里面那些飞机的操作盘很是相似。

    山羊先生坐到驾驶坐上。

    转过头对着林宇微微一笑，礼貌的开口，“先生，请系好安全带。”

    林宇默默的将安全带系上。

    山羊先生点点头，转过身自己也系上安全带，发动汽车。　　　　。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十七章 一夜爆红？

    车子就这样飞了起来。

    林宇坐在后座没有感到任何的不适。

    比起现实中的汽车还要平稳。

    等到汽车飞到一定高度的时候，前方的挡风玻璃上面出现虚拟了道路。

    看上去非常有科技感。

    这种超越现实的科技让林宇不由得很是佩服。

    山羊先生将汽车开上挡风玻璃指示的道路上面。

    双手离开方向盘，车子进入自动驾驶模式。

    山羊先生将安全带撤下，转过身子看向林宇。

    “请问这位先生从何而来？”

    “如果在下的问题有什么冒犯的地方，请先生不要介意。”

    “这只是例行公事。”

    林宇看着山羊先生那副不卑不亢的模样，这位山羊先生的涵养十分的不错呢。

    对于林宇这样一个未知的生物，还能保持如此淡定。

    “嗯，怎么说好呢，你可以认为我是创世神。”

    ！？

    山羊先生的身子抖了一下，将山羊脸上的墨镜给取了下来。

    一双有神的山羊眼死死的盯着林宇，想要从他的脸上发现什么。

    神？

    他们作为如此发达的星球怎么可能会相信这种胡话。

    但是眼前的林宇确实是他们从来没有看见过得生物。

    山羊先生揉了揉眼睛，重新戴上墨镜，对着林宇微微一笑。

    之后便转过身重新系上安全带，没有再理会林宇。

    一句话就把天给聊死了。

    林宇也是很无奈啊，怎么神这个玩意儿，在这星球就不好使了？

    好在林宇也没有介意，透过车窗看着外面飞逝的风景。

    这里的风景充满前所未有的科技感，让林宇看的目不暇接。

    林宇那惊讶的表情被山羊先生看在眼里。

    还神？

    这种不知道从哪来的‘乡下人’。

    他想起许多年前，他还没有成为特殊部门成员的时候。

    他当时只是一个普通的交通警察。

    一位驾驶员酒驾被他抓住。

    但凡有一粒花生米，那酒驾之狗应该不会喝成这种样子。

    当时那只狗口吐芬芳，化身为祖安之神。

    还威胁他，说他是那美克星的王子。

    要是不放他走的话，他就要通知那美克星的军队将他们的星球荡平。

    当时把山羊先生乐的不行。

    但是他是做过专业训练的，无论再好笑的事情也不会笑出声。

    除非是忍不住。

    那天他就笑了出声。

    酒驾那狗被他这么一笑，感受到了从来没有过的侮辱。

    他说要直接打电话告诉他的父亲，将山羊先生他们的星球碾成渣渣。

    打了好几通电话之后。

    酒驾狗的妻子赶了过来。

    最后将酒驾的驾照扣下，罚款之后，才让他的妻子将人领走。

    不知道为什么山羊先生会想起这件事情。

    但是有一点，这未知生物的林宇，还没有开始喝酒。

    已经吹出这么大的牛。

    不过这种事情也不是他一个特殊部门的小职员担心的。

    他不过是正好在这附近，所以才将任务交给他将林宇带到猫城的分部。

    那里已经有高级探员等着接待林宇。

    在没有搞清楚林宇身份的时候，他们部门不会轻举妄动。

    山羊先生并不知道林宇是凭空出现。

    如果他知道，再结合林宇所说的创世神什么的。

    肯定会相信几分。

    毕竟他们科技再厉害，想要凭空出现还是不太可能的事情。

    …

    …

    小主播无神的看着放在电脑桌上面的v

    设备。

    对于刚才被一掌拍死之后。

    忍受着神经中还没有散去的剧痛。

    重新激活账号。

    这归功于他对于恰钱那坚强到不可思议的意志力。

    其他四人a，b，c，d他们已经失去账号的资格。

    重新激活账号之后，小主播并没有急着进入游戏。

    刚才那种瞬间爆炸的痛感让小主播现在还有些害怕。

    他摇了摇头，准备先去休息一下。

    毕竟在他印象之中通宵之后到现在还没有睡过觉。

    虽然在游戏里面已经睡过。

    但是总觉得有些虚幻。

    躺在松软的床上。

    小主播愣住。

    他一点都不困，而且精神饱满。

    没有一丝一毫的困意让小主播不由得愣住。

    难道在游戏中休息过后连现实都可以影响到吗？

    既然睡不着，他从床上一跃而起。

    打开小破站看一下他的视频反响如何。

    让他没想到的是，这才短短一天不到。

    播放量已经百万。

    还有许多打赏，这一切让他有一种梦幻的感觉。

    作为一个小透明的他，第一次得到这么多重视。

    粉丝从之前的两万，涨到现在的百万。

    这是多么夸张的一个跨度。

    简直可以说是一夜爆红好不好。

    对于小主播来说，百万粉丝就是一夜爆红啊。

    看着视频中的弹幕让他直播。

    他只能发一条动态。

    （各位观众老爷们，不好意思，因为游戏目前还不支持直播，但是我会尽可能将游戏中的视频剪辑给大家欣赏。）

    这条动态刚刚发出去。

    没想到就收到了很多的回复。

    这让他的内心充满火热。

    想了一下他还是决定将五人组计划引开泰尔的视频以及被黑袍人击杀剪辑出来。

    虽然他这次在视频的表现不咋滴。

    但是也能恰钱啊。

    等小主播将视频剪辑好，配上音之后。

    已经是深夜，肚子也发出抗议。

    将视频上传之后，他吃过东西。

    看着电脑桌上面的v

    设备，犹豫了半秒钟。

    他决定进入游戏。

    这一点小小的曲折，怎么可能讲他打败。

    他可是要成为小破站最强的男人啊。

    这次他不在玩萝莉体型，他要捏一个壮汉。

    那种肌肉鼓胀，看起来就不好惹的壮汉。

    还要光头！

    下次遇到黑袍人之后，他要报仇。

    也要让黑袍人尝尝被一拳打爆的‘快感’。

    王傲和马泽宇正在密林中巡逻的时候。

    王傲不由得打了一个喷嚏。

    他和马泽宇吃了饭之后，立马又回到游戏中。

    在进入游戏之前，马泽宇还专门问了一下王傲，这么沉迷游戏，女朋友不管了吗？

    哪知道王傲白了他一眼，没有多说什么直接就进入了游戏。

    二人开始了日常密林巡逻。密林是王傲将那两个人妖打爆的地方。

    距离城市很近。

    自从城市修建好之后。

    游戏中每一天二人都会出来巡逻几个小时。

    一是茂密的林子中，一般不会出现巨型重食肉龙。

    二是可以升级，虽然王傲早就已经50级，进入了瓶颈期。

    但是马泽宇是新号，三年的时间到现在才39级。

    这特么可是三年的时间啊。

    马泽宇是非常的无语。

    之前他那还没有死去的号。

    只是抵挡了几波翼龙之后。

    经验便涨到32级，但是新角色经验加成简直少到可怜。

    肯定是当初那神秘的狗策划将经验加成给降低了吧。

    马泽宇一想到那满脸寒霜，看着他就像死人一样的狗策划。

    顿时心情就很是不得劲。

    王傲和马泽宇并不知道他们的记忆已经被水晶球给替换。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十八章 愤怒的吃瓜群众

    游戏更新过后，直接出现了一个榜单。

    说白了就是谁充钱最多的一个榜单。

    被林宇命名为天命榜。

    只会显示前十名。

    十个最有钱的土豪。

    只要充钱你就可以成为游戏中的天命之子。

    气运加身，无论是普通的

    pc，还是那些狰狞恐怖的恐龙怪物。

    对于天命榜上面的“强者”都会有一丝丝奇怪的感觉。

    没错，林宇让水晶球给这些天命榜前十的玩家增加了一些看不见也摸不着的气运。

    这种玄之又玄的东西，水晶球竟然可以运用科学的方法计算出来。

    而且还能进行运用。

    已经见怪不怪的林宇直接将这种增加气运的办法增加到上面去。

    虽然有些不太地道，但是谁让林宇只是想要赚钱呢。

    而且天命榜游戏时间一年重置一次。

    这样就可以让那些神豪们豪掷千金。

    这充值入口刚刚开放不到十分钟的时候。

    就开始进行激烈角逐战。

    到现在已经稳定下来。

    排行第一的是一名叫做王二蛋的玩家。

    王傲看到这名字之后眼角忍不住跳动。

    不会这么巧吧？

    打开好友栏，在增加好友的选项上面添加王二蛋。

    申请消息石沉大海。

    王傲想到之前电话中，母亲和父亲吵架的内容。

    忍不住吞了一口唾沫。

    难道真是他爸爸？

    想想觉得很有可能，毕竟他的老爸就是一个网络游戏重度患者。

    空闲时间都是玩游戏来打发时间。

    在王傲小时候，他的父亲还向着他炫耀游戏角色那一身的神装。

    当时的游戏还没有进入v

    时代。

    还是键盘鼠标。

    王傲甩了甩头将他父亲的事情给抛到脑后。

    现在的他和马泽宇已经回到了城市中。

    游戏之中有两个榜单，一个天命榜。

    另一个则是等级榜，朴实无华的名字已经说明了这个榜单的意义。

    王傲排名第一。

    50级的等级简直碾压所有人。

    马泽宇排行第二。

    39级的等级将后面的玩家甩得远远的。

    第三名是一个叫白嫖使我自豪的玩家。

    他的等级19级。

    当等级榜单出现过后。

    王傲和马泽宇的等级直接让其他玩家想要骂娘。

    这尼玛，这游戏刚刚开放就有这么厉害的人物出来了？

    前面的两个人肯定是狗托吧。

    …

    …

    现实中。

    薪创乐总部，吴修诚看着平台论坛上面。

    清一色的帖子全部是骂他们公司的。

    （原始人大战恐龙）这款游戏突然就这样爆火。

    但是账号只开放一百个。

    这让那些没有抢到账号的玩家心痒难耐。

    那些抢到账号的玩家们，将游戏中的录像以及照片。

    传到网络上面。

    直接引爆了整个网络。

    本来只是小破站那一个宣传视频，还有那只开放一百个账号的噱头。

    大多数吃瓜观众都觉得这不过是薪创乐公司准备做什么大动作，放出来的障眼法。

    哪知道，那些玩家游玩的视频如同春笋一样冒出。

    这些吃瓜观众就坐不住了。

    一个两个用户的视频可能是作假。

    但是几十个用户上传着无论是视野还是内容都不同的游戏视频。

    那么就证明这游戏是真实存在的。

    这一下直接炸锅。

    每一个玩家的视频都是一段第一人称视角的微电影。

    特别一些玩家还录制了和恐龙交战的场景。

    这让没有得到账号的用户怎么想。

    还有小破站里面一个百万播主，上传了一段很有意思的视频。

    这视频在短短的时间内播放量已经几百万。

    五个猥琐玩女号的玩家，在一个空荡荡房间里面邪恶的讨论着破坏城市的场景。

    然后中间穿插了他们执行计划时候的各种小趣事。

    在得知去引怪的同伴被未知玩家所击杀。

    剩下的三人开始寻找神秘的杀手。

    这一段让小主播剪辑出来，看起来就像是一部精良制作的侦探剧。

    最后寻找到了凶手。

    是最开始和五人擦肩而过的黑袍人。

    这一下直接将整个故事推到了。

    黑袍人出手狠辣，而且简直牛b的不像话。

    直接将剩下三人中的两人秒杀。

    场面血腥至极，从侦探剧突然转成了恐怖剧。

    黑袍人带来的压力让屏幕外面的观众们也能感受得到。

    再到后面，剧情突然反转。

    本来以为是一个极度残忍见人就开红的玩家。

    没想这黑袍人竟然是为了维护城市。

    清理着想要对城市破坏的毒瘤。

    这样一个反转，让黑袍人圈粉无数。

    视频就这样完结。

    让观众们意犹未尽。

    要是能够进入游戏里面，自己亲身去体会一番不知道该多好啊。

    所以，薪创乐论坛被这些群起激愤的人给弄得差点瘫痪。

    既然有这么好的游戏，还搞什么饥饿营销啊。

    众人的愤怒不留一丝一毫，全部发泄在论坛上面。

    毕竟有着如此好的游戏，再去玩（光明战神）瞬间就觉得不香了啊。

    （光明战神）的画质差吗？

    其实一点都不差，毕竟是薪创乐公司重新推翻制作的游戏。

    只留下核心玩法。

    但是画质和（原始人大战恐龙）差距不小

    (光明战神)进入游戏之后，你会很清楚的知道这是一个游戏。

    但是（原始人大战恐龙）你进入游戏之后如果不是视线下面经验条等等。

    不然根本就不会发现这是一款游戏。

    那些玩家上传的游戏视频。

    简直就跟带着摄像头，穿越到了一个人类和恐龙同台竞争的世界中。

    将里面世界录制下来一样。

    据那些上传游戏视频的玩家都再说，游戏里面还有真实感觉。

    这种有些超脱时代的设置，让那些吃不到葡萄的玩家们更是羡慕，嫉妒，恨。

    还有一些没有满18岁的孩子也在骂薪创乐公司。

    其中一名孩子自称为小明。

    好不容易抢到的账号，竟然因为他不足十八岁而禁止进入游戏。

    这让小明直接暴怒了。

    他才小学啊。

    还18岁，咋不要求100岁呢。

    对于这一点小明觉得薪创乐公司已经侵犯了他作为一个公民的权益。

    他要发起众筹，用法律的方式为自己维权。

    因为他没有到十八岁，激活不了账号。

    抢到测试资格，如果不在5分钟内激活的话，资格便会失去。

    所以小明直接炸毛。

    对于小明，各位吃瓜观众默默地在旁边看戏。

    薪创乐公司对于小明这一号小学生更是直接无视。

    学生玩什么游戏，乖乖去学习吧。

    这种小学生的出现代表着什么。

    代表着作业少了。

    多布置一点作业的话。

    网络上将会少一些这种妖魔化的小学生。

    这只是一个小插曲。

    吴修诚对于（原始人大战恐龙）的爆火没有感到丝毫的意外。

    反倒是如果游戏不火的话，他才会感到诧异。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十九章 特殊部门局长

    现在薪创乐公司平台的论坛已经处于半瘫痪的状态。

    可想而知到底又多少吃瓜观众在上面发泄着不满。

    反正此刻吴修诚所看到的一切都是要求薪创乐快点开放更多账号。

    他对于这样的状况喜忧参半。

    喜的是现在（原始人大战恐龙）是由他全权负责。

    游戏越火爆那就证明他以后在薪创乐公司的前途越光明。

    忧的是无论是吃瓜群众，还是来自上层领导的压力。

    都需要他和林宇赶快商量将账号扩充。

    他也很着急，所以在之前便向客服索要了操作者3309的聊天账号。

    因为他根本就没有林宇的电话。

    而申请加好友的消息也是迟迟没有回复。

    这家伙到底是在干什么？

    从测试员那里得知，游戏已经更新。

    和他们薪创乐公司所期望的策划差不了多少。

    难道是因为更新游戏的问题，而没有注意到他的申请吗。

    他只得坐在办公司里面看着论坛被吃瓜观众给刷爆。

    除此之外有什么办法？

    第一次遇到这样的合作，吴修诚也很是很无奈的。

    就单单从合同上面的落款来看。

    对方就不是一个省油的灯。

    而且还有一个让吴修诚十分困惑的事情。

    整个薪创乐公司和林宇接触过的人。

    似乎都把他的长相以及他的名字给遗忘。

    自从林宇走了之后，吴修诚就一直再考虑着这个问题。

    到底是怎么一回事，但是他想破脑子也得不出一个结论。

    这种超越了认识的事情，很抱歉，是他的知识盲点。

    在吴修诚十分头疼的时候。

    林宇乘坐着山羊先生的悬浮车，来到一座悬浮在半空的大楼。

    大楼从林宇的目测来看，估计也得有个七八十层吧。

    从悬浮车上下来之后。

    林宇在山羊先生的带领之下进入这座大楼。

    门口有两个老虎人穿着干练的制服站岗。

    手中的武器虽然看起来有些奇怪。

    联想到这星球这么发达的科技，这奇怪的兵器肯定是一个不得了的玩意儿吧。

    山羊先生出示证件之后，在两个老虎人的注视下进入大楼。

    大楼里面的空空荡荡。

    只有正中间有着看起来应该是电梯的玩意儿。

    山羊先生领着林宇走到电梯面前。

    “额，创先生，请你登上电梯吧。”

    林宇点了点头，一步踏入打开的电梯。

    山羊先生并没有跟着林宇进去，站在电梯外面对着进入电梯里的林宇行了一礼。

    这是一个标准的绅士礼。

    林宇姑且是这么认为，毕竟他又不是这个星球的土著。

    哪里知道山羊先生对他行的礼是什么意思。

    电梯门缓缓闭合。

    就在启动的时候，电梯外面的景象突然变化。

    本来空荡荡的一层变得十分热闹。

    一群群各种动物人在里面进进出出。

    不仅仅是只有动物人的出现，空无一物的楼层。

    出现了很多高科技的设备。

    一个鳄鱼人走到山羊先生的旁边，他和山羊先生同样的打扮。

    手中端着两杯咖啡，将其中一只递给了看着电梯运转的山羊先生。

    “乔尔，刚刚你领着过来的，就是这局长要亲自见的未知生物？”

    乔尔接过咖啡，对着还在冒着热气的杯子吹了吹。

    喝下一口，对着鳄鱼先生道：“你这家伙，难道忘记了我们手册第一条吗？”

    鳄鱼先生摊了摊手，“不就是不打听任何事情嘛。”

    乔尔白了鳄鱼先生一眼，径直走向他的办公室。

    虽然只是短短的送了林宇一程。

    但还是需要写一份报告的，一想到报告乔尔的脑袋都有些发痛。

    鳄鱼先生看见自己的搭档没有理睬他。

    也没有介意，毕竟他们搭档已经很多年。

    两人还是共同经历生死的好兄弟。

    看着乔尔那一张很是痛苦的脸，他便猜到乔尔这家伙肯定是为了报告发愁。

    小跑到乔尔旁边狼心狗肺的笑着。

    林宇乘坐的电梯没有让他感到一丝的眩晕感。

    电梯内部是纯白色。

    而且没有任何可以操作的按钮。

    就连楼层的显示屏也没有。

    林宇倒是没有什么幽闭恐惧症之类的。

    很是怡然自得，他也不太害怕。

    就算是他这副身体真的被这星球的科技给毁掉。

    对于他来说也完全没有任何的问题。

    他现在的身体不过就是一组数据而已。

    随时可以重新模拟出来的数据。

    但是林宇因为太过得意的事情，已经忘记了真实痛感。

    电梯在林宇毫无察觉的情况下打开。

    顺着电梯打开的门看进去。

    入目的是豪华无比的房间。

    里面没有太多超过林宇认知的高科技玩意儿。

    反倒像是欧洲中世纪贵族老爷们的房间。

    充满了年代感。

    在房间最引人注目的地方，一张只要看到就觉得非常奢华的座椅上面。

    有着一个身影。

    但是因为阳光透过落地窗照射在身影上面。

    让林宇有些看不清楚那‘坐’在豪华椅子上的究竟是何物。

    整个身影模模糊糊的。

    林宇抬脚走进房间之中。

    “先生，请坐。”

    好听的女声响起，那模糊的身影似乎伸出一只手指了指她对面的椅子。

    因为阳光太过刺眼，林宇只能眯着眼睛。

    尼玛这个不知道什么动物的家伙，有病吧。

    这么大的太阳不将窗帘拉上。

    或许是感觉到林宇对于阳光很是不适应的原因。

    “啪啪”拍巴掌的声音响起。

    那落地窗突然变成黑色的如墨的墙壁，整个房间顿时陷入漆黑一片。

    瞬息之间房中的灯光亮起。

    林宇这才看清楚坐在椅子上面的生物到底是一个什么样的玩意儿。

    准确的来说，这并不是坐在椅子上面。

    而且盘在椅子上。

    这是一只纯白的蛇，不过上半身竟然和人类一模一样。

    只有下半身是蛇。

    林宇一瞬间脑中出现一个名字。

    美杜莎！

    半人半蛇，神话中的玩意儿。

    但是这星球根本就没有人类基因啥的。

    为什么会出现这么一个半人半蛇的玩意儿？

    【这就是基因进化的魅力】

    魅力你妹啊！

    坐，呸，盘着蛇身坐在豪华椅子上面的半蛇人看到林宇的样子。

    一脸的惊喜。

    她虽然现在贵为猫城特殊部门的局长。

    但是她的身世是十分凄惨的。

    因为长相的不同，从小就被歧视。

    被同族欺负，被外族欺负。

    但是她的内心并没有黑化，她一直保持快乐积极向上的精神。

    因为她有一个好母亲和一个好父亲。

    对于‘畸形’的她没有一点的歧视，反而对她更加的疼爱。

    她也是一个很有能力的人。

    被特殊部门发掘，因为自身长相的问题。

    或多或少也有一些自卑的倾向。

    在特殊部门里面工作的她，从来不会抛头露面。

    就算做到现在的局长同样如此。

    整个分部的工作人员除了她的秘书之外。

    都没有见过她真实的长相。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十章 怪物！？

    在林宇凭空出现一分钟不到的时候。

    林宇的信息和成像就被发送到特殊部门里面。

    很快她也看到了林宇的样子。

    看着林宇那和她很是相似的长相，当然并不是说长得很像。

    而是都长着人类的样貌，这让她对于林宇升起了前所未有的好奇心。

    她想要知道林宇到底是什么样的生物。

    为什么她也会长成这样。

    她脸上带着愉悦，终于可以解开困惑了她二十多年的问题。

    看到林宇入座之后，局长开口道：“先生你好，我是特殊部门猫城分局局长丽丝。”

    林宇点了点头，这才开始仔细打量着眼前的‘美杜莎’。

    长相无可挑剔，简直美到了惊心动魄的地步。

    这让林宇生出了一个大胆的想法。

    不要想歪了，让这漂亮的魔物娘和米楠搭配在一起肯定很不错的吧。

    嗯，不知道这个魔物娘进化自己有没有好处啊。

    【此生物是为异变生物】

    【体内含有一半人类基因】

    【基因进化到未知领域对于操作者3309有提升权限效果】

    既然可以提升权限的话，林宇让水晶球将这魔物娘的数据直接调了出来。

    丽丝

    种族：半人类

    等级：50

    力量：18

    敏捷：20

    智力：29

    耐力：10

    这数据简直厉害的不得了啊。

    林宇很是惊讶，这是对于他来说简直就是一个宝贝啊。

    比起米楠来说这个叫做丽丝的魔物娘才是最有可能让他权限提升等级的吧。

    林宇看向丽丝的目光之中充满了赞赏的意味。

    这样的人才对于他来说才是真正的香饽饽。

    毕竟那些原始人进化的速度太慢了啊。

    这么的长的时间就只有一个泰尔给他带来了惊喜。

    而米楠那穿越者让林宇感到很是无奈。

    都是穿越人士了，竟然还这么弱，对得起穿越者这一个称呼吗。

    就连简单的基因进化都搞不定的穿越者。

    那还叫什么穿越者啊。

    米楠和丽丝两个数据一对比，立判高下啊。

    “我想要你。”

    林宇直接将内心中最深处的想法倾吐出来。

    那灼热无比的眼光，让丽丝感到很不适应。

    对于刚刚见面的未知生物说出想要她的这种大胆发言。

    她还以为自己听错了。

    “先生，你刚才说什么？”

    虽然是在幕后工作，但是长年累月之下。

    她也沾染了一些上位者的气势，不怒自威的看向林宇。

    但是林宇在乎吗？

    他直接无视了丽丝那曾经将兔子小秘书吓得‘哇哇’大哭的气势。

    “我说，我想要你。”

    林宇一字一句的说道。

    “啊！”

    丽丝有些不知所措，这样不要脸的人还是第一次看到。

    但是内心之中还是有一点小窃喜的。

    毕竟从小到大从来没有接受过除了家人，其他外人所带来的温暖。

    就连她的小秘书兔子小姐对她也是躲躲闪闪的。

    有时候会莫名其妙的爬在地上，颤抖的对着她说请不要吃她，她太瘦了不好吃之类奇怪的话语。

    作为他们这些已经进化成高等的智慧生物，怎么可能会吃同样高等智慧生物的肉食呢。

    所吃的肉食是那一些智慧低下，就连沟通都办不到的劣等生物。

    毕竟他们很多动物都是肉食性动物。

    不吃肉和兔子小姐那样只吃菜叶，谁受得了啊。

    内心窃喜归窃喜，但是这样失礼的对待她，作为一个局长心中的生气占据了更多。

    大概生气占了99，窃喜只占了1的样子。

    “先生，请不要说这种没有任何意义的话。”

    林宇点点头，毫不在意，他想将这个丽丝给带到原始人的星球去。

    让丽丝去更加凶险的地方历练一番，看能不能进化到未知领域。

    丽丝凭借着自身超高的心理素质将内心的骚动给镇压下去。

    恢复平静之后，丽丝对着林宇开口，“您叫什么名字。”

    “林宇。”

    “冒昧的问一下，您是什么种族，来自哪里？”

    这是丽丝最想知道的问题。

    “人类，但是来自哪里不太好说。”

    人类？

    “我也是属于人类吗？”

    丽丝期待的看着林宇，虽然他的下身是双腿，而丽丝只有蛇身。

    但是他们二人的上身都是一样的。

    “嗯，你属于半人类。”

    半人类？

    这就意味着她不属于蛇族，也不属于人类。

    这样的答案让她有些暗淡。

    夹在中间的感受是最受不了的。

    “你们人类对于我这样的是什么看法？”

    丽丝很渴望得到答案。

    林宇也没有撒谎，“怪物。”

    怪物！

    两个字直接敲打在了丽丝的心中，让她有些喘不过气来。

    小时候的一幕幕出现在她的脑中。

    蛇族的同胞也是这样称呼她的。

    怪物这一个词，伴随了她一生。

    她很想要将这两个字给摆脱掉，但是现实却给了她沉重的打击。

    “你这么聪明的一个女人，纠结这种事情有个屁用啊。”

    林宇的声音响起，丽丝不明所以的看向他。

    “虽然是怪物，但是你的长相在我们人类的审美观中，一级棒的。”

    “只要长得漂亮，我们人类绝对会很愉快的接受你的。”

    “而且也不怕告诉你一个事实，这整个宇宙都属于我创造出来的。”

    “包括你们的星球。”

    林宇的话如同一样的在丽丝的脑中炸响。

    看向林宇的眼神变得十分古怪。

    这家伙还没喝酒就开始说胡话了？

    身为一个受过高等教育现任特殊部门猫城分局局长的她。

    怎么可能会相信林宇的一派胡言。

    林宇同样是很无奈的，毕竟这星球的生物们已经发展到了探索外太空的科技。

    说实话什么的，肯定不会被这些生物接受。

    这样的话，对于林宇来说可不是什么好事。

    要是到时候，被这一群生物们探查到原始人星球。

    开着飞船过去，二话不说直接开干。

    将他的游戏给毁了的话，那简直就是无妄之灾啊。

    额，灾祸是对于原始星球里面的人或者玩家。

    而不是对于林宇。

    更何况他的游戏才刚刚开放了充值入口。

    钱都还没有赚到，就被这些生物将星球洗劫一空。

    那些冲了钱的玩家不是要骂死他啊。

    额，虽然骂不到他的头上，毕竟现在顶在前面的是薪创乐公司。

    但是这样坑了合作伙伴什么的，林宇内心深处的良知也不太允许。

    试想一下，一个神豪将游戏充值到最高等级6。

    正在享受着充钱带来的快乐。

    没想到转眼之间，原始星球突然出现了一群装备着高科技武器的动物。

    直接将他们这群玩家碾压成渣渣。

    只要想象到那威风凛凛的6被秒杀。

    重新创建角色之后，发现自己等级没了。

    到时候肯定会闹翻天的。

    所以林宇现在必须要让这个星球的生物们相信他是创世神。

    虽然他这个创世神十分的水。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十一章 胆小的兔子小姐

    现在林宇有些难受的就是怎么样才能让这个星球的生物承认他是创世神。

    一直强调自己为这个宇宙的创世神。

    让他内心之中还是很是羞耻的。

    这种就像是已经患上重度中二病的患者。

    无药可救的那一种。

    但如果不将身份给确定，那么接下来的工作不好展开啊。

    “我能将这位叫做丽丝的小姐带到原始星球吗？”

    丽丝一脸警惕外加疑惑的看着自言自语的林宇。

    这个称之为人类的生物的家伙，莫非真的喝了什么假酒了？

    看起来和她们星球上面一些病入膏肓的狂热信徒一样。

    【可以携带】

    “好得，带走。”

    林宇毫不犹豫的发布命令。

    【请操作者触碰到需要携带的生物】

    林宇看向丽丝，“丽丝小姐，用语言解释我是创世神看起来就像是耍猴戏一样，所以请抓住我的右手。”

    丽丝表情变得更加警惕，看着林宇的目光充满了防备。

    她不明白耍猴戏是什么意思，但是猴族在星球上面的名声不太好倒是事实。

    他们都是谎言的代名词。

    林宇也懒得和他认为不过就是一堆有自主意识的数据磨叽。

    从椅子上站起来走向丽丝。

    林宇忘记了一个很现实的问题，虽然眼前的丽丝属于高智商的生物。

    但是也免不了她体内有一半基因属于蛇。

    而蛇的本能便是不由自主攻击靠近对她潜意识有威胁的生物。

    长长蛇尾在点力量和点敏捷的加成之下。

    林宇的视线只能模糊的看到一条粗粗的影子抽到他正在前进的身上。

    水晶球也没有提醒，进入新的星球需要重新设置无敌模式。

    所以此时此刻的林宇很倒霉。

    那一条残影力量十足的抽到了他的身上。

    “咔嚓”的脆响在林宇的身体中响起。

    紧接着被巨力带动狠狠撞到不远处的墙壁上面。

    软软的滑倒在地面上。

    很快就化为光粒子消失在原地。

    丽丝有些懵，虽然她对于自己抽了林宇一尾巴之后很是不好意思。

    但是这林宇也太过脆弱了吧。

    这家伙不是自信满满的称之为神吗？

    不过直接化为光粒子消失这一点让丽丝的心中很是震撼。

    莫非这家伙真是什么创世神？

    她一不小心就杀掉了一个神？

    毕竟这颗星球里面除了丽丝有着人类基因的存在。

    其他物种都没有带着人类基因。

    而林宇用水晶球设置过人类死后直接化为光粒子。

    丽丝肯定是不清楚这一点的。

    就在她一直发呆中，一道声音响起，“丽丝小姐，你这一下可真带劲啊。”

    “啊！”丽丝顺着声音看去。

    林宇凭空出现将她吓得不轻。

    这让她有些不太能够适应，死而复生？

    她的身躯有些颤抖，这是一种用她认知无法解释的事情。

    所以她很是害怕。

    身子不由自主的向后退去。

    不知不觉间她已经靠在房间的角落。

    看向林宇的眼神中充满了恐惧。

    “丽丝小姐，不用害怕，过来。”

    林宇的声音让丽丝更加惊惧。

    这种超乎于现实的事情，让这个内心本来很是坚强的女人开始了动摇。

    就如同压死骆驼最后一根稻草。

    将她从小积累的情绪一次性释放出来。

    “你不要过来！”

    丽丝声嘶力竭，因为这房间是特制的，隔音效果十分出色。

    就算在里面闹出再大的动静，外面也听不到一丝一毫。

    不然的话，正在隔壁看着肥皂剧的兔子小姐早就是炸毛，肯定会马不停蹄的直接召集武装部队过来。

    林宇还在回味刚才那种撕心裂肺的疼痛，看着丽丝也没有上前。

    刚才尾巴一击让林宇体验到了秒伤的快感。

    肋骨直接在体内碎裂，形成尖锐的细刺，扎进肉里面。

    那种冲击力让他更是体验了一下被高速行驶汽车撞上的感觉。

    疼肯定是非常的疼，不然林宇现在也不会看着丽丝眼中很是犹豫。

    虽然已经骂了水晶球智能程序这个王八蛋竟然不提醒他要开无敌模式这么重要的事情。

    现在已经开启无敌模式。

    但他已经对丽丝有了心理阴影啊。

    这种被蛇尾直接抽到暴毙的感觉，真是让人有种说不清的意味。

    两个人就这样一直遥遥相望，不对，一人和半人半蛇遥遥相望。

    就在这样沉默的气氛中，欢快哼着古怪音节的女声传了过来。

    还有蹦蹦跳跳的脚步声。

    这种奇怪的歌声，林宇乍一听觉得很是怪异，不过听着听着觉得还不错。

    蛮带感的。

    “局长，今天的文件，咦！”

    兔子小姐的声音从本来很是平稳的状态，突然变得高昂。

    因为从她的视野看来自家的局长被这个未知生物给控制了。

    本来最开始她作为局长秘书，是要在旁听的。

    但是当她看到林宇的长相，又对比了一下局长的长相。

    她那满满的好奇心不可抑制的疯长起来。

    不过被局长支开，本来今天的她大概率是看不到林宇的。

    山羊先生的报告在这个时间呈交了上来。

    让她有了借口面对面仔细打量一下这个未知生物。

    就单单从长相这一地方看来，兔子小姐觉得自家局长和这个未知生物肯定是非常有渊源的。

    但是从她进入局长办公室发现的这一切让兔子小姐的脑子有些转不过来。

    为什么她崇拜的局长大人会被这个看起来就会弱小的未知生物逼退到角落瑟瑟发抖。

    兔子小姐第一反应便是想要直接通知武装部队。

    但是因为这里是局长的房间，只有局长大人才能有权限通知。

    她一个小秘书只有跑到隔壁她的办公室才行。

    她的出现打破了林宇和丽丝之间只能相互对视的尴尬气氛。

    “你好。”

    就在兔子小姐想要转身跑回自己办公室去通知武装部队的时候。

    林宇开口对着她打招呼。

    她那一对竖着的耳朵煽动了一下，停下了脚步疑惑的看了一眼目前还是惊魂未定的局长大人。

    虽然胆子很小，但是作为一个高级秘书有着最基本的专业素养。

    虽然不知道怎么一回事，但是眼前这个未知生物一定是很恐怖的存在吧。

    因为局长大人都被吓成那个样子。

    要是她自己不好好的回答这位先生的话，会不会被吃掉啊。

    “你好，我是雪莉”因为害怕她的声音变得很是颤抖。

    林宇看着这胆小的雪莉内心一动，或许可以直接利用一下。

    “你去将丽丝抓过来。”

    林宇的声音开口就让雪莉愣住。

    丽丝？

    丽丝是谁啊。

    短暂的反应之后，雪莉看向了局长。

    一直叫着局长大人，似乎都已经快要忘记了局长大人的名字。

    但是自己怎么可能做出这种叛徒的事情。

    哼！

    刚刚想要鼓起勇气反驳，却听到林宇又说道“你不去抓住丽丝的话，我会将你们都杀掉哦！”

    林宇觉得自己的威胁毫无意义。

    但是看到已经开始颤抖的雪莉又道“你知道我最喜欢吃什么吗？”　　　　。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十二章 草率了

    雪莉颤抖的身躯摇着头，“不知道！”

    林宇淡淡的开口，“红烧兔头。”

    红烧兔头

    红烧兔头

    雪莉差点就要哭出来了，手中的文件散落一地。

    整个身子匍匐在地面上。

    “求求您，不要吃我，我这么瘦不好吃的。”

    林宇有些无奈的看向雪莉，这兔子小姐的胆子怎么这么小啊。

    “你只要将丽丝抓过来，我便不吃你。”

    雪莉抬起头泪眼朦胧，“真的吗？”

    刚刚那个铁骨铮铮的兔子小姐呢。

    林宇觉得非常的可笑。

    点点头。

    雪莉看到林宇点头，从地面上颤颤巍巍的爬起来。

    看着此刻盯着她不敢置信的局长大人。

    雪莉又变得很是犹豫，走到一半的身体停下脚步。

    转头看向林宇，“您抓住局长是要吃她吗？”

    这是雪莉鼓起勇气说出来的话。

    林宇摇了摇头，“并不是，只是有一点事情需要带着你的局长去实践一下。”

    雪莉陷入了深深的犹豫的之中，寻求似的问道。

    “局长会不会有危险？还有我能相信你吗？”

    林宇对于兔子小姐那磨磨叽叽的态度，十分的不爽。

    “快点，再不去我就把你吃掉。”

    兔子小姐雪莉听到吃掉的话，吓得抽泣起来。

    向着丽丝一步一步的走去。

    丽丝对于雪莉这只兔子真是又气又好笑。

    竟然特殊部门局长的秘书，胆子这么小。

    从相处这么多日子下来，丽丝多多少少感受到了雪莉的胆小。

    但她也没有想到，这只兔子竟然胆子已经小到了这种地步。

    丽丝开口大叫，“雪莉，你再走近一步，我就直接把你吃掉。”

    雪莉的身子一颤，停在原地，委屈的看向局长大人。

    丽丝正严肃认真的看着她。

    她太难了。

    转过头看着同样是一脸不耐烦的林宇，抱头蹲在地上痛哭起来。

    “哐当”一声巨响，刚才雪莉进来的位置。

    装备精良的五人部队冲进局长的房间。

    因为局长办公室是一处非常特殊的房间。

    只有局长授权的电梯才能够直达进入。

    除此之外只能是破窗，或者从小秘书房间进入。

    他们从接到局长通知，到现在不过三分钟的样子。

    已经设定好进攻的准备。

    在局长大人求救的信息中，敌人手中没有武器。

    所以他们只设定了一个方案来执行。

    第一分队从秘书房间突入。

    吸引房间中敌人的注意力，然后窗外的部队的破窗而入直接杀敌人一个措手不及。

    但是突入房间的一分队五个人看到房间里面的景象顿时有些懵。

    虽然没有见过局长真正面貌的特殊部队众人，但是也从资料上知道局长的长相。

    此刻他们的局长正紧紧靠在窗户位置。

    这样的情况有些糟糕。

    在局长的面前那位猫城分部赫赫有名的兔子小姐雪莉蹲在地上哭泣着。

    一分队的队长愤怒的看向林宇。

    雪莉可是他暗恋的对象啊。

    肯定是这个未知生物对雪莉小姐做了什么不可饶恕的事情，才使得雪莉小姐这样痛苦的哭泣。

    更何况他们紧紧靠着落地窗的局长双眼也含着泪光。

    这名小队长看到这一幕之后，从开始的发愣，片刻过后成为现在怒视着林宇。

    似乎忘了什么事情。

    但是那都不是重要的。

    知道旁边他的队员悄悄耳语告诉他，“快告诉局长，二分队正要破窗进来啊。”

    他想起来了，但是瞬间便毫不在意。

    “热成像不是就告诉二分队局长的位置了，他们应该寻找其他的办法进入，但是我们不能坐以待毙。”

    说完之后小队长拉开枪栓，准备开火。

    但是又听到旁边的队员着急开口，“队长，你特么是不是看到雪莉小姐就变成傻子了？”

    “局长是冷血动物啊，热成像有个毛用。”

    话音刚落爆炸声响了起来。

    小队长一脸懵逼，喃喃道“艹，草率了。”

    丽丝被身后爆炸的气流冲击直接飞向林宇。

    因为身体在气流中失控的原因，双手无意识的想要抓住什么东西。

    刚刚将林宇和她之间蹲在地上哭泣的雪莉抓住。

    雪莉就这样被丽丝从地上拖着。

    一只兔子小姐，半人半蛇的局长，直接飞到林宇的面前。

    撞在他的身上，因为开启了无敌模式的他。

    直接将丽丝和雪莉冲过来的撞击力给化解于无形之中。

    这样也让丽丝和雪莉没有收到任何的伤害，稳稳的站在地面上，靠在林宇身上。

    林宇被这一系列的骚操作搞得有些措手不及。

    什么情况！

    丽丝自己就飞过来了？

    看了一眼同样疑惑而且不解的丽丝，以及身后那几名嘴巴张大的小分队。

    不过既然过来了，他就直接收下。

    先让这半人半蛇的丽丝相信林宇是创世神才行。

    “走着。”

    一层透明的薄膜从林宇身上扩散包裹着丽丝，还有瑟瑟发抖完全不知道发生了什么事情的兔子小姐雪莉。

    将丽丝和雪莉包裹住后，林宇顿时感觉到了一点不妙。

    本来开启了无敌模式的他，是没有任何触感之类的，相当于将他整个人隔离出水晶球创造的世界中。

    但是此时此刻，他的触觉竟然生效。

    因为那长长的蛇尾将他整个人卷着。

    这种黏【腻】的感觉让林宇很是不舒服。

    水晶球的效率很快。

    在林宇刚刚感受到不舒服的时候，薄膜包裹住一只兔子小姐，一个人，一个半人半蛇的三种生物。

    瞬间消失在一分队五人的眼中。

    看到如此诡异的一幕，五人使劲揉了揉眼睛。

    互相对望着。

    “别动，举起手来。”

    这时候二分队的队员才从窗口进入，武器对准一脸懵逼的一分队队员。

    话音落后，二分队的队员同样的蒙住。

    之前在热成像中出现的敌人，竟然不见了。

    难道？

    一分队是叛徒？

    不不不！

    不可能，房间里面的景象他们一直用热成像监视着。

    就算一分队的队员们是叛徒之类的，也不可能在这么短时间内，制造出热成像的假象。

    二分队队长问道“一队长，怎么回事？”

    一分队队长僵硬的看向二分队队长。

    他也是不知道发生了什么事情。

    不过好在他们都有全程录像。

    “先看录像吧。”

    一分队队长没有正面回答二分队队长的话。

    二分队队长虽然很是疑惑，但没有反驳一队长。

    十人，一分队和二分队的队员看着虚拟投影的录像。

    当二队长看到自己竟然将局长炸飞的一幕吓得脸色惨白。

    又看到局长似乎没有事情之后，他缓了一口气。

    当看到局长被那名未知生物的‘怪物’不知道用什么方法带走的时候。

    二分队所有队员和之前一分队队员一样。

    十人都是面面相觑。

    只能把这段录像上传到总部去。

    让总局长来定夺。

    这可是猫城分局长被掳走的恶件。　　　　。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十三章 王二蛋的来历

    猫城特殊分部将局长被神秘生物掳走的消息直接发送到总部。

    特殊分部的总部直接被这一消息炸锅。

    整个星球顿时陷入了备战的状态。

    包括海洋中的生物们。

    一分队拍摄到的录像已经让顶级技术人员分析。

    而造成整个星球动荡的林宇带着丽丝和雪莉出现在了动物星球的外太空。

    因为还要照顾这两个离开屏障就会直接死去的生物。

    林宇只能继续使用着模拟的身体。

    雪莉和丽丝在最初的惊慌之后，透过包裹着他们的透明屏障看向幽暗深邃的星空。

    她们两此刻都非常的惊讶。

    而缠着林宇身上的蛇尾巴也不知不觉的收缩。

    让林宇有些透不过气。

    “丽丝小姐，如果我再次被你杀掉的话，这层保护我们的护盾将会消失。”

    “到时候你们会在001秒后死去。”

    丽丝有些不好意思的将尾巴松了松，但是她有些不太敢松开尾巴。

    毕竟此刻正在外太空呢。

    雪莉瑟瑟发抖紧紧抱着丽丝，突然惊喜地喊道：“局长大人，你看那边是空间站。”

    丽丝顺着雪莉手指的方向看去，果然在很远的地方有一团银色的东西。

    她的视力没有雪莉的好，不太看的清楚。

    但是也能模糊的看出是那团银色的东西空间站。

    丽丝收回目光抬起头看着一脸平静的林宇，“您真的是创世神？”

    毕竟上一秒还在她的办公室，下一秒就出现在浩瀚的宇宙中，这种事情简直闻所未闻。

    况且之前她‘不小心’杀了林宇一次。

    尸体直接化为光粒子。

    最后复活的事情，加在一起让丽丝不由得开始相信林宇所说的话。

    林宇被这半蛇人缠的非常难受，“是的，丽丝小姐能不能将你缠在我身上这一坨东西给拿掉谢谢。”

    丽丝听到林宇的回答之后不仅没有将尾巴给收回来，还重新紧了紧尾巴。

    让林宇颇为无语。

    这可是在外太空啊，要是放开这自称创世神的人类，会不会被直接飞入宇宙的深处。

    从此飘荡在寂寞冰冷的宇宙中。

    “创创创世神大人！”

    雪莉的目光绕过局长大人看向林宇。

    目光中充满着惊疑，其中夹带着一丝丝的崇拜。

    她是一个信徒，不！

    切确来说她的整个家族都是信徒。

    而她们崇拜的正是创世神。

    在她们的教义之中，所有生物都是创世神所创造的。

    她受过高等教育之后对于家族中这种信仰渐渐开始疑惑起来。

    她开始渐渐地不再信仰创世神这种虚无缥缈的东西。

    她开始相信科学。

    但是今天她听到了局长大人竟然称呼这位未知生物是‘创世神。’

    从她莫名其妙的出现在外太空，而且没有任何异常开始。

    她对于局长大人的话又信了几分。

    但是有一个问题，创世神不是兔子吗？

    原来家族中的成员连信仰的神都搞错，怪不得没有神的教义降临。

    她回家之后一定要纠正家族的成员。

    丽丝有些紧张的问道：“您想带我们去什么地方？”

    她虽然不是什么教徒，也是一个无神论者，但是突然发生这种事情之后。

    她的世界观有倾倒的迹象。

    “我想带你去一个地方，额，这位兔子小姐是附带品。”

    林宇淡淡的开口，用手将丽丝的蛇尾拨动一下。

    但是因为他的力量实在有限，没有丝毫的用处。

    此刻的他还真是只能任人宰割呢。

    听到自己手机附带品的兔子小姐不仅没有生气，反而十分期待的问道：“您是要带我们去神的国度吗？”

    ！？

    林宇看向了正一脸期待看着他的兔子小姐。

    娇小的身材紧紧抱着丽丝的身体，此刻已经没有了害怕的情绪。

    看起来这位兔子小姐可爱极了。

    这也是一个萌物啊。

    单身久了看见一只兔子也觉得眉清目秀？

    林宇不自觉的这样想着。

    “不好意思，神的国度什么的还真没有。”

    “我想要带丽丝小姐去见见人类。”

    “咦？”

    丽丝一下就变得很是紧张起来，人类？

    是和创世神大人一样的吗？

    但是之前创世神说了她这样半人半蛇的不也是会被当成怪物的吗。

    但是她的心中又充满了期待。

    要是她可以被当成同类，不被说成怪物的话，那该有多好啊。

    与丽丝心情截然相反的是雪莉，她很是失望，竟然不是带着她去神的国度。

    在教义之中，神的国度是她们所有教徒一生向往的地方。

    林宇调整着速度向着原始星球前进着。

    因为带了这两个人，不像是直接意识化那么方便。

    只需要念头移动便可以到达。

    两颗的行星的距离对于现在林宇的速度也需要一个多小时才能够达到。

    丽丝充满了期待开始了幻想。

    而雪莉则是默默地抱紧着局长大人。

    …

    …

    王傲的好友栏传来了好友确认通过的提示。

    看了一眼已经加上的好友，王二蛋。

    12级。

    对于王傲这50级的大佬这人就是一个弱鸡啊。

    王傲的游戏名叫做：侠肝义胆王大侠。

    王傲还没有主动回话，对面就发来了一条消息。

    王二蛋：大佬好，求带，可以暖床哦。

    王傲一脸的黑线，这人很有可能是他的父亲。

    虽然他父亲的本命不叫做王二蛋，但是被爷爷从小这么叫，叫着叫着大家反倒将他父亲的本名给健忘。

    王二蛋这个称呼也就伴随了他父亲的一生。

    而他父亲一点都不介意，无论玩什么游戏取得名字都叫做王二蛋。

    侠肝义胆王大侠：我是王傲。

    这一条消息发出之后，那边沉默了很久。

    过了有五分钟的样子。

    王傲才接到了王二蛋的消息。

    王二蛋：儿子，你这等级怎么搞的，不会是拖吧。

    他的父亲在经过了长时间错愕之后，才回了这么一句话。

    因为从来王傲几乎不喜欢玩游戏，这小子最喜欢的东西是惊险的运动。

    而作为父亲的他，就连过山车都不敢坐的。

    所以对于王傲竟然会来玩游戏感到十分的诧异。

    而且还特么是等级榜第一这种练级狂魔。

    简直让他怀疑四十多年的人生。

    王傲倒是秒回了他父亲的信息。

    侠肝义胆王大侠：爸，你充了多少钱？

    王二蛋：没多少，你不要问，问了会让你受伤的。

    侠肝义胆王大侠：

    王二蛋：你小子怎么升的等级，到底是不是托啊。

    侠肝义胆王大侠：爸，我在游戏中待了三年。

    王二蛋：

    侠肝义胆王大侠：现实中只过了一天。

    王二蛋：

    王二蛋顿时想到，之前他进入游戏的时候，本来周围都得建筑都是那种很原始的风格。

    但是只是睡了一觉起来之后，这游戏的风格大变。

    再听到王傲的描述，顿时让他产生了一种错觉。

    难道这一切都不是游戏开放商凭着自己喜好换的场景？

    这一切都是默默发展出来的？

    不可能吧！

    这让王二蛋内心深处很是不信。

    王二蛋：快来带你爸爸升级。

    管他的，先升级再说。

    现在的他可是尊贵的6啊！

    抬头看着那闪着金光，看起来十分尊贵的标志。

    王二蛋心中就非常的满足。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十四章 王傲的胃很疼

    和父亲约好在木雕广场汇合后，王傲便告别了马泽宇，准备独自前去。

    被舍友知道自己父亲竟然是一个沉迷于网络游戏的中年大叔，总会觉得很不好意思。

    王傲先来来到了木雕广场。

    父亲没有等到。

    倒是被其他玩家围观。

    这让王傲十分的诧异。

    他并不知道他制裁小主播的视频已经火爆全网。

    而这些玩家一传十，十传百，几乎都知道了黑袍人的事迹。

    他有些不太习惯被这么多人指指点点。

    想要换地方，但是因为和父亲的约定，又不得不硬着头皮等待着父亲的过来。

    一分钟，一分钟的过去。

    围观的人也逐渐散去，毕竟视频中虽然黑袍人最后是为了惩恶扬善。

    但是展示出来的手段无比狠辣，让这些吃瓜玩家有些不太敢上去交流。

    毕竟要是惹得这位杀神不高兴。

    被一掌，或一拳给干掉的话。

    简直就是自讨苦吃。

    既然只是单纯围观，看得久了便也没了什么兴趣。

    毕竟他们现在的账号来之不易。

    不好好的去享受游戏。

    在这里围观一个黑袍人简直就是浪费生命一般。

    所以吃瓜玩家的围观很快就散去。

    王傲也因此又自在起来。

    “你不是说你有事情要做吗？跑到这里来干嘛？”

    马泽宇的声音响起，让王傲有些错愕。

    现在等待父亲的时间中，他王傲最不想见到的人就是马泽宇。

    “你到这来干嘛？”

    王傲想要赶紧将马泽宇打发走了。

    游戏更新之后，加了好友的话就算是玩家屏蔽昵称。

    好友也能看到名字。

    所以王二蛋一眼就看到了站在木雕下面辣个一身黑袍拉风的男人。

    他的儿子侠肝义胆王大侠。

    “儿子，爸爸来了。”

    王二蛋对着木雕下面的王傲直接喊道。

    一声软萌至极的萝莉音让王傲打了一个寒颤。

    不可置信的转过头看到了一个超级萌的软妹子正对着他挥着手。

    哎哟！

    这特么！

    王傲的胃就像是被电钻狠狠钻动一样，疼得有些抽搐。

    马泽宇也好奇的看向声音发出的地方。

    视线刚刚要扫到王二蛋的时候。

    突然后颈被重击，瞬间失去了意识，软软倒在地面上。

    王傲提起被他打晕的马泽宇，对着不远处已经看呆泰尔摆了摆手。

    在泰尔诧异的目光中。

    王傲将马泽宇当成标枪一样直接甩想泰尔。

    “走着！”

    马泽宇在空中飞旋着射向泰尔。

    虽然不知道发生了什么事情，但是这两位尊敬的引导者，在这些日子可是帮了他们不少的忙。

    伸手将马泽宇抓住。

    泰尔用公主抱的方式将马泽宇抱在胸前。

    王傲见到马泽宇平安落地之后，这才转向了他的父亲。

    王二蛋对于王傲所做的事情理解不能，刚刚从远处看来。

    王傲似乎正在和被他打晕之人友好的交谈着。

    还有从被打晕之人的穿着看来，王傲和他关系应该很不错吧。

    毕竟两人都是黑袍加身。

    现在就连行走在路上的原始人们看向王傲的目光，都带着疑惑和不解。

    但王傲根本就没有解释的。

    要是让他的室友知道他父亲是一个沉迷网络游戏的中年人。

    虽然不至于怎么样，但是以后看王傲的眼神肯定会十分的奇怪的。

    而且这位沉迷于网络游戏的中年人，竟然捏一个这么可爱的萝莉形象。

    这让他的室友以后怎么看待他啊。

    不！

    他绝对不能让这样的事情出现。

    是不是直接将他父亲这个角色干掉一了百了比较好呢。

    最后他还是忍住了这样的冲动。

    要是他真做出这样的事情来。

    那以后他的生活费找谁要啊。

    毕竟对方还是他的父亲啊。

    “儿子，刚才被你秒杀的那人，看起来像是你的朋友。”

    王二蛋这时已经走到了他儿子的面前。

    王傲看着这软萌闪着大大眼睛盯着自己的萌‘妹子’，只觉得十分的怪异。

    无论如何都接受不了父亲这个样子啊！

    “为什么，父亲你要玩女号？”

    你可是一个快五十岁的中年男人啊。

    啊！

    啊！

    啊！

    好难受啊！

    王傲的胃抽搐的有些厉害。

    只要一想到自己父亲现实中的样子。

    再看到父亲游戏中样子。

    心里承受差一点的人肯定会直接崩溃的好吧。

    这是一款有着真实感觉的游戏。

    并不是曾经那种键盘鼠标操作的游戏。

    毕竟隔着屏幕什么的就算玩女号也没什么大不了。

    但是现在这一款游戏就跟中穿越到异世界一样。

    难道他的父亲真的很渴望成为一个女人吗？

    不小心就窥探到了父亲心中深藏的秘密。

    很难受的好不好。

    王二蛋看着沉默的儿子，突然意识到了什么。

    是不是在嫌弃他玩女号之类的啊。

    “儿子，爸爸玩女号是有原因的。”

    王傲一点都不想听父亲玩女号的原因啊。

    “因为进入这款游戏的时候，太过震撼，一时手抖就成为了一个女号。”

    谁会相信你的鬼话啊。

    手抖还能捏出这么精致的脸蛋吗？

    等一下，王傲仔细打量了一下父亲女号的脸蛋。

    顿时更加的难受。

    因为这女号捏出来的脸和他母亲有几分相似。

    突然回想起曾经看到过母亲初中时候的相册。

    简直一模一样啊。

    王傲一时间脑子很乱，今天被父亲刺激的有些难受啊。

    王二蛋也知道自己所说的话很是牵强。

    进入游戏的时候，已经习惯玩女号的他。

    进入女号界面，看到捏脸方框。

    不知不觉就捏出了他老婆年轻时候的样子。

    但是这种第一人称的游戏，玩女号也没有多大的意义，毕竟看不了全身。

    所以玩女号的意义基本就没了。

    想要重新换成男号进入游戏的。

    但是看到自己辛苦捏好的角色。

    而且还是他当时初中时候一直暗恋的女神。

    他现在的老婆。

    顿时又舍不得这样放弃。

    最后咬牙成为女号进入游戏。

    但是进入游戏之后的他开始后悔自己的决定。

    这游戏的一切都基于真实的感觉。

    所以玩女号的王二蛋只觉得身体很不舒服。

    这就是成为女人的感觉吗？

    太怪异了。

    想要重新删除角色重来。

    但是找一半天都没有发现这游戏有删除角色的选项。

    这就让王二蛋很是难受啊。

    但是好在作为一个玩游戏无数年的男人。

    对于玩女号什么的很快就调整好了自己的心态。

    开始了愉快的游玩。

    直到现在的他已经彻底适应了现在角色的身体。

    退出游戏之后可能会感到一些不协调的感觉。

    “父亲，你将角色弄成和母亲一样的事情，母亲知道吗？”

    王傲的话让王二蛋陷入了沉思。

    这种问题让他如何回答？

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十五章 尊重的vip6

    王傲的问题使得王二蛋很是为难。

    他直接转移话题。

    “你小子等级这么高，不如直接带我去升级吧。”

    对于父亲转移话题，王傲也没有深究下去。

    刚才问出那样的话后，他也有些后悔。

    毕竟对于自己的父亲为什么会捏一个和母亲小时候一模一样的角色。

    这种可能会令人很是难堪的事情就这样算了吧。

    王傲带着他的父亲向着城外出去。

    一路上因为他父亲氪金的效果。

    路过的原始人对王二蛋的态度简直就像是对待上帝一般。

    这让王傲感到十分的诧异。

    游戏里面的这些原始人对待氪金玩家的态度都这么好吗？

    那闪着金光，单单只是看一眼便觉得十分高贵的6。

    要说不羡慕那是不可能的。

    最让王傲受不了的是，竟然有一些强壮的原始人主动要求保护他的父亲。

    而这些原始人王傲基本都认识。

    也并肩战斗过。

    实力虽然没有现在50级的王傲强。

    但是比起马泽宇来说，也不遑多让。

    这一幕幕让王傲感叹不已。

    羡慕归羡慕，王傲很快就调整了自己的心态。

    在等级榜没有出来之前，他有着强烈氪金的。

    毕竟花钱能够变强，他就能够去挑战更强的恐龙。

    但是当看他父亲已经成为高贵的6后，除了原始人态度改变外。

    目前他还没有发现其他的更加实用的地方。

    就这？

    这么坑钱的吗？

    如果氪金真的只能发挥这样一点作用的话。

    王傲对于氪金成为最拉风辣个男人瞬间失去了兴趣。

    出了城之后。

    带着他的父亲来到他和马泽宇经常巡逻的密林。

    他的父亲没有拒绝

    pc成为保镖的请求。

    毕竟花钱是为了享受，有强力打手的帮忙，自然是不会拒绝的。

    这一片密林，今天王傲和马泽宇已经巡逻过。

    已经清洗了一波食肉龙。

    现在的话，这里想要找到很多食肉龙还是比较困难的。

    现在的食肉龙给王傲一个感觉。

    那就是比起之前来，更加的狡猾和聪明。

    在密林活动的差不多都是一些初出茅庐。

    或者是其他地方搬家过来的。

    自然是不知道，这处密林对于食肉龙来说就跟禁区一样。

    运气好没有遇到王傲和马泽宇的话还能够多活几天。

    运气不好，直接就被二人干掉，成为他们两的口粮。

    王傲现在角色的食量，变得有些超乎寻常。

    足足是马泽宇食量的一倍有余。

    两米的食肉龙，他能烤着吃一个人就解决掉。

    所以外出巡逻不仅仅是为了杀怪长经验还有保护城市等等。

    最重要的原因是，在城市里面吃不饱。

    泰尔和王傲同样如此。

    不过泰尔因为被米楠勒令站岗，让他当门卫，赶走骚扰的玩家。

    从那之后，他就再也没有吃饱过，所以对于在米楠这里站岗的事情很是难受。

    期间也向米楠有意无意的透露过自己的想法。

    但毫不意外的是被米楠直接拒绝。

    对于已经成为了族长的米楠，泰尔根本就违抗不了族长的命令。

    好在王傲和马泽宇经常的给带来充足的恐龙肉。

    这样才让他勉强在这岗位上面待了这么久。

    王傲和他父亲以及两个

    pc保镖在密林中寻找了很长的时间。

    竟然都没有发现一只食肉龙的存在。

    这让王傲感到十分的诧异。

    密林中虽然不太可能遇到巨型重食肉龙，但是小型食肉龙和，中型食肉龙。

    就像雨后春笋，源源不绝。

    早上和马泽宇巡逻的时候，王傲就察觉到了一丝异样。

    食龙肉明显变得少了很多。

    “儿子，你带着我们这里绕着圈，一只怪物都没看到，你是不是在坑爹啊。”

    王二蛋有些怀疑自己的儿子。

    肯定是因为他那尊重的6吧。

    毕竟曾经玩网游的他，最喜欢的就是一掷千金。

    然后一个人称霸全服什么的。

    被人嫉妒什么的也早就习惯。

    但是被儿子嫉妒他就有些不太习惯。

    毕竟网游是可以直接当成家产继承的。

    不像是曾经的网游，你只有使用权没所有权。

    意思大概就是，玩家只是一个工具人，代练。

    而且还是要花钱的代练，毕竟你只有账号的使用权。

    没有所有权，不管你花了多少钱，你的游戏账号都不属于你。

    但是现在经过规范之后，没有了这样的霸王条款。

    网络游戏的账号是直接可以当成家产来变卖的。

    也可以让自己的子女继承。

    他儿子这样嫉妒以后他可能继承的账号，让王二蛋的内心有一些不舒服。

    就像是他没有死，儿子就已经在窥视他的家产一样。

    全部都要的那种。

    “奇怪啊，你们俩觉得呢。”

    王傲没有他父亲的话，直接问成为了保镖的两个原始人。

    其中一人点着头：“没错，我也觉得很是奇怪。”

    另一人道：“这样在这密林中找不到一只食肉龙的事情，根本就不可能发生。”

    他们二人可是经历可不少大大小小和恐龙的战斗。

    对于恐龙的习性可以说是非常熟悉的。

    现在密林中发生的事情让他们不由得感到奇怪。

    但是他们只是普通的族人，又不是米楠那种头脑很厉害的，想破头也想不出个所以然。

    然而王傲同样也不是一个脑子转的有多快的人。

    他也想不出一个所以然。

    但是毕竟已经在密林中巡逻了很长的时间。

    总觉得有些不太对劲。

    看来是需要请教一下米楠了。

    到时候回去之时顺便请教就行，王傲没有将事情重视。

    看着一脸不解的父亲，王傲道：“老爸，前面出了密林，过一个山谷，里面的恐龙很多，但是食肉龙很少。”

    他们几乎没有对食草性的恐龙进行狩猎，毕竟这些食草性恐龙性格温顺。

    对于人类来说没有太大的威胁。

    他们现阶段的敌人只有食肉龙。

    意味着山谷里面可能也找不到多少食肉龙之类的。

    而且有几率会遇到巨型食肉龙。

    王傲现在的等级遇上巨型食肉龙倒也是不怎么害怕。

    虽然干不掉，但是也能跑。

    可是要是带着他父亲这样一个才12级的拖油瓶。

    那就很是难办了啊。

    没等他父亲接话，王傲又道：“今天还是算了吧，山谷那边有些危险。”

    王二蛋顿时就不干了。

    抬起头用手指着头顶上面尊贵的6的标识。

    对着王傲道：“看到没有，这尊贵身份的象征，根据我多年的网游经验，这样的称号。”

    “肯定内置了超乎寻常的攻击力和防御力。”

    “所以不用怕，干就完事了。”

    王傲对于父亲所说的内置什么的有些茫然。

    毕竟他不是一个喜欢玩网游的人，这款游戏也是看到了马泽宇玩到失声痛哭的情况下。

    抱着好奇进入的游戏。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十六章 进入山谷

    从读大学前，对于网络游戏一点兴趣都没有的王傲。

    在舍友的带领之下也开始游戏生涯。

    对于网游开始有了一些基础知识。

    但是对于父亲刚才所说得称号内置属性什么的，有些听不明白。

    “爸，还是不要去的好。”

    开口打击一下他父亲的积极性，毕竟只有12级就去可能会出现巨型重食肉龙出没的地方。

    无异于是去找死。

    王二蛋现在刚刚充了这么多钱，怎么可能罢休。

    他才不会相信，氪金玩家会被区区的怪物给干翻呢。

    毕竟花了那么多钱，没有一点快乐的话，游戏公司的口碑会一落千丈的。

    但是王二蛋怎么也想不到。

    林宇对于口碑什么的还真不在乎。

    毕竟他真实的目的并不是游戏之类的。

    游戏只是附带赚钱的一种工具而已。

    而且现在和薪创乐公司合作。

    口碑之类让人烦恼的事情也落不到他的头上。

    王傲看着自己父亲那一副不去探险，就要扣他生活费架势。

    一脸的无奈转头对着那两个原始人保镖道：“你们两个人最好回去跟米楠族长说一下密林反常的事情。”

    “可是”

    王傲直接打断了原始人，“别可是了，你两个直接回去吧。”

    两个原始人面面相觑，能够回去对于他们来说挺不错的。

    但是因为米楠之前召集大家。

    传达了神大人的旨意，对于能够执行神大人的吩咐。

    他们对于此事非常自豪的。

    这就让两人夹在中间。

    一边是孩子，媳妇，热炕头。

    一边是神大人旨意中需要特别对待最高等级的引导者。

    这一道题好难啊。

    有点不知道如何抉择。

    王傲看着一脸犹豫还不肯离去当然两人有些不解。

    王二蛋看到王傲想要将两个原始人保镖打发走，顿时有些太高兴。

    对于他来说这都是他花钱换来的服务，这是属于他的快乐。

    区区一个儿子就想将他的快乐给抹掉。

    这让他十分的不舒服。

    不过看到两个原始人保镖没有听从王傲的吩咐时。

    他的不满消失。

    这游戏和他曾经玩过的网游不大一样。

    他在游戏中的时间虽然没有他儿子那么夸张。

    但是一个月的游玩时间是有的。

    是游戏时间。

    他一口气在游戏中待了这么久。

    等他即将退出账号的时候才意识到自己在游戏之中竟然待了一个月的时间。

    一想到现实中他很有可能直接成为了一个植物人。

    毕竟一个月啊，整整一个月啊。

    现实中的自己肯定是在医院里面输者葡萄糖勉强维持着他的生命吧。

    想到自己妻子很有可能每天以泪洗面的样子。

    还有两个孩子在病房中上演着争夺遗产的戏码。

    顿时点在退出游戏的手停住。

    最后还是在他旁边一位原始人的安慰下他才下定决心回到现实。

    不管现实中发生什么他都做好了准备。

    他万万没有想到，退出游戏之后的他发现才过了一个多小时。

    本来已经做好最坏打算的，对于这样的现实欣喜若狂。

    等到兴奋消失之后，他对于这一款游戏的价值感到深不可测。

    这是一种怎么样的技术，可以做到这样的事情。

    简直违反了他所知道的一切规则。

    他可是高材生，他的脑子还算聪明。

    所以对于生出王傲这样的傻小子常常会感到很奇怪。

    王傲的姐姐倒是很聪明的。

    在第二天重新进入游戏之后，发现了游戏更新之后出现充值入口，他毫不犹豫的将家中存款拿出一大半。

    和另一个跟他争夺天命榜榜首的人开始擂台战。

    最后以微弱的优势获胜。

    经过游戏这么长时间，让他知道这并不是一个简单当然游戏。

    他现在投资可能会在以后给他带来前所未有的回报。

    也有可能一无所有。

    这一场赌博。

    他已经下注。

    没有充值入口之前，这些游戏中原始人对于他的态度，不冷不热。

    但是一个月时间的相处之下。

    他有了一个惊人的发现。

    那个（原始人大战恐龙）宣传视频，评论留言的家伙。

    似乎说过每一个游戏人物都有着自己独立的思想。

    就像是一个真正活着的‘人’。

    对于这一点他最开始很不屑的。

    毕竟只要多设置一些对话库之类的。

    也能做到一定程度的智能化。

    但是从他一个月游戏时间的了解来看。

    这里面的每一个游戏人物都有着自己独立的意识。

    他在一个月的时间内和某一些游戏人物有了一些交情。

    之前提到给予他信心的便是其中一个。

    所以对于充钱让这些拥有独立意识，主动来成为他保镖的游戏人物。

    这是一个难以用语言来形容的快乐。

    还有其他游戏中的原始人对他尊敬到了一种近乎变态的地步。

    这就是充钱带来的快感。

    王傲的声音将他的胡思乱想打断，“你们两个，我以突袭队队长的身份命令你们，回到部族中将密林的事情告知米楠族长。”

    这突袭队是米楠搞出来的，本来队长是要给泰尔来当。

    但是因为泰尔还有其他更重要的职务，这队长便落到了王傲的头上。

    听到王傲这样的命令之后，二人对视一眼便对着王傲行了一礼。

    转身向着部族跑去。

    王二蛋张大嘴巴的看着自己的儿子。

    这小子竟然可以在游戏中的势力里面得到实权的职务。

    这样的事情简直前所未有啊。

    其他游戏无论你再怎么努力，也不过只能得到一个头衔。

    没什么用的头衔。

    根本不可能像王傲这样命令游戏人物做事情。

    “爸，走吧，既然你执意要去山谷，到时候死了不要怪我哦。”

    王傲说完之后抬腿向着山谷走去。

    三年的游戏时间，王傲对于这一片的十分熟悉。

    带着一直沉默着的父亲很快便到了群山环绕的山谷前面。

    进入狭长的甬道，视野被高高的峭壁挡住。

    歪歪曲曲的道路，使得王傲和他父亲入目的只有山壁。

    甬道十分宽敞，五辆公交车可以并肩的宽度。

    但是因为道路崎岖的原因，让王傲只能小心翼翼的前行着。

    谁都说不准下一个拐角处会不会直接冲出一只巨型重食肉龙。

    王傲的父亲对于王傲的警惕很是赞赏。

    虽然自己儿子的脑袋不算是太聪明，只能算一般的程度。

    但是能看到儿子无论哪一方面的成长，对于父母来说都是一件令人欣慰的事情。

    儿子长大了。

    这是王傲第二次来这片山谷，上一次有着泰尔带队。

    他算是打酱油的存在。

    跟在战神般的泰尔后面，他负责解决一下中型食肉龙。

    当然巨型重食肉龙都交给了泰尔这个很变态的原始人来对付。

    整个部族也只有泰尔可以硬抗巨型重食肉龙。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十七章 这是一个假’神`吧

    王傲和他的父亲无惊无险的进入了山谷之中。

    出了狭长的甬道，视野变得开阔起来。

    王傲来过一次这里所以对于这震撼人心的景象已经有了准备。

    并没有出现第一次那样张大嘴巴目瞪口呆的模样。

    他的父亲王二蛋和他第一次进来的时候一模一样。

    张大嘴巴，目瞪口呆。

    小声的说着“卧艹！卧艹！”

    正所谓词到用时方恨少，一句卧艹行天下。

    群山环绕的山谷里面有着一片空地。

    这是一片广袤的草原。

    草原的中心位置有着一面湖水。

    这些美如画的风景并不是王二蛋震撼的原因。

    震撼他的是，山谷里各种各样的恐龙。

    散步在整片广袤的草原之上。

    围在湖水旁边的恐龙也有着不少。

    各种各样的恐龙有大有小。

    最小的恐龙只有一米左右，速度很快，在草原上飞奔着无忧无虑。

    而最大的恐龙足足有十几层楼那么高，这种巨大的恐龙在恐龙群中格外的显眼。

    它们围在湖水旁边，长长的脖子费力向下伸去饮湖水。

    每次费力喝完一口湖水，这些巨大的恐龙，会仰起头颅发出震耳的吼叫之声。

    “儿子，这”

    因为太过震撼王二蛋脑中的语言功能当机。

    憋了半天都没说出话来。

    虽然曾经在电影之中似乎也看到过这样画面。

    但这身临其境的感觉绝对不是看着电影就能体会到的。

    王傲望向自己的父亲，好奇的等着他接下来要说什么。

    “这些恐龙都是经验吧？”

    这句话让王傲眼皮跳了跳。

    杀死玩家都有获得经验的提示。

    更别说这些恐龙。

    但是有一个问题，这些都是食草龙。

    对于部族来说几乎不存在威胁。

    所以王傲自然而然对这些温驯的恐龙没有太大的兴趣。

    他要的是那种死生一线的刺激。

    而不是这种打了只会想办法逃跑，不上来和你决一死战的食草龙。

    那些巨大的食草龙王傲倒是没有去挑衅过。

    不过他还算有自知之明。

    这种连巨型重食肉龙都不太敢轻易招惹的对象。

    他也没有想去招惹一下的心思。

    但是他的父亲王二蛋就没有他这样的觉悟。

    从进入游戏到现在，他父亲还从来没有跟恐龙战斗过。

    因为当他发现了游戏中有痛觉这种反人类设置的时候。

    又看到过一次恐龙袭击。

    那次袭击的时，城区还不是现在的模样。

    那还是木头围栏的部族。

    那些被兴奋冲昏头脑的玩家冲上去要和恐龙大战三百回合。

    哪知一个照面便被食肉龙给活生生的咬死。

    化为光粒子消散在天地之间。

    鲜血染红了大地，还有玩家们发出惨烈的叫声。

    地狱级别的景象在他眼前上演。

    无一不在提醒着他，要去和恐龙正面刚的话。

    会很痛的，将迈出一步的脚收回之后。

    他便躲了起来。

    和一群老弱病残藏到了一处地窖之中。

    从那之后他再也没出去和那些食肉龙大战三百回合的想法。

    默默地躲在部族中和原始人们慢慢熟悉着。

    和玩家或者是原始人组队，去种田。

    没错，他竟然种了一个月的田。

    对此乐此不疲。

    种的东西他也不太清楚是什么玩意儿。

    直到退出游戏的时候那些种植的食物也没有成熟。

    等到他再次进入游戏的时候。

    部族之前的木头围栏已经换成石头组成的围墙。

    整个原始人部族也发生了翻天覆地的改变。

    直到充值窗口的出现。

    他变成为尊贵的6。

    在金钱的加持之下，他觉得现在的他很强。

    是这游戏目前为止最拉风的男人。

    他要打十个。

    所以现在他很膨胀。

    毕竟人和人的体质不同不能一概而论。

    那些看起来十分巨大的恐龙。

    只要在他极度愤怒的情况之下。

    一个【滑铲】就能解决。

    不要说是这小小的恐龙了。

    一个【滑铲】就连世界都能毁灭掉。

    这样膨胀的内心，让他跃跃欲试。

    山谷的入口是一个滑坡。

    不是很倾斜，只要小心一些的话可以直接跑下去的那种。

    由于空地海拔很低的原因。

    滑坡比较长。

    但是此刻的王二蛋脑中已经被【滑铲】这个技能给填满。

    前所未有的自信心让他抬脚就顺着斜坡往下冲。

    王傲看到父亲如此迫不及待的样子顿时有些无语。

    只得跟上父亲的脚步。

    两人顺着斜坡向着湖水那里跑去。

    …

    …

    一颗蔚蓝的星球出现在了丽丝的眼中。

    就连雪莉也是探头探脑好奇的打量着视线中这一颗星球。

    这颗星球有百分之八十是有海洋组成。

    在视线所及之处只有一块大陆。

    这款大陆只占据了球星百分二十。

    林宇喘着粗气，试着恢复体力。

    没想到在宇宙中飞行，燃料竟然是他的体力。

    现在的他就像刚刚跑完一场马拉松。

    累的就连说话的力气也没有。

    整个人如果不是因为丽丝的蛇尾巴给卷住的话。

    可能就连站立都十分的困难。

    丽丝当然注意到了林宇现在的状态。

    有些不太理解作为一个‘神’竟然也会累。

    虽然她不信教，是一个无神论者，但是从小也耳膜目染。

    知道一些宗教里面流传着‘神’那些夸张的故事。

    这叫做林宇的创世神，怕不是一个假神吧。

    雪莉和她局长大人的想法差不多。

    不过作为一个在一小时前重新成为创世神坚实信徒的雪莉小姐。

    是不会对创世神做出普通人喘气这种事情在意的。

    她现在所经历的一切事情，就跟做梦一样，虚幻无比。

    在飞行的途中，她悄悄掐过自己的胳膊证明了她不是在做梦。

    这一切都是真实存在的。

    林宇的呼吸终于平稳下来。

    刚刚到原始星球的时候，林宇便停住飞行。

    他需要等到自己体力恢复之后，才准备展开下一步的行动。

    不然要是在降落的时候发生一点什么意外的话。

    他倒是无所谓，死了马上就可以重新恢复。

    算起来已经死过两次的他，已经开始有点习惯死亡。

    但是如果丽丝死掉的话，他就会无比心疼。

    毕竟这是一个数据看上去比穿越者米楠好上许多的人才。

    要是一不小心失去这样的人才。

    林宇不知道要什么时候才能够升级一下权限。

    4级权限才能将引导者增加到1000人。

    毕竟到现在为止能够让林宇可能有所收益的就是眼前的丽丝和穿越者米楠。

    “创世神大人，我们要进入这个星球吗？”

    丽丝小心翼翼的问道，和林宇接触了一个小时左右的时间。

    她已经确定了林宇应该不会伤害她和雪莉。

    毕竟这种直接将她从局长办公室传送到宇宙中。

    如此神通广大的本事，要伤害她早就做了。

    现在的她早已经认命，在林宇展现出来的力量面前。

    她的脑子就算再怎么聪明也没啥用。

    只能顺其自然，走一步算一步。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十八章 一失足成千古恨

    【检测到原始星球上面有恐龙进化到未知领域】

    【操作者3309权限提升3级】

    林宇 权限5级 （操作者3309）

    人类（拉姆密斯人）

    力量：13

    敏捷：13

    智力：13

    耐力：8

    什么情况？

    林宇一时间十分的懵逼，不是说只有人类基因进化他才能升级的吗？

    【某一种生物到达未知领域之后】

    【操作者权限可以获得提升】

    那么为什么动物星球上面没有回馈他升级权限啊。

    【动物星球并没有突破到基因未知领域】

    额！

    现在的林宇脑瓜子嗡嗡的响。

    主要是之前林宇被这水晶球说什么只有人类基因进化。

    他才可以得到升级。

    所以才会放弃将恐龙弄到其他星球里面。

    让它们加速进化的想法。

    没想到啊。

    【在操作者3309权限等级只有1级的时候】

    【操作者并不属于拉姆密斯星人】

    【那时候只有人类基因可以得到权限升级】

    【现在所有生物进化到未知领域】

    【操作者都可以得到权限升级】

    好吧！

    这样下来的话，林宇倒也是比较自由。

    以前的他没得选。

    自由靠着原始人等含有人类基因的生物进化才能够得到好处。

    现在的他不管是什么样的生物，只要能够超过数据化等级51级之后。

    好像都可以得到权限升级。

    林宇撇过头看了一眼正好奇打量着原始星球的丽丝。

    顿时觉得不太香了。

    废了那么大的力气，然后告诉他。

    随便什么生物只要突破50级的上限。

    他都可以获得好处。

    想到那一个小时的‘马拉松’，林宇此时此刻的心情很是糟糕。

    好在丽丝现在等级是50级。

    想了一下也不亏，还有那瑟瑟发抖的兔子小姐。

    在林宇调看数据之后，竟然也是一个50级的角色。

    雪莉 50级

    兔子

    力量：18

    敏捷：29

    智力：25

    耐力：29

    还是一个高敏的角色。

    单单从数据上面来看，雪莉小姐是一个非常强力的角色。

    但是从她胆小，瑟瑟发抖的样子上来看。

    根本就看不出来。

    扮猪吃老虎！

    买一送一的可还行。

    这样一想，林宇顿时觉得也没有什么吃亏的地方。

    反正一个小时‘马拉松’也不过是付出一点体力罢了。

    现在林宇的数值提升，让他有了一种自己变得很强的错觉。

    手上用力的想要将缠在他身上的蛇尾的拿开。

    因为用力过猛的原因，整个脸都憋的通红，也拿这蛇尾一点办法都没有。

    丽丝看着林宇的样子，越来越怀疑这神的真实性。

    可能是这位人类用着她们现在还理解不了高科技。

    在她们面前装成创世神之类的吧。

    毕竟对于神的传说，没有哪一个神身体会是这么的弱。

    林宇放弃了，虽然升级之后属性全部提升了3点。

    但是由于和丽丝之间力量悬殊过大的原因。

    并不能将丽丝的蛇尾给拿下来。

    有些让人伤心呢。

    “丽丝小姐，能不能将你的蛇尾拿下来？”

    这样被黏糊糊的尾巴缠着的感觉，实在是让人很难受的好不好。

    而且现实中的他最害怕的动物，便是蛇类。

    好在丽丝小姐长得很漂亮让林宇忽视了对于蛇类的恐惧。

    但是这样缠绕着他也不是一个办法啊。

    满打满算也有一个小时了。

    要是能习惯的话，他早就习惯。

    但是这种事情怎么可能会习惯啊。

    丽丝很是犹豫，她不愿意放开林宇。

    倒不是怕林宇直接将她扔在这无边无际的宇宙之中。

    只是因为这样缠着林宇。

    会让她有一种莫名其妙的安全感。

    所以她很犹豫，转过头假装没有听到林宇的话。

    兔子小姐雪莉对于局长大人假装无视创世神大人。

    对于这样的局长大人她更是佩服加崇拜。

    对于创世神都敢忤逆的局长大人。

    简直就是一级棒的存在。

    但同时又觉得局长大人这个样子很是失礼。

    而且创世神大人这么慈祥的存在，竟然还要违抗创世神大人的请求。

    雪莉小姐内心开始纠结起来。

    林宇见到丽丝这样假装听不到他说得话。

    顿时愣住。

    这！

    好吧，看来无论任何女性生物，她们都有一些共同点。

    比如现在丽丝小姐的模样。

    林宇因为升级的原因，那油尽灯枯的体力。

    恢复到和平时差不多。

    控制着包裹住三名不同生物的屏障。

    向着原始星球冲去。

    “儿子，你慢一点。老爸我跟不上啊。”

    王二蛋那软萌软萌的声音从背后传到王傲的耳中。

    本来刚才看到了自己父亲那一副马力全开顺着斜坡向下狂奔的样子。

    王傲只能也是加足马力，狂奔追逐着父亲的身影。

    哪知道。

    父亲看起来感觉很快的速度。

    他不到五秒就越过父亲向下狂奔而去。

    因为加足马力的原因，王傲根本控制不住自己前冲的身体。

    停不下来啊。

    王二蛋看着越来越远儿子的背影。

    他叹了一口气。

    儿子长大了。

    迟早有一天会离开父母的吧。

    看着欢快奔跑着的王傲。

    他的内心深处不由得出现这样的感慨。

    却没有注意到脚下突然踩到了一块软软的地面。

    紧接着他正在奔跑身体直挺挺的向着塌陷的地面掉下去。

    因为事出突然。

    王二蛋根本就没有反应过来。

    内心之中还在感慨儿子长大的事情。

    过了差不多半秒之后，他恐惧的惊叫才爆发出来。

    不过王傲已经听不到他父亲的惊叫。

    他在父亲掉进陷落地面的那短短的时间里。

    他又向前狂奔了足足三十多米的距离。

    边跑边减速的他，最终在又跑了快50米的距离才停下脚步。

    毕竟是在斜坡上面全力奔跑。

    想要控制住速度对于王傲来说虽然不是太困难的事情。

    但是也需要一段足够长的缓冲距离。

    调整好身体后，王傲转过身子寻找着父亲的身影。

    父亲竟然不见了？

    这是什么情况。

    难道他莫名其妙的变成闪电侠。

    一下子跑出几十里地的样子？

    不然他的父亲怎么会不见了。

    不对啊。

    因为山谷入口的位置，就在斜坡上面。

    还能够看见啊。

    但是为什么自己的父亲不见了？

    真是百思不得其解啊！

    王二蛋紧闭着眼睛和嘴巴一直向下跌落。

    一直掉落产生强力的气流，将惨叫的他差点就给弄得背过气去。

    不知道已经向下掉落了多久。

    对于王二蛋来说差不多有一个世纪的时间了吧。

    最终他落到一个软软的地面上。

    右脚传来强烈的剧痛。

    使得他整个人身体绷紧。

    王二蛋睁眼想要查看一下自己右腿的情况。

    却是因为整个地方漆黑一片，目不视物。

    根本就不知道自己右腿到底发生了什么事情。

    “吼！”

    震耳欲聋的吼叫声让王二蛋的耳朵发出嗡鸣的响起。

    耳鸣之声一直响个不停。

    这是短暂性失聪的表现。

    突然漆黑如墨的坏境中一团火焰冲天而起。

    王二蛋才发现自己身处一个大的很是夸张的洞穴。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十九章 恐龙大军再次来袭

    借着火光看到了自己的右腿，此刻正诡异的扭曲着。

    这一下让王二蛋头冒冷汗。

    也看清楚了自己跌落到的地面。

    漆黑没有一丝其他杂质的地面，软软的，有些凹凸不平。

    此刻地面正在晃动。

    王二蛋咬着牙使用还有一些力气的双手，紧紧抓着这凹凸不平的地面。

    手上传来的触感让王二蛋顿时有些懵。

    这不像是地面啊。

    倒像是什么动物的表皮。

    很是粗糙。

    但是软软的。

    火焰转眼即逝，顿时整个空间又陷入了黑暗之后。

    地面的晃动的幅度越来越大。

    王二蛋手上的力气也越来越微弱。

    因为脱力的原因。

    整个人从那软软的地面，跌落到另一处地面。

    这次的地面虽然也很是松软。

    但是比起之前那黑黑像是动物表皮的地面来。

    还是比较硬的。

    这一摔差点没让王二蛋背过气去。

    疼的他整个身体缩卷起来。

    “吼！”

    又是一声震耳欲聋的吼叫声响起。

    一些石块直接被这吼叫的声音震落。

    落到地面上。

    当然王二蛋也没有幸免于难。

    完好的左腿被一块石头狠狠砸到。

    这一下直接将他给疼晕过去。

    王傲发现父亲不在的第一时间，便是一边给父亲发着信息。

    一边向着来时之路跑去。

    直到他看见一个深不见底的大洞时。

    王傲陷入了沉默之中。

    在外面找了一块石头。

    向下轻轻抛去。

    过了很久很久都没有石头落地的声音传出来。

    王傲一脸的古怪。

    他的父亲不会是挂了吧？

    这？

    忽然洞中传来一声吼叫。

    这是一种王傲三年游戏时间都没有听到过的叫声。

    无论是一只不知道是什么类型的恐龙。

    又或者是这深不见底的巨洞。

    根据王傲这三年游戏时间的经验。

    没救了！

    他的父亲肯定完蛋了啊。

    收拾了一下心情。

    王傲向着山谷入口走去。

    突然接到马泽宇传来的讯息。

    理工男伤不起傲子，快回来，出大事了。

    侠肝义胆王大侠什么情况？

    理工男伤不起恐龙又来进攻了。

    侠肝义胆王大侠额，我还以为什么事情。

    理工男伤不起不一样的，这次规模很大，非常的大。

    侠肝义胆王大侠哦？那我马上回来。

    王傲转头看了一眼那深深的洞穴。

    没有再去纠结什么，向着山谷出口跑去。

    马泽宇站在米楠的旁边，刚刚已经给王傲发过了讯息。

    此刻的他们站在城墙之上。

    看着外面那漫天掀起的尘烟。

    这一幕的场景让马泽宇有了一种恍惚的感觉。

    之前部族还是木头围栏的时候。

    他还是一个刚刚进入游戏的小菜鸟。

    当时同样也经历了恐龙大军袭击。

    好不容易撑了下来。

    没想到竟然会因为伤口细菌感染失去角色。

    这让马泽宇一脸的蛋疼。

    一个游戏除了有痛觉之外，还能够伤口细菌感染而死。

    这种反人类的操作，让马泽宇都不知道该怎么吐槽才对。

    这一次恐龙大军扬起的烟尘，比起他第一次经历的时候不知道扩大了多少倍。

    整个场面壮观的让人紧皱起眉头。

    无论是人口还是其他，现在部族对上这种规模的恐龙大军。

    一点优势都没有。

    刚才虽然突然涌入了大量的玩家。

    但是这些等级只有级。

    而且刚刚进入游戏的萌新。

    怎么想都只有一个结论。

    连炮灰都算不上。

    泰尔同样目光凝重。

    现在的部族发展是越来越好。

    食肉龙对于他们的威胁同样也是越来越小。

    现在的族人已经不用像当初每天担惊受怕的生活着。

    虽然还不能做到百分之百的安全。

    但是在部族中，还是非常安全的。

    之前同样经历了几次恐龙的袭击。

    但是没有对现在的部族造成一点实质性的伤害。

    恐龙袭击是越来越少。

    算一下，已经几个月没有来过。

    泰尔手中紧紧握着陪伴了他一声的大剑。

    经过米楠的重新制作。

    曾经只能将大剑当成钝器用。

    现在剑锋已经开刃，很是锋利。

    虽然没有到达吹毛断发的程度。

    但也能够直接当成利器来使用。

    再加上现在泰尔的实力，拿着这么一把锋利的武器。

    进入恐龙群里面简直就是进入无人之境。

    没有任何一只恐龙可以阻挡泰尔的步伐。

    一个人虽然很强。

    但是攻城战的时候，场面混乱的情况下。

    泰尔也照顾不了更多的人。

    只要开战之后，他用尽全力的击败眼中所见的敌人就行。

    击杀的越多，周围的族人也就更加安全一点。

    一阵微风拂过米楠精致的脸蛋，让她打了一个喷嚏。

    身子太过羸弱的她，站在城墙上面，很容易得感冒之类的。

    虽然她的头脑很厉害。

    但是这种恐龙群起围攻城市的袭击。

    她的计谋派不上太大的用处。

    她也发觉了一个很关键的问题。

    这是她从这些恐龙一次一次进攻下才发觉到的事情。

    恐龙们越来越聪明。

    之前她在部族城区周围，放置过一些陷阱。

    而这些恐龙在那次进攻之中，遇到陷阱虽然很是慌乱。

    但慌乱并没有持续多久。

    很快这些恐龙的进攻又开始变得井井有序。

    每一次进攻带给部族的压力越来越大。

    最后都是靠着泰尔一人，将所有恐龙杀到慌不择路逃跑才赢得胜利。

    这让米楠也明白了一个道理。

    力量强大才是她们部族存活最大的倚仗。

    现在的部族还太过落后。

    需要快速发展，才能够真正意义上的生存。

    “族长，你还是回去休息吧。”

    泰尔看着米楠咳嗽，开口道。

    米楠点点头，她向马泽宇同样点了点头。

    独自走下城墙，向着她的小屋走去。

    无视了一路上。

    涌入大量玩家发出‘哦呼！’这种莫名其妙的声音。

    “见到真人了，看起来并没有想象中那么漂亮啊，哦呼！”

    “对啊，虽然感觉不是很漂亮的样子，但是为什么我会发出这样羞耻的声音，哦呼！”

    “可爱即使正义，哦呼！”

    “不行了，不行了，这么可爱的人肯定是一个男孩子啊！”

    “哦呼！”

    “哦呼！”

    王傲凭借着自己的身体素质，很快就到了部族。

    站到泰尔的旁边，现在恐龙大军越来越近。

    地面开始颤动。

    “地震了？”

    一名玩家有些疑惑问道。

    他是一名自媒体工作者。

    他的工作主要是报道现在市面上爆款游戏。

    本来以为无缘进入（原始人大战恐龙）这款游戏里面来做评测工作。

    没想到游戏突然开放到人测试。

    他运气很好，抢到了一个账号。

    这样一种只是内测便引爆整个互联网的游戏。

    实在是非常的罕见。

    这一次游戏厂商并没有出钱让他来评测。

    他的自媒体工作终于可以不用收钱。

    违心的去吹嘘一些看起来就非常无聊的游戏。

    这是他自愿来参加的。　　　　。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十章 竟然莫名其妙成为玄幻世界

    王二蛋很快便又从疼痛中清醒过来。

    无论是右腿还是左腿，两只腿都非常的疼。

    在他又快要昏迷的时候，一只巨大的眼睛靠近他。

    在漆黑的环境之中，闪着亮光，能够明显的看出这是一只眼睛。

    眼睛紧紧的盯着王二蛋。

    一眨不眨。

    眼睛的主人对于这奇怪的小家伙，莫名其妙的有着亲近感。

    看着小家伙那痛苦的样子。

    它将它的血液取出一点。

    顺着它的爪子，滴落到王二蛋的口中。

    刚才就在不久之前，它感觉到自己似乎了有什么不同。

    本能告诉它。

    它身上的血液可以让这个小家伙不再那么痛苦。

    王二蛋只能看着这硕大的眼睛，看不到其他的一切。

    对于一只巨型爪子正对着他，也没有一点的察觉。

    一滴黏糊糊，有些腥臭的液体，落入他的口中。

    想要直接将这液体给吐出来。

    但是此刻的他已经是重伤的状态。

    没有一点力量可以张开嘴，将液体吐出来。

    液体顺着他的咽喉，进入他的身体之中。

    带着灼热无比的气息。

    体内就像是被烈火焚烧。

    他发出一声闷哼。

    体内灼烧的感觉已经盖过双腿带来的痛感。

    王二蛋此时此刻体会到了什么叫做生不如死的感觉。

    这样的滋味比死去还要难受百倍不止。

    灼烧感开始从胃部扩散。

    开始蔓延到他的全身。

    这种烈焰焚身的感觉，让他的意识保持着清醒。

    刚才还晕乎乎随时可能昏迷过去的他。

    现在清醒就是像是喝了几十罐提神的红牛。

    不仅仅是清醒这么简单，还保持着兴奋。

    让他很是清晰的感受到体内烈焰灼烧的快感。

    灼烧感覆盖了他整个身体。

    双腿那断裂掉的疼痛早已经消失的无影无踪。

    他现在身体虽然已经恢复了一些力气。

    但是体内的疼痛让他紧紧缩卷着。

    过了很久很久。

    王二蛋已经忘记了时间，忘记了一切。

    脑袋一片空白。

    身体内灼烧的感觉迅速集合到他心脏的位置。

    心脏穿来了更加强烈的灼烧刺痛。

    让他直翻白眼。

    身上的兽皮衣物早就被他全身汗水给浸湿。

    心脏在这灼烧的刺痛下，有力且秩序的跳动着。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    整个坏境之中除了那只有着巨大眼睛不知名生物的鼻息声。

    只剩下他心脏跳动的声音。

    王二蛋空白的意识突然清醒过来。

    身体没有一丝一毫的不适。

    最重要的是，他竟然能够看清楚这漆黑环境中的一切。

    他撑起身子，盘坐着看着眼前，他作为一个网游重症患者的玩家很了解的一种生物。

    这是一条龙，切确的说来这是一条黑龙。

    就是勇士斗恶龙，那种最终boss存在的黑龙。

    此刻的黑龙爬在地面上，眼睛好奇的打量着王二蛋。

    “是你救的我？”

    黑龙轻轻的点头。

    “吼。”

    小声的吼叫之声。

    “你是说，刚才你给我服用的是龙血？”

    “吼！”

    王二蛋查看了一下自己的信息。

    顿时吓了一大跳。

    本来只有12级的他，现在竟然直接到了55级。

    这特么不是龙血吧，是超级经验丸吧。

    调出自己的属性。

    王二蛋6

    黑龙人

    力量：33

    敏捷：35

    智力：8

    耐力：30

    这属性让已经四十好几的王二蛋兴奋的跳起来。

    伸手抚摸着黑龙的下巴。

    毕竟这一只黑龙十分的巨大。

    仅仅一个脑袋就足足有一间小型仓库的大小。

    要不是黑龙爬在地面上，他估计跳起来只能碰到黑龙的指甲。

    “吼。”

    “你问我是什么东西？你从来没有见过我这样的？”

    “吼。”

    “原来如此，你一直住在这里啊，我是人类，要不要出去看一下外面广袤的世界？”

    “吼？”

    “你不知道可以出去吗？”

    王二蛋抬头看着洞顶。

    看起来十分的坚硬，想要出去的话，这只黑龙是很难办啊。

    “吼？”

    “没事，我只是看一下怎么带你出去。”

    “从今天开始你就是我王二蛋的朋友了。”

    “吼？”

    “哈哈，朋友就是朋友。”

    黑龙好奇的看着这个让它莫名其妙产生亲近感的小家伙。

    王二蛋从兴奋中回过神来。

    看到了王傲发来的讯息。

    或许自己儿子可以来尝试救一下他什么的。

    给王傲发了一条求救信息，没有得到任何的回馈。

    这小子是下线了吗？

    【一名引导者融合黑龙血液成为黑龙战士】

    【操作者3309权限等级提升一级】

    黑龙战士？

    还在半空中看着原始人正在备战的林宇。

    听到这样一个消息差点一个踉跄摔倒。

    现在的他就连引导者成为莫名其妙的黑龙战士之后。

    他也可以获得等级提升的权限吗？

    这都不是重点。

    为什么会出现黑龙啊。

    这不是一个很正常世界吗？，人类力量虽然大了一些。

    有些夸张。

    但是也不至于直接从一个写实风格的世界。

    突然变成了一个西幻世界啊。

    会不会到后来，就连华国传说中的龙王之类的也会出现啊。

    那时候就不是单单一个西幻世界了。

    都特么会成为一个神话世界了啊。

    林宇有些无语，带着丽丝和雪莉直接出现在了米楠的房间中。

    屏障收回，只保护着林宇一人。

    看着正在发呆背对着他们的米楠。

    林宇开口道：“米楠小姐。”

    突如其来的声音将正在沉思中的米楠吓了一个大跳。

    听到是林宇的声音，瞬间便回过神。

    转过身子白了林宇一眼，然后楞在当场。

    这是什么情况？

    林宇身边竟然有着一个半人半蛇的美女？

    还有一只瑟瑟发抖的兔人躲在那半人半蛇美女身后好奇的打量着她。

    “老板，这是？”

    米楠站起身来，情不自禁的问道。

    这是怎么整出来的？

    美杜莎？

    还有紧紧缠绕着林宇身子的蛇尾，种种迹象使得米楠有些摸不清头脑。

    “解释起来有点麻烦，反正这两个家伙就交给你了。”

    林宇转过头看向丽丝，“丽丝小姐，可以将你的尾巴收回去了吗？”

    丽丝咬着牙，最后还是将蛇尾收了回来。

    她小心翼翼的打量着眼前的米楠，这是一个人类。

    林宇解开束缚之后，刚走了两步，一拍脑袋。

    走到丽丝和雪莉的旁边。

    伸手放到二人的头顶。

    将这原始星球的语言直接拓印到她们俩的脑中。

    雪莉感到脑中突然多出了一些从来没有接触过的语言。

    很是崇拜的看着快要走到房门的林宇。

    丽丝犹豫了一会儿，眼见林宇要走，忙问道。

    “创世神大人，您什么时候送我们回去？”

    虽然能够见到她体内一半的基因的纯种人类。

    但是动物星球始终是她的家乡。

    而且她的父母都还健在啊。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十一章 想回去只能自己造飞船

    林宇走到门口，转过头看向丽丝。

    沉思片刻后道：“送你们过去太麻烦了，就这样吧。”

    说着直接出了门，只留下快要哭出来的美杜莎和雪莉。

    这是什么情况？

    将她们带到这个星球到底有什么意义啊？

    她们不是在自己的星球上面过得好好的。

    为什么要这样对待她们啊。

    没有招谁惹谁。

    从之前进入星球丽丝就发现了。

    这是一个非常落后的星球。

    而且她和雪莉都不是搞科研的人才啊。

    想要回家除了这位创世神外，几乎没有任何的办法。

    这就让丽丝很难受了。

    林宇已经走了，毫不犹豫的走了。

    丽丝看向正好奇打量着她的人类。

    是叫米楠小姐吧。

    “你好米楠小姐，我是动物星球猫城特殊部门分局长，我叫丽丝，这位是我的秘书，雪莉。”

    米楠有些奇怪，动物星球？

    莫非这世界不仅仅只是她们这一个星球？

    “你们不是那家伙捣鼓出来的？”

    米楠好奇的问道。

    丽丝一愣，称呼创世神为那家伙。

    这个雌性人类似乎和创世神的关系很不错呢。

    既然如此，只要恳求一下这位米楠小姐。

    看她们都有人类基因的份上，应该会帮她说话的吧。

    毕竟眼前的米楠小姐如此可爱。

    长得这么可爱肯定是一个很善良的人吧。

    “米楠小姐，我们也不知道是不是创世神大人创造出来的。”

    创世神，这已经是米楠第二次听到丽丝这样开口称呼林宇。

    很是奇怪这两个人一看就是从科技很发达地方出来的。

    为什么还会这么的迷信。

    “米楠小姐，您和创世神大人关系很好吗？”

    丽丝见米楠一直沉默着打量她，忍不住先开口问道。

    米楠一脸古怪，和那家伙关系好？

    好个屁啊。

    如果不是她身体很差，她敢肯定林宇那家伙会逼着她做更多的工作。

    虽然现在的工作对于她来说已经很是繁重。

    但好在还能勉强应对。

    “我和他的关系一点都不好，我只是他一个卑微的员工。”

    米楠看着已经快要哭出来的丽丝和雪莉。

    叹了一口气，开始询问她们如何被带来的。

    希望从中寻找到一点蛛丝马迹。

    这样有助于她摆脱林宇的控制。

    …

    …

    当林宇知道了就算是引导者突破都可以给他带来权限升级的经验开始。

    他对于这原始氏族越来越不放在心上。

    他现在想要去看一下辣个成为了黑龙人的玩家。

    天命榜加上等级榜第一的王二蛋。

    名字虽然让林宇有些想要吐槽。

    但是这叫做王二蛋的玩家不仅仅为他贡献了许多金钱。

    还让他的权限等级提升一级。

    这样的人才，比起什么的泰尔之流的更是让林宇喜欢。

    像是米楠或者丽丝这种卡着等级的。

    林宇越来越不太重视。

    物以稀为贵。

    当初以为只有人类让他变强。

    没想到就算是奇行种进化他也能变强。

    这样一对比，曾经香饽饽的米楠。

    变成一个可有可无的存在。

    直接化为意识，出现在那伸手不见五指的洞穴之中。

    这样漆黑的环境，对于林宇这样一个普通人来说，根本就目不视物。

    想要使用从现实中模拟出来的东西。

    林宇必须先要有模拟的身体。

    瘦点听出现在林宇的手上。

    打开灯光看了一下自己周围。

    灯光扫到一个人影正呆呆的望着他。

    林宇这才发现自己好像踩在黑龙脑门上。

    王二蛋看到一个陌生人突然凭空出现踩在黑龙的头上。

    这让他有些被惊吓到。

    随后那人的手突然发出手电筒一样的亮光。

    王二蛋有些不太确定，“g？”

    虽然游戏只是内测，但是他的等级简直就跟坐火箭一样飙升。

    就像是开外挂一样。

    所以这g才会专门来找他的？

    可能因为他是天命榜氪金最多的一个玩家。

    g是想警告他来着？

    毕竟可以从手上射出光线的人，怎么可能是普通玩家。

    还有一身现在衣服打扮。

    种种迹象表明，到这里来的人是g。

    “吼！（哪来的小蚂蚁，快从我的头上滚下来。)”

    黑龙对弈林宇突然出现踩在它头上的行为表示强烈的不满与抗拒。

    这么小的一个小蚂蚁竟然如此的折辱与它。

    真是越想越气。

    口中喷出火焰，表示它现在很愤怒。

    林宇直接无视了黑龙，打量着王二蛋。

    “土豪。你这么吊你家里人知道吗？”

    毕竟可以经过黑龙血强化还能够撑下来的人类。

    简直就是6到没朋友啊。

    在水晶球的科普下，黑龙血这种基因强行融合强化的几率小于03。

    这么小的几率，竟然还能够存活下来。

    而且还成为了一名目前水晶球世界里面第一款基因融合的产物。

    黑龙血也是一个不错的东西。

    “您是g吗？”

    王二蛋小心翼翼的问道。

    虽然他现在是一个花了很多钱的氪金战士。

    但是有一点需要注意的是。

    他这一行为很有可能是卡bug（漏洞）造成结果。

    这样的话，游戏方可以视情况将他打回原形。

    一想到自己刚才承受了那么多痛苦。

    分分钟回到解放前。

    这特么谁受得了啊。

    林宇点点头，用脚踹了踹正在晃动，让他身形有些不稳的黑龙。

    “晃你妹啊！”

    王二蛋也是赶紧向着黑龙劝说，“黑龙兄，这人如果是g的话，可能分分钟就能把我们两给灭掉。”

    黑龙听到王二蛋的话后，停止了晃动，口中也熄了火。

    在刚才和这奇怪的小家伙，聊了很久也大概了解了一些事情。

    自从之前突然有了一种奇怪的感觉后。

    本来有些浑噩的脑袋。

    变得条理清晰。

    这是一种从来没有过的体验。

    如果是在它进化之前遇到这奇怪的小家伙。

    肯定已经被它毫不犹豫的吞到肚子里。

    虽然对于小家伙所说的话，保持着怀疑。

    现在的黑龙还没有染上异世界里面那些龙的自傲。

    所以对于林宇踩在它头上虽然是有些不舒服。

    但是在王二蛋的劝说下还是能够忍住。

    它重新爬回地上。

    林宇对于这只很识时务的黑龙十分满意。

    因为就算是黑龙爬在地上，距离地面还是很高的。

    林宇有些犹豫，但是一直站在别人的头上也不是一个事儿。

    正在犹豫要不要跳下去的时候，脚下踩滑。

    顺着黑龙头部边缘滚了下去。

    王二蛋眼疾手快，将下落的林宇一个公主抱，紧紧抱住。

    令王二蛋感到差异的是，这一位疑是g的人。

    竟然没有一丝一毫的重量。

    这就让他很是疑惑。

    对于林宇是g这一个不太确定的因素，也因为王二蛋这样一抱，深信不疑。

    将有些尴尬的林宇放下。

    王二蛋看着林宇，这个二十多岁的小伙子。

    觉得有一些面熟。

    但是想不起来在哪见过。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十二章 世界这么大它想去看看

    “王二蛋小姐，你好，我是这个游戏的，现在对于你现在的变化十分感兴趣。”

    王二蛋嘴角抽搐，谁让他玩女号来着。

    林宇看到这是一个女人也没有想到这是一个玩女号的男人。

    毕竟他对于网游接触的非常少。

    经验比起王傲还要少。

    废话像他这种的员工没有资格玩游戏。

    “你好，我是男的。”

    林宇愣了一下，有些疑惑的看着王二蛋。

    有些不太理解这些玩女号玩家的心态。

    会不会是一个变态啊？

    想要成为女孩子的变态。

    王二蛋从林宇那一副奇怪的表情猜出了一个大概。

    这样的对于玩女号玩家的误解很多。

    特别的多。

    毕竟王二蛋作为一个九零后，当时的游戏和现在根本就不同。

    现在

    游戏都是第一人称视角无一例外。

    而当初的网络游戏几乎都是第三人称。

    可以看到角色整个的身体。

    作为一个正常的男性，看着电脑屏幕里面的男性角色总觉得不得劲。

    这种一直看着男性角色的屁【股】，会不会直接变成一个基佬，王二蛋不知道。

    但是本身就是男性，这样一直盯着男性角色的模型，总会觉得非常的怪异。

    所以女性角色是王二蛋这一类人的首选。

    要是再出一些女性角色时装什么的，砸锅卖铁也要买啊。

    看着屏幕里面的‘老婆’一步一步变强是一种怎么样的体验。

    总而言之，言而总之，这是一种非常畅快的体验。

    对于王二蛋来说是这样的。

    王二蛋这一类人开始习惯性的玩女号。

    科技进步，

    成熟之后。

    出来的游戏基本都是第一人称视角。

    这就意味着再也看不到游戏中‘老婆’的样子。

    他们这一类人对于这种习惯很难改变。

    这不，王二蛋犹豫再三之后还是决定玩女号。

    他并没有准备想林宇解释什么。

    对于这种冷嘲热讽已经习惯的他，早就不会在意这种如同看变态一般的目光。

    “先生，请问你找我有什么事情吗？”

    王二蛋对于的出现非常的高兴。

    毕竟他被困到这里，又没有什么炉石啊，回程卷轴这一类的东西。

    只能干瞪眼。

    这说对他感兴趣什么的，应该是他一下子升级这么高导致的吧。

    很有可能让他直接回到解放前。

    他的内心在祈祷这一点。

    林宇从水晶球便知道了王二蛋此时的想法。

    虽然这种偷窥别人想法让他有一种被道德束缚的感觉。

    但是一时偷窥一时爽。

    一直偷窥一直爽。

    不过就是读取一下想法什么的。

    “看来，王二蛋先生现在很是困扰啊。”

    虽然知道对方想要直接出去。

    但是也不能让王二蛋知道他可以窥视思想。

    这样的话就会受到当事人强烈的道德谴责之类的。

    王二蛋点点头，他很困扰。

    等级被收回，或者直接将他账号收回之类的。

    这都是让他很是困扰的地方。

    “这里黑漆麻乌的，不太舒服，我们出去再说吧。”

    林宇升级到权限级，多了一个功能。

    可以短距离传送。

    只要他接触到的都可以直接带动一起传送。

    但是有一点让他很是无语的地方。

    需要他亲自接触到。

    那就意味着要将无敌模式给撤下去。

    毕竟无敌模式是一层看不见的屏障。

    “你出去吗？”林宇撤掉无敌模式转过头向着爬在地面上，听着二人谈话的黑龙。

    “吼！”

    黑龙虽然不知道眼前这个被王二蛋称之为的小不点怎么将他给带出去。

    不过它还是点了点头。

    伸手触碰到黑龙，手电筒的光束照在王二蛋的身上。

    “王二蛋先生，过来抓住我。”

    王二蛋倒是没有任何的犹豫抓住了林宇的左手。

    一阵恍惚传来。

    紧接着刺眼的阳光照射下。

    王二蛋闭上眼睛，这种刺眼的疼痛让他流下眼泪。

    黑龙从出生到现在从来没有出过那洞穴。

    几乎都是沉睡的状态。

    现在出现在如此明亮的地方。

    顿时让它疼的在地面上打滚。

    好在林宇出来的一瞬间就给自己上了无敌模式。

    不然的话，此刻的他肯定会直接化为光粒子消失。

    王二蛋被黑龙打滚中的尾巴扫到。

    顿时整个人如同炮弹一样被抽飞。

    飞跃了很远很远的距离。

    落到草原中心位置，那一片湖水之中。

    掀起数米高的水花。

    林宇此刻被压在草地上面。

    整个人深深的嵌入土壤里面。

    默默等待着黑龙适应光明。

    落到湖中的王二蛋，扑腾了几下才在水中稳住身形。

    被黑龙尾巴扫到的地方，火辣辣的疼。

    游到岸边，将兽皮衣服拉起一截，看着他白皙的大腰子处有着深深红印。

    顿时松了一口气。

    这样被黑龙在失控的状态上结实地抽到一下。

    竟然只留下了一条红印。

    这身体已经强到没朋友了吧。

    将兽皮衣服拉回到原处。

    突然内心一动，本能的张口吐出一团火焰。

    王二蛋顿时都惊呆了啊。

    喷火？

    特么的他变成了葫芦娃？

    会喷火的那种？

    喷火这个技能给他一种以身俱来的感觉。

    就像控制手臂一样。

    这是一种本能的反应。

    又喷出一团火焰。

    王二蛋将火焰捏在手中。

    火焰没有直接消失。

    在手中跳跃着。

    这样的感觉让他很是奇怪。

    火焰在他手中没有灼热的感觉。

    只有淡淡的暖意。

    用力拍了拍手，将火焰拍灭。

    现在的他就算是游戏中也算是一个超能力战士了吧。

    看了一眼等级榜。

    果不其然等级第一的位置变成了他。

    而他的儿子还是级，占据着第二名。

    不过他发现了一个奇怪的现象。

    等级榜第五名到第十名在快速的交替变换。

    这是发生了什么事情？

    终于黑龙适应了光明。

    它打滚中的身体停了下来。

    刚好将准备起身的林宇给压住。

    林宇此刻是非常，非常不爽的。

    他的力气根本就推不动黑龙。

    只能默默的嵌在土壤里面。

    黑龙仰面平躺着看着广阔的天空。

    内心深处一阵的波动。

    它从小生活在洞穴里面。

    以为整个世界就是洞穴。

    浑浑噩噩不知道活了多久。

    直到现在它出了黑漆漆的洞穴。

    世界原来这么大啊。

    它想要出去走走。

    突然它一愣，想到了之前它被刺眼光芒弄得在地上打滚时。

    好像将它的朋友王二蛋给抽飞了。

    这样让已经有了很强灵智的它十分的愧疚。

    现在的它就是一个纯白无暇纸。

    对于王二蛋给它灌输的一些事情。

    它都有好好的记下来。

    它竟然伤害了它的朋友。

    “，呢。”

    黑龙听到熟悉的声音响起。

    从草地上面翻滚起来。

    当它看到完好无损的王二蛋，它这才放心下来。　　　　。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十三章 能飞吗？

    “g呢？”

    王二蛋到了黑龙的身边，查看四周之后并没有发现林宇。

    “吼！”

    黑龙突然想到了什么，移动身体。

    他立马就看到了面无表情仰面陷入草地中的林宇。

    林宇看到王二蛋正瞅着他。

    有些无语，试着活动身体。

    被深深嵌入土壤里的身体根本动弹不了。

    很是无奈的对着王二蛋道：“王二蛋先生，能不能帮我拉出来。”

    知道王二蛋属性的林宇，这玩家应该可以轻易的将他从土壤里面拉出来吧。

    王二蛋看到林宇被卡在土壤里面不能动弹的样子。

    想笑，但是笑出来的话是很不礼貌的。

    只能忍着，伸手提着林宇的衣领。

    轻轻一用力，土屑飞溅。

    林宇被他很是轻松的拉了出来。

    看着林宇就算被埋在土壤里面，身上的白衬衫依旧一尘不染。

    顿时有些羡慕。

    他的兽皮衣服现在看起来破破烂烂的。

    还很脏，毕竟他之前因为黑龙血的原因。

    在地面上打滚来着。

    王二蛋现在这一副打扮，看起来和叫花子没什么区别。

    反观被按在土里反复摩擦的林宇。

    不要说是一点脏乱，就连林宇衬衣上一点褶皱都找不到。

    很是羡慕这样的一种能力啊。

    林宇皱了皱眉头，听到水晶球的报道。

    恐龙大军已经开始和原始人城市开战。

    这一次恐龙大军的规模已经到了丧心病狂的程度。

    原始人城市周围几乎所有的食肉龙集合在一起。

    单单巨型重食肉龙就有数十只。

    可以想象这样一场战争之中。

    恐龙这边是下定了多大决心。

    林宇现在最关心的是泰尔他们这群人究竟能不能守下来。

    毕竟城市一破，玩家没有了落脚点。

    这让林宇就十分的蛋疼菊紧。

    王二蛋融合黑龙血让林宇的权限成功升一级。

    这就让林宇有了一个大胆的想法。

    用这些死了还可以重生的玩家们做实验。

    毕竟原始人这种死了就是死了。

    虽然林宇一直当他们不过是一堆数据。

    但是真拿这些和现实中人类无异的土著做实验。

    还是那种死亡率很高的实验。

    他是完全做不出来这样的事情啊。

    但是换成玩家的，只需要一点小小的技巧。

    他们就会如同飞蛾扑火一样。

    而且还会心甘情愿的花钱。

    这需要借助黑龙的血液。

    林宇抬手扶了扶镜框，面无表情的看向黑龙。

    黑龙被林宇这样打量直接打了一个哆嗦。

    虽然不知道为什么它刚才会感到一阵心悸。

    但是眼前这一位叫做g的小不点，让它感到了害怕。

    林宇将目光收回，现在这一切都还太早。

    他需要先将原始人最后的部族给保护下来。

    但是他又不能直接参与战斗。

    也不是不能，只是自己动手的话需要解除无敌模式。

    但是解除之后，凭借着他这样的实力。

    分分钟就会被恐龙大军化为光粒子消散在天地间。

    看来先要忽悠一下眼前的王二蛋。

    “王二蛋先生，现在正在进行一场史诗级的剧情，您要去参加吗？”

    王二蛋愣了一下，忙道：“g，史诗级的剧情？”

    这样的奖励应该会很丰富的吧。

    林宇点点头。

    王二蛋蠢蠢欲动。

    “参加！”

    林宇听到后，面无表情的脸，浮现出和沐春风的笑容。

    “g，史诗剧情在哪上演？”

    林宇笑着道：“城中。”

    “那我们怎么过去？”

    王二蛋想了想距离，如果走过去的话，估计黄花菜都凉了。

    期待的看向林宇，希望这个会瞬间移动的g直接将传送过去。

    这个技能对于林宇的耐力有着很强的消耗。

    使用一次差不多消耗他百分之六十五左右的体力。

    而且只是短距离的传送。

    看起来觉得高大上。

    但其实没什么卵用。

    就是一个花里胡哨没有太大使用价值的技能。

    “抱歉，我知道你想用我的传送技能，但是因为某种限制的原因，我不能再对玩家使用。”

    林宇觉得这样直接将王二蛋的口给堵住是最好的。

    王二蛋有些急了，难不成让他用双腿跑过去啊。

    也不知道这个史诗剧情的奖励是什么。

    还是剧情的时间是多久。

    他变得有些急躁。

    王二蛋没有注意到他的性格开始发生改变。

    他的性格在经过时间的洗礼，早就不是从前那个冲动，做事不过脑子的他。

    从和黑龙血融合到现在。

    他的性格从以前的沉稳，开始转变的有些急躁。

    当然作为本人，王二蛋没有丝毫的察觉。

    当王二蛋注意到林宇的目光之后。

    顺着林宇的目光看到了正好好蹲着的黑龙。

    看着黑龙那长长大大龙翼。

    王二蛋明白了林宇的意思。

    “黑龙兄，你能飞吗？”

    王二蛋这样的询问，让黑龙也有些疑惑。

    这龙翼也是进化附带出来的。

    它也不知道自己能不飞。

    “吼？（要不试一试？)”

    黑龙低吼出声，试着扑腾了一下龙翼。

    只能扇出巨大的气浪。

    气浪将王二蛋扎着头发的绳子吹落。

    狂风作响将他的头发吹的乱七八糟。

    但是黑龙没有一点升空的预兆。

    只是在原地扇着龙翼。

    白白产生巨大的气浪。

    林宇因为无敌模式的原因，这些气浪刚刚触碰到林宇便消失的干干净净。

    没有对他造成任何的影响。

    但是王二蛋就不同了，这种强烈的气流让他眼睛都快张不开。

    整个人要有一种快要被掀飞的错觉。

    额，这不是错觉，王二蛋突然被气浪冲击。

    差点就升空，还好他眼疾手快，一把抓住林宇。

    这才免受被吹飞。

    但是这样的他也很难受的好不好。

    他现在就像是一副迎风飘扬的旗帜。

    而林宇则是化身为旗杆。

    黑龙有一种狂热的偏执。

    它能感觉到自己这对双翼不仅仅只是装饰品。

    它肯定是能够飞起来的。

    挥动双翼的频率越来越快。

    气浪也是越来越强烈。

    林宇倒是还没有任何的感觉。

    毕竟他开着无敌模式啊。

    但是王二蛋越来越难受。

    本来已经整个身体像是旗帜一样飘飞起来。

    没有林宇的存在，王二蛋绝对就和断了线的风筝一样。

    不受控制的在天空中飞翔。

    但是他是人又不是风筝。

    而且要是飞的太高，他绝对会摔成肉泥。

    他白皙的俏脸此刻憋的通红。

    纤细无比的手臂也浮现着暴起的青筋。

    可以看得出王二蛋此刻已经用上了全力。

    才能勉强抓住林宇不让自己被气浪掀飞出去。

    林宇当然注意到了这一切。

    调出黑龙的数据之后，林宇陷入了沉默。

    准备只黑龙到底是一次性的进化了几个等级？

    现在的黑龙竟然是150级的oss。

    这么一说，这只黑龙简直可以在整个原始星球横着走。

    没人敢来惹它。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十四章 年轻的滋味真好

    这种等级简直就是一个最终啊。

    林宇伸手抓住差点就要脱手被吹飞的王二蛋。

    静静的看着黑龙扇动龙翼，挥舞的速度越来越快。

    这么鬼畜的一幕让林宇不知不觉就将黑龙努力扇动翅膀想要飞起来的样子给录了下来。

    回到恐龙大军和原始人村庄开战前夕。

    王傲赶了回去，站到马泽宇和泰尔旁边。

    他的脸色同样是一脸的凝重，远处恐龙大军的前哨已经能够看清。

    数以万计的小型食肉龙和中型食肉龙打着头阵。

    天空之中翱翔着黑压压的一片翼龙。

    将整个天空都染成了黑色。

    末日降临！

    这是王傲对于这次恐龙大军进攻的第一印象。

    在城墙上面，一些刚刚进入游戏的玩家。

    对着这一副末日的景象直接惊呆。

    这种身临其境的感觉简直不要太棒。

    因为开放了个账号的原因。

    无数玩家瞬间将账号抢空。

    无论是视频还是各种热点已经将这款游戏火到现象级的程度。

    不仅仅是游戏圈，这款游戏火爆的已经出圈。

    让不玩游戏的人都十分的感兴趣。

    毕竟在薪创乐公司两天的宣传下，让吃瓜观众更了解这是一款怎么样的游戏。

    和传统游戏不一样。

    内部测试人员将游戏中一些有趣或者火爆的场景。

    剪辑成宣传片。

    官网上面的宣传直接让不玩游戏的吃瓜群众都有些心痒难耐。

    薪创乐对于游戏的宣传简单暴力。

    直接告诉了大家这游戏就是第二世界。

    没有做不到的事情，只有想不到的事情。

    （原始人大战恐龙）的界面也被薪创乐重新制作。

    就连名字也换成了(第二世界)。

    游戏介绍的页面也不再是林宇随便弄得很是粗糙的那种。

    现在的页面十分精美，宣传视频，以及游戏截图等等。

    包括个账号即将开放的信息，等等一切。

    让这款游戏看起来已经步入正轨。

    林宇权限升级之后，开放账号的时，利用水晶球通知了一下薪创乐公司。

    让接到消息的吴修诚有些不满。

    为什么只开放个账号？

    这么火爆了，还搞个屁的饥饿营销啊。

    但是林宇那边回复因为技术原因，现在仅能支持人。

    这就让吴修诚有些难受，不过也总算是完成上级领导加开账号的任务。

    虽然只开放了个，但是也算是完成了吧。

    技术上面的问题，这样的话，吴修诚也没有半点办法。

    吴修诚直接联系了宣传部。

    将（第二世界）即将开放账号的事情发放到整个网络上面。

    继续让游戏制造持续的热点，才是最重要的。

    殊不知，这款游戏，还是内侧的现在已经有了收入。

    虽然不是很多。

    扣除宣传之类的费用后，吴修诚觉得还有得赚。

    林宇那边的话，可能现在的收入不过是九牛一毛吧。

    毕竟要开发这样一个跨时代的游戏。

    不狠狠砸钱是不可能，家里面没有钱根本就玩不起。

    但是从现在看来这款游戏有着很大的潜力啊。

    他也没想到土豪还是挺多的啊。

    之前个内侧玩家里面。

    本来只是想将充值计划进行看一下百名玩家的反应。

    没想到还赚钱了。

    综合上述，这一次的名玩家。

    不仅仅是游戏圈内的事情，全网都在疯抢这游戏账号。

    就连一些大妈都参与了进去。

    这些大妈也是道听途说，一个游戏账号可以卖多少多少钱。

    顿时马上进入备战状态，就跟去超市抢购打折商品一样。

    充满了干劲。

    直到正式发放账号的时候，一些大妈顿时懵了。

    账号是抢到了，但是已经绑定了她的身份。

    根本就转移不出去啊。

    毕竟全国人民都在讨论这款游戏，说里面就跟真实世界一样。

    既然卖不出去，而且这个账号十分的稀有。

    抢到就是赚到，三分之一的大妈告诉自己儿子和女儿自己抢到账号的事情。

    然后希望自己儿子或者女儿送来游戏设备进去体验一下。

    三分之一的大妈自己花钱去购买了设备。

    还有另外三分之一的大妈既然卖不了钱那就放着吧。

    因为账号很是稀缺的原因，两个小时之内不进入游戏激活的话。

    那么就会彻底的失去账号的所有权。

    为什么没有提到大爷之类的？

    现在的大爷几乎都是世纪末，世纪初成长起来的,后。

    游戏？

    那肯定是会自己去抢的啊。

    曾经那时候有非常非常多的网游小说。

    看过小说的众人，哪一个没有那种带着虚拟头盔。

    进入游戏体验第二个世界的梦想。

    虽然游戏已经成熟，画面也开始了很真实的感觉。

    但是总是没有曾经网络小说里面的那种感觉。

    就是不得劲。

    所以当这一款游戏横空出世，还搞饥饿营销这种事情。

    大爷们就愤怒了啊。

    一些大爷倒是成功的拿到账号，花了一大笔退休金购买高端设备。

    这款游戏代表着他们的青春和梦想啊。

    虽然会被老伴骂的死去活来，但是他们在乎吗？

    一点都不在乎好不好，为了梦想买单。

    就算是为爱发电也在所不惜啊。

    当这一群大爷大妈进入游戏之后。

    捏好角色并进入角色之后。

    能够清楚的感觉到自己的身体，腰也不疼了。

    腿脚也麻利起来，一口气上个五楼都不带喘气的。

    让他们回到了当初年轻时候的感觉。

    活力无限啊！

    但是当大爷大妈们站在城墙上面看着黑压压的恐龙大军。

    顿时被这一副景象给深深震撼住。

    那老美的大片也没有这么带劲吧。

    大爷大妈只占据着账号小小的一部分。

    更多还是某某主播，或者某某游戏大佬之类的。

    几乎都是混迹游戏圈的高端玩家，或者普通玩家。

    总之就是一群十分喜欢玩游戏的青少年。

    他们可是二十小时专注紧盯着薪创乐公司的通知。

    毕竟如此火爆的游戏。

    不可能不增加内侧账号。

    他们这一群人占据了大部分的账号。

    而最后剩余的一群人，便是各种各样的吃瓜观众。

    本着去试一试，没想到竟然抢到了账号。

    最开始想要把账号卖出去，毕竟游戏账号已经炒到了天价。

    但是万万没想到啊。

    这破游戏账号竟然是将自己的身份给绑定了。

    除非将自己身份给注销才能转让账号。

    这特么不就是说除非自己死掉，注销了身份才能转让嘛。

    只有自己亲自来试一下，这一群吃瓜观众大多都是以女性为主。

    想要玩游戏还需要购买设备。

    这就让她们很难受，但是游戏账号这么值钱。

    只能咬牙购买装备，进入游戏体验体验。　　　　。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十五章 大战即将展开

    泰尔看着旁边同胞双腿在发颤。

    这是必然的，看到数量如此多的恐龙大军。

    他就算是战神心中同样也是恐惧。

    但是，恐惧并不打倒他们！

    他们可以为了家园的安定抛头颅洒热血。

    泰尔将放在墙边的巨剑拿起来。

    对着王傲和马泽宇点了点头。

    他一跃而下，落地之时扬起尘埃让他的身影朦朦胧胧。

    十几米的高度对于现在的泰尔来说不算什么。

    他一人站在墙外。

    手持大剑，面对千军万马。

    城中的原始人看着队长如此。

    他们心中的火焰在升腾，想要直接出去和队长站到一起。

    可是，他们之间的实力差距太大，没有城墙的保护。

    只需要数十只食肉龙就足以将他们全部干掉。

    唯有泰尔，进入恐龙群中如入无人之境。

    地面的晃动越来越强烈。

    恐龙大军也是越来越接近部族。

    站在城墙上的玩家们，紧紧的盯着刚才从城墙上面跳下去的泰尔。

    如果不是一个萌新学着泰尔跳下去。

    当然这位萌新玩家死的不能再死。

    他们估计会像下饺子一样跳下去，毕竟游戏中有跟着剧情人物走的规律。

    十几米的高度，王傲还好说，可以试着跳一下。

    运气好的情况，可能只是崴到脚，休息一会儿就能好得那种。

    但是运气不好的话，可能他这个角色就废了。

    直接落一个终身残疾。

    他因为不小心被恐龙咬掉一根手指。

    到现在还没有恢复。

    便能够知道，游戏里面的角色就跟现实一样。

    要是真的变成终身残疾的话。

    那才是真正的倒了大霉啊。

    除了自决外，你在这款游戏里面只能当一个连活动都费力的人物。

    光是想想就觉得这游戏开发商很是变态。

    王傲和马泽宇对一眼。

    虽然这一次的恐龙十分的多。

    要做的事情和曾经也相差不多。

    王傲出城杀敌，而马泽宇组织城内的勇士们抵抗翼龙。

    王傲虽然还是级，但是和恐龙战斗的经验已经非常的丰富。

    和泰尔并肩战斗启到的作用是核弹级的。

    只要能将组织发起进攻的领头恐龙给杀掉。

    群龙无首的恐龙大军很快就会瓦解。

    之前除了王傲和泰尔，还有其他的勇士一起组成小分队。

    但因为死伤太过严重的原因。

    被米楠取消了。

    现在只剩下王傲和泰尔这两人。

    他们二人的任务很简单，那就是干掉恐龙大军的首领。

    一次一次的抵抗恐龙大军。

    王傲和泰尔便发现了一个不得不提的事实。

    恐龙首领的实力，越来越强。

    要知道泰尔突破了基因进化第一阶段之后目前一直都在成长的。

    到达第二阶段的时候才会停止。

    现在的泰尔强到什么地步。

    简单来说，可以直接打爆两个刚刚突破的自己。

    这种成长是恐怖的。

    但是恐龙那边，因为天生身体力量的优势。

    就算是没有突破基因第一阶段的他们。

    对于这泰尔来说也是很难对付的。

    对上卡等级的巨型重食肉龙更是会让泰尔陷入苦战。

    能赢，但是非常消耗时间。

    更何况在恐龙群中还要盯防着周围围观的众多食肉龙。

    防止被偷袭。

    这些食肉龙是越来越聪明。

    偷袭的方式越来越诡异。

    那一次没有王傲在旁的话，泰尔就算不死也会重伤。

    虽然现在的泰尔很强，强到逆天的存在。

    但也耐不住他还是一个血肉之躯。

    食肉龙锋利的牙齿可以毫不费力的刺入他的身体。

    王傲从城门走出，还有一些玩家也跟上了王傲的脚步。

    身后的吊门在王傲等人走出去的一瞬间便重重的关上。

    落到地面上扬起的灰尘被王傲吸入鼻中。

    呛得直打喷嚏，

    打了好些个才停下来。

    王傲的身后跟了一百多号玩家。

    这些玩家都是一些对于自己操作很有自信的玩家。

    还有一小撮吃瓜观众，莫名其妙跟出来的。

    看到王傲走出城门似乎要和刚才从城墙上面跳下去的原始人汇合。

    顿时这些人都坐不住了。

    这看起来很是浩荡的恐龙大军进攻。

    他们只会觉得这不过就是一个过场动画。

    看看就行，不必当真。

    但是看到王傲出城，虽然不知道这家伙要干什么。

    这一身和里面很多原始人一模一样打扮的玩家。

    肯定是一位和原始人好感度拉满的大佬。

    跟着大佬就算吃不到肉，他们也可以喝一点汤。

    毕竟跟着王傲出来的玩家全部都是今天才进入游戏的萌新。

    之前的那一百名老玩家，都是默默的站在城墙上面。

    准备到时候翼龙的袭击。

    胆小的已经非常熟练的躲到地窖里面。

    和不能参加战斗的原始人们吹牛打屁。

    这些跟着王傲出去的玩家们自然是看到一些老玩家们对他们报以意味深长的微笑。

    虽然奇怪但是也没有在乎。

    王傲的黑袍人还是很出名。

    大多数的玩家都认识他。

    跟出来的玩家们也不例外。

    此刻的王傲拿着一把和泰尔差不多的大剑。

    看着跟出来的众人，他清了清嗓子，“你们怕死吗？”

    一百来号玩家莫名其妙的看着王傲，怕死？

    什么鬼？

    虽然知道死掉的话玩家的角色和账号都会重置。

    但是这只是一个游戏而已。

    最重要的是，今天才放开账号。

    策划再怎么-也不可能在一群萌新刚刚进入游戏就来一次真的怪物攻城吧。

    最少也要等到萌新玩家，熟悉这个游戏之后才会吧？

    其中一些玩家顿时懵了，刚才只是下意识的跟着王傲出来。

    突然想到这游戏有着痛觉之类的感觉。

    顿时整个人都不好了。

    要是！

    看着越来越近的恐龙大军。

    懵了的玩家们，向着城内呼喊，请求里面的人将房门打开。

    他们要进去。

    可惜的是，城门里面毫无动静。

    这一下让跟出来的玩家们都变的古怪起来。

    这不会是来真的吧。

    这些玩家里面还有那一位某个知名游戏网站的小记者。

    他后悔极了。

    看了一眼手上的长剑，又看了一眼已经走到泰尔旁边站立住的王傲。

    咬了咬牙。

    他也走到了那二人的身旁。

    无论到时候发生什么事情，他都要紧紧的跟上这两位。

    这一百来名玩家，除了还有一些在嚎叫着开门。

    大多数都和泰尔等人比肩而站。

    一条系统消息发出。

    【请各位玩家保护原始人部族】

    【恐龙大军攻城期间经验值三倍奖励】

    这是水晶球发出的消息。

    三倍经验？

    这一百来名玩家虽然是萌新。

    但是他们总的游戏经验却十分的丰富。

    既然已经跟了出来还有三倍经验什么的。

    这都是是这些萌新玩家们可以追上之前老玩家的一个凭仗。

    夕阳洒满大地，恐龙大军的距离越来越近。

    泰尔紧握巨剑，脚下发力。

    向着不足千米位置的恐龙大军冲去。

    他要一人将整个恐龙地面部队冲散。

    将恐龙大军的冲锋停下来。

    一个人想要将这数以万计的恐龙大军冲锋挡下来。

    简直就是痴人说梦话。

    但他是谁？

    他可是战神泰尔！

    泰尔怒喝一声，脚下发力。

    地面遍布蛛网裂痕整个人如同离弦之箭射向冲锋而来的恐龙大军。

    泰尔的速度很快，肉眼之下看到的泰尔已经拖着长长的残影。

    王傲反应不慢，迅速的跟上泰尔的脚步。

    只是他的速度还是差了泰尔一线。

    被泰尔拉开位置，看着这位越来越强的原始人。

    王傲内心很是羡慕嫉妒恨。

    他的等级，不能突破只能卡在级上面。

    而泰尔却是越来越强。

    身后那一群百来名的玩家，抱着和自媒体小记者的想法。

    但是反应慢上了一拍，身体素质也差二人许多。

    被二人拉开了长长的距离。

    只得无奈的停下脚步。　　　　。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十六章 丽丝小姐很想‘回家’

    小记者的内心是崩溃的。

    他已经能够清楚的看见恐龙大军冲锋部队。

    那一群食人龙锋利的獠牙和爪子。

    当时他到底在想什么玩意儿。

    好好的站在城里面看着不好吗？

    非要跟着王傲跑到城门外面。

    简直就是自寻死路啊有没有。

    其实这也不能怪小记者，毕竟他有一颗好奇的心。

    想要近距离观察一下和恐龙大军交战的泰尔和王傲。

    毕竟整个部族的原始人只有一个泰尔出去。

    这就让他的好奇心爆表。

    和其他想要跟着大佬喝汤的玩家不同。

    他的目的就是对这个游戏做一些评测。

    但是现在的发展已经有些出乎他的预料。

    体验游戏后，和之前那些抢到账号出来发评测的玩家差不多。

    什么精细到脚指头的控制，什么真实的触感，和痛觉。

    已经各种各样就像是第二个世界里面的种种。

    这些他都已经了解，而且现在网上这样的评测也很多。

    但是对于战斗方面没有评测。

    所以他要做第一个评测战斗之人。

    并不是所有玩家敢在一个这么真实的游戏中去直面恐龙的。

    毕竟被咬到那可是实打实很疼的。

    还要冒着被一口一口吃掉的风险。

    之前有一位玩家就发出一个打满马赛克的视频。

    他录制下来他被恐龙不杀掉，一口一口残忍的吃掉他身体的视频。

    这位不愿意透露姓名的吉某先生。

    声泪俱下的控诉着游戏是多么残忍，多么可怕的。

    这样的游戏会让小孩子从此产生阴影之类的。

    煽动不明真相的群众为了孩子去将这游戏给举报下架。

    很多家长们都同意，全部都去举报了。

    没想到审核部门回了一句，这是一款18标记游戏。

    小孩子什么的根本就不可能进入游戏。

    这一下将不愿意透漏姓名的吉某先生和众多家长搞的十分尴尬。

    既然小朋友都能不玩的话，那确实用小朋友当挡箭牌有些说不过去。

    在后面剧情反转，不愿意透露姓名的吉某先生。

    是因为角色死了之后，账号也被别人抢注。

    心生不满，便想出这样的一个办法，既然他都不能玩这款游戏。

    那直接将这游戏举报了，大家都不要玩了。

    但是他这一次是失败了。

    万万没想到，这款游戏竟然是一款18标记的游戏。

    失策啊！

    所以说玩家们敢直面恐龙的都是勇士。

    正儿八经的勇士。

    但是这样的勇士很多都倒下了。

    现在等级榜上面前十之人才是真正直面恐龙，而且还活下来之人。

    但是这些人似乎对什么战斗评测不感兴趣。

    不然的话，这游戏的战斗评测早就出来了。

    小记者的内心中不仅仅是只做一个战斗评测。

    他想要做一份攻略。

    这是一个十分艰难而且漫长的计划。

    “丽丝小姐，我明白了。”

    米楠，丽丝，还有雪莉三人已经交流很久。

    米楠已经清楚了丽丝和雪莉的来历。

    对于二人那种未来科技的生活有些向往。

    毕竟作为一个现代人，莫名其妙的成为了一个原始人。

    饮毛茹血的原始人。

    都是她的到来，这些原始人才知道如此使用火焰。

    才吃上了熟食。

    所以对于丽丝还有雪莉一半是羡慕，一半是同情。

    她虽然并没有跟林宇深入的交流或者接触过。

    但是从林宇对待她和这两个人外星人的态度来说。

    这两个外星人想要回到自己的家乡，只能自己造飞船之类的。

    那这个事情几乎不太可能。

    别说宇宙飞船这种就连米楠都没有看到过的玩意儿。

    单单就是一辆电瓶车她们都不可能造的出来。

    所以米楠觉得还是劝她们死了心吧。

    在原始星球里面还可以快快乐乐的给玩家们做一个吉祥物。

    何乐而不为呢？

    丽丝充满着希望的看着眼前这个可爱的米楠。

    她的希望就在米楠帮她恳求林宇能够带她们二人回到家乡。

    虽然看到自己的半个同袍的米楠很是高兴。

    但是她现在还接受不了，这么年轻就一辈子回不了家和父母团结的事情。

    “抱歉，丽丝小姐，我和老板真的不熟。”

    看着丽丝和雪莉瞬间暗淡的双眼。

    米楠迟疑了一下，“不过，你们要是能够好好为老板创造价值说不定就带你们回去了？”

    说这句话的米楠自己都有些不太相信。

    毕竟将自己这么一个漂亮永远十八岁的女孩子说成是数据这样失礼的男人。

    对于丽丝和雪莉一个是半人半蛇，一个是兔人的两种生物更不会上心的吧。

    “族长！”

    门被打开，一名小女孩跌跌撞撞的跑进房间。

    看到房间里面的米楠正要说话。

    又扫眼看到了丽丝和雪莉。

    顿时张大嘴巴，她从来没有见过这样的人啊。

    长得好奇怪。

    原始星球里面的生物，除了原始人就是各种各样的恐龙。

    没有一点现代的生物。

    小女孩强行压制好奇心，现在她有重要的事情。

    “族长，老族长让你赶紧到地窖里面去。”

    说完之后，小女孩看着丽丝和雪莉充满了好奇的目光。

    特别是雪莉一只兔子的造型。

    看起来可爱极了。

    毛茸茸的，小女孩情不自禁蹦蹦跳跳的跑到雪莉的身边。

    伸手拉着雪莉的裤腿，好奇的抬头看着她。

    雪莉看到这样一个乖巧的小孩子同样也觉得很是可爱。

    虽然对于雪莉来说，这些无毛的人类让她很是不适应。

    但是看到小孩子同样觉得很是可爱。

    如果让动物星球那些没有经常和局长大人待在一起的族人。

    看到这些人类的话，肯定会更加的不适应。

    当时林宇凭空出现在猫城繁华的十字路口。

    那时候便引起了巨大的轰动。

    然后局长和她被莫名其妙的带到这个落后的星球上来。

    蹲下身子将小女孩抱在怀中。

    小女孩因为被雪莉毛茸茸的手碰到皮肤表面，痒痒的让小女孩发出“咯咯”的笑声。

    米楠看着雪莉这样的举动并没有阻止。

    总所周知兔子这样的生物还是比较温顺的。

    她开口对着二人道：“现在我们氏族正在遭受到恐龙的袭击，所以你们俩还是跟我一起去避难吧。”

    “恐龙。”

    丽丝和雪莉对看一眼，在彼此的眼中充满着疑惑。

    米楠将二人的表情看在眼里。

    看来她们的星球没有恐龙。

    这样让米楠的心中越来越不舒服。

    这混蛋的林宇肯定是故意的吧，专门弄出原始人和恐龙出来。

    肯定是想进行什么邪恶的实验。

    看来她要尽快摆脱林宇控制才行。

    说不准哪一天她就会成为林宇实验的小白鼠。

    一想到被林宇那家伙在她身上注射着各种各样的试剂。

    她整个都不好了。

    米楠带着二人一边向着地窖走去，一边跟二人解释着恐龙。

    小女孩直接赖在雪莉的怀里，“咯咯”的笑着。

    米楠有些羡慕小女孩的无忧无虑。

    忍不住叹了一口气。

    丽丝问道：“米楠小姐，这次的危机比起以前的规模大了很多倍？”

    米楠诧异的看了一眼丽丝，这是一个聪明人。

    单单从她的不经意露出的表情就能猜到一些东西。

    “是的，丽丝小姐。”

    “我能够帮上什么忙吗？”

    对于这些属于丽丝半个同族的人类，她也想要尽一些绵薄之力。

    何况她很想要得到人类的认同。

    让她除了父母之外，得到其他人的认同。

    不再将她当成一个怪物。

    米楠摇了摇头，“这次的恐龙大军，恐怕有上万的数量，丽丝小姐的好意我们心领了。”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十七章 纸糊的恐龙？

    也不知道丽丝从哪掏出一把造型奇特的小手枪。

    “我有武器。”

    额！看着这把造型很是奇特的小手枪，米楠有些无语。

    外面可是恐龙大军啊！

    这位外星小姐根本就不知道恐龙是什么玩意儿。

    那种很是危险的生物，凭借着一把小小的手枪能干什么？

    滋水啊？

    反正米楠有些不屑，不过她的不屑是深深藏在心里面的。

    “丽丝小姐，你这把武器对于恐龙来说就跟滋水一样。”

    毕竟不能一枪打死的话基本上就只能等死。

    就算一枪打死了一只恐龙，但是那可是大军啊。

    丽丝看了一眼手中的小手枪，又听到米楠所说之话。

    顿时也明白了米楠的意思。

    正想找一个可以展示小手枪威力的靶子。

    就在这时！

    尖锐的嘶吼声从空中传来。

    米楠脸色大变，“是翼龙，快躲起来。”

    耐力敏捷力量等等低数值，很好的将米楠身体弱点暴露出来。

    慌不择路奔跑在平地上。

    还没有跑两步，传说中的平地摔出现在她的身上。

    重重的摔倒在地上，疼得米楠差一点就哭了出来。

    转头看见离她越来越近的翼龙。

    心中悲鸣不已。

    丽丝好奇打量着从空中俯冲而下的翼龙。

    预算好位置，扣动扳机。

    一道绿色的光球，从枪口喷射而出。

    光球击在翼龙身上。

    “滋滋”夹杂着翼龙凄惨的吼叫声。

    翼龙在绿色光球的攻击下，以肉眼可见的速度溶解。

    在离米楠只有三米的距离，彻底融成一滩绿色的液体撒在地面上。

    米楠惊魂未定的看向丽丝。

    准确的是看向丽丝手中奇特的武器。

    果然不愧是外星人。

    这种直接将敌人融成一滩水的武器，她小时候只在动画片里面看到过。

    很神奇的好不好。

    “局长大人，这就是计划中研究的新型武器吗？”雪莉紧紧抱着看到翼龙瑟瑟发抖的小女孩。

    这计划就是从她这里递交给局长大人的。

    所以对新型武器的功能和造型很是了解。

    丽丝点点头，皱着眉头，看着远处天空中黑压压的一群翼龙。

    一只只不断地俯冲而下。

    她们这里都能隐约听到惨叫声。

    “丽丝小姐，我们快去地窖吧。”

    米楠从地上爬起来，揉了揉磕疼的膝盖。

    “米楠小姐，我要去帮助你们人类。”

    说完之后对着雪莉使着眼色。

    雪莉都快要哭了，不过局长大人的命令又不能违抗。

    只能将小女孩放到地上，很是复杂的从怀中也掏出一把武器。

    虽然雪莉小姐是一名文员秘书。

    但是作为特殊部门猫城分局局长的秘书。

    每一个星期都会进行战斗训练。

    一分队队长就是雪莉的教练。

    雪莉手上的枪造型虽然没有丽丝手上的奇特。

    不过也颇为古怪。

    毕竟都是高科技的产物。

    雪莉看着小女孩笑着道：“姐姐，去将这些大坏蛋都赶走怎么样。”

    小女孩这才从害怕的情绪中摆脱出来。

    抬起头看着雪莉笑起来，“嗯”

    小女孩重重的点着头目送着雪莉和丽丝的离开。

    两个人的敏捷都很高，速度很快。

    转眼就走过城市的拐角，消失在米楠复杂的眼神中。

    她叹了一口气，拍了拍身上的灰尘，拉上小女孩的手。

    向着地窖跑去。

    她身体很弱，到战场的话，不仅不能起到一点作用。

    反而还会让族人费力的保护她。

    她自己也有自知之明，她只要能做好可以办到的事情就好。

    自己有一个准则。

    …

    …

    泰尔手中的大剑挥舞着，每一下必定是一具被劈开成两半的恐龙尸体。

    身后的王傲同样如此。

    二人和恐龙大军一接触。

    凭借着强悍的战斗力，生生的将恐龙大军冲锋的阵型打乱。

    某网站的小记者看到两位猛将兄这么强，顿时生出一种很是奇怪的心里。

    这些恐龙都是纸糊的吧。

    让他产生一种我上我也行的错觉。

    不止是他一个人有这种想法。

    一些跟在王傲泰尔身后的玩家也快要接触到恐龙。

    被后面站在原地的玩家深深的羡慕着。

    纸糊的经验值，太可惜了。

    自己为什么会停下脚步，刚才跟上去的话，现在已经开始疯长经验了。

    看来这一次游戏策划中恐龙大军就是给他们送经验来着。

    哈哈！

    那些还在苦苦哀求打开城门的玩家同样看到这一幕。

    停下喊叫。

    十几人相互对视着，露出笑容。

    什么嘛！

    这么弱的恐龙，他们还怕个屁啊。

    十几人瞬间化为战神，携手杀向恐龙大军。

    小记者顿时愣住，不对。

    恐龙不可能这么弱的。

    他长了一个心眼，没有跟着那些被经验冲昏头的玩家向前疯狂冲去。

    而是默默地还向后退去。

    与刚才哀求城门打开的十几人擦肩而过。

    跟着小主播后退的人有着四人。

    五人退到城墙位置，看着前面已经和恐龙接触第一批冲在最前面的玩家。

    虽然恐龙大军被泰尔和王傲冲击散乱。

    但架不住数量多啊。

    第一批玩家30多号人瞬间被淹没在恐龙潮中。

    第二批玩家奔跑的身形顿住。

    他们清清楚楚的能看到那第一批玩家一个照面便被恐龙大军撕成碎片。

    凄厉的惨叫声，盖过恐龙的嘶吼声。

    让第二批玩家胆颤心惊。

    纷纷停住前冲的步子。

    转身不要命的向着城门奔跑。

    不过因为和恐龙大军距离太近的原因。

    这第二批足足有60多人的玩家也被淹没在恐龙潮海之中。

    第三批也就是一直喊着开门的那群玩家，顿时呆住。

    惨嚎着向着反方向，也就是城门位置狂奔而回。

    这特么哪是狗策划心地善良，想要让新进来的玩家快速追赶上老玩家送的一次福利。

    福利？

    福利你妹啊！

    那些在王傲和泰尔面前就像是纸糊的恐龙。

    以为自己也行，行个屁啊。

    这种盲目的自信是从哪来的。

    不过那些自信过剩的家伙已经付出了惨痛的代价。

    跟出来的100多号玩家。

    现在只剩下二十人不到。

    第三批玩家也跑回了城门位置。

    二十人不到规模的萌新玩家靠着城门。

    浑身不受控制的颤抖起来。

    要是没有痛觉之类让人有一种活着的错觉。

    人人都可以成为战神。

    成为毫无感情的杀戮机器。

    可是！

    没有可是！

    恐龙大军没有丝毫阻碍的冲来。

    泰尔以一己之力根本不能阻挡住恐龙大军前进的脚步。

    因为这一次的规模实在是太多了。

    曾经最多的一次规模，恐龙不过数百。

    而现在密密麻麻看起来绝对上万只。

    但是泰尔除了挥洒汗水奋力杀敌以外。

    本根没有其他更好的办法。

    王傲同样如此。

    他最享受的就是这种刺激的感觉。

    这种一失误就会被群龙分食的刺激。

    让他不得不集中全身的精力。

    穿插在这些恐龙之中，尽情的享受这种快乐。

    他渴望这种相互厮杀，不是你死就是我活的快感。

    二人周围的恐龙尸体越来越多。

    但就算是这样也不能够阻挡恐龙进攻的脚步，哪怕是一点点。

    “大家，怎么办，恐龙杀过来了。”

    “完了完了，被咬什么的会很痛的吧。”

    “我不想被恐龙吃掉啊，开门啊。”

    “开门啊！救命啊！”

    “求求你们把门打开啊，就算是py我，我也无怨无悔。”

    小记者看着周围这群几近快要奔溃的玩家们。

    被这些玩家吵的很是心烦。

    他也怕啊，看着恐龙越来越近的大军。

    他的内心同样是崩溃的。

    之前刚进入游戏为了测试一下痛觉什么程度。

    狠狠给自己一个大耳巴子。

    这一下差点把自己给打蒙。

    就连大耳巴子都这么疼，要是被恐龙咬到。

    他都不敢想象，只能露出一脸的苦笑。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十八章 正道的光

    看着恐龙大军开始逼近。

    小记者狠下心咬着牙。

    “大家，请听我说一句。”

    他的声音很大，盖过了所有人。

    惊恐不已的众人看向了小记者。

    “现在看来，这城门肯定是不会开的。”

    “所以我们只能自救！”

    小记者视线扫过众人的目光。

    “喂，怎么个自救法？”

    小记者听到提问的玩家一脸的苦笑，怎么个自救法。

    当然不是像现在这样毫无意义的惊恐。

    “我们不能恐惧，组成队形，不要冲动，或许可以活下来。”

    就算是组成队形，这不到二十人的队伍，小记者觉得也撑不了多久。

    估计很快他也会和之前那些冲在最前面的玩家一样。

    被恐龙大军撕成碎片。

    “你这人说的真是好听啊，组成队形有个毛用啊。”

    “这么多的恐龙，尼玛就算是奥特曼来了怕也是干不过吧。”

    果然，这群玩家已经被恐惧给打败。

    这样的话，他们这一群散沙很快就会被击溃。

    这就在这时，小记者听到一声耳语。

    “有一个办法或许可以就获救。”

    转头一看是一位满脸大胡子的壮汉，低着头凑到小记者的耳边轻轻说道。

    “我看你比较顺眼，所以我们两个合作吧。”

    小记者好奇的打量了着大胡子。

    “怎么合作？”

    其实小记者也想活下来啊。

    废话，这不仅仅是失去账号这么简单。

    很现实的一个问题就是，到时候肯定会非常非常痛的。

    刚才被恐龙群淹没的玩家已经很好的诠释。

    那惨叫的声音，盖过一切，直击小记者的耳膜。

    只是听到这样的惨叫，小记者就忍不住浑身战栗。

    “很简单，你继续煽动这群蠢货去送死，我有一个爬墙的工具，到时候我们俩在这群蠢货不注意的时候。”

    “便可以直接爬上城墙。”

    大胡子将他的衣服掀开一角，小记者看到那卷成一圈一圈很细的线圈。

    这么细的线能行吗？

    小记者疑惑的看向大胡子。

    “这种细线是我刚才在一座房子里面偷来的。”

    “我试过很结实的。”

    好吧，小记者为了活命不得不抓住这渺茫的机会。

    看着还吵吵个不停的众人。

    小记者开口道。

    “诸君，既然我们现在已经没有了任何的办法。”

    “那我们在这里争吵有个毛用。”

    “现在剩下的唯一的办法就是组成队形，试着去阻挡一下。”

    “我们不团结起来是死。”

    “团结起来还有可能生存下来。”

    小记者的声音带着魔力，让这些此刻恐惧不已的玩家们镇定下来。

    “还有，这不过就是一款游戏而已。”

    “诸君，你们到底是在怕个毛啊，大不了人死鸟朝天！”

    “游戏角色死了，又不是你们真的死了。”

    “血性呢？我华夏男儿都是你们这一群懦夫吗？”

    小记者的声音铿锵有力，镇定下来的玩家们纷纷点着头。

    “对啊，怕个鸟啊！”

    “这不就是一个游戏嘛。”

    “虽然可能会很痛，但是我们男人大丈夫的，不拿出血性来，岂不是要被人笑掉大牙。”

    “啊！冲啊！”

    小记者有些发愣，似乎自己给这些玩家打气，打得好像太满了？已经溢出来了？

    这群玩家不仅仅没有任何阵型。

    而且就这样和之前去送死的玩家一样。

    嗷嗷大叫着向着越来越接近城墙的恐龙大军杀去。

    大胡子对着小记者竖着大拇指。

    这家伙就是一个天生的演讲家啊！

    既然已经支开了其他人，现在该轮到大胡子的表演。

    人多的时候，要是将这希望拿出来。

    那可能会引发争抢，到时候一个人都跑不了。

    他的动作麻利，捡了一块石头。

    粗壮的手臂青筋鼓起，向着城墙上面扔去。

    石头顺利扔到了城墙上面。

    大胡子气沉丹田，对着城墙上面被石头吓了一跳的哥们喊道。

    “哥们帮我，拴着绳子。”

    那哥们看了一眼，细细的长线，有些懵。

    该不会下面这家伙想要用这细线爬上来吧？

    大胡子的声音，自然被那些前冲被热血冲昏了头脑的玩家们听到。

    纷纷不可置信的转过头看着小记者，大胡子手上那细线。

    刚才那个王八蛋，说着如此慷慨激昂的话，是想支开他们？

    混蛋啊！

    现在想要转身跑过回去已经来不及。

    因为他们的前方的恐龙已经张开大口，露出森森獠牙。

    “我死也不会放过你这个混蛋的，啊！好疼啊。”

    “王八蛋！啊啊啊！救命啊！”

    “呜呜呜，我这么年轻，我不想死啊！”

    惨叫声惊天地泣鬼神，让小记者心中的恐惧更深。

    “大胡子，还没有好吗？”

    大胡子？额，他摸了摸自己专门弄出来的胡子，反应过来。

    这家伙说的是他啊。

    再次气沉丹田，“上面的哥们，弄好没。”

    回答他的是一块石头。

    这块石头十分眼熟，这不就是他刚才绑着细线扔上去的石头吗？

    这！

    大胡子本来镇定的情绪也开始慌乱起来。

    恐龙已经临近。

    “尼玛”

    刚想施展祖安的技能的大胡子，被上面哥们的声音打断。

    “刚才从那群被恐龙大军淹没玩家传出来的骂声。”

    “让我已经知道了你们这群邪恶家伙的所做之事。”

    “作为一个从小学习思想品德，并且满分的我。”

    “怎么可能助纣为虐。”

    “所以，我是不会帮助你们的。”

    大胡子张大了嘴巴不知所措。

    一脸的问号？

    这！

    小记者同样也是，这？

    还能遇到这样的事情。

    那是不是意味着大胡子和他马上就要完蛋了？

    毕竟最后生存的希望已经没了。

    大胡子一想到要被恐龙给活活咬死，顿时从恐惧转化成愤怒。

    对着城墙上面正看着他们二人的玩家，就要开骂。

    突然听到城墙上面的玩家，轻咳一声嗓子。

    竟然唱了出来！

    他竟然还唱歌。

    哇哇哇！

    这一下不仅仅是大胡子愤怒，就连小记者也是怒不可遏。

    “正道的光照在了大地上。”

    “把每个黑暗的地方全部都照亮！”

    正道的光？

    小记者看着城墙上面那个哥们一脸正义的模样。

    顿时哑然，就在这时剧痛从他的大腰子位置传来。

    整个人不受控制升到半空。

    小记者低头一看，从腹部位置刺出尖锐的獠牙。

    鼻子中也传来一阵腥臭。

    好疼啊！

    体力和意识在开始消散。

    他转过头看到了同样被一只三米左右的恐龙咬着的大胡子。

    大胡子已经闭上了眼睛。

    这就是即将死亡的感觉吗？

    这游戏真是厉害啊。

    还能够体验一次死亡的感觉。

    城墙上的玩家看着下面二人被恐龙干掉，心里面顿时很是舒畅。

    一首歌完毕，他的心中充满了感慨。

    今天又做了一件善事啊！

    正道的光，又再一次照耀在了大地上面。

    满足，十分的满足。

    “龙兄，还不出手吗？”

    此刻靠着城门的玩家还有两人。

    面对已经近在咫尺的恐龙大军，这二人没有丝毫的恐惧。

    说话的声音也很是平静。

    使得二人看起来充满了格。

    “叶兄，你呢？”

    “哈哈，龙兄，你我二人已经十余年没有切磋过，我倒是想跟你动手，但现在的情形似乎不太合适。”

    姓叶的男人，一头飘逸的长发，身上虽然是最初始的皮衣。

    在他个人的魅力下，看起来就如同古时候潇洒的大侠客。

    姓龙的男人，同样是一头长发，不过却用绳子绑着。

    脸色冷冽，整个人的气质冰冷无比，如同古时候的刺客大师。

    姓叶的见姓龙的没有说话，也没有介意。

    “龙兄，要不要比比我们谁杀的恐龙多？”

    “好。”

    话音刚落，姓龙男人手中长剑，如同灵蛇出鞘，挽出一朵漂亮的剑花。　　　　。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十九章 小黑龙

    姓龙的男人身形如电，整个人弹射出去。

    手中长剑划破天际，闪着寒光。

    离得最近的恐龙头颅飞起。

    血花飞舞，姓龙男人的身形没有停下来，直接杀入恐龙群中。

    剑光反射着阳光，在恐龙群中闪烁不停。

    所过之处，只有一颗颗恐龙头颅飞起。

    每一剑都十分精准。

    没有浪费一丝一毫的力气。

    精准，完美。

    他的动作就像精美的艺术品。

    每一次斩下，都让人赏心悦目。

    城墙上面那哥们都看得挪不开眼睛。

    这种在恐龙大军中，凭借着超高技巧杀敌的技术。

    已经不能用震惊来形容。

    这已经让那哥们呆住。

    完全忽视了头顶上方正在向着他俯冲而下的翼龙。

    惨叫声从那哥们的口中传出。

    被翼龙叼在口中，飞上高空。

    姓叶的男人，看着姓龙男人身法和剑术。

    “龙兄的剑术已经出神入化，这些年定是有什么奇遇吧。”

    他低头看了看手中劣质长剑，挥舞了一下。

    不禁笑出了声。

    一只向着大门冲来，想要撞上城门的食龙肉。

    在姓叶手中的长剑剑光中，头颅飞起，在空中旋转。

    失去脑袋的恐龙尸体在惯性下撞在城门发出“咚！”的巨响。

    随后的跌倒在地。

    恐龙一死，叶姓男人顿时一愣。

    体内的力量提升了一些。

    对于他这样习武之人，对于身体力量最为敏感。

    还有不嫩好在城门这里开战。

    毕竟城破之后对于他们这些玩家不知道会有什么惩罚。

    他的名字叫做叶不凡。

    今年四十余岁。

    至今尚未娶妻。

    至于他为什么没有娶妻，那是另一个故事。

    身为华国从古传承至今的隐世家族嫡子。

    从小习得一身好武艺。

    不过在这和平年代功夫没有多大的作用。

    他家族中的武功不是花架子。

    也不是电影中那些表演。

    武功乃是杀人技。

    出手便会杀人，所以在这和平年代功夫就这样落寞下去。

    毕竟热武的存在让功夫更是无用。

    从小在家族的熏陶下，对于功夫基本没有落下。

    年轻时候从家族中出山。

    到俗世之中闯荡过。

    经过许多许多让他或喜或悲的事情。

    让他明白了功夫已经没落的事实。

    只剩下许多网络上沽名钓誉之人，用着功夫的噱头来赚着热点。

    那些视频他自然也是看过。

    简直将他三观毁得干干净净。

    他实在忍受不了这些跳梁小丑拙劣的表演。

    心灰意冷回到家族中。

    姓龙的男人和他的人生差不多。

    同样是古时候家族传承。

    同样出世历练。

    不过这家伙比他要激进的多。

    去参加什么世界自由搏击大赛。

    直接上一届冠军打死在擂台之上。

    之后姓龙的男人也消失在俗世之中。

    二人从小认识。

    小时候经常的切磋。

    长大之后只交过一次手，

    在十年前大战一场。

    实力不分上下。

    如今那姓龙的剑法大成，不知道这些年是否又出世历练。

    恐龙的嘶吼，将叶不凡的思绪拉回。

    手中的长剑剑光一闪。

    靠近他的恐龙头颅飞起。

    这些恐龙虽然力量极大，体型健硕。

    看起来很是厉害，

    但是攻击方式太过简单明了。

    对于他们这种专门学习杀人功夫之人。

    对付起来颇为轻松。

    手中的长剑就如同叶不凡的手臂。

    他长啸一声，杀入恐龙大军之中。

    “咚！”

    “咚！”

    恐龙撞击城门的声音响起。

    使得正在抵抗天空中翼龙的人，心里面难免不由得很是惊慌。

    恐龙数量太多。

    就算有着叶不凡和龙姓男人加入战局也改不了战场局势。

    …

    …

    “小哥，这黑龙能不能飞起来啊？”

    此刻的王二蛋躲在林宇的身后完全不会受到黑龙双翼带起的狂风。

    刚才如果不是林宇伸他给拉住。

    估计他就会直接摔死吧。

    这才是最憋屈的好不好。

    才获得黑龙血，成为一个强力的黑龙战士。

    然后就这样摔死。

    估计得让他这个四十多近五十岁的汉子憋屈死。

    林宇皱着眉头，一边听着水晶球报道的战况。

    一边看着还在努力想要飞起来的黑龙。

    没有回答王二蛋。

    三倍经验加成是林宇添加的。

    也就是让经验变得和刚刚开始数据化整个水晶球世界一样。

    既然玩家的进化也可以让他的权限升级。

    那他没有任何理由再去降低玩家们的经验。

    本来想要搞个倍，倍，让玩家们爽到没朋友。

    但是被水晶球拒绝。

    倍经验便是最大值。

    这就让林宇觉得很是难受。

    “小哥，这黑龙能不能飞起来啊？”

    王二蛋见林宇久久没有回答，忍不住又问了一下。

    林宇转过头看了他一眼。

    没有说话。

    毕竟他也不知道这黑龙能不能飞起来。

    就连水晶球给的几率都是，讲白了就是五五开。

    “小哥，这黑龙能不能飞起来啊？”

    王二蛋觉得林宇肯定是因为黑龙的煽动龙翼的声音太大。

    才让这位小哥，没有听清楚他话中的内容。

    声音也增大了很多。

    林宇很是无语。

    看来人类的本质真的是复读机啊。

    “不知道。”

    “什么？你可是啊，你不知道？”

    这下王二蛋很是困扰，作为游戏里面的百科全书。

    怎么可能不知道黑龙一看就是这种存在的数据。

    肯定有详细的设定吧。

    虽然整个黑龙看起来黑糊糊的。

    身上也没有传说中的龙鳞。

    整个皮肤看起来凹凸不平。

    看起来就像和被脱了毛的鸡有异曲同工之处。

    但是好歹也是一条黑龙啊。

    最要的是一滴血就让他享受到了升级的快感。

    所以他现在很是不解。

    怎么可能不知道这只黑龙能不能飞的事情。

    莫非这家伙是来混日子的工作人员。

    没有一点的责任心。

    虽然将他从那黑暗潮湿，他一辈子可能都出不去的洞穴中救出来。

    但是对于这样不负责的工作人员，他觉得有必要去举报一波。

    让这位年轻人知道一下工作不认真需要付出什么样的代价。

    黑龙停下了动作。

    怔怔的看着自己的双翼。

    眼中露出茫然之色。

    虽然它的感觉告诉它只要奋力煽动翅膀便能够飞翔。

    但是它这扇了这么久的时间。

    不仅没有一点能够飞起来的意思。

    还让它有些累了。

    这时候一只空中飞翔的小翼龙从它头顶飞过。

    简直就是对它赤果果的嘲讽啊。

    这种事情怎么能够忍受。

    张开血盆大口，喷出一道火焰。

    火焰速度比那小翼龙快数倍。

    瞬间将那小翼龙烧成焦黑的碳状物体。

    直直的从半空中落下。

    黑龙的心情这才好了一些。

    林宇看着黑龙的动作。

    眉头微微皱起，这家伙虽然不至于像西幻里面那些恶龙一样目中无人。

    不过脾气也是非常暴躁的啊。

    “喂，小黑龙，继续再努力一下也许就能飞了。”

    这一个小字，让黑龙有些生气。

    咆哮着向林宇喷出火焰。

    火焰触碰到林宇的一瞬间便消失的无影无踪。

    这让黑龙有些接受不了。

    虽然它现在的脑子很好使。

    但是也不知道为什么眼前这个小不点竟然在它的火焰下毫发不伤。

    这就让它对林宇产生了一点点的恐惧。

    毕竟无论是任何的生物。

    对于未知的，不理解的事情，都抱着一定的恐惧心理。

    同理，对于黑龙来说一样。

    林宇就让它产生了一点恐惧。

    它停下喷火，“吼！（不要用小来称呼我，可恶的小矮子。)”

    林宇无奈的道“好的，小黑龙。”

    黑龙的头上青筋暴起。

    对着林宇加大火焰输出。

    但是这一切对于此刻开着无敌模式的林宇来说都是徒劳。

    林宇有些不耐烦的对着正在喷火的黑龙吼道“小黑龙，玩够了没，快点继续扇翅膀，飞起来。”

    毕竟现在原始人部族正在承受着一大群恐龙的袭击。

    让这只黑龙和王二蛋这个黑龙战士加入战场。

    保住原始人部族便会轻松许多。　　　　。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十章 ‘白’小姐!

    黑龙此刻对于眼前这个男人很是畏惧。

    毕竟它都已经火力全开。

    但是对方竟然毫发无伤，这让它本来只有一点点的恐惧。

    随着林宇直接无视它所有攻击开始升高。

    现在它有些害怕。

    这是它出生到现在第一次产生害怕的情绪。

    生物遇到危险时候产生的本能反应。

    收回火焰，黑龙老老实实又开始扇着翅膀。

    林宇一脸的满意，看着老实巴交扇翅膀的黑龙，越来越顺眼。

    一丝他自己都没有察觉的笑容浮现。

    被黑龙看得清清楚楚，顿时打了一个激灵。

    更加卖力的扇动着翅膀，想要赶紧飞起来，远离这个令人感到害怕的小不点。

    它对于什么g不太明白，但是朋友王二蛋说这人很危险。

    灭掉它是轻而易举的事情，它现在很相信。

    毕竟自己最强力的攻击都没能在林宇身上留下一丝一毫的痕迹。

    这不仅让它很是沮丧，还让它产生了一种它很弱的的错觉。

    但是生物本能告诉它。

    黑龙是在这个世界最强厉害的生物。

    没有之一。

    可是！

    说多了都是泪啊。

    好不容易成为一个有着高等智慧的生物。

    而且实力还这么强。

    正准备N瑟一下，没想到就被一个其貌不扬，平平无奇的小不点给当场教育。

    这种事情不管是搁在谁身上，也受不了啊。

    不过好在这小不点没有对它进行惨无人道的攻击教育。

    龙翼扇动的频率越来越快。

    在这一次次的摸索中，黑龙终于掌握住了一点技巧。

    整个身体开始向着天空升高。

    双足缓缓离开地面。

    王二蛋对于黑龙能够飞起来，很是高兴。

    这样他就可以在史诗剧情结束之前赶到现场，捞一点好处。

    毕竟这可是g亲口说出来的史诗剧情。

    难道奖励什么的还能差吗？

    “王二蛋先生，请抓紧我的手臂。”

    黑空煽动翅膀的频率更快，双足离地面已经有四五米的距离。

    林宇看到黑龙眼中闪过的一丝狡黠，这家伙想要逃跑吧。

    王二蛋紧紧抓住林宇的手臂。

    使用传送这个技能最蛋疼的便是需要解除无敌模式。

    林宇此刻周身全是狂风乱舞。

    只要一解除无敌模式，整个人会瞬间被吹飞。

    这就需要他的快速的衔接技能，在黑龙逃跑之前传送到它的身上。

    林宇深深的吸了一口气，无敌模式快速解除。

    周围的狂风再也没有无敌模式消散的效果。

    狂风瞬间将林宇和紧紧抱着他手臂的王二蛋掀到半空。

    一阵恍惚传来，林宇和王二蛋瞬间消失在空中。

    再次出现的时候，已经稳稳的站在黑龙的头顶。

    出现的一瞬间，林宇便再次打开无敌模式。

    这才将狂风抵消，稳稳的站住。

    但是王二蛋就不太好受了。

    毕竟站在地面上的时候，狂风几乎是从正面袭来。

    只要躲到g小哥的身后，那就不用担心自己会被狂风给掀飞。

    但是现在在黑龙的头顶，狂风是从四面八方袭来。

    想要躲，没有地方躲啊。

    不过这风力对比地面上的时候，他只要好好抓住g小哥，还是能够撑下去的。

    黑龙对于林宇突然出现在它头顶的事情。

    很是不舒服，却又无可奈何，它的心情就跟哔了狗一模一样。

    升空的黑龙对于龙翼的运用越来越熟练，在林宇的导航下。

    黑龙不情不愿的向着原始人部族飞去。

    “哇！这女人好漂亮啊！还是一只白蛇，莫非是传说中的白素贞？”

    “白素贞你妹啊，这特么还是原始人的世界，白素贞还是一条蛇吧？”

    “我不管，从今天开始我就叫许仙。”

    “这么巧？今天开始我也要叫许仙，啊！卧艹，好疼啊，救命”

    “好好注意上面的翼龙，在这么危险的时候，还有心情看美女，呸！就你们也配叫许仙？许仙这名字应该是我的。”

    丽丝收起小手枪，看着周围人类欢快和她打招呼。

    顿时心中充满了温暖，第一次被夸奖，第一次会有生物觉得她漂亮。

    她可是怪物！

    是丑八怪。

    从小时候开始就被人歧视着长大。

    如此看来人类才是她的归宿？

    有些不太理解这些人类为什么在和她打招呼的时候，说自己的名字叫做许仙。

    而且每一个都是这样，这就让她百思不得其解。

    难道人类的名字都叫做许仙吗？

    不对！

    创世神的名字不是叫做林宇吗？

    还有米楠小姐。

    这就让她有些头痛，只能和跟她打招呼之人报以微笑。

    “啊！要死了，要死了，不知道是不是我的错觉，我觉得我爱上了白素贞旁边那位兔子小姐。”

    “不！这不是你的错觉，我也爱上了兔子小姐。”

    “这是不是单身太久了？看到一只兔子都会觉得眉清目秀啊。”

    “不会吧？你们不知道这两位小姐姐是我的大小老婆吧！好了现在你们知道了，所以快滚吧。”

    “旁边的哥们让开，我尿黄，让我滋醒他。”

    雪莉看着这一群“好客”无比的人类，加上她很是胆小的性格。

    畏畏缩缩的躲在局长大人的身后，不敢和这些人类的目光接触。

    马泽宇皱着眉头从一只翼龙尸体上抽出长剑。

    看着丽丝和雪莉大喊道：“两位，什么来历？”

    像这种来历不明，明显和他们游戏画风不同的生物。

    让马泽宇这个在城中组织防御的队长。

    顿时警惕起来！

    “你这家伙，竟然敢这么无礼，对着美丽的白小姐大吼大叫。”

    “无礼的家伙，肯定是一只单身狗吧。”

    “这家伙穿着黑袍就了不起啊，竟然对漂亮白小姐如此孟浪。”

    马泽宇一脸黑线，这尼玛。

    直接无视了这一群纷纷要求他要向美丽的‘白’小姐道歉玩家。

    咦？

    丽丝看着马泽宇刚想开口，周围的人类立马就替她出头。

    说着一些让她有些不太明白的话。

    而且她也不姓白啊。

    这就让她对于这些人类们说的话有些不太理解。

    连忙走向看起来像是负责人的马泽宇。

    走到马泽宇身旁后，丽丝伸出右手，“你好，我是来自动物星球，猫城特殊部门分局长，丽丝。这一位是我的秘书雪莉。”

    这一下将马泽宇整的有些发愣。

    伸出手和丽丝握了一下，动物星球？猫城？特殊部门分局长？

    这种和目前游戏格格不入的设定，让马泽宇顿时特别特别的疑惑。

    放开了丽丝柔弱无骨的小手，现在虽然很是疑惑但是并不是聊天的时候。

    毕竟翼龙群还在一直袭击着城市。

    而城门位置，一直有撞击的声音传过来。

    这次袭击规模太大，马泽宇也不知道能不能够守得住。

    “我可以理解丽丝小姐，你是过来帮助我们的吗？”

    马泽宇也不太想废话，直接进入正题。

    “是的，这位先生。”

    马泽宇点点头，手中长剑如同标枪直接脱手而出。

    将一只偷袭玩家即将要得逞的小型翼龙一剑钉飞。

    被偷袭的玩家惊魂未定，看向马泽宇露出感激的目光。

    “丽丝小姐，防守很简单，只需要杀掉飞下来的翼龙即可，祝您好运。”

    说完之后马泽宇一个箭步跨出，飞奔想刚才被狠狠钉在地面上的翼龙跑去。

    丽丝看着马泽宇的背影，对着雪莉说道；“雪莉，你害怕吗？”

    雪莉瑟瑟发抖的摇着头，“不害怕。”

    不害怕个屁啊！

    简直怕的要死，不仅仅是这些人类们对她充满炙热的目光。

    还有人类被飞在天上的翼龙拉到天上去。

    被撕成几半的场景，让这位胆小的兔子小姐，胆都快吓破了好不好。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十一章 恐龙人？

    上空有着无数的翼龙，黑压压的连成一片。

    将天空射下来的阳光遮挡的严严实实。

    它们的进攻并不是胡乱攻击，一批攻击，另一批待命，进攻一直轮换进行。

    看得出来这是有组织性的进攻。

    每一次都会带走许多萌新的生命。

    失去账号又被其他萌新顶替。

    这样在无限的循环中。

    这就让新进入游戏的萌新们特别的难受。

    对于刚刚接触游戏的他们，根本还没有掌握哪怕是一点点的技巧。

    就被天上俯冲下来的翼龙给干掉。

    这一下将玩家们的怒火给彻底点燃。

    薪创乐游戏平台的论坛瞬间被愤怒的萌新玩家占领。

    废话，谁特么受得了啊。

    刚刚进入游戏，还在窃喜自己能够抢到一个账号。

    这一下终于可以好好的去体会体会。

    在异世界生存是怎么样的一件事情。

    期间不免对自己的在游戏中的未来充满了憧憬。

    然而现实却十分的残酷。

    被翼龙锋利的牙齿洞穿身体是怎么样的体验？

    那么这些萌新可以很负责的告诉你。

    很疼！

    非常的疼！

    疼到这些萌新玩家发出凄厉无比的吼叫。

    整个原始人城市里面。

    绝大多数的声音便是这种萌新凄厉的惨叫。

    …

    马泽宇面无表情，不对，就算他此刻是一个戏精都没用。

    他戴着黑色的面罩。

    只露出一双眼睛。

    他没有在乎这些萌新的死活。

    他只在乎原始人的情况。

    井井有条的指挥着原始人们抵抗一波又一波的翼龙。

    到现在为止，原始人还没有出现伤亡。

    这对马泽宇来说算得上是一个好消息。

    不过那越来越密集恐龙撞击城门的声音，让马泽宇很是着急。

    泰尔和王傲好没有将这次组织进攻的首领杀掉吗？

    这城门一破，便是原始人们的末日。

    丽丝和雪莉从最开始各自为战，到现在听从马泽宇的吩咐。

    在雪莉看来，这黑袍队长指挥井井有条，肯定是已经经历过很多次这样如同地狱一般的进攻吧。

    毕竟在丽丝看来，一群一群的人类被翼龙干掉。

    而黑袍人带领的队伍没有一丝慌乱。

    看来似乎早已经习惯这种事情。

    让丽丝觉得很是不适应。

    叹了一口气，丽丝在心中感叹了一下，能救一个人类便救一个吧。

    萌新们也发现了在马泽宇指挥下没有伤亡这一事实。

    一些聪明的也加入了其中。

    但是更多的萌新，刚刚进入游戏，还没有反应过来，就是一阵疼到骨子里的剧痛传来。

    然后，没有然后，几乎在翼龙升空的途中便会化为光粒子消失。

    …

    …

    泰尔站在恐龙堆砌成的尸体堆上面。

    周围的恐龙有些不敢上前。

    谁敢上前啊，上去一剑劈下，不死也会成为一个残废的恐龙。

    在这险恶的世界里面，成为一个残废比死去还要痛苦百倍。

    就这样对持着。

    王傲微微的喘着气，站在泰尔旁边。

    目光眺望着远方。

    看到了，十几只巨型重食肉龙，正在恐龙大军的后方严阵以待。

    十几只。

    王傲皱起眉头。

    泰尔呼出一口气，“十五只，有点难办了，尊贵的引导者王大侠。”

    “十五只啊，泰尔你能解决几只？”

    王傲已经习惯泰尔这样称呼他。

    之前就让泰尔叫他小王吧，呸，小王。

    毕竟泰尔看起来比他的岁数大。

    但是泰尔不愿意叫他小王吧，呸，小王。

    因为王傲和马泽宇在三年的时光中，帮助了他们许多许多。

    所以泰尔才会直接尊称王傲的游戏名。

    慢慢也就习惯。

    “四只是极限，如同同时挑战的话，三只就非常的困难。”

    这下就难办了啊。

    就在这时候，王傲顿时愣住。

    凭着他现在的视力，看到远处巨型重食肉龙的头上站着一人。

    不，准确的来说这并不是一个人。

    而是一只蜥蜴人，不对，应该是恐龙人。

    身高看起来和泰尔差不多。

    这种独特的恐龙人就是boss吧。

    “泰尔你看到了没？”

    看到泰尔突然愣住，王傲便知道他也看见来的那恐龙人。

    泰尔点点头，这种奇怪的生物，只是看上去都觉得不太好对付。

    “这次进攻如此庞大的规模，或许就是那恐龙人做的。”

    王傲眼神凝重，双手紧握着大剑，跃跃欲试。

    泰尔同样如此。

    只要将上面那恐龙人杀了，或许这次进攻会烟消云散吧。

    突然发现看到那站在巨型重食肉龙头上的恐龙人，对着他们二人微微一笑。

    王傲和泰尔对望一眼。

    二人紧握大剑便要杀过去。

    哪知道恐龙群中突然一分为二，让出一条道路。

    这一条道路刚好通往恐龙人的所在。

    二人此刻又是相互对望一眼。

    “既然已经邀请我等，去便是了，这玩意儿是强是弱，是骡子是马拉出来溜溜不就知道了。”

    王傲说完率先走进恐龙大军分开的道路。

    泰尔跟上。

    …

    …

    “龙兄，你杀了几只？”

    叶不凡甩了甩长剑上面残留的血液，喘着粗气。

    周围的恐龙眼中布满了恐惧。

    只是将二人围在中间。

    不敢随意进攻。

    但凡进攻的恐龙只有一个下场。

    那便是成为一具无头的恐龙尸。

    “叶兄，你的功夫看来也没有落下。”

    龙姓男子，用长剑杵着身子。

    激烈的杀伐使得他体力跟不上，此刻已经是强弩之末。

    让龙姓男子最诧异的一个地方便是，刚刚进入游戏之时，这具身体很弱。

    比起他现实中的身体简直天差地别。

    不过这升级之后，他可以明显的感受到身体力量敏捷的提升。

    到了现在已经比他现实中的身体，强了许多。

    差不多有15倍的样子。

    对于专门练习杀人功夫之人，这50的提升使得他可以直接秒杀现实中两个自己。

    但是有一点让他十分不爽的地方。

    他的体力似乎很弱的样子。

    比起眼前同样喘着气的叶不凡要弱上许多许多。

    这家伙看着喘气，但是脸色红润，看起来还留有余力。

    真是该死，一个游戏也要如此真实吗？

    龙姓男人，开口说话都很费劲。

    “龙兄过奖了，在下的剑法比起阁下逊色几分，不过”

    叶不凡意味深长的看向龙姓男人笑了笑。

    并没有将最后的一句话说出口。

    龙姓男人已经很是轻松的知道王八蛋什么意思。

    不就是想说他不持久，爆发一下就完了。

    龙姓男人恶狠狠的瞪了一眼一脸笑意的叶不凡。

    这家伙还是和小时候一样的讨厌啊。

    当年两人比武，无论是天赋还是实力，龙姓男人总是压了叶不凡一头。

    但是每次打着打着总是输给叶不凡。

    虽然他的实力是要比叶不凡厉害一些。

    但也不是强到直接秒杀的地步啊。

    他的弱点便是体力很弱，爆发一波，没有将对方干掉的话。

    那么失败的便是他自己。

    这就是和叶不凡的比试。

    他对于体力，持久力的训练也没有落下。

    但是就是不知道为什么，一套家传功夫都使不完就会累成一条狗。

    这样的他差点就被家族给放弃了。

    如果他不是一个天才的话。

    估计早就被送到家族外面，去上学，要是头脑好的话。

    还可以去家族企业当一名管理者。

    要是脑子不怎么好，那这一辈子也就那样。

    平凡的当一名打工仔。

    然后找一个平凡的老婆。

    生出来的子嗣送到家族中去，天资好的话，就会留在家族中学习杀人技。

    要是不好，那么就会和他老爸一样的人生轨迹。

    传承功夫的隐世家族一般都是这么一个模式。

    现在还修炼杀人功夫的也就剩下这些隐世的家族。

    曾经叶不凡问过他的父亲。

    为什么要学习这样的功夫，用枪不是更好吗？

    这样十年如一日的修炼，还比不上一把手枪实用。

    他的父亲叹着气，望着天空，过了好一会才缓缓说道。

    “老祖宗传来下来的东西，可不能丢啊！”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十二章 雪梨小姐的魔术

    当年的叶不凡听不懂父亲话的意思。

    等到现在的他和当年父亲一般大的时候，他明白了。

    “龙兄，看你的模样这次又是你输了吧。”

    这一句话直接让龙姓男人一阵的无语。

    体力是他的弱项，但是为什么到了游戏里面，体力还是他的弱项啊。

    他只能无奈的叹气。

    看了一眼紧紧包围着他们的恐龙大军。

    龙姓男人苦笑一声。

    对于不玩游戏的他来说，也是被这游戏的噱头给吸引住。

    进入游戏之后，特别是刚才那场酣畅淋漓的战斗对于他来说简直太棒。

    在现实中从来没有这样放开手脚，无所顾虑的使用杀人技。

    额！虽然杀得都是恐龙，但是这样毫不留手，尽情施展自身所学的感觉真的让他十分开心。

    喘了一口气，龙姓男人对着叶不凡道：“叶兄，你也玩得很开心吧。”

    叶不凡一怔，看着满脸笑意的龙姓男人点点头，手中长剑闪出一道剑光。

    一只偷袭而来的小型食肉龙，瞬间被斩下头颅。

    叶不凡甩了甩沾满血液的长剑。

    血珠子撒在地面上，腥臭无比的恐龙血对他而言没有一丝一毫的影响。

    “龙兄，这样也不是一个办法，被困在这里，不仅仅要面对恐龙大军，还要照顾如此废物的你，我觉得我们可以想一个办法想回城再说。”

    叶不凡说话毫无顾虑。

    让龙姓男子很是难受。

    但是这家伙说的很有道理，让他竟然找不到可以反驳的地方。

    “龙兄，现在我这角色的力量敏捷，加上我的身手，顺着城墙跑上去，我觉得没有多大问题。”

    龙姓男人抬头看着叶不凡，他要是有体力的话，他也可以做到这一点。

    “但是，现在还有你这一个累赘，你说我是直接抛下你，还是抛下你？”

    龙姓男人一脸的黑线，叶不凡这样说，那就是打算直接要将他给抛弃了？

    混蛋啊！

    “好歹我们两个是发小啊，你怎么做得出将我抛弃的事情？”

    叶不凡不禁发出啧的一声，“龙兄，我记得当初我们第一次比试的时候，你这家伙恨不得直接将我打死吧？”

    “要不是你持久力不行，我不死也得残废啊。”

    龙姓男人一时语塞。

    过了片刻迟疑道：“那时候小嘛，小孩子的心思很难猜测的。”

    “那龙兄，十年前我俩最后的比试，你这家伙一副不将我干掉誓不罢休的样子呢？”

    “好在你从小到大持久力还是一样，不然现在我的坟头草肯定都有一丈高了吧。”

    龙姓男人沉默下来，因为知道叶不凡这家伙很是厉害。

    他又有着持久力这一项显著的弱点，刚开始必须就得用尽全力去战。

    这样还可能在叶不凡的手中胜出。

    但是！

    就算是全力，他也是收了手的。

    “别用这种眼神看着我，龙兄，就算以前你对我有着种种的劣迹，我也是不会抛下你的。”

    叶不凡突然出手，剑光一闪，掠过龙姓男人的身体。

    将后面偷袭食肉龙的头颅斩飞。

    退后一步，刚好站在龙姓男人的身边。

    “不太妙啊，龙兄，这些恐龙的智商不低，已经开始逼着一些弱小的家伙过来消耗我的体力。”

    龙姓男子杵着长剑，狠狠喘了两口气。

    “给我五分钟的时间，我便有体力上城墙。”

    叶不凡点点头，没有再说话，目光扫过一群群恐龙，手中的长剑时刻准备着。

    …

    …

    马泽宇眉头拧成了麻花。

    紧紧的盯着天空。

    一只看起来和周围翼龙有着明显区别的大型翼龙。

    上面站着一个人影。

    以马泽宇的视力只能看到模糊人影。

    难道说这次如此庞大的攻城是由玩家所做的吗？

    这样的话也就能解释为什么这些翼龙群竟然可以如此有组织，有计划的进攻。

    虽然马泽宇知道这些翼龙的智商不低。

    但是想要让这么多一大群翼龙乖乖的按照阵型进攻没有太大的可能性。

    他对于这些翼龙也算是知根知底。

    毕竟三年游戏时间，遇到过很多次翼龙袭击。

    每一次的袭击都像是散兵游勇。

    绝对没有出现过这次袭击中，一波一波有组织的进攻。

    想要将那只在天空中盘旋的大型翼龙打下来。

    这样就能够知道那人影到底是不是玩家。

    如果真的是玩家，是怎么样进入恐龙群中，还能够直接指挥恐龙进攻。

    对于这样的玩家，就算是对手，马泽宇也只有佩服。

    “队长先生，你很在意上面的那只大型的翼龙吗？”

    雪莉眨了眨眼睛，顺着马泽宇的目光她也发现了那只体型很大的翼龙。

    毕竟这只翼龙看起来和周围的同类格格不入。

    比起最大的翼龙还要大上几圈。

    当然她也看到了翼龙上面的人影。

    她的视力非常的好。

    一眼就能看到那是一只蜥蜴人。

    看起来就像是她们星球中的蜥蜴人差不多。

    马泽宇一边指挥人们继续抵抗着一直没有停止攻击的翼龙群，一边点了点头。

    “还是说队长先生是对上面那只蜥蜴人感兴趣？”

    雪莉扣动扳机，一道光束射出，将一只袭击而来的翼龙胸口洞穿。

    那洞穿的伤口上面冒着焦虎的烟雾。

    还有一股烤肉的焦香弥漫。

    马泽宇看向雪莉，“蜥蜴人？”

    雪莉将小手枪上膛，转头对着马泽宇道：“我也不太确定是不是蜥蜴人，只是长得很像。”

    蜥蜴人？

    蜥蜴人！

    马泽宇瞬间想明白了什么，有些发愣，蜥蜴和恐龙有几分相似。

    那上面很有可能是恐龙人。

    这特么肯定是狗策划弄出来恶心玩家的。

    这种恐龙人估计就是恐龙大军里面的军师。

    这些王八蛋，本来原始人都这么艰难的生存了。

    竟然还搞出恐龙人这种指挥角色出来

    简直就是在强行的加大难度啊。

    这尼玛怎么玩！

    “兔子小姐，看你用的武器很高级的样子，你能不能将那恐龙人射下来？”

    这一只可爱的兔子小姐，手中的小手枪射出激光的那一刻起。

    马泽宇便一直在注意丽丝和雪莉这二人。

    这一下发现她们所穿的衣服很有未来世界的感觉

    看起来科技感十足。

    对于这两个突然进入战场，而且还不是纯人类的生物。

    马泽宇一直抱着戒备，留着心眼。

    但是此刻的他也没有更好的办法。

    现在城中的所有人都找不到一个可以使用泰尔的那一把特制的巨型弓的人。

    那就意味着根本就不能进行空中打击。

    其他的弓，根本就射不到翱翔在天空的翼龙们。

    “我试试。”

    雪莉并没有把话说满。

    她从制服的口袋中取出一张银行卡大小的卡片。

    将奇特小手枪放在卡片上面。

    小手枪的颜色变换了几次。

    最终变成红色的样子，雪莉才将那张卡片给收好。

    马泽宇一直好奇的看着雪莉的动作。

    特别是那张卡片竟然可以让武器变色。

    而且这肯定不止是变色这么多简单。

    这种看起来就像变魔术一样的事情。

    马泽宇是看的一头雾水。

    雪莉将红色的小手枪上膛。

    举枪瞄准着上面那只十分显眼的翼龙。

    还要计算风向，阻力等等一系列因素。

    但是能做特殊部门猫城分局长的秘书。

    可见兔子小姐的实力是毋庸置疑的。

    在心中将一切狙击前的计算，在脑中计算好之后。

    雪梨小姐调整瞄准的方位，将小手枪的射击点调整好后。

    雪莉没有丝毫犹豫的扣动扳机。

    一道火舌从枪口喷出。

    巨响传出，让马泽宇吓了一跳。

    一只小小的手枪竟然发出炸雷一般的巨响。

    让周围的人，包括正在进攻的翼龙都吓了一个哆嗦。

    就像是雷鸣声音突然在耳边想起。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十三章 背水一战

    从雪莉手枪中射出的子弹咆哮着冲向那只空中巨大的翼龙。

    雪梨并没有瞄准蜥蜴人，毕竟目标太小，她也没什么自信。

    闪烁着红芒的子弹呼啸着击打在巨型翼龙的身上。

    马泽宇一脸的古怪。

    这一发子弹看起来势如破军，满心期待这枚子弹可以造成什么惊天动地的威能。

    哪知道目前效果看起来就和bb弹打在棉花上一样。

    转头看了一眼，依旧自信的兔子小姐。

    好吧，或许这发子弹有着其他神奇的地方？

    只是他不知道而已。

    就在马泽宇正在思考这发子弹能够造成什么样的效果之时。

    天上那只巨型翼龙翱翔的身子看起来有些摇晃。

    难不成是麻醉弹？

    计量似乎不太够的样子。

    因为那只翼龙只是摇晃了几下，便马上又恢复过来。

    “兔子小姐？要不再来一发？”

    雪莉摇了摇头，她的武器对付普通人是足够的。

    对付这种大型生物有些不够看。

    这麻醉的剂量似乎不太够啊。

    激光的话，可以对翼龙造成伤害，可惜这巨型翼龙飞的太高。

    她的武器射程不足。

    难办啊。

    突然，兔子小姐双眼瞳孔放大。

    那只翼龙身上的恐龙人，投掷一根长矛，木头削尖成利刺。

    划破长空向着雪莉射来。

    带动空气发出嗡鸣之声。

    速度很快，还在雪莉敏捷很高，勉强向着旁边躲去。

    木头长矛擦着雪莉的身子直入地面。

    一声巨响，爆炸的气浪直接将雪莉整个掀飞到一旁。

    重重摔倒在地，疼的她龇牙咧嘴。

    心有余悸的看向被长矛直射出一米深的大洞。

    上面那家伙太可怕了。

    要是自己的动作慢上一点，没有躲掉的话。

    雪莉砸了砸舌，她想要回家。

    她完完全全不想在这么危险的地方鬼混啊。

    马泽宇深深的看了一眼那被长矛砸出的巨坑，又抬头看向那只巨型翼龙。

    紧接着他的双眼紧缩。

    黑点出现在他的眼中。

    越来越近，这次的木矛的目标是他？

    速度太快，马泽宇根本就躲避不了。

    加上他的敏捷和雪莉差距太大。

    这下完蛋了。

    突然一股巨力从他的后背传来，整个人被掀飞出去。

    刚好将他从木矛攻击范围推开。

    等到马泽宇落地站稳之后。

    对着救了他一命的丽丝道谢。

    马泽宇一脸凝重，这远程攻击简直无情。

    只能被动挨打，这就让马泽宇很难受了。

    …

    …

    王傲和泰尔走过恐龙大军让开的道路。

    站在恐龙人站着的巨型重食肉龙的身上。

    看着正在俯视二人的恐龙人。

    周围的恐龙让出一片巨大的空地。

    “泰尔，这家伙看起来不太容易对付啊。”

    泰尔点点头，十几只巨型重食肉龙这样盯着，已经足够让他们感受到了压迫力。

    现在再加上一只不知深浅，饶有兴趣打量着二人的恐龙人，这种压力使得王傲和泰尔有些喘不过气。

    “叽里咕噜！”

    ！？

    王傲听着上面恐龙人说出完全听不懂的语言，顿时一脸的懵逼。

    语言不通啊！

    看着地面上站立着非常茫然的二人，恐龙人沉默下来。

    他和下面二人之间的语言根本就不通啊。

    那么这样就没有交流的必要吧。

    这两个家伙已经将他的手下屠杀了这么多。

    本来是想要直接用语言来羞辱一番这二人的。

    但现在语言不通，让恐龙人很是恼火。

    “叽里咕噜（你，你，还有你，你们五个去把下面两个讨厌鬼碾成碎片)！”

    话音一落，五只巨型重食肉龙走出恐龙群。

    四只对上泰尔，一只对付王傲。

    恐龙人看到王傲和泰尔两人表现之后，判断出二人实力，可以将二人碾压的配置。

    泰尔和王傲对视一眼，分别陷入了苦笑。

    看来这一下很容易就完蛋了。

    唉！

    王傲收拾好心情，紧紧盯着眼前已经要靠近他的巨型重食肉龙。

    “吼！”

    巨型重食肉龙狂吼出声。

    对于王傲这样的小不点，一脚就可以碾碎。

    十几米高的巨型重食肉龙，压迫感十足。

    王傲虽然很强，但是对于这巨型重食肉龙来说太弱。

    无论是力量或者敏捷，都比这些巨型重食肉龙弱上太多太多。

    泰尔主动迎上对上他的四只巨型重食肉龙。

    他要想要直接全力爆发一波将先干掉一只，这样才能有可能活下来。

    现在他的生命已经不单单只属于他一人。

    身后还有整个部族的安危。

    现在的他是整个部族的希望。

    他必须活下去。

    “啊！”泰尔爆喝一声，双臂青筋显现，脚下发力，整个身体像炮弹一样射出。

    对着距离最近的一只巨型重食肉龙的双足砍去。

    只要砍中，那么他还有活下去的希望。

    然而，最前面的巨型重食肉龙似乎知道泰尔的想法。

    恐龙向空中一跃，重重落到地面，直接将泰尔前进的地面踩成一块块的碎土。

    让前进爆发的泰尔速度慢下来。

    当泰尔速度一慢，其余三只巨型重食肉龙，的尾巴对着泰尔横扫过来。

    粗壮的三条尾巴分别将泰尔的退路直接封住。

    无奈之下泰尔举剑格挡。

    巨型重食肉龙的尾巴非常硬。

    目前原始人工艺制作出来的铁器还做不到可以将这尾巴斩断。

    “当！”

    金属交击的声音响了起来。

    泰尔整个人直接被巨型重视肉龙的力量掀飞到半空。

    还没有来得及调整姿势。

    那一只跳起来将地面踩碎的巨型重食肉龙张开血盆大口直接咬向半空之中的泰尔。

    泰尔在空中根本没有办法控制自己行动。

    只能挥舞手中大剑来试着逼退巨型重食肉龙。

    但是这一切都是徒劳的，泰尔和那张开嘴的巨型重食肉龙相比起来实在是太过渺小。

    一瞬间整个人直接被巨型重食肉龙咬进嘴中。

    “卡擦，卡擦”

    一阵令人牙酸的声音从巨型重食肉龙的嘴中传出。

    随后，带着血迹已经被咬的粉碎的大剑被巨型重视肉从口中吐出。

    注视到这一切的王傲，顿时有些不敢置信。

    泰尔死了！

    就这么轻而易举的死了？

    这让王傲很不敢相信。

    为什么？

    泰尔可是很强的，战神一般的存在。

    就这样轻而易举的死掉了？

    恐龙人满意的点点头，现在只剩下了一人。

    配合将泰尔一瞬间解决的四只巨型重食肉龙回到队列之中。

    现在场上只剩下王傲和一只巨型重食肉龙的对决。

    恐龙人的目光落在王傲的身上。

    “叽里咕噜！（我们时间不多了，赶快将这家伙解决，要是被那天上那混蛋抢了功劳，你们这群混蛋全部都给我去死。)”

    那只巨型重食肉龙打了一个寒颤，看向王傲这小不点。

    瞬间发力，想要直接将眼前的小不点给碾碎。

    要是被恐龙人责罚下来，那简直就是生不如死啊。

    这些恐龙人，它从来都没有见过。

    直到前些天突然出现，跑到它的面前说什么要让它成为恐龙的手下。

    这怎么可能！

    作为食物链顶端的男人。

    会这么轻易的屈膝在别人的脚下吗！

    而它的梦想是成为一只恐龙王啊。

    直到它被打了一顿，立马成为了眼前这恐龙人的狗腿子。

    最忠诚的那种。

    简直听话的不得了。

    没办法，谁让它根本就不是这恐龙人的对手。

    要是不听话，说不定不知不觉就死了呢。

    所以啊，它选择乖乖听话。

    做一只快快乐乐的狗腿子。

    现在恐龙人它目前的主人已经很是不耐烦的样子。

    让它不得不卖力的表现自己。

    要是能够讨这主人开心大大话。

    说不定有一天会成为像大牛一样的存在。

    顺便提一句，大牛就是刚才将泰尔一口吃掉的巨型重食肉龙。

    在恐龙人的面前十分的受宠。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十四章 画风不对！王傲表示很慌张

    它非常的嫉妒大牛的位置。

    既然已经做了狗腿子，那么就要成为狗腿之王啊！

    王傲紧紧盯着冲过来的巨型重食肉龙。

    把泰尔已经完蛋的事实放下，将注意力集中在这一只巨型重食肉龙的身上。

    手中紧握着大剑。

    大脑开始不停的在冲过来的巨型重食肉龙身上寻找着破绽。

    压力之下的王傲，平时不怎么使用的脑子开始超负荷的运转。

    毕竟一般情况之下，他根本就不需要。

    除了硬刚，还是硬刚。

    奔袭而来的巨型重食肉龙实力不允许他硬刚。

    只能使用有些生锈的脑子。

    毕竟脑子已经生锈，怎么想也想不到一个好的办法。

    难道还是要硬刚吗？

    这就让王傲有些难受了好不好。

    在王傲正在思考硬不硬刚这一个问题上的时候。

    巨型重食肉龙已经杀到他的面前。

    抬起巨足向着王傲踩下去。

    在这危机的时刻，王傲只能先避其锋芒。

    脚下用力，身体向前一窜，擦着已经马上要踩到他的巨型重食肉龙的巨足窜出踩踏的范围。

    “轰！”

    一声巨响传出，尘土飞扬。

    这一下踩踏的威力很足，光是踩到地面上的震动都让王傲身形有些摇晃。

    巨型重食肉龙一击不中，顿时有些恼羞成怒。

    余光瞟了一眼主子越来越冷的面容，它吓了一个哆嗦。

    都是这可恶的小杂碎！

    好好的站在原地让它一脚解决不好吗？

    听到恐龙群中窃窃私语，它更是怒不可遏。

    如果有毛的话，那肯定是炸毛。

    可惜它没有毛，吐出沉重的鼻息，说明它现在很是生气。

    王傲好不容易稳住身形。

    巨型重食肉又是一脚踩踏过来。

    一下让王傲无处可躲，只能硬抗下这一击。

    “噗”在和巨型重食肉巨足接触的那一刻，瞬间一口血喷出。

    手中的大剑也被巨足坚硬的厚皮给折断。

    这就是快要死掉的感觉吗？

    “吼！”一声响彻四周恐龙的惨嚎之声响起。

    正要发力想要直接将王傲一脚踏死的巨型重食肉龙被这声音吓得一声哆嗦。

    这一下刚好让王傲从巨型重食肉龙的脚下逃脱出去。

    等到王傲逃离危险之后，好奇的看向发出惨嚎声音的地点。

    只见之前回到列队中，其中一只恐龙正在躺在地上抽搐。

    没错！

    正是那一只将泰尔吃到肚子里面的巨型重食肉龙。

    在它倒地抽搐的地方，有一个浑身浴血的身影站立着。

    湿哒哒的血液从身上滑落。

    在地面上溅起染成红色的泥土。

    “泰尔，你还活着？”

    王傲惊喜的看向泰尔，因为被血液染成大红人。

    此刻的泰尔看起来很是诡异，他对着王傲露出一个笑容。

    只是依照泰尔现在的形象来说，这个笑容怎么看怎么觉得诡异。

    那在地上扑腾着的巨型重食肉龙的身子抽搐幅度越来越小。

    从肚子的位置，直接被轰破一个大洞。

    流出来的血液已经成为了一条小溪。

    周围的巨型重食肉龙沉默的看着眼前破肚而出的泰尔。

    这一下让它们顿时惊呆了好不好。

    尼玛吃进肚子里面的东西，竟然可以直接从肚子中出来。

    这下就让它们很恐惧了好吧。

    从小到大还没有遇到这么恐怖的事情，这是不是代表着现在的他们就连进食都会有危险了是吧？

    泰尔用手摸了一把脸，将脸上的血液给抹掉。

    目光看向依旧面无表情的恐龙人身上。

    语言不通，那么只能是一个字来代替。

    淦！

    对，干就完事了！

    泰尔双足用力在地面上蓄力，他要趁着这些巨型重食肉龙还没有反应过来的时候。

    直接跳上去，将那一只看起来就是指挥者的恐龙人给干掉。

    由于此刻地面全是恐龙流出来的血液，地面粘粘的，湿湿的。

    不太好用上力气。

    不过就算如此，这样也阻止不了泰尔的行动。

    蓄好力后的泰尔，如同炮弹发射。

    飞向空中，向着那只站在巨型重食肉龙头顶的恐龙人跳去。

    恐龙人平静的看着泰尔的动作。

    没有一丝一毫的显露出惊慌的神色。

    这就让半空之中的泰尔感到一丝的不妙。

    他的速度极快，眨眼之间已经快要接近了恐龙人。

    就在他马上要落到巨型重食肉龙头顶的时。

    恐龙人从背后掏出一根四十米，呸，四十厘米的大棒。

    摆出了打棒球的姿势。

    挥棒狠狠抽在飞来的泰尔身上。

    被打中的泰尔就像棒球被击中一样。

    被抽飞，向着天空飞去。

    抽打在泰尔身上的大棒被折的粉碎。

    王傲一边躲避着一直攻击他的巨型重食肉龙。

    一边余光扫到发生的一切。

    看到泰尔被抽飞之后，顿时本来有些希望的心情顿时跌入谷底。

    他现在面对一只巨型重食肉龙已经黔驴技穷。

    何况手中的武器也被毁掉。

    现在只有一把断剑，如何还能作战。

    毕竟他又不是有一个会火之呼吸的老爸。

    他也不是炭治郎。

    现在的他对于暴怒之下巨型重食肉龙的攻击。

    还可以勉勉强强的躲避一下。

    但这种情况不可能持续太久。

    等到巨型重食肉龙冷静之后。

    他很快就会被解决掉。

    跑也跑不掉的。

    自己的攻击连巨型重视肉的防都破不掉。

    一次一次的挣扎在求生的道路之中。

    就在王傲就快撑不下来的时候。

    一直进攻着他的巨型重食肉龙停下了攻击。

    这让王傲很是疑惑。

    在他不知不觉的时候，一大片阴影覆盖了他和巨型重食肉龙交战的地方。

    不，不仅仅是他们交战的地方。

    足足十丈左右的地方都被这一层阴影给覆盖着。

    王傲抬头一看。

    只能看到一块飞在天空之上的黑肉。

    看了一半天，将整个漆黑的肉看完才知道这原来是一条黑龙。

    顿时王傲惊得目瞪口呆。

    这特么画风不对啊。

    这不是一个原始人和恐龙大战的世界吗？

    出现恐龙人，王傲还能理解，毕竟恐龙人什么的说到底也没有脱离写实风格。

    虽然看起来有一点怪异，但是好歹能够接受。

    但是这一只一看就是那种西幻世界里面的恶龙是怎么回事啊。

    而且大的有些离谱了吧。

    虽然身上没有那种闪闪发亮的鳞片。

    但是光从表面的皮肤来看。

    感觉这个世界目前能够造出来的武器都不能划破这黑龙的皮吧？

    这就有点无奈了啊。

    这还特么怎么玩啊。

    虽然网友经验不怎么丰富的王傲也知道。

    这样的黑龙一般都是游戏大后期时候出的最终吧。

    这特么还在内测啊。

    怎么就把这么变态的黑龙弄过来了？

    反正这个时候的王傲心中一直在吐槽着这飞在半空之中的黑龙。

    这种无论是视觉上面的冲击，还是黑龙带来的压迫感都和这个世界显得格格不入。

    怎么形容呢。

    就好像三国里面出现孙悟空一样。

    这种看上去就十分不和谐的事情。

    咦！

    那黑龙头上向下看的‘可爱少女’看起来很是眼熟啊。

    卧艹！

    无情啊！

    这不是他的父亲吗？

    虽然此刻他的父亲一身破破烂烂，头发也是凌乱无比。

    但是因为这张‘少女’长相让王傲印象十分深刻。

    毕竟是自己母亲小时候的模样。

    想不在意也不太可能。

    他的父亲竟然没死？

    而且看起来和这只就像是从异世界里面出来的黑龙有不可告人的秘密？

    不然为什么他的父亲会直接出现在黑龙大大头上啊。

    “吼！”

    翱翔在天空之中的黑龙，看着一望无际的世界。

    非常的兴奋。

    看着地面上密密麻麻的小不点。

    黑龙想要直接掠过，哪知道突然不知从哪里飞来一个小家伙。

    正好落在它的头上。　　　　。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十五章 小黑干掉那个嚣张的恐龙人

    那小黑点对于黑龙，就像人类对于蚂蚁一样。

    它没有一点的介意。

    正想飞过这一片地方，哪知道辣个让黑龙有些畏惧的男人发话。

    让它落在这里。

    它很是生气，对着空中喷出一团火焰。

    表达着它此刻不满的心情。

    但是辣个男人似乎对于它的情绪无动于衷。

    好吧！

    那就落下去吧。

    毕竟再怎么表达自己的不满，这男人也会对自己无动于衷的吧。

    黑龙头上，林宇一只手扶着已经昏迷过去，但是目前看来还没有死掉的泰尔。

    一只手放在裤兜里面。

    在水晶球的战况转播中。

    林宇自然也知道了恐龙人的存在。

    想要将恐龙人从资料中调出来看一下。

    没想到水晶球给了错误的提示。

    这些恐龙人怎么出现的，水晶球这里只有错误的信息。

    【或许这是数据化水晶球产生的】

    难道是因为数据化的原因，让基因进化变得简单后产生的后遗症？

    就只是单单说用大棒将泰尔抽飞出去的恐龙人。

    这家伙绝对在级以上。

    毕竟泰尔现在的等级已经级，身体各种数值已经十分的变态。

    这样一个比泰尔还要变态的恐龙人。

    等级肯定是比泰尔高吧。

    从级开始，每升一级增加的属性比起之前更高。

    比如级之前升级获得点力量。或者的力量。

    那么级之后，获得力量区间在-之间。

    还有力量到达阔值点之后，每一点力量提升。

    换算到实际力量上面，并不是一加一那么简单的加成。

    这也就证明了，只是提升两级的泰尔比刚刚突破时候的泰尔要强上许多。

    对于一个已经级以上，而且没有给林宇增加权限升级经验的恐龙人。

    林宇肯定是十分的不爽。

    而且这些恐龙人还组织这么大规模的进攻。

    想要将他‘可爱’的能够提升经验的玩家们屠戮一空？

    这就让林宇对于铲除这些恐龙人很是积极。

    毒瘤！

    对，没错，这些可恶的恐龙人对于林宇来说就是毒瘤。

    但，现在有一个问题。

    这些恐龙人似乎挺强的。

    他自己又不能亲手去干掉那些恐龙人。

    毕竟他的实力不允许。

    就算实力允许，作为操作者的他也不能自己动手伤害水晶球里面的任何一个生物。

    这就很难受了好不好。

    “小黑，看见下面那个很是N瑟的恐龙人没有？”

    强力打手小黑上线。

    对于小黑这个称呼，黑龙一开始是拒绝的。

    毕竟自己那么大的块头，让人称呼小这一个字的时候。

    内心有一种深深的屈辱感。

    但！

    它又干不掉这个称呼它为小黑的男人。

    还要一副讨好的去恭维他，毕竟能够毫发无伤将自己最厉害的攻击挡下。

    仅凭这一点，黑龙觉得它就不是这个男人的对手。

    搞不好还会被这个男人给秒杀掉之类的。

    只能现在委曲求全。

    等到有好的机会想办法跑了不就行了？

    从此海阔天空任鸟飞。

    到时候这男人又能耐我何？

    现在不过是假装顺从而已。

    林宇一脸古怪的从水晶球那里知道了现在黑龙心中的想法。

    还真委屈你了啊！

    林宇觉得还是不要给黑龙来上一点绝望什么的。

    毕竟他可以瞬间意识化，然后再出现在水晶球任何一个角落。

    不管黑龙跑到哪里都无所遁形。

    除非这黑龙成为和恐龙人一样一般的存在。

    林宇才有可能找不到黑龙。

    这些恐龙人一直都没有被水晶球发现。

    直到现在进攻才让林宇得知竟然还有这样的存在。

    黑龙有些不爽的看着下面寻找林宇口中N瑟的‘恐龙人’。

    此刻正看到一个十分嚣张的身影。

    目标就是这个嚣张的家伙吧。

    张开巨口，黑龙短暂蓄力后，一股火焰向着嚣张的家伙喷出。

    热浪席卷而至。

    那嚣张的家伙以及周围两三丈范围内的生物都被烧成黑色的碳状物体。

    林宇扶额，用脚踹了踹了黑龙。

    “我叫说的是恐龙人，你特么给我烧恐龙是怎么回事。”

    黑龙一脸的委屈。

    ！

    要不是老子打不过你，怎么可能让你如此屈辱。

    恐龙人是什么鬼。

    特么的，它一个从小在阴暗潮湿洞穴里面长大的黑龙。

    恐龙人长什么样，它知道个屁啊。

    等一下！

    人！

    黑龙用它龙眼瞅了瞅地面上的王傲。

    嗯？

    就这个就是人吧，和王二蛋交流中知道王二蛋属于人类。

    那么这个看起来和王二蛋，还有可恶的林宇，很是相似。

    黑龙双眼一亮。

    再次张开巨口，对准王傲一口火焰喷射而出。

    这一下不仅仅是王傲被搞懵了。

    还有王二蛋也是一脸的懵逼，下面他是他的儿子王傲。

    王二蛋早就认出了王傲，伤痕累累的模样。

    虽然实在游戏之中，但是对于作为父亲的他还是有那么一丁点心疼的。

    正想要跟黑龙兄说下面那娃，是他儿子，是不是也搞出一滴黑龙血给他儿子尝一尝。

    哪知道，这黑龙兄刚刚喷完一群恐龙。

    又马上开口喷他的儿子。

    这个时候要阻止已经来不及。

    毕竟火焰的速度很快。

    林宇直接扶额，为王傲这小子默哀三秒钟。

    该！

    谁叫这小子竟然敢泡他的妹妹。

    泡了他妹妹也就算了，毕竟妹妹也挺喜欢这小子的。

    但是为什么这家伙会如此沉迷游戏？

    就连女朋友都不顾了吗？

    难道女朋友还没有游戏好玩吗？

    活该被火焰烧啊。

    王傲惊惧的看着飞来横祸的火焰。

    这尼玛！

    骑在黑龙头上不是他的老爸吗？

    虽然不知道他父亲是如何将这只黑龙当成坐骑的。

    但！

    现在这种情况而言。

    他们不是友军吗？

    这让王傲有了一种被背叛的感觉啊。

    就像是玩射击游戏。

    没有被敌方打死，反而被自己友军开枪打死一样很是憋屈。

    反正王傲委屈极了。

    在巨型重食肉龙的攻击之下苟延残喘。

    好不容易活了下来。

    没想到竟然会被友军误伤。

    而且这个火焰看起来就非常厉害的样子。

    肯定是死定了吧。

    火焰最终还是倾吐在委屈的王傲身上。

    烈焰的温度极高，在剧痛的同时，王傲瞬间失去意识。

    没错，他五十级的角色就这这样完了。

    死的毫无意义啊。

    一想到自己辛辛苦苦玩了三年的角色就这么没了。

    搁谁身上也不好受啊。

    额，虽然是游戏时间。

    但是游戏时间也是时间啊。

    好在此刻外面的论坛上面已经吵翻了天。

    很多吃瓜观众没有在去争抢账号。

    王傲从游戏中死去会后立马又抢到账号，重新激活。

    进入游戏之后，这次他不再是随机。

    捏了一个和自己一模一样的角色。

    进入游戏。

    …

    …

    “我的儿子啊，黑龙兄！”

    因为这款游戏实在是太过真实的原因。

    看到自己儿子被烧成焦炭，化为光粒子消失。

    作为一个父亲肯定是有些难受的。

    黑龙听到王二蛋的话，有些疑惑。

    刚才那个竟然是朋友的子嗣？

    难道不是一个嚣张的敌人吗？

    它又搞错了？

    林宇无奈使用水晶球，划出一道光标。

    一个倒三角的标记，将恐龙人标记出来。

    恐龙大军在黑龙无差别的攻击之下。

    已经开始四处奔逃。

    废话，这特么可是用火的啊。

    太可怕了，它们只是恐龙啊。

    又不是超能力战士，对于这种可以喷火的怪物。

    简直就是噩梦好不好。

    虽然这只喷火怪和它们长得很像，有些同源的样子。

    可是这样又能代表什么。

    它们可是连自己同类都可以毫不犹豫吃进肚子里面的。

    终于黑龙在那光标下知道了林宇所说很是N瑟的恐龙人。　　　　。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十六章 这世界“药丸”

    恐龙人也是被这黑龙出现给吓了个够呛。

    这黑龙刚刚出现的时候，恐龙人就已经准备想要逃跑。

    当看到黑龙喷火的一瞬间。

    他毫不犹豫的驱使着身下的巨型重食肉龙麻溜的向着来时之路奔逃。

    一路上碾死了无数小型食肉龙，中型食肉龙。

    就在自己以为可以逃出生天的时候。

    他的头上竟然出现了一个绿色的，倒三角的标记。

    这尼玛，是哪个王八蛋干的。

    这么不是存心恶心人嘛。

    被标记起来的他已经很难逃掉。

    黑龙已经又重新飞到他的头顶。

    遮挡住阳光，只有阴影笼罩。

    完犊子了。

    恐龙人心里面最不甘心的就是。

    自己头上绿色的标记到底是哪个王八蛋干的。

    要是知道是哪个王八蛋所为。

    他必定冲上去和这可恶的混蛋大战三百回合。

    可惜这一切只能深深地留在恐龙人的脑子里面。

    火焰降临。

    整个大地沐浴在火海之中。

    因为黑龙的火焰温度比起寻常火焰高出数倍。

    只有刚开始会感到一点疼痛，然后立马就会整个人成为焦炭干脆利落的死去。

    但是恐龙人的身体也不知道是怎么搞得。

    好像挺耐热的。

    要是换成寻常火焰，或许真还拿这恐龙人没有任何办法。

    但这火焰并不是大路货。

    而且一个150级大佬喷出来的高级货。

    这就让恐龙人无比的难受。

    剧痛无时无刻的席卷着全身。

    但是又不能立马被烧死。

    而且黑龙的火焰没有间断，从地面到黑龙口中。

    练成一条长长的火焰线条。

    这也是黑龙第一时间发现这恐龙人竟然没有被烧死后。

    做出的第一反应。

    奥义！

    持续燃烧之术。

    火焰中挣扎的恐龙人动作越来越慢。

    最后慢慢扑倒在犹如岩浆一般的土地上。

    一动不动。

    看上去已经彻底失去了生命的样子。

    在击杀了恐龙人之后。

    黑龙转身飞往前面已经可以看到轮廓的原始人城市。

    因为黑龙的原因，恐龙大军已经断层。

    后方的恐龙群，跑的跑死的死。

    而前方的恐龙群，还在费力的撞着城门。

    这次的城门上面没有之前木头围栏组成时候的尖刺。

    是一扇非常正常的城门。

    现在的城门已经摇摇欲坠。

    而在城门不远处的位置。

    叶不凡轻轻的喘着粗气。

    他的身边已经堆积了无数的恐龙尸体。

    仔细一看这些恐龙尸体只有一个致命伤。

    都是被直接斩掉头颅而死。

    伤口整齐划一。

    叶不凡看着已经有些卷刃的长剑。

    对着还在休息的龙姓男人道：“龙兄，现在已经有五分钟吧，这样下去我也快顶不住来了。”

    龙姓男人试着感受了一下身体之中的体力点点头。

    “叶兄，我的体力已经恢复。”

    叶不凡吐出一口浊气。

    他的体力和龙姓男人虽然说是天壤之别。

    但他也是有极限的。

    持续高强度战斗这么久，体力很快就要见底了。

    他问出这句话的时候已经到了体力的一个临界点。

    无论龙姓男人如何回答，他都要离开。

    他才不会为了保护这家伙而被恐龙分食。

    况且这只是一款游戏而已。

    游戏角色死亡，又不是人真的死亡。

    “龙兄我开路，你跟上。”

    说完之后叶不凡直接提剑而上。

    龙姓男人也没有回答什么话，咬着牙跟上了叶不凡的身影。

    剑光舞动，犹如美妙的精灵悦动。

    只是画面有些血腥。

    舞动的精灵必定会带走一颗充满不甘之色的恐龙头颅。

    叶不凡杀出一条血路直至城墙。

    凭着家传轻身之法，以及此刻身体的敏捷，做到了现实中根本不可能做到的事情。

    踩着城墙上面凹凸不平的凸起物，一路高歌猛进。

    几个呼吸便直接上了这十几米的城墙。

    在叶不凡刚刚跳进城墙之后，龙姓男人同样上了城墙。

    只是此刻的他体力又消耗一空。

    整个人爬在地面上喘着粗气。

    叶不凡摇了摇头，开始仔细打量城里目前的状况。

    之前在外面被恐龙围住之时，便听到城市里面传来一阵阵的剧烈爆炸之声。

    此刻仔细一看，顿时脸色凝重。

    城区之内很多房屋直接倒塌。

    地上，墙上，房屋废墟等等地方都能看到一根深深没入只留下一小截身子的木头。

    以叶不凡的见识立马就认出了这一截露出来的木头是类似长矛的武器。

    被当成标枪使用。

    看起来是由空中投掷下来。

    上天是有着敌人的存在，但是这敌人全部都是翼龙啊。

    这就让叶不凡颇为不解，这些翼龙怎么投掷的标枪。

    现在城中的原始人还在苦苦支撑。

    但是看上去也撑不了多久。

    正在打量战况的叶不凡突然愣住。

    用脚踢了踢爬在地上大口喘气的龙姓男人。

    “龙兄，你看一看那是什么玩意儿，该不会是我产生的幻觉吧。”

    龙姓男人对于叶不凡这样无礼的动作很是不满，但是又从对方的语气察觉出一些异样。

    这就让龙姓男人有些好奇。

    但是此刻的他根本就没有一丝一毫的力气可以从地上站起来。

    只能伸出手，想要叶不凡搀扶一下他。

    就连伸手的动作都是他费了九牛二虎之力才勉强做到。

    叶不凡有些无奈，这家伙的体力真是！

    真是让人一言难尽啊。

    无奈之下只能将他从地上扶起来。

    腾出一只手指着前方说道：“龙兄，你看那是什么？”

    龙姓男人顺着叶不凡的指的位置看去。

    “不就是一个半人半蛇的玩意儿嘛，有什么稀奇的，这里虽然足够真实，但毕竟也是在游戏中。”

    龙姓男人不以为意，不过立马又开口道。

    “卧艹，那是什么鬼！”

    在龙姓男人的视线中，一根长矛从天上向着那半人半蛇的玩意儿射去。

    划破空气产生的声音，都能清晰的传到正在吃瓜观看的二人耳中。

    这根长毛的威力可见一斑。

    在全盛状态下的龙姓男人觉得自己可以勉强挡下来。

    心中对那半人半蛇长还挺漂亮的女人感到惋惜。

    毕竟像他这么强的人凤毛麟角。

    他可不认为这半人半蛇的玩意儿比他还要强。

    就在这时，异变突生。

    那半人半蛇的女人，手上拿着一把看起来古怪至极像是一把小手枪的玩意儿。

    对着飞射而来的长矛扣动扳机。

    绿忙闪动，一颗绿色的光球迎上了长矛。

    瞬间将长矛腐蚀的干干净净，消失在空气之中。

    这种高科技的玩意儿怎么会出现在这原始落后的世界中啊。

    画风都不对了好吧。

    叶不凡开口问道：“龙兄，你怎么看？”

    龙姓男人一脸的纠结。

    他怎么看？

    站在城墙上面看啊。

    “这似乎有些奇怪啊。”

    叶不凡点点头，从进入游戏开始，整个游戏的主题便是原始人和恐龙。

    给人一种很是厚重的时代感。

    这种纯粹的原始感。

    虽然城区看起来已经颇有古代封建社会时候的雏形。

    但是整体给人的感觉，还是很落后的。

    毕竟就算是封建时期对于现代人来说也是非常落后的。

    但是就在这么一个落后的时代里面，突然一位半人半蛇的漂亮女人。

    手中还拿着他们这些现代人都看不懂的武器

    这就让人很是疑惑了好不好。

    这游戏到底是什么鬼啊。

    照这样发展下去，会不会出现高达都说不定啊。

    龙姓男人沉默了一会，缓缓说道：“叶兄，既然这么多厉害的武器已经出现，就算出现奥特曼我也不会惊讶的。”

    突然叶不凡和龙姓男人头上的阳光被被遮住。

    非常突兀的遮住。

    使得二人情不自禁的抬头一看。

    “卧艹！”

    “卧艹！”

    两人同时叫出声来。

    彼此间对视一眼。

    这尼玛什么情况啊！怎么连黑龙都整出来了。

    看来这世界药丸啊。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十七章 开了锁头挂的恐龙人

    黑龙飞进原始人城市上空。

    看着下面正在抵御着入侵的一群人类。

    有一种想要对着地面喷出一团火焰的冲动。

    但是它克制住了。

    它在林宇的吩咐下，只允许喷被标记的之人。

    这种让它受制于人的感受真的是很不舒服。

    越来越想要摆脱这个男人，毕竟像它这么拉风的黑龙。

    怎么可能屈尊去做一个小不点的打手？

    单单只是这一点它便受不了。

    林宇看着天空中见到黑龙开始惊慌乱了阵型的翼龙群。

    虽然阵型已经乱了，但是这些翼龙忍受着恐惧并没有逃离。

    站在那只开始瑟瑟发抖的巨型翼龙身上的恐龙人。

    手中拿着一只长矛，看向黑龙。

    眼中充满了不可置信。

    这是敌是友一眼便能够看的出来。

    因为黑龙的头顶站着人类，这是恐龙人想要直接灭绝掉的生物。

    其实恐龙人就连他们是如何诞生的自己也不太清楚。

    突然出现的他们，脑中有着一个指令。

    那便是灭绝这世间所有活着的生物。

    他们的目的是阻止一切在这世界里面可以进化的生物。

    就连恐龙亦是他们需要毁灭的生物。

    刚刚出生的它们并不是恐龙人的形态。

    只是一条肉眼不易擦觉的小虫子。

    因为他们降临的地方是恐龙群居的地方。

    所以就选择了恐龙作为他们的身体。

    这些恐龙人就像是凭空出现，一心想要阻止生物进化的病毒。

    但是不知道什么原因，水晶球竟然不能将这些病毒给清理出去。

    数据化之后才出现的。

    站在巨型翼龙头上的恐龙人便是病毒中的一员。

    他联合了翼龙群，毁灭所有生物这种事情是急不来的。

    一步一步，从最弱小的开始蚕食，这是他们共同决定的。

    所以便开始奴役着头脑没有人类聪明的恐龙群。

    整合大部队，一次性直接将人类这一个种族消灭掉。

    可是这一次的进攻让他很是头痛。

    这一次出动的恐龙人只有两人。

    按照他们的计划，两个人分别指挥陆战，空战。

    可以十分轻松的完成这一次的人类清除计划。

    但是不知道为何，下面的人类杀不完，会无限的出来其他的人类。

    就如同雨后春笋源源不绝。

    这种事情让站在巨型翼龙身上的恐龙人很是疑惑。

    他一直在计数。

    这些弱小的人类，从他们的计划中满打满算，也不过200人左右。

    但是今日进攻之时，竟然有一千多人。

    好吧，一千多人对于恐龙人来说，也不过就是时间上的问题。

    而且从第一次交锋看来，这些人类很是羸弱，已经胜券在握的恐龙人突然就懵逼了。

    被杀掉后，立马不知道从什么地方又突然冒出一个人类。

    无限循环，这就让恐龙人很是生气。

    这种杀掉一人立马又出现新的人类。

    那他怎么可能杀的完啊，这就让他开始怀疑他们恐龙人是不是计划错了？

    这尼玛，还是人数最少？最弱的人类？

    这种可以无限刷新的技能，就足以完爆现在数量庞大的恐龙群吧。

    就连神秘海中的生物，也不见得比这人类厉害吧？

    但是没办法，一想到自己顶头上司那一张冷酷的脸。

    现在恐龙人也只能硬着头皮上了。

    在进攻之中，恐龙人发现了一个突破点。

    没错，就是那一个全身裹在黑袍里面的人类。

    这家伙指挥着周围的人类，井井有条的抵抗这翼龙。

    或许人类无限刷新的秘密就在这黑袍人的身上？

    这是恐龙人从进攻开始观察到现在得出来的结论。

    最让恐龙人怀疑的一点便是，在这黑袍人的指挥下。

    他周围听指挥的人类几乎没有伤亡。

    这就很是不可思议了。

    他正在思考如何将下面那黑袍人干掉的时候。

    突然一个明显和人类有很大区别的生物。

    拿出一个奇怪的东西，向着他的坐骑发射了一个意义不明的东西。

    这东西打在巨型翼龙的身上，摇晃两下便恢复正常。

    这就让恐龙人有些忌惮。

    毕竟下面的人类是攻击不到他的，但是现在突然出现的这个奇怪的生物竟然能够攻击到这里。

    那么这个生物留不得。

    手中拿起准备好的长矛。

    在恐龙人极度忌惮的心境之中，那只长矛被用力的掷出。

    在这样的其妙的感觉之下，恐龙人发现自己似乎掌握了一个不得了技巧。

    本来对于自己准头十分不确定的恐龙人突然开窍了。

    就像是一个玩射击游戏的菜鸡突然开了外挂一样。

    还是锁头挂这种简直无情的存在，只要敌人露头便能够直接让对方暴毙的快感。

    他很是兴奋，虽然之前像是做无用功一样准备了很多长矛。

    本来以为没有什么用的。

    哪知道现在这种开了锁头挂一样的感觉让他开始膨胀起来。

    第一发没有将那奇怪的生物干掉。

    不过没关系，现在他可是有了远程攻击啊。

    绿色包裹着鳞甲的手臂肌肉鼓胀。

    标准投掷标枪的动作。

    向着黑袍人用力掷出。

    看着下面那黑袍人直接被吓傻了模样。

    恐龙人脸上浮现兴奋，只要将这个可恶的家伙给干掉的话。

    那么无限刷新的人类也不会在出现了吧。

    这样就可以完成顶头上司交代的任务了啊。

    一想到这一点，恐龙人内心深处呼出一口气。

    他要是可以比地面上指挥陆地战的家伙先一步将城中的人类屠戮一空。

    那么这次的功劳肯定就是他一个人的。

    哈哈！

    一想到这里，他就十分的兴奋。

    这样就能够得到顶头上司的赞赏了吧。

    不过那黑袍人被另一只和人类不太一样的生物给救了下来之后。

    恐龙人那兴奋的心情变得愤怒。

    他怒不可遏，手中长矛向着那半人半蛇的生物，用力的掷出。

    这一下饱含着他愤怒的攻击。

    但是下面那半人半蛇的生物，似乎知道他要投掷长矛一样。

    早早做好了准备。轻松的躲避了他的投掷。

    这就让他恐龙人更加的不爽。

    双手分别抓住一只长矛。

    用力的向着那可恶的半人半蛇掷去。

    不过每一下都像是无用功，都没有将这半人半蛇的玩意儿给直接射中。

    怒火是没有顶端的。

    只会越积累越多。

    在怒火燃烧下，他的动作越来越快，还好他准备了很多长矛。

    不多时，准备的长矛只剩下三分之一左右。

    而下面的城区，被他狂轰乱炸如同被空袭之后的城市一般。

    凌乱无比。

    只是因为他的长矛是一直追随着半人半蛇的生物。

    这样的攻击，倒是没有对下面其他人造成什么伤害。

    毕竟原始人和玩家就算再怎么蠢，也不可能跟着一直被攻击的‘白’小姐啊。

    都是躲的远远的。

    那长矛的威力，只要看一眼，心中都会恐惧不已。

    毕竟谁也不知道到被这长矛射中是怎么样的一种感觉。

    就连房子都会一矛给射踏，就问你怕不怕。

    反正周围的吃瓜群众怕极了，纷纷远离着‘白’小姐。

    丽丝在这样高强度的运动下，头上已经布满了细汗。

    行动也变得什么迟缓。

    巨型翼龙身上的恐龙人，双眼发亮。

    终于可以将这个十分讨厌而且滑溜的家伙给干掉了。

    拿起长矛，恐龙人深吸一口气。

    “喝！”

    爆喝一声，长矛划破空气，引起刺耳的嗡鸣之声。

    这一下长矛的速度，比起之前的速度更是要快上一分。

    矛尖上面因为速度太快，和空气摩擦竟然产生了火焰。

    丽丝知道这一下躲不过去。

    但是她丝毫没有慌张，所有动作都是她经过精密计算后的所得知最好的办法。

    手中的小手枪，咆哮着将那枪尖已经燃起火焰的长矛直接腐蚀一空。

    恐龙人张大着嘴巴。

    愣愣的看着突然化为一滩绿油油液体的长矛。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十八章 就算是再出现什么都不会再惊讶

    现在的恐龙人本来还想再给那看起来已经气喘不已的半人半蛇再来一下。

    突然眼角余光发现了黑龙。

    以及黑龙头顶上，笑盈盈看着他的林宇。

    既然用水晶球不能将这个家伙的数据调出来。

    这个程序上面的，对于林宇这个程序猿来说有很足的兴趣的想要研究研究。

    到底是因为什么原因，水晶球竟然无法查看和窥探这些恐龙人的秘密。

    只是这一点，就让林宇很是好奇。

    “喂，小黑，能不能将我标记的家伙给活捉了？”

    黑龙一脸的黑线，这不是难为它吗？

    心里面有些委屈，它的攻击方式很单一。

    不是喷火就是用爪子，但是这两样的威力经过来短暂的野外生活之后。

    发现它的力量似乎凌驾于这个世界上面一切的生物。

    因为它所看到的生物实在太过弱小。

    包括它给出一滴龙血的王二蛋，在它眼中就如同蚂蚁一般的存在。

    它是这个时间最强的存在。

    自动忽略了林宇的存在，毕竟这是一个不太愉快的话题。

    综合上述所说，它只要向着林宇标记的恐龙人进攻。

    很难让对持着的恐龙人活下来啊。

    这种要求！

    太难了吧！

    “吼！（王二蛋朋友，我把那家伙的身下的小爬虫给干掉，你将那家伙给捉住如何）。”

    黑龙只得向它的朋友王二蛋求助。

    毕竟已经融合它身上血液的王二蛋比起这些低劣的生物，肯定要强上许多的。

    王二蛋有些迟疑。

    “黑龙兄，不瞒你说，我有恐高症的。”

    有恐高症是一件非常正常的事情，虽然他的症状不至于在高空就会双腿无力。

    但是也会十分的害怕啊。

    这样的情况下，他的战斗力堪忧啊。

    “吼？(恐高症）”

    黑龙有些不太明白。

    “恐高症就是恐高症啊，不过如果能到地面上的话。我倒是没问题。”

    黑龙听到王二蛋的话后，沉思一秒不到的时间。

    脑袋抖动一下，刚好将正在边缘抓着它的王二蛋抖落下去。

    尼玛！

    这！

    王二蛋因为这突然的一下，根本就没有反应过来。

    整个人被黑龙直接从天空之中抛下。

    足足有一百米啊！

    完蛋了！

    这样下去，肯定会被摔成肉酱吧。

    就算现在他体内有着黑龙血强化，还突破了第一层基因的限制。

    但是这么高玩自由落体，还是会直接摔成肉酱的。

    不想死啊！

    听说死掉之后就会角色就会失去。

    他刚刚成为等级榜第一的男人，现在还没有威风一下。

    怎么可能就这样毫无意义的死去。

    看着离地面越来越近。

    王二蛋内心恐惧无比，但又有着十分强烈的求生意志。

    突然背后一阵刺痛。

    一对黑色的龙翼从背后长出来。

    在空中‘扑腾’了几下，王二蛋马上就掌握住使用龙翼的方法。

    在距离地面只剩十几米的位置，稳住了下落的趋势。

    “我会飞了？我长翅膀了？”

    下面的玩家们，目瞪口呆！

    “大佬，”

    “大佬，牛！”

    短暂的沉默之后，下面的玩家们爆发惊人的呼喊。

    毕竟只要卖力一点喊，大佬牛之类的话，大佬可能会心情好的带上萌新去升级的吧。

    林宇看着长出一对黑色龙翼的王二蛋。

    只觉得这个世界越来越奇怪了。

    问水晶球，这是怎么回事。

    回答肯定是，这就是进化的魅力吧。

    黑龙对于能够长出翅膀的王二蛋也很惊讶。

    不过片刻之后，它很是替这位朋友感到高兴。

    毕竟这是它龙生之中第一个朋友。

    还是让它感觉十分亲近的朋友。

    现在的王二蛋十分的嚣张，扇着翅膀向着黑龙飞去。

    只要能飞的话，恐高症什么的瞬间消失的无影无踪啊。

    毕竟恐高症只是害怕自己从空中掉到地面上。

    身体联合脑子发出的警告。

    “黑龙兄，刚才你说什么来着？”

    他很是N瑟，这N瑟的样子，让黑龙都有些不太适应。

    “吼！（我解决那只小爬虫，你活捉恐龙人。）”

    “好的，没问题！”

    王二蛋的长剑早就不知道掉哪去了，不过他现在的拳头比起这世界产出的劣质长剑还要更加厉害。

    更何况他还有火焰可以用。

    虽然比不上黑龙口中火焰威力。

    但是比起普通火焰要强上许多。

    深吸一口气，张嘴喷出一团火焰，包裹着他的拳头。

    看着对面手持长矛一脸凝重的恐龙人跃跃欲试。

    看着眼前黑龙和那莫名其妙长出翅膀的人类。

    恐龙人此刻只有一个想法。

    那便是找一个机会逃跑。

    翼龙群的阵型已经乱成一团。

    从黑龙出现之后，已经没有在继续攻击下面的人类。

    这些翼龙在黑龙那压力下，只想着逃跑。

    但是没有恐龙人的命令，又不敢逃离。

    只能在原地一直盘旋着。

    只要是生物，那么对于恐龙人来说都是毒瘤一样的存在。

    他发出命令。

    全体翼龙对准黑龙攻击。

    这些被洗了脑的翼龙很是迟疑。

    但！

    还是咬着牙如同飞蛾扑火一般，密密麻麻的向着黑龙扑杀而去。

    黑龙张口喷出一团火焰。

    这些进攻的翼龙发出凄厉的惨叫，瞬间变成黑炭从空中落下。

    但是由于数量太多的原因。

    一口火焰对于翼龙群的损失不算太大。

    恐龙人心中冷笑一声，驾驭着脚下的巨型翼龙先离开这里。

    巨型翼龙早就归心似箭，一接到命令。

    恨不得自己多长出一对翅膀，不要命的想要离开这个恐怖的地方。

    太可怕了。

    黑龙深吸一口气，更大的火焰从它的口中喷出。

    横扫了它正前方所有的翼龙。

    火焰的温度极高，这些翼龙一个照面就直接变成了黑炭。

    黑炭从空中落下，让黑龙的受限的视线一览无遗。

    看到正在逃跑的恐龙人。

    它的内心冷笑，扇动翅膀，将周围的翼龙吹得东倒西歪。

    离得近的翼龙直接被这气浪直接吹飞几丈之远。

    等到这些翼龙重新控制好自己身体的时候。

    黑龙已经飞到它们后方去追那只巨型翼龙。

    这些翼龙看到首领已经逃跑，顿时向着四面八方开始逃逸。

    等到翼龙全部消失之后，整个原始人天空重新恢复平静。

    马泽宇疲惫的坐在地面上，他已经没有力气，在做其他动作。

    直到有一个玩家走到他面前，蹲在他的前面。

    马泽宇定睛一看，顿时愣住，这才想起来，之前好像有一条系统提示来着。

    但是因为战斗是在太过激烈，根本就没有一点时间去查看那道系统提示。

    但看到眼前之人时候，马泽宇觉得他也没有必要再去看系统提示。

    因为王傲已经重新捏了一个新的角色重新出现在他的面前。

    “你怎么死的？级啊！”

    对于王傲的实力，马泽宇很是清楚的。

    打不过跑也能跑掉。

    王傲一脸的纠结，这怎么说理去。

    用手指了指已经黑龙飞去的位置，蛋疼的道“被那黑龙一口火烧死的。”

    马泽宇一脸的古怪，因为从黑龙的表现上来看。

    应该属于己方阵营吧。

    毕竟一上来就帮他们赶走了进攻的翼龙。

    还去追着那看起来疑似叛徒的玩家。

    被友军干掉什么的。

    马泽宇很是同情看了看王傲，如果不是他现在没有丝毫力气。

    他会毫不吝啬的拍拍王傲的肩膀，瞬间加上一句节哀。

    在城墙上面还有着两个看完这一切沉默下来的玩家。

    “龙兄，刚刚那个从黑龙身上掉下来的人，长出翅膀了吧？”

    龙姓男人沉默着没有说话。

    经过这一段时间的休息，他的体力也恢复了许多。

    已经不用让叶不凡扶着。

    他叹了一口气，“叶兄，毕竟这是一款游戏啊。”

    “是啊，龙兄，毕竟这是一款游戏。”

    两人对视一笑，纷纷摇了摇头。

    就算真的出现奥特曼什么的，他们的内心也不会再有一丝一毫的波澜。　　　　。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十九章 产自未来的创口贴

    黑龙的速度很快，就算前面巨型翼龙偷跑。

    它也可以很快的追上那只巨型翼龙。

    毕竟它们俩根本就不是一个量级的。

    无论是体型还是力量。

    巨型翼龙现在的心情很糟糕。

    此时此刻被一只庞大无比的黑龙追杀。

    怎么办？

    挺着急的！

    被追上肯定要被嘿嘿嘿的吧。

    巨型翼龙上面的恐龙人心情也是极差。

    可以说是直接降到了冰点。

    d！

    他这么费力的逃跑，就不能给他一个活下去的希望吗？

    追的这么紧！他也没带糖浆啊。

    林宇用脚踩着还在昏迷，但是呼吸均匀的泰尔。

    因为不将这孩子固定住，他怕一不小心这家伙会从黑龙的头上掉下去。

    从这么高的地方掉下去肯定会直接完蛋的。

    所以他只能是用脚将泰尔的身子固定住。

    黑龙身后还跟着一个长着翅膀的鸟人。

    对，是王二蛋。

    这一对龙翼非常给力。

    竟然可以在黑龙巨大双翼造成的空气乱流中稳住身子。

    速度也不慢，可以紧紧的跟着黑龙。

    这让王二蛋十分的快乐，简直不要太强力了啊。

    “小黑，快点把那个家伙给我活捉了，磨磨叽叽的。”

    林宇对这黑龙慢悠悠的动作很是不耐烦。

    一个150级的黑龙，抓一个比起它弱上很多的恐龙人。

    竟然还会如此的浪费时间。

    &quot;吼。（我这不是正在全力的追吗。）”

    黑龙很是委屈，它一个刚刚才学会飞行的。

    去追一个已经飞行了无数年的巨型翼龙。

    它可是全力的在追赶啊！

    林宇用脚踢了踢黑龙的头，“废话真多，赶紧的，磨磨叽叽。”

    黑龙对于林宇很是畏惧，所以只能将怒火发泄到前面那只飞的很快的巨型翼龙身上。

    这只翼龙真是混蛋啊！

    好好的停下来不好吗？

    非要用尽全力逃跑，虽然它才刚刚学会飞行。

    但是因为天生的优势，两者的距离在逐渐的缩短。

    它发誓！

    它一定要将前面的巨型翼龙狠狠的揍一顿。

    怒火让黑龙的速度更快上一分。

    这下王二蛋就跟不上速度，一瞬间被拉开一段距离。

    看了一眼越来越远的黑龙，他咬牙拼命扇动龙翼。

    尽可能的跟上去。

    “局长，您没事吧。”

    雪莉蹦蹦跳跳的跑到靠着倒塌房子墙壁的丽丝身前。

    丽丝摇了摇头，看着周围因为幸存下来而露出笑容的人类。

    对于自己能够帮上忙而感到十分的高兴。

    大战之后的原始人城市。

    靠近城门附近的一片位置。

    几乎都被恐龙人投掷的长矛给毁掉。

    原始人的伤亡没有多大。

    主要的牺牲者是那一群萌新玩家。

    新旧交替的萌新玩家。

    也不知道死了多少个，在战场之上根本就没有精力去计数之类的。

    而打扫战场的话，对于这一群玩家更是不可能计算清楚。

    反正那些人类死了很多很多，丽丝全部都看在眼里。

    她和恐龙人同样对于不停出现的人类，有一种非常奇怪的违和感。

    这一点她需要和米楠交流之后，或许可以找点一点蛛丝马迹。

    或许可以利用这刷新技术造出一只可以回到家乡的飞船也说不定。

    雪莉突然“哎呀”惊叫一声。

    随后从她裤包里面拿出一张产自于未来的创口贴。

    将创口贴贴在丽丝手臂上面被划破的一条大口子。

    鲜血不断的从其中流出。

    长长的袖子也被这割破。

    产自未来的创口贴刚刚贴到伤口上面。

    便开始蔓延直接将丽丝的伤口包裹住。

    在肉眼看不到的地方。

    有着精密的纳米机器人开始缝合着伤口。

    还有各种各样的药粉也送到伤口最严重的位置。

    这种创口贴缝合伤口不仅不会对伤口造成一点点的疼痛。

    反而会有一种十分清凉的感觉。

    简直就是出门必备的物品之一，只需要一星币就可以购买。

    物美价廉。

    雪莉这一只兔子小姐，是十分胆小的。

    当这种创口贴刚刚出现的时候，她便毫不犹豫的买了很多很多。

    现在她的裤包里面还装几只。

    有备无患嘛。

    没想到这么快就能够用上。

    丽丝对着雪莉点点头，“谢谢，雪莉。”

    “不客气的局长。”

    对于局长的夸张让雪莉小姐十分的高兴。

    马泽宇恢复力气之后，对着旁边的原始人道：“去通知族长，翼龙袭击已经散去，不过外面的恐龙大军还在。”

    他需要米楠的出谋划策。

    那原始人点点头，向着族人藏身的地窖位置跑去。

    一直存活下来的玩家们，此刻全部都是毫无形象的坐在地面上。

    看着满地的翼龙尸体。

    还有等级的提升，内心升起极大的满足感。

    这一次翼龙的袭击，让他们这些第一次刚刚进入游戏的萌新们。

    见识到了什么叫做残忍。

    那如同炼狱一般的景色。

    就算现在翼龙群已经散去，他们一想起来还是忍不住一阵的心悸。

    这些毫无形象坐在地上的萌新玩家，都属于眼光毒辣的那种。

    早早就投入了马泽宇指挥的队伍之中。

    这才一直存活到现在，也不是说投入了马泽宇队伍之中就一定能活下来。

    但是比起各自为战的萌新们，生存几率大了很多。

    还有一群一脸茫然，刚刚抢到账号进入游戏的萌新。

    看着这像是被空袭过后的城区，还有那一群满地满足，浑身脏兮兮的玩家。

    和一群npc们，顿时觉得很是怪异。

    这到底是经历了什么啊？

    这些玩家如果到薪创乐平台的论坛上面逛一下。

    立马就能够知道发生了什么事情。

    其中一位刚刚进入游戏的玩家，蹲下身子对着离得最近的玩家开口问道。

    “哥们，咋回事？”

    那坐在地上的玩家瞟了一眼蹲在他前面的人。

    “额，没什么。”

    一副不太想要说话的模样，这让想要知道发生什么事情的玩家有些无语。

    不过对方既然不愿意说的话，他也没有什么办法。

    只能重新寻找其他的玩家告知一下到底发生了事情啊。

    这些此刻瘫在地上的玩家，只想好好的享受这种劫后余生的感觉。

    突然被一群萌新玩家这样打扰问刚才发生了什么事情。

    肯定是不要理会的。

    心中不由得生出活着真好，这样的感慨。

    虽然这只是一个游戏。

    但是在之前他们这群玩家和npc在一起合作抵御着翼龙。

    用自己的力量捍卫自己的生存空间。

    胜利之后，原来是这样的感觉啊！

    感觉自己的人生都得到了升华。

    看着自己保护下来的城市虽然有一部分已经被毁去。

    但是城市还是保存了下来。

    “咚！”

    “咚！”

    只是城门那里传来的撞门声将玩家们喜悦的心情给冲散。

    突然想到，外面还有一大群恐龙大军。

    但是现在大家实在是没有什么力量能够抵抗。

    顿时每一个玩家脸色都不怎么好看。

    马泽宇一脸凝重的走到丽丝的面前。

    “这位人蛇小姐，虽然不知道你是怎么来这里的。”

    “但是从之前的表现，我现在可以将你当成友军吗？”

    这是马泽宇第二次这样对丽丝说这样的话。

    一个可以使用很厉害高科技武器的人蛇小姐，还有一只蹦蹦跳跳同样有高科技武器的兔子小姐。

    现在马泽宇对于这两人的戒心已经没有当初那么强。

    何况现在的他还需要这两人来帮忙。

    扫了一眼，已经瘫倒一片的玩家，和同样很是疲劳的原始人们。

    那一群此刻满脑子问号的萌新直接马泽宇无视。

    一般情况之下，这种萌新根本就排不上什么用场。

    分分钟就会化为光粒子的那种。

    丽丝双眼紧紧盯着马泽宇，重重的点着头，“黑袍先生，您可以选择相信我。”

    “您也可以选择不相信我，这是您的抉择。”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十章 我只想找一个地方静一静

    马泽宇点点头。

    看向此刻暂时安全又变得很是怕羞的兔子小姐。

    兔子小姐正躲在局长大人的身后。

    看到马泽宇看向她的目光之后，一个劲的点着头。

    现在最重要的是知道外面的恐龙大军有没有恐龙人的存在。

    毕竟恐龙人给马泽宇带了很强的阴影。

    太变态了。

    那长矛就跟炮弹一样，简直就是一个人形自走炮。

    “傲子，外面还有没有恐龙人的存在。”

    马泽宇转头对着现在等级只有一级的王傲问道。

    王傲沉吟一阵，道“恐龙人估计被那黑龙干掉了吧。”

    他也不太确定，但是从黑龙刚才的做法来看。

    外面那一只恐龙人有一大半的可能被干掉了。

    “你是在恐龙人被干掉之前就完蛋的吗？”

    马泽宇的话直接刺到王傲的痛点。

    不过他还是点了点头，“在之前被干掉的。”

    之前被黑龙火焰包裹的时候。

    虽然很痛，但是经过十分短暂，王傲可以确定他几乎是一瞬间就死了。

    他重新上线的时间，还是晚了一点点。

    不知道他如果再早一点上线的，看到他的父亲。

    突然长出一对黑色的龙翼，会是什么表情。

    “既然如此，外面这一群恐龙，有十分大的可能还不知道后面指挥者被干掉的事情。”

    “但是也不排除外面的指挥还在的情况。”

    马泽宇看着摇摇欲坠的城门。

    眉头皱成一团麻花。

    现在的力量已经不能在抵抗这些恐龙的进攻了。

    脑子飞速的思考着，到底该怎么办。

    就在这时，丽丝插嘴道“黑袍先生，只需要将那道门堵住就行了吗？”

    马泽宇好奇的看向丽丝，“人蛇小姐，你有什么办法？”

    “我的名字叫做丽丝，黑袍先生。”

    丽丝对于这个人蛇小姐的称呼，不太习惯。

    “办法倒是有一个，但是你们这里有金属吗？”

    丽丝看着马泽宇的样子，又道“有城门大小的金属就行。”

    马泽宇点点头,原始人还是储存了一些金属矿石的。

    这些金属矿石是在这三年游戏时间。

    他们走了狗屎运找到的一座金属矿脉。

    因为加工的技艺太过落后，效率极低。

    很多金属矿石还是原生态的模样。

    “只有金属矿石行吗？”

    丽丝点点头，对着雪莉道“你去处理一下吧。”

    “是，局长。”

    雪莉跟着马泽宇到了原始人存储金属矿石的房子前。

    因为就在城门附近，这存放金属矿石的房间没有幸免于难。

    同样被刚才恐龙人的长矛给毁掉。

    马泽宇看着已经倒塌的房子一脸的郁闷，“兔子小姐，金属矿石就埋在房子下面。”

    雪莉点点头，一边又从包里掏出之前那张银行卡大小的卡片。

    一边对着马泽宇说道“黑袍先生，我的名字叫做雪莉。”

    将卡片移动到小手枪的上面，卡片开始变换这不同的颜色。

    在雪莉的操作下，最后光芒成为黄色之后停止颜色变换。

    雪莉将卡片收好之后。

    将小手枪对准倒塌的房屋。

    扣动扳机。

    木屑横飞，一块块金属矿石瞬间从倒塌的房屋之后飞出。

    金属矿石和倒塌房屋的残骸碰撞发生声音将周围玩家的注意力全部吸引了过来。

    “卧艹，万磁王！”

    “这尼玛，超能力都整出来了？”

    “小场面，小场面，刚才不是有一个大佬不是还长了翅膀？”

    “你们说，会不会等一会儿就连奥特曼都会出来啊。”

    “反正我已经习惯！”

    “这都是充钱的大佬吧。”

    “膜拜！氪金大佬。”

    “不对，那可爱的兔子小姐好像是

    吧，毕竟没有昵称的显示。”

    玩家们开始七嘴八舌的讨论起来。

    其中内容天马行空，让人应接不暇。

    聊着聊着话题开始变了味道。

    由于其中内容太过骇人听闻，被不可力抗的因素屏蔽。

    雪莉控制着手中的武器，将压在倒塌房屋立面的所有金属矿石全部悬浮在空中。

    她的手指在握把上面一个小圆盘上面，轻轻扭了一下。

    悬浮在空中的金属矿石突然开始成为液化。

    超乎想象的事情发生。

    本来全部叽叽喳喳开车众多老司机的声音戛然而止。

    这样的事情简直就是出乎了所有人的预料。

    竟然还能够直接将金属矿石液化？

    这种神乎其技的技术，怎么可能出现啊。

    马泽宇同样是惊讶的张着嘴巴，愣愣的不知道如何开口。

    这种科技简直闻所未闻，这两个人究竟是从什么地方来的啊。

    难道是来自于未来吗？

    雪莉举着小手枪牵引这成为液体的金属矿石。

    走到城门之前。

    将金属液均匀的涂抹了一层在城门之上。

    给城门加固。

    在雪莉将小手枪收起来的同时。

    那被涂抹的液体瞬间凝固起来。

    变成厚厚的金属板子。

    本来摇摇欲坠的城门，现在看起来牢不可破。

    将这一切做完之后，雪莉蹦蹦跳跳的跑到局长大人的身边。

    马泽宇也走回了丽丝的身边，看着这两个似乎来自未来的物种。

    顿时欲言又止，不知道该说什么。

    城墙之上，龙姓男子摇着头，“叶兄，这种简直看不出什么原理的未来科技，真是让人大开眼界啊。”

    叶不凡一脸的佩服之色，“龙兄，你们说我们现实中的科技会有到达这样的一天吗？”

    龙姓男子一脸的坚定，“那是必须的，就是不知道我们两个半身子已经埋在土里的人看不看得到了。”

    叶不凡好奇的打量了一眼龙姓男人。

    这个家伙的设定不是那种高冷的男人吗？

    从小到大，这人都是一脸的冷酷，今日到了这游戏之中的龙兄。

    竟然跟换了一个人一样，这不免让叶不凡有些怀疑这家伙到底是不是龙兄。

    “你怕是假的龙兄吧？”

    龙姓男人淡淡的瞟了一眼叶不凡，他也知道这家伙心中想着什么。

    今天他的话多，主要是出乎他意料的事情接二连三的到来。

    让他忍不住感慨万分。

    就算在高冷，性子在冷的人，见识了这么多事情。

    难免也会有所改变的吧。

    从最开始那强壮的原始人和黑袍人两人就敢杀入密密麻麻看不到尽头的恐龙大军。

    到他们二人逃回城中，看着城区被天上未知生物用粗制的长矛给毁掉的情景。

    又看到了一只半人半蛇长得十分漂亮的女人，用高科技武器和天上的神秘生物对战的情景。

    再接着又出现了传说中的黑龙，咆哮着将天上翼龙敢跑。

    追着那神秘生物而去。

    对了，还有一个人从黑龙身上掉下来。

    本来龙姓男人觉得这人必死无疑，没想到竟然长出了一对翅膀。

    这让龙姓男人的惊讶度又提高一层。

    这一场进攻本来在天上翼龙散去之后就应该结束。

    但是还有一群锲而不舍的恐龙们正在费力的撞着城门。

    然后出现一只兔子小姐，又是高科技武器。

    这次更厉害了，直接将没有加工好的金属矿石液化。

    这简直刷新了龙姓男人的三观啊！

    “唉！”

    忍不住叹了一口气，本来只是因为是游戏。

    而且这游戏的噱头就是真正实感。

    想着可以进入游戏毫无顾虑尽情施展家族杀人功法。

    毫无顾虑倒是没的说，虽然杀的是恐龙。

    哪知道，他的体力和现实一样，都是弱爆了的存在。

    所以让他很是郁闷，根本就不能尽兴啊。

    还遇到这么多匪夷所思的事情。

    他高冷的性格从此崩塌。

    龙姓男人没有去理会叶不凡的话。

    他现在只想找一个地方想静一静。

    “小黑，怎么还没有追上？”

    林宇看着越来越近的巨型翼龙。

    但是这么长的时间黑龙始终不能够一口气追到前面的巨型翼龙。　　　　。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十一章 病毒都是用来清除的

    黑龙很是愤怒，特别的愤怒。

    之前已经有两次快要追上巨型翼龙。

    但不知道那巨型翼龙怎么回事。

    在它就要靠近，刚要用自己爪子将这巨型翼龙狠狠拍一下的时候。

    巨型翼龙竟然突然加速，翅膀扇动频率快的惊人。

    看上去已经有了残影。

    这就让黑龙的打算直接落空。

    一下就被巨型翼龙甩开一段距离。

    林宇看到这一次只是默默地没有说话。

    等到第二次就快要接近的时候。

    没想到又被巨型翼龙狂扇翅膀躲了过去。

    林宇深刻的体会到了巨型翼龙那钢铁一般的求生意志。

    不过林宇却不会感同身受。

    这只翼龙现在看起来很是可怜和委屈。

    但是面对人类或者猎物的时候。

    那可是极其残忍的。

    老话说得好，出来混迟早是要还的。

    黑龙在追击的过程中使用过一次火焰。

    那火焰刚刚烧到巨型翼龙的屁股。

    直接让巨型翼龙的速度提升一倍不止。

    还差点将黑龙给甩掉。

    这就让黑龙不再使用火焰去刺激前面巨型翼龙。

    这样生死之间的追逐。

    就算这巨型翼龙已经飞了几十年。

    也会有一个极限的存在。

    现在的巨型翼龙速度比起之前大不如前。

    很快黑龙第三次接近巨型翼龙。

    巨型翼龙现在只能靠着自己的意志力在逃命。

    它的体力已经快要见底。

    此时此刻的它只知道如果放松下来立马就会被后面可怕的黑龙撕成碎片。

    只能咬着牙硬撑着。

    感受到后面黑龙又快靠近它之后。

    它开始全力扇动翅膀试着再次远离黑龙。

    但意志力毕竟只是意志力，不能够转化成真正的体力。

    巨型翼龙这次全力扇动翅膀，就没能脱离黑龙的追击。

    黑龙离得越近，它的恐惧越深。

    尖锐的嘶吼从它的口中传出。

    全力压榨着它的意志。

    巨型翼龙背上的恐龙人知道肯定是跑不掉了。

    所以他并没有像巨型翼龙那样的害怕。

    既然已经跑不掉。

    那么临死之前拖一个垫背的吧。

    拿起仅剩三根长矛其中一根。

    对着黑龙头上的林宇用尽全身力气掷去。

    没有攻击黑龙是因为之前他已经对着黑龙投掷过很多长矛。

    不然也不会只剩下最后三只。

    长矛对于黑龙来说就跟挠痒痒一样。

    所以当他已经放弃了生存希望的时候。

    长矛的攻击对象变成了林宇。

    就是这个可恶的家伙驱使着黑龙对他穷追不舍。

    既然都要完蛋，那么将这个可恶的家伙拉下来垫背也很不错啊。

    长矛就像是追踪弹一样。

    精准的向着林宇射来。

    速度很快，林宇都没有反应过来，那只长矛已经射到林宇的脑袋上面。

    顿时吓了林宇一跳。

    因为无敌模式的原因，长矛的力量消失的无影无踪。

    伸手握住长矛，林宇拿在手上看了一看。

    就是一根普通的木棍，但是挺直的。

    随手一扔。

    看向那张大嘴巴，下巴都快要掉到地面上的恐龙人。

    似乎有些不敢相信刚才自己投掷的长矛没有任何威力的恐龙人。

    又拿起一根长矛向着林宇又一下狠狠掷去。

    这次林宇有了防备。

    伸手直接接住长矛，一脸笑容的看向惊呆的恐龙人。

    原来站在黑龙头上的家伙这么强的吗？

    简直闻所未闻的强力啊。

    恐龙人自己都不敢接他奋力的一掷。

    黑龙头上的辣个男人竟然伸手将他的长矛给接住了？

    怪不得可以驱使黑龙啊。

    恐龙人一脸的苦笑，看来自己想要拉一个垫背的人都做不到。

    “小黑，帮我传话，你跟前面两个混蛋说，投降不杀。”

    黑龙听到林宇的命令之后，毫不犹豫的一声吼叫传出。

    飞在前面的巨型翼龙很是犹豫。

    但是现在继续这样逃跑，自己也撑不了多久。

    下定决心巨型翼龙向着地面飞去。

    下方是一处悬崖峭壁。

    山顶有着一处巨大的空地。

    可以站上好几只黑龙大小的空地。

    恐龙人并没有组织巨型翼龙的动作。

    现在的他们已经失去了逃生的希望。

    看着老老实实降落到地上不敢再动弹的恐龙人和巨型翼龙。

    林宇满意的指挥着黑龙也降落到那一片空地之上。

    在黑龙降落之后，林宇遇到一个难题。

    因为黑龙太过巨大的原因。

    他在考虑怎么样将泰尔毫发无伤的带下去。

    好在这时候王二蛋气喘吁吁的也跟了上来。

    “王二蛋先生，麻烦您将这位昏迷的原始人带到地面。”

    说完之后，林宇化身为意识形态。

    瞬间消失在原地。

    随后再生成身体，出现在已经站到地面上恐龙人的面前。

    这一下直接将恐龙人吓得够呛。

    原本还站黑龙头顶的那人，一瞬间就出现在他的面前。

    任谁见到这样的事情，都会被吓得够呛。

    “嗯？我该怎么称呼你呢？bug先生？”

    bug先生？

    恐龙人一点都听不明白林宇的话。

    打量着一脸疑惑的原始人，林宇也不知道这家伙是不是在装。

    毕竟水晶球不能读取这恐龙人的思想。

    这就让已经习惯读取他人想法的林宇有些郁闷。

    他最讨厌这样猜来猜去。

    “说说吧，你们是怎么形成的，目的是什么？”

    林宇直接开门见山。

    他不太喜欢拐弯抹角。

    就算这家伙不说实话，他也无所谓。

    “我也不知道我是怎么形成的，我们的目的是清除这世界上所有生物。”

    没想到的是，这恐龙人十分老实，简直就是有问必答啊。

    清除世界里面所有的生物？

    这个bug好像有点厉害的样子啊。

    【检测到病毒来源】

    【正在尝试清理】

    【由于遇到未知因素干扰】

    【清除失败】

    “你查到了这病毒来源？”

    【这是库塔塔星人留下的病毒】

    【目地是让本程序彻底崩溃】

    【由于库塔塔星人科技水平不达标】

    【这病毒又十分弱小】

    【程序查询不到】

    【因为数据化之后病毒与现在世界极为契合】

    【现已转换位变异病毒】

    【本程序无法强行清除】

    库塔塔星人，估计是灭了水晶球族人其中的一个种族吧。

    “这种病毒对于我有什么影响没？”

    林宇只想知道这些病毒会不会打扰他成为超人。

    和阻止他赚钱这两点。

    【此类病毒虽然已经产生变异】

    【但其内核为破坏基因进化】

    【此类病毒会严重影响本程序的稳定】

    那么就是说这些病毒只能杀掉清除咯？

    “那我可以亲自动手么？”

    【此类病毒被标记为sss级】

    【操作者可以亲手清除】

    【只需要操作者3309接触到病毒】

    【可直接开启净化程序】

    亲手触碰？

    这就让林宇十分的纠结了好不好。

    简直就是丧心病狂般的存在啊。

    要是在解除无敌模式的同时被这些病毒给碰到磕到。

    可能就直接将他变成光粒子。

    从水晶球那里得知了的战况中。

    不难分析出这些病毒的威力十足。

    不过对于可以影响到林宇成为超人和有钱人的病毒。

    那么林宇的回答便只有一个。

    清除掉所有毒瘤。

    恐龙人此刻很是忐忑的看着林宇。

    他老老实实将他知道的一切全部说给了林宇。

    包括他们现在的大本营。

    还有大本营中所有同类的身份和能力。

    听完这恐龙人倾吐一空之后。

    林宇伸手在恐龙人的肩膀上轻轻一拍。

    清除程序直接启动。

    直接内部解析病毒的组成。

    从内部直接将恐龙人分解。

    瞬间化为一阵黑色的灰尘，被峭壁上面的风一吹。

    顿时烟消云散。

    旁边老老实实爬在地上一动不动的巨型翼龙。

    吓得一个哆嗦。

    奴役它们强到逆天的家伙，竟然就这样变成黑色的尘埃。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十二章 拉风的特效

    “可以将感染了这种病毒的生物标红吗？”

    从那恐龙人的嘴里已经知道，这些家伙就是一条虫子。

    就和寄生虫一样，要是潜伏到人类的身体里面。

    几乎从外表上面是看不出来的。

    所以必须要特殊的手段，标出一个红名。

    然后放出悬赏，让玩家们去寻找这种生物。

    如果能干掉更好，干不掉的话，他有空就出手帮帮。

    至于玩家的死活？

    与他何干？

    只要有足够的诱惑，那么这些玩家肯定趋之若鹜。

    奖励弄一些什么好呢。

    林宇突然想到动物星球，那种高科技的星球。

    弄一些冷兵器之类的，以超高科技做出来的冷兵器。

    应该不会差吧！

    想到这里，林宇将目光看向了将头埋着瑟瑟发抖的巨型翼龙

    那么厉害的恐龙人就这样完蛋了？

    巨型翼龙现在的心情非常复杂，既害怕但同时又有些兴奋。

    这种感觉很是奇怪。

    害怕是因为眼前这个男人诡异莫测的将恐龙人给干掉。

    这样的攻击是它的知识盲点。

    别说见过，就是听都没有听过啊。

    兴奋是可恶的恐龙人被干掉。

    而它又可以重新坐回真正的老大。

    还是当老大的日子比较舒服啊！

    有着无数小弟，屁颠屁颠的送来食物。

    它自己都不用出去找食吃之类的。

    “算了，你滚吧。”

    林宇看着可怜兮兮望着他的巨型翼龙。

    黑龙很是不满！

    非常非常的不满！

    什么玩意儿！

    这只狗屎一般的玩意儿，一次次的从它手中逃脱。

    已经让它的怒火到了临界点。

    随时都要爆出来的那种。

    而林宇竟然要将这家伙给放掉？

    这特么是米线吗？

    还能放生的那种。

    “吼！”

    黑龙不满的低吼着，它要一个说法。

    它很生气。

    “哦？你是在教我做事？”

    林宇转过身子看向黑龙，平淡的眼神透过眼镜直射黑龙。

    “吼”

    黑龙怂了！

    这样的林宇，这样的眼神，让它生物链顶端的男人秒认怂。

    毕竟刚才恐龙人直接成为飞灰这一幕，让黑龙对林宇更加的畏惧。

    要是自己不小心惹这个看起来很腹黑的男人生气。

    会不会也和那恐龙人一样，直接变成一堆飞灰，被风一吹就散了？

    林宇看到黑龙秒认怂后，没有在理会黑龙。

    转过头看向还爬在地上瑟瑟发抖的巨型翼龙。

    奇怪道“你怎么还不滚？”

    巨型翼龙这才赶紧扇动双翼，拼劲全力迅速离开这个是非之地。

    它的心灵从今天开始已经受伤。

    很重很重的伤。

    没有个十几年的修养，就恢复不了的那种。

    林宇对着黑龙道；“小黑，我要你身上的血。”

    什么玩意儿？

    要它身上的血？

    自己乃是堂堂的黑龙，你说要血它就会给啊？

    怎么可能！

    除非是跪下来求它。

    “吼！（说吧，你要多少！）”

    林宇身上没有盛血的东西，这就让林宇有些纠结。

    毕竟从现实中具现出来的东西，只有他能触碰得到。

    黑龙血什么的肯定也不能装吧。

    看来只有到原始人城区里面，弄一个大的木桶来装黑龙血。

    林宇直接意识化，然后具现二连，出现在黑龙的脑袋上。

    看了一眼还在地面上的王二蛋和昏迷的泰尔。

    “王二蛋先生，你不上来吗？要开车了！”

    王二蛋沉默将泰尔提着，向着黑龙头顶飞去。

    等到王二蛋站定之后，林宇用脚踢了踢黑龙。

    “去刚才的那个村子。”

    “吼？（村子？）”

    “刚才下面很多人类的地方。”

    这样一说黑龙才明白，扇动翅膀直接飞入天际。

    向着原始人的城市飞去。

    它现在只想赶紧给了这家伙它的血液。

    然后它有多远滚多远。

    再也不想见到林宇。

    毕竟一直跟在一个随时可以让自己成为飞灰的人面前。

    总觉得没有安全感。

    要是让黑龙知道林宇对它根本就造不成一点点的伤害。

    不知道它此刻的心情是怎么样。

    但有一点可以确认，它会立马成为这个世界上最拉风的男人。

    黑龙的速度很快。

    已经越来越熟练飞行的它。

    享受着蓝天白云包裹自己的舒适感。

    如果头上没有林宇这一个讨厌的存在，那么它的心情会更加的高兴。

    更加的愉快。

    很快，黑龙看到了之前下面有很多人类的据点。

    它向下俯冲而去。

    在城市找了一圈，发现只有一个地方可以让它落脚。

    那便是木雕广场。

    这里毕竟是原始人们用来祭拜林宇专门修建的广场。

    足够大。

    占据了整个城市的五分之一大小。

    所以就算是黑龙这样的庞然大物。

    也可以很是轻松的降落到广场上面。

    此刻广场上面很是空旷。

    毕竟城门位置，刚刚经历的大战。

    现在还在修整。

    等到黑龙降落之后，林宇对着王二蛋道“你随便找个原始人将泰尔交给他。”

    王二蛋点点头，虽然不知道为什么小哥会对一个这么上心。

    不过这种举手之劳的事情，他也不会拒绝，提着泰尔向着城门位置飞去。

    林宇看到王二蛋身影消失之后。

    用脚踢了踢黑龙，“你在这等着，我很快就来，敢跑的话后果自负。”

    毕竟从水晶球这种偷窥利器上面，对于黑龙现在恐惧他的心情了如指掌。

    只要稍微对黑龙进行一点点的恐吓。

    它便会像现在这样成为一只鹌鹑。

    这道理就和越是有钱的人越爱钱一样。

    知道得来不易的东西更值得珍惜。

    黑龙的现在很强大，更加珍惜这种强大。

    遇到一个可以干掉自己的家伙，就算是卑躬屈膝又能如何。

    本来就是强者为尊。

    丛林法则！

    只要能活下去，未来的事情说不准。

    要是自己比奴役它的林宇更强了的话。

    那么今日受的欺辱，必将百倍奉还。

    但是黑龙并不知道，在这个世界中。

    切确来说在这个水晶球的世界中，黑龙想要强过林宇很简单。

    因为现在的黑龙就强过林宇无数倍。

    但是想要欺辱林宇，额！

    这个，估计水晶球坏掉黑龙的愿望都不大可能会实现。

    林宇化为意识体，直接出现在地窖中。

    米楠的旁边具现！

    一阵白色的光华闪动，让林宇整个人看起来神圣无比。

    神降临。

    这让林宇有些懵！

    怎么还整出特效之类的了？

    一问之下，原来这是水晶球给他附加的。

    现在地窖中不单单只有米楠和原始人。

    还有一群贪生怕死的玩家。

    没错这一群玩家，在知道恐龙大军后。

    不在乎周围人鄙视的目光，大摇大摆的跟着这些老弱妇孺们藏到地窖里面。

    这就是他们的生存之道。

    不在乎周围人的目光，只做自己的事情。

    废话，被恐龙的给咬死的痛苦比起这区区鄙视的目光。

    孰轻孰重他们心里面有着一杆秤。

    这些玩家大多都是休闲玩家，或者风景党。

    对于打打杀杀的事情不太感兴趣。

    游戏时间里，大多也是和原始人们种种田，伐伐木，修修房之类的琐事。

    虽然只是这种小事，也让他们感到十分的快乐。

    毕竟从小在大城市生活的他们，一直过着快节奏的生活。

    什么时候享受过这种悠闲的生活？

    林宇之所以会被附上一层圣光一样的玩意儿。

    主要是因为水晶球想要皮一下。

    “神大人”

    “神大人”

    …

    …

    除了玩家，其他所有人全部向着林宇匍匐跪拜。

    额！还有米楠也没有跪拜。

    面无表情的看着林宇。

    这家伙虽然是管理者，但是也不是神之类的吧。

    搞得这么花里胡哨。

    让米楠一脸的黑线。

    林宇突然的出现让这些吃瓜的玩家也是直接愣住。

    神？

    从

    的口中知道木雕广场那打着马赛克木雕就是原始人们所信仰的神。

    然后这神出现了？　　　　。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十三章 正确的放血方式

    所有玩家本来对于原始人信仰的事情不以为意。

    哪知道神还真的出现了？

    这不就是一个杜撰出来的神吗？

    没想到还真的有啊。

    神的话，或许能接到什么不一样的任务。

    或许还能得到神兵之类的？

    这是所有玩家心中的想法。

    刚要上前向着神试试能不能接到任务。

    但是被一个声音打断。

    “诸君，这可是游戏世界之中的神啊。”

    “试想一下，如果你是神，突然被一群不知所谓的家伙打扰。”

    “你们会做什么？”

    “那还用问，直接将这些烦人的蚂蚁碾碎啊。”

    “所以，我奉劝诸君忍住啊。”

    说话的这人是一个的氪金战士。

    也是和王二蛋争斗天命榜第一以微弱差距输掉的那人。

    他的游戏名字叫做，请叫我氪金大佬。

    他之所以会说出那句话，是因为他也属于玩家这个群体。

    要是这神脾气不好，真的要让这群玩家付出代价的话。

    他肯定也没有办法逃掉啊。

    所以他觉得这些玩家这种想法要不得。

    一定要直接杜绝了。

    林宇好奇的打量着说话的土豪，请叫我氪金大佬。

    光从这昵称上面，林宇就觉得这家伙不简单。

    这是一个大佬，嗯，到时候可以跟这大佬说一下黑龙血的弊端。

    比如成功率只有的几率。

    而且不成功只能暴毙。

    职业嘛，这种可以长出翅膀的职业。

    肯定要稀有才会觉得珍贵嘛。

    “你跟我出去，有点事情跟你说。”

    林宇将目光放到米楠身上。

    见米楠一脸的犹豫，林宇顿时有些不满，不由分说拉着她直接向着木雕广场传送而去。

    毕竟距离不是太远，这一招能够直接使用出来。

    白光闪过，林宇带着米楠消失在地窖中。

    只剩下面面相觑的玩家们和还在匍匐跪地的

    们。

    “喂，那神竟然将米楠小姐掳走了。”

    “对啊，会不会将米楠小姐掳到没人的房间，做羞羞的事情啊。”

    “可恶啊！真是好羡慕。”

    “混蛋，我们到这地窖虽然有躲避恐龙大军的意思，但是绝大部分就是因为在这里才可以近距离的和米楠小姐说话啊。”

    “没错，就算是神，要是敢对米楠小姐不敬，看我弑神！”

    “弑神！”

    “弑神！”

    一句一句响亮的号子响起。

    这些玩家们已经变得很愤怒。

    人多力量大，让他们的信心十足。

    号子随着队伍向着地窖门口走去。

    不多时。

    玩家们喊着号子，在城区中巡逻想要拯救米楠小姐。

    地窖中只剩下请叫我氪金大佬。

    一脸黑线的看着这群玩家吼着弑神出去。

    没见到

    们那愤怒的眼神吗？

    可以断定，在这群玩家如此践踏他们信仰神之后。

    在这原始人的城市里面这群玩家肯定会寸步难行。

    …

    …

    林宇带着米楠直接出现黑龙的面前。

    放开米楠柔若无骨的小手后。

    无敌模式再次开启。

    米楠则是被眼前黑龙吓了一跳。

    这样的庞然大物，此刻乖巧的爬在地上。

    突然看到这种强大的生物，是个人都会吓一跳。

    米楠看着黑龙乖巧的爬在地上一动不动，壮起胆子仔细打量起黑龙。

    “老板，你带我到这里来的意思？”

    米楠很是好奇，难道是带她来看这一只黑龙的？

    就像是曾经他男朋友在街上捡到一个木棍，很直的那种都会拿到她面前来炫耀一样？

    “你去找一个木桶来，大一点的。”

    林宇对着米楠吩咐。

    米楠更是疑惑，拿木桶来干什么？

    不过她没有多问，刚好看到一个族人，正向着这边跑来。

    米楠等到族人走进之后，在族人目瞪口呆的表情下，将林宇的吩咐交给了看起来有些挪不动步子，怔怔看着黑龙的族人。

    等到那族人回过神能来，兴奋地对着米楠道“族长，那翼龙已经散去。”

    “你先去拿一个大的木桶过来。”

    当米楠被林宇带来看到黑龙之时，便已经猜到部族的危机这一次应该解决了。

    那族人虽然疑惑，但是族长的命令还是去执行了。

    “老板，你要木桶做什么？”

    林宇淡淡的开口，“放血。”

    放血？放谁的血？

    黑龙的？

    这家伙疯了吗？

    米楠不可置信的看向林宇。

    为什么要放黑龙的血？

    虽然不知道林宇的打算是什么，但是看到这只如同鹌鹑一样的黑龙顿时升起了同情心。

    黑龙听到林宇那平静的声音顿时打了一个哆嗦。

    虽然放一点血它倒是不在乎。

    但是被这样一个男人这样平淡的说出要放它的血。

    让它生出害怕的情绪，整条黑龙都有些不安起来。

    “老板，没问题吗？”

    米楠看着有些不自在，身子开始晃动的黑龙，忍不住问道。

    林宇淡淡的扫了一眼黑龙，在和林宇目光接触的一瞬间。

    黑龙又老老实实的爬回地上，一动都不敢动。

    “族长，木桶来了。”

    那族人扛着比他身子还要大的木桶屁颠屁颠的跑过来。

    将木桶放在地上的时候，他才发现旁边竟然还有林宇。

    连忙匍匐着身子跪拜起来。

    原来刚才天空中，这只黑龙所做的事情，都是神大人的指示啊。

    他泪流满面。

    如果不是神大人在关键的时候过来帮忙。

    那他们好不容易初具规模的家园，就会在今天被恐龙大军毁得干干净净。

    家园都没了，那么他们还能继续生存下去吗？

    对于一个和恐龙打了一辈子交道的原始人很清楚，没了家园的后果。

    感谢神大人。

    虔诚地匍匐在地面上，对着林宇狠狠的磕着头。

    “起来吧，果然我就适应不了这种。”

    林宇扶了扶镜框，淡淡的开口道。

    米楠将头撇到林宇看不到的地方，露出一个十分不屑的表情。

    然后将头回到原处，此刻的米楠带着职业微笑。

    听到神大人的话后，那族人才从地上站起来。

    用脏兮兮的手臂抹着眼泪。

    林宇看向黑龙，“小黑，你自己动手吧，你拿着桶子去接血。”

    说完之后示意目前还很激动的族人拿着木桶去接黑龙的血。

    黑龙听到还要自己弄出血来的时候一万个不愿意。

    “吼！”

    低吼出声，吼声之中既愤怒又夹杂着不甘，还有深深的委屈。

    “哦？你确定要让我亲自动手吗？我可不保证会下手重一点。”

    事实证明对于黑龙来说，威胁什么的才是最好的交流。

    这不，黑龙用锋利的爪子给自己来了一下，那龙血从它的双足开始流出。

    待命的族人连忙将木桶抬着在头顶，去接那流下来的龙血。

    不多时就接了满满一桶黑龙血。

    林宇将无敌模式撤去，伸手用手指拈起一丝黑龙血，用食指和大拇指戳了戳。

    除了黏黏的感觉外没有什么特别的之处。

    又将沾了黑龙血的手指凑到鼻子旁边。

    十分腥臭，比起恐龙血还要臭。

    “呸！”

    林宇被这黑龙血臭的在地上淬了一口。

    重新套上无敌模式。

    黑龙沉默下来，它的伤口已经自动愈合。

    看到林宇刚才一系列的动作，特别是闻了它的血液，那一脸嫌弃的样子。

    让黑龙觉得自己有被深深的冒犯到。

    还有深深的委屈。

    明明就是林宇想要它的龙血。

    然后拿到龙血后这样一副嫌弃的表情，这样很受伤的好不好。

    它的龙血可不是什么大白菜。

    从王二蛋朋友身上就能看出来，它的龙血很厉害的。

    “真特么臭，看来回去之后要用沐浴露狠狠地搓几次。”

    米楠一脸羡慕的看着林宇，这家伙还能活到现代生活什么的。

    林宇瞟了一眼米楠，“怎么你也想回归现代世界？”

    米楠不知道林宇打什么主意，没有做任何表示只是静静地看着他。　　　　。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十四章 好好聊一下未来不好吗？

    “小黑，你走吧，不过过段时间你还有些用处，我到时候来找你，对了，别死了。”

    黑龙听到林宇说的话之后，立马展开双翼向着天空直冲而去。

    天空海阔，它自由了，世界这么大，这家伙肯定找不到它的。

    看着黑龙消失在天空。

    林宇对着米楠道“我先休息两天，到时候带你去一个地方，你也不用做什么，学学诸葛亮舌战群儒就行。”

    “哦，对了，这些龙血你先找个地方储存起来，到时候还有用处”

    说完之后，不理会米楠一脸黑线，林宇直接退出水晶球世界。

    站起身，活动了一下有些僵硬的身体。

    这种传奇的经历，都可以写一本小说了好吧。

    先好好休息两天，然后带着丽丝雪莉，还有米楠和那一桶龙血，去动物星球。

    到时候先交涉一番再说。

    小黑那只强力打手肯定直接会带上。

    躺在床上，肚子发出“咕咕”的响声。

    将衬衣撩起来一看，看着他突然出现的腹肌。

    顿时有些发愣。

    走出卧室，进入卫生间。

    镜子中的自己竟然发生了一些变化。

    经常加班到深夜的林宇本来才岁的年纪，看起来就像，。

    但是现在的林宇虽然还是熟悉的脸蛋。

    但是看上去年轻了不少。

    看起来就像出头。

    这么神奇的吗？他不过才升了几级就这么给力。

    想到自己力量，敏捷也有了提升。

    看着卫生间的大门，一拳打上去。

    “碰。”的一声响起。

    卫生间的门完好无损。

    林宇蹲在地上，抱着手泪流满面，都破皮了。

    看来他现在还是一个战力力很弱的渣渣啊。

    “今天是个好日子，心想的事儿都能成。”

    电话铃声响起。

    林宇忍住右手传来的疼痛走回卧室。

    看到来电显示是陌生号码。

    顿时接起了电话。

    “喂，哪位？”

    “是小林吗？我是张阳老婆。”

    林宇有些奇怪，张阳他老婆打电话给他干嘛？

    “是嫂子啊，发生了什么？”

    电话那头传来女人的抽泣声，林宇耐心的等待着。

    “你家张哥，突然失踪了。”

    咦！

    咦！

    不是吧？

    前些天张阳不是要跟他约酒来着？

    “嫂子，你别急，张哥失踪多久了？”

    “张阳他昨天晚上就没回来，你知道的，他虽然经常加班但是也会回家的，而且我们结婚这么久，张阳他从来没有这样不回家。”

    林宇拿起手机一看，现在才早上点钟。

    这么说来，张阳失踪还没有二十四个小时吧。

    “嫂子，别着急，张哥多大的人了，可能是去喝花酒了吧。”

    突然电话那头沉默下来，林宇发现自己好像说了不该说的话。

    “不是的，嫂子，有可能是被绑架了？”

    这个话就连林宇自己都不相信。

    毕竟张阳也不是一个富人。

    本来想着自己这个游戏有起色之后，将张阳拉过来。

    让这个从林宇进公司开始一直对他很不错的前辈也赚赚钱。

    “小林，你那里有张阳的消息吗？”

    看的出来嫂子有些对自己生气了。

    “嫂子，我这人嘴笨不会说话，不过你放心，张哥就是我亲大哥，有他消息我马上联系你。”

    “那麻烦你了，小林。”

    挂断电话之后，林宇坐在床上。

    张阳这人这么多年的接触下来，应该是一个十分有责任感的男人。

    毕竟林宇约他喝酒，一到点说什么都要回家的男人。

    不回家的话，肯定是出了什么问题。

    不过林宇也不是警察或者是侦探之类的。

    尝试着打了一下张阳的电话和以前的同事。

    那些同事自然也接到过张阳老婆的电话。

    好吧，他林宇对于寻找失踪人口完全没有一点办法。

    只能等待着张阳主动联系他。

    或许有什么难言之隐之类的，也许发现他可爱的女儿和他没有血缘关系这种复杂的事情？

    点了一份外卖。

    准备吃掉饭之后，好好的睡一觉。

    在等待外卖的时候，林宇打开电脑。

    登上聊天软件，那薪创乐公司的头像一直闪动。

    一大串聊天提示音，滴滴响个不停。

    这薪创乐公司到底发了多少信息给他啊？

    点开之后，全部是询问他在不在之类的消息。

    还有一条好友验证的消息，林宇看了一眼，上面备注上是吴修诚。

    额！

    这个名字有点熟悉，想了一半天才想了起来。

    这不是之前去薪创乐公司一直没有存在感的那名员工嘛。

    通过验证之后。

    那边立马发来一条消息。

    薪创乐吴修诚操作者先生，你终于通过验证了。

    差一天还差一天吴先生，有什么事情吗？

    有什么事情吗？吴修诚双手紧握，头上青筋暴起。

    这家伙难道不知道因为游戏的原因现在薪创乐公司平台论坛都快被刷爆了。

    这种萌新玩家一上线就死掉。

    还是被残忍杀掉的设置，简直如同心里变态的恶魔一样啊。

    吴修诚深吸几口气，将自己的心情舒缓，双手放到键盘上敲打出一行字。

    薪创乐吴修诚操先生，现在论坛已经闹翻了天，全部针对游戏刚进入游戏就被翼龙杀掉的玩家发起。

    操先生，林宇一脸的黑线，好歹多打两个字不好吗？

    操作者先生这样看起来也不错啊。

    差一天还差一天额，你是想说这是我们团队策划活动之类的吗？

    差一天还差一天抱歉，游戏之中所有生物的都是自动的，它们有着自己的思维，所以做什么都不受控制。

    薪创乐吴修诚

    那这样他还能说什么，要不是他进入游戏体验过，也和那些交流过。

    他肯定不相信林宇所说的话。

    但林宇所说之话和他自己亲自体验，以及测试人员的描述一致。

    游戏中的一切生物，都有着自己的思想，这是一个不争的事情。

    但是现在论坛上面闹翻天的玩家们会相信吗？

    肯定不会相信啊。

    薪创乐吴修诚操先生，能不能控制住这些，最少在玩家成长之前不这么残忍。

    差一天还差一天抱歉，不能。

    这么果断的就回绝了他好心的提议吗？

    虽然知道你们团队做的游戏很牛，但是也不用这么自傲吧。

    毕竟玩家才是一款游戏的衣食父母，最少也要让玩家感受到快乐啊。

    好吧，吴修诚没有在继续劝说林宇在游戏上面改动。

    他现在只想问一下，林宇下次扩充账号是什么时候。

    薪创乐吴修诚操先生，下次什么时候开放账号？

    差一天还差一天抱歉，我去拿外卖，回聊。

    吴修诚只觉得自己的怒火要被这家伙给点燃。

    好吧，深吸一口气。

    世界如此美好。

    “呼！”

    吴修诚缓缓平复，等那拿外卖的家伙。

    不知不觉已经过了好几个小时，吴修诚一脸的困惑。

    拿一个外卖需要这么长的时间吗？

    难道这就是传说中的放鸽子？

    他堂堂一个薪创乐的员工，虽然不算是什么高层。

    但好歹也是一个管理啊。

    搁到外面，谁不给他几分好脸子看？

    竟然就这样放了他的鸽子，不行了。

    他要人肉这个突然忘记长什么样的操作者。

    他要去他家里，用他的鞋底狠狠的抽这可恶的家伙几个大嘴巴子。

    想要好好的交流一下，就这么困难的吗？

    王！

    八！

    蛋！

    吴修诚的办公室之门被直接推开。

    对于这种不敲门就进来的人，除了他的侄子还有谁？

    抬起头，果然是他的大侄子。

    这时候他的心情十分的糟糕，这家伙突然的闯入。

    吴修诚心情更是跌倒了谷底，瞬间化身成为伟大的祖安战士。

    对着一脸懵逼的小圆破口大骂。　　　　。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十五章 就算很生气也要温和的交谈

    吃了外卖的林宇直接躺床上，很快就传出熟睡的鼾声。

    直到夜幕降临，林宇才从醒过来。

    看着已经天黑。

    烧了开水，泡好泡面。

    一边看着手机上面的自媒体新闻。

    一边吃着泡面。

    虽然泡面的味道对于吃了很多的人来说，真不咋滴。

    但是林宇肚子很饿，吃着泡面还是挺香的。

    手机上面一条新闻引起林宇注意。

    之前他公司所在的电梯失事。

    直接摔到底层，将电梯摔的稀烂。

    工作人员查看电梯里面的摄像头，发现是黑屏的。

    而让林宇差点惊掉下巴的是。

    在他们公司所在楼层的录像。

    电梯出事的时候，有一个人走进了电梯。

    林宇看着录像，这特么不是张阳吗？

    什么鬼！

    而工作人员和消防队员清理电梯残骸的时候，并没有发现里面有人。

    这就让人很是不解。

    怎么还整出灵异事件的感觉了？

    这段新闻直接被顶到了热点第二名。

    第一名是他的游戏，（原始人大战恐龙）

    不对，现在叫做（第二世界ol）

    林宇想了一会儿，还是给张阳老婆打了一通电话过去。

    对方很快就接通。

    从听筒里面的传出来的声音很是疲惫。

    “小林，你家张哥的事情我知道了。”

    林宇沉默了好一会儿，才道：“放心吧嫂子，张哥不是没从那电梯残骸里面找到嘛。”

    “或许张哥根本没有出什么事情。”

    电话那头的沉默了还一会儿，最后才开口道：“谢谢你，小林。”

    “嫂子，你也别客气，张哥待我如兄弟，嫂子有什么困难，只需要跟我说一声就好。”

    “好的，小林，没什么事，我就先挂了。”

    “那好，嫂子。”

    挂断电话之后，林宇沉默着，看着只剩下汤水的泡面。

    端到厨房，顺手就将这泡面盒子扔到垃圾桶里面。

    回到卧室，已经睡饱的林宇有些蛋疼。

    现在才晚上8点，就算是凌晨12点，他可能也睡不着吧。

    毕竟从早上一觉睡到现在，已经睡的十分充足。

    坐到电脑面前，打开电脑。

    登上聊天软件，突然想到之前好像跟那薪创乐公司吴什么聊天来着？

    打开聊天窗口，最后一句话是林宇留的。

    有些不太好意思，毕竟吃了外卖之后，突然就很困。

    然后不知不觉竟然忘了这一件事情。

    差一天还差一天：不好意思，吴先生。

    这条消息刚刚发出去，没想到对面秒回。

    薪创乐公司吴修诚：微笑表情。

    看着这个微笑的表情，总觉得很是讽刺啊。

    差一天还一天：尴尬表情。

    吴修诚还在办公室，本来准备回家的他，被要求加班。

    因为什么？

    因为林宇的游戏，已经引起全网玩家的讨伐。

    已经不单单只是他们薪创乐公司的平台论坛。

    毕竟好不容易抢到一个账号。

    登录上去，还没有愉快的玩上一下。

    然后直接被天上的翼龙残忍杀掉，又失去了珍贵账号。

    还有伴随角色死亡之时，那种狂飙眼泪的疼痛。

    身体被一点点的撕裂是怎么样一种体验？

    被尖锐的獠牙一口拦腰咬断什么样的体验？

    从高中之中落地，头朝下这又是一种什么样的体验？

    只要去（第二世界ol）就能立马享受到这种快感。

    简直就是变态啊！

    这群玩家不仅仅只有男性，还有很多女性玩家的好不好。

    这样毫无准备之下经历了这么可怕的事情。

    心里都会出问题的好不好。

    看心理医生很贵的，谁出钱？

    反正这些刚进入游戏被翼龙干掉的玩家们群情激愤。

    要找薪创乐公司找一个说法。

    薪创乐公司官方早就做出了解释。

    这是一款真实世界，里面出现什么事情都很有可能。

    并不是针对萌新玩家。

    而此次事件，经过调查之后，发现罪魁祸首是一种恐龙人的生物。

    联合着恐龙大军来袭。

    并不是官方做的策划。

    里面所有的生物都有着自己的思想，自己的ai。

    但是这一套说法，玩家们并不接受。

    其中几乎99的玩家，愤怒的并不是进入游戏就被残忍杀掉。

    愤怒的是，刚刚体验了一下游戏，瞬间死掉，连账号都失去资格。

    毕竟这可是好不容易才抢到的账号啊。

    狗策划，狗公司。

    这样的字眼十分的多。

    林宇在吴修诚的建议之下，进入论坛。

    看着帖子不断不断的刷新。

    全是狗策划，还我账号。

    狗策划，全家灵车漂移！还我账号。

    几乎全部都这些帖子。

    林宇也不用点开进去看，便知道里面的内容有多么不堪入目。

    他也能理解这些玩家的心情。

    这种好不容易得到的账号。

    进入游戏一个照面就失去，谁受得了啊。

    搁到林宇这里，他估计也受不了。

    说到底还是因为账号才1000个的原因。

    这么多游戏玩家想要得到一个账号。

    太过稀缺了。

    林宇有什么办法，他现在权限等级6。

    开放至人的话需要权限等级升到15级。

    这就让林宇很是难受了。

    看了一会儿论坛，林宇切回到聊天软件。

    差一天还差一天：吴先生，这种事情习惯就好。

    薪创乐公司吴修诚：

    习惯就好你妹啊。

    难道看不出来他隐晦的意思吗？

    就是想要这家伙多放开一点账号，这样不仅仅是能够赚钱。

    而且这样可以很大一部分都消灭玩家们的怒火。

    薪创乐公司吴修诚：操先生，下次开放账号是什么时候？

    差一天还差一天：不知道。

    吴修诚只觉得一口老血哽在喉中。

    难受的要死。

    差一天还差一天：因为技术上面的关系。

    好吧，这混蛋又用技术上面的事情来糊弄他。

    他一点都不相信啊。

    废话，之前本来只有100人账号的时候，吴修诚就问过这家伙。

    开放账号的事情。

    就是用技术上面的问题来搪塞他。

    然后，直到凌晨的时候，突然发消息给到运营部。

    说要开放1000一个账号。

    这尼玛！

    现在还用这个借口来敷衍自己，真当他是一个大白痴啊。

    混蛋啊！

    今天他吴修诚就要好好的用语言的艺术教训一下这个混蛋。

    薪创乐公司吴修诚；好的，操先生加油！微笑表情。

    可恶啊！

    好想直接骂这个混蛋，但是他也是要恰饭的啊。

    只能这样子委曲求全喽。

    林宇打出两个字。

    差一天还差一天：回见。

    之后便准备直接进入水晶球的世界。

    既然睡不着的话，那么就去将一些事情先布置好再说吧。

    吴修诚叹了一口气，感觉和这个家伙谈话对于他的工作似乎没有一点的帮助。

    反而还会让他的满腔怒火。

    忍都忍不住的那种怒火。

    很生气。很生气的那一种。

    “砰”一声门被撞开的声音，将吴修诚吓了一跳。

    抬头一看一脸黑线的看着他‘可爱’的侄子。

    又是没有敲门进入他的办公室，而且这次更加的离谱。

    直接就撞门而入。

    好吧。

    既然‘可爱’的大侄子要过来当他泄愤的工具，来的正好。

    祖安战士变身。

    吴修诚开始数落着侄子的冒失，越骂心情越是舒畅。

    就在这时。

    小圆爆喝一声，“你闭嘴！”

    声音之大，直接盖过了吴修诚的骂声。

    让吴修诚一窒，沉默下来。

    “小舅，你看看官网，我剪辑好的，这次翼龙攻城的视频。”

    现在转正的小圆，已经不再像从前一样还要在众多游戏里面找金子。

    谁叫他有一个管理的舅舅，还有最重要的一点，（第二世界ol）是他发现的。

    所以现在的他成为一名专门负责（第二世界ol)其中一名测试人员。

    这次翼龙攻城，小圆直接将整个过程全部录制下来。

    刚才花费了半天，将视频剪辑成一个4分钟的宣传cg。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十六章 它就是世间最拉风的黑龙

    林宇进入水晶球模拟的世界。

    直接出现在米楠的旁边，此刻的原始人世界同样进入了深夜。

    虽然对于林宇来说，再次见到米楠，不过是睡了一觉。

    但是米楠这里已经过了十天。

    而那些被灭掉的房屋已经全部清理干净。

    开始修建。

    而米楠正躺在床上，传出平稳的呼吸声。

    林宇皱着眉头。

    走到床前，摇晃了几下米楠没有醒来。

    对着米楠那张可爱精致的俏脸。

    抬起右手，接触无敌模式，毕竟开启了无敌模式他也攻击不到其他人。

    “啪！”

    一声脆响在米楠卧室之中响起。

    顿时让米楠“哇”的一声惨叫起来。

    伸手摸着有些疼的右脸，米楠疼的龇牙咧嘴。

    等看到自己床前站着一个黑影，顿时吓得一哆嗦。

    身子向后一撑，紧紧靠在床头。

    什么情况。

    这人是怎么进入她的房间。

    最让米楠的疑惑的是，这偷袭他的人，竟然可以绕过她布置下来的陷阱。

    顿时觉得这黑影十分的眼熟。

    “老板？”

    米楠有些犹豫的问道。

    林宇点点头，“快起来。”

    米楠顿时一副想要哭的表情，委屈的揉着这时候还有些疼的脸蛋。

    这个家伙已经可恶到这种地步了吗？

    她这么柔弱的漂亮的姑娘，不能用正常方式叫她起床吗？

    非要这么暴力啊。

    林宇淡淡开口，“你特么睡的跟一个死猪一样，我都摇晃了你好几次。”

    “一点反应都没有，所以我这也是没有办法的事情。”

    米楠沉默的开始穿衣服，对于一个大男人就这样看着她换衣服，还是有一点害羞呢。

    “老板，你转过头去行吗？”

    林宇不屑的轻哼一声，“就你这搓衣板，你以为我有兴趣？”

    “况且你不过就是一堆数据而已，辣眼睛。”

    米楠沉默，黑暗中的脑袋青筋暴起。

    不过她并没有继续跟这个可恶的男人再说什么。

    只是默默的穿好厚厚的衣服。

    下床之后，才问道：“老板，你这时候过来叫我做什么？”

    “那丽丝和雪莉呢？”

    “算了，你去叫醒她们俩，我出去把小黑找来，还有那捅龙血也带上。”

    “你们就到木雕广场等着我。”

    米楠点点头，虽然对于被林宇暴力叫起床很是不满。

    但是一想到林宇很有可能要带她去见识一下动物星球。

    她就充满了兴趣。

    在林宇从房间消失之后，米楠屁颠屁颠的向着丽丝和雪莉的房间跑去。

    经过十天的接触，城中的原始人和玩家们对于这半人半蛇漂亮得不像话的丽丝。

    还有可爱的雪莉小姐，都相处得十分融洽。

    这也让丽丝有了一种家的感觉，她没有感到自己被排斥。

    这样的感觉让她想要一辈子在这里生存。

    黑龙此刻傲世群龙。

    它孤傲的身子站在山巅之上。

    傲视着世间苍穹，这一切不过都是它足下之物。

    它已经不再是辣个刚刚出潮湿阴暗巢穴里面出来的它。

    现在的它已经是这世间顶端的男人。

    看着山巅下方，匍匐着的各种各样的恐龙。

    它的心情很是舒畅。

    “吼！”

    豪迈的吼声，从它的口中穿破苍穹。

    它要让世界所有的一切都匍匐在它的脚下。

    恐惧吧！

    颤抖吧！

    所有的生物终将成为它的仆人。

    一生一世，无论子嗣。

    现在的它进膨胀了一个十分极端的程度。

    只要它想，就可以灭绝整个世界一般。

    黑龙正怀着这种豪迈的心情之时。

    顿时一个身影在它的脑中一闪而过。

    带着眼镜平淡看着它的林宇。

    顿时一阵鸡皮疙瘩升起。

    将这人影给直接抛到脑后去。

    这种不愉快的事情，就不要再去想了。

    毕竟现在的它离那个人类据点隔着十万八千里。

    已经摆脱了那混蛋的控制。

    黑龙忍不住一阵嘘唏。

    如果还能够再见到辣个男人，它肯定要向辣个男人再起挑战。

    将林宇踩在脚下好好的羞辱一番。

    一想到林宇被它羞辱时，它就高兴不得了。

    简直就像吃了成长快乐一样，特别特别的快乐。

    “你在傻笑什么？小黑？”

    熟悉又很讨厌的声音突然从它的头顶传了出来。

    让正十分开心的黑龙一窒。

    辣个男人来了？

    不可能的，一定是幻觉。

    唉，竟然会产生这样的幻觉，看来它自己的心境还不够强啊。

    这不是一个强者该拥有的心态。

    随即便镇定下来。

    “小黑。”

    黑龙的身子一僵，第二次听到辣个男人的声音。

    这还会是幻觉吗？

    是幻觉，一定是幻觉的。

    黑龙都快要哭了。

    脑袋突然传来熟悉的被轻轻触碰的感觉。

    还有那淡淡的声音，“小黑，去人类的村子。”

    唔！

    这家伙是怎么找到它的。

    还有你说什么难道我就要做吗？

    做梦吧！混蛋。

    看来是时候跟这个家伙决一死战了。

    “吼！（好勒！）”

    吼叫过后，黑龙扇动双翼向着人类的据点飞去。

    “米楠小姐，你是说创世神大人会带我们回家吗？”

    丽丝和雪莉还有米楠，和已经恢复扛着龙血桶子的泰尔。

    四人正在木雕广场等待这林宇过来。

    米楠点点头，“应该是这样的。”

    雪莉一脸的兴奋，虽然这个地方很不错，她也很喜欢。

    但终究不是她的家乡。

    还是很想回到自己温暖的家乡。

    等回到动物星球之后，她要好好的请一个假。

    然后每天购物，逛街。

    好好的放松一下自己的心情。

    额！对了还要将创世神大人真正的外貌和种族描绘给她家族中信仰创世神的族人说。

    反正此刻的雪莉一想到要回家，顿时就兴奋的不得了。

    就像是得知第二天要出去郊游的小孩子，那一份悸动的心思无论如何也停不下来。

    丽丝一脸犹豫的样子被兴奋的雪莉看在眼里。

    “局长大人，难道您不想回去吗？”

    丽丝看向雪莉一脸紧张的模样，勉强的笑道：“想，但是我也舍不得这里，毕竟你知道什么原因。”

    雪莉顿时沉默了下来，对于局长大人的经历，她还是略有耳闻的。

    所以对于局长大人不想回到动物星球的想法，她也同样能够理解。

    米楠突然开口道：“丽丝小姐，你喜欢这里还可以来啊。”

    “你们那里的科技不是很厉害的吗？”

    “到时候弄一辆飞船什么的不就过来了嘛。”

    丽丝一脸黑线的看着米楠，这宇宙飞船是这么容易弄得吗？

    雪莉同样一脸的黑线，宇宙飞船。

    那可是整个联盟管控，不仅仅是需要陆地上面每个种族的同意。

    还需要海洋中的种族也全部同意。

    这才可以申请拥有自己的宇宙飞船。

    但是这个条件几乎没有人能够达成。

    何况她只是一个特殊部门猫城分局小小的局长而已。

    就算是她们总部，总局局长想要拥有私人的宇宙飞船。

    都是不大可能。

    “不是还有老板的存在吗？”

    “丽丝小姐你长的这么漂亮，要不去【色】诱一下老板？”

    “或许一高兴就答应你了？”

    丽丝沉默下来，思考着米楠话里面的可行性。

    只有泰尔一脸懵逼的看着三个人说着让他一点都听不明白的话。

    只能默默的站在一旁。

    脑袋里面充满了问号。

    每一个字拆开来说，泰尔都能懂什么意思。

    但是这些话连起来后，泰尔只能一头问号。

    米楠撇了一眼泰尔瞪大眼睛，一副思考的模样。

    顿时用小手拍了拍泰尔的大腰子。

    毕竟泰尔身高很高的。

    而米楠只有1米5不到，抬起手只能拍到泰尔的大腰子。

    “泰尔，泰尔。”

    泰尔回过神来，低头看着米楠一脸的困惑。

    “族长。”

    米楠叹了一口气,“泰尔，刚才的事情忘掉就好，对你来说没什么好处。”

    泰尔点点头，憨憨一笑。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十七章 米楠小姐觉得太可怕了

    米楠看着泰尔这汉子那憨憨的笑容。

    心中不由得一阵叹息。

    虽然曾经这汉子也算是憨厚。

    但是看起来没有像现在这样。

    自从恐龙大军来袭之后，泰尔从昏迷醒来之后，就是现在这个样子。

    唉！

    米楠叹了一口气。

    泰尔也不知道受到什么刺激，时不时会现在一样瞪着眼睛发着呆。

    这样的话也没什么大不了的。

    但是这家伙，只要不将他从发呆状态下打断的话。

    就会这样一直发着呆。

    前些天就是没有人去呆段泰尔发呆。

    让这汉子足足站在原地发呆了一天一夜。

    唉！

    也不知道这是造的什么孽啊！

    丽丝，雪莉，米楠等人有一句没一句的聊着。

    等待着林宇过来。

    …

    …

    “吼！（老板，我这速度还行吗？)”

    黑龙奋力扇动双翼在空中翱翔着，就像孩子在跟父母炫耀一样。

    “一般般。”

    林宇推了推镜框，现在已经能看到原始人城市的轮廓。

    唔！

    可恶！

    真是让人好生气啊。

    难道这家伙对于它这么卖力都无动于衷吗。

    叫林宇老板多亏了朋友王二蛋的知识普及。

    后来它自由之后当然又找到王二蛋。

    从他身上了解到了更多的知识。

    好在林宇也没有强行要收它当仆人之类的。

    毕竟从王二蛋口中得知，人类的强者最喜欢找一个强大的存在当宠物。

    要是叫主人什么的，它怎么可能会受得了。

    毕竟身为一只黑龙，而且从王二蛋的口中得知自己是一个十分牛逼的存在。

    无论在什么世界，它都属于最顶尖的那一种。

    膨胀之下的心态不允许它对任何一个人低头。

    没错！

    不允许。

    就算此刻站在它头顶的林宇也不行。

    黑龙高傲的想要昂起头表达一下自己内心中那不屈的意志。

    突然听到林宇的声音，“老板也是你叫的吗？”

    咦？

    黑龙很是疑惑，扇动翅膀的双翼的停顿了一下。

    “你说你有什么资格成为我狗腿，呸，我的员工？”

    林宇的声音如同炮击，直接将黑龙那高傲的心里给轰了个粉碎。

    “吼，吼！（我很强的，求求您收我做员工啊！)”

    林宇像是在思索着什么，在黑龙焦急的等待之后。

    叹了一口气道：“唉，好吧，谁叫我心地这么善良，给你三个月的实习期试试，要是不满意的话，你有多远滚多远。”

    黑龙内心一阵雀跃，只要有给它机会的话，肯定可以将老板伺候的舒舒服服。

    突然黑龙一愣，不对啊！

    总感觉有哪些地方不对啊。

    怎么自己突然像是要求着成为林宇成为他的员工啊。

    不过没关系，那林宇不是说干的不好就可以滚了吗？

    桀桀。

    黑龙觉得这时候如果直接将林宇从它头上抛下去。

    应该是属于不好的那一种吧。

    但是，它还是有点怂。

    有些不太敢，这样做了之后会不会被打？

    会不会直接让它飞灰湮灭。

    “对了，你要是干得不好，有多远滚多远，特指滚出这个星球。”

    咦！

    咦！

    咦！

    正在犹豫要不要做一些坏事，让林宇将它赶走的黑龙。

    这个时候突然一脸的懵逼。

    它从王二蛋的口中也知道来的宇宙的存在。

    它很好奇想要知道宇宙是什么玩意儿。

    向着天空一直飞，一直飞。

    直到缺氧，意识变得模糊。

    当它回过神来，已经距离地面近在咫尺，连忙扇动翅膀。

    这才免于被摔死。

    这让黑龙有了心里阴影啊。

    …

    …

    丽丝一脸犹豫当然看着天空中遮挡住月亮的庞然大物。

    等到庞然大物落到地面上。

    看到黑龙头上已经好些天没有见到的创世神。

    要诱他吗？

    能行吗？

    黑龙头上林宇皱着眉头，对着下面的泰尔喊道：“泰尔将她们扔上来。”

    ！

    ？

    米楠一脸的问号，随后感受到自己被泰尔抱起来。

    “不要啊”

    米楠只觉得自己变成了一枚炮弹，向着天空飞去，这可恶的泰尔。

    还有林宇。

    他们都是大坏蛋啊！

    呜呜呜！

    这可比什么过山车之类的刺激的多。

    强烈的气流让米楠睁不开眼睛。

    此刻飞在空中的她就像一枚笔直的标枪。

    眼力好的，可以看见她那一副梨花带雨的模样。

    林宇伸出一手刚触碰到飞行过来的米楠。

    本来惊天的撞击力被化于无形之中。

    随手一拖将米楠拖到一边。

    感觉到自己的身子停了下来，还踩在实地上面。

    睁开一看，看到面无表情的林宇正站在她的旁边。

    软软的跪坐在黑龙的头顶。

    这样对她来说实在是太过刺激。

    感觉自己的心脏在都停顿了好几秒。

    泰尔看着正在和他对视的雪莉，伸手一抓。

    被雪莉避开，抓了一空。

    雪莉很是困扰，看到米楠小姐被眼前这个壮汉，向投掷标枪一样扔到上面。

    她的胆子本来就小。

    怎么可能受得了这个？

    泰尔向前一跨，伸手就要抓住雪莉。

    哪知道她灵活的像一只兔子，呸，她本来就是一只兔子。

    又是一把抓空。

    这就让泰尔有一些不太高兴了。

    作为一个神大人最忠实的信徒，要是连神大人这一点小小的任务都办不到的话。

    他怎么还有脸继续信仰神大人？

    将肩上的一桶黑龙血，放到地面上。

    泰尔将整个身体绷紧。

    全身气势如虹，精光闪动的双眼紧紧盯着已经开始瑟瑟发抖的雪莉。

    爆喝一声，脚下用力，地面如同蛛网崩裂。

    身子一窜，在雪莉惊恐之下。一把将雪莉拦腰抱起。

    一个标准的投掷动作。

    “不要，求求你，不要，会死的。呜呜呜。”

    直接无视了双手在他身上胡乱拍打和求饶的雪莉。

    “喝呀！”

    将雪莉投掷出去，这速度比起之前的米楠要快上一倍。

    “啊啊”

    雪莉的惨叫声断断续续的。

    雪莉眯着眼看到马上就要撞到林宇身上，顿时心中悲鸣不已。

    完蛋了！

    这一下撞去绝对尸骨无存的啊。

    她还这么年轻，这么可爱。

    真是天妒英才。

    紧闭着双眼的雪莉，绝望的流出了悔恨的泪水。

    要是。

    要是她那天没有那么浓的好奇心。

    就不会进入局长办公室。

    不进入局长办公室就不会被林宇掳到原始星球。

    没有掳到原始星球也就没有被泰尔当成标枪。

    让雪莉的奇怪的是，她久久没有感受到撞击。

    睁开眼睛一看，她此刻正站在米楠小姐的旁边。

    脚一软，她跪坐在米楠小旁边。

    两个女人忍不住互相抱着安慰起来。

    “该你了，丽丝小姐！”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十八章 新鲜的比较好！

    丽丝对于变成标枪一样被掷出去也是非常抵触的。

    但是看到泰尔那一脸冷漠的表情。

    就知道这个汉子肯定是因为雪莉刚才一直躲躲闪闪造成的。

    丽丝认命的点点头。

    被投掷上去的经过有点可怕。

    但雪莉和米楠小姐都没有受伤，这样的话让丽丝的抵触并不是那么大。

    泰尔对于丽丝没有任何抵抗的行为感到十分的赞赏。

    对于这两个奇怪生物，他也没有过多的过问。

    只要不是要来伤害他族人的，都是他的朋友。

    泰尔走到丽丝的身旁对着她点了点头。

    将丽丝一只手抱起来，对着黑龙头顶用力掷去。

    知道没有任何危险的丽丝，没有丝毫慌张。

    在空中滑行的时候，心脏还是不可抑制的“砰砰”乱跳。

    毕竟这也是一种本能，不是说想控制就能控制住的。

    林宇还是使用同样的配方将丽丝安全的接住。

    最后还有一桶黑龙血。

    黑龙当然也看到了那装满了它鲜血的木桶。

    怎么看都觉得十分的怪异。

    这一大桶的黑龙血被好好的封装起来。

    林宇在水晶球的提示下知道这世界已经过去十天。

    不由得皱了皱眉头，转头问了一下还和雪莉抱在一起的米楠。

    “小米，这血有没有过期啊？”

    毕竟黑龙血太臭了，放这么久，在这么落后的世界已经凝成血块了吧。

    那还能用吗？

    林宇总觉得还是新鲜的黑龙血比较。

    那就重新在接一桶吧。

    米楠听到林宇的声音，这才抽泣着抬起头看着他。

    现在的她还没有缓过来。

    她有非常严重的恐高症，就算是穿越之前，她从三楼向下看都会头晕的那种恐高症。

    在被泰尔偷袭下，被当成标枪扔到这黑龙头上。

    “没有，这黑龙血一直没有凝固。”

    一边抽泣着一边对着林宇说道。

    林宇皱着眉头，沉思了一会儿。

    “算了，不新鲜的总觉得不太好，到时候再让小黑放一点血不就完了。”

    黑龙打着哈欠的表情，顿时凝固在它的脸上。

    一脸的不可置信。

    什么！

    要新鲜，要新鲜的为毛之前还要放它的血啊。

    好歹也算是这个世界中最珍贵的物种之一吧。

    算得上是朋友王二蛋口中的珍稀保护动物。

    不好好保护也就算了，时不时的就像放它的血？

    特么的它又不是造血的机器，还能无限的生血啊。

    上次放了那么一大桶，这可是补上几十年可以能补不好的。

    不行，它要抗议，强烈抗议这种毫无龙道的事情。

    “吼！（我觉得我身体很强壮还可以放很多血，但是新鲜的血和桶子里的血没有什么区别！）”

    林宇又皱着眉头，思考了两秒钟左右。

    “好吧，泰尔把木桶扔上来。”

    泰尔得令将放在地上装着黑龙血的桶子抱起。

    对着黑龙头顶用力的掷去。

    林宇伸出双手将飞来的木桶接住。

    因为无敌模式的存在，林宇感受不到这装满黑龙学的木桶一丝重量。

    就像是手托空气一般。

    这种感觉很是奇怪。

    就像之前被那些小型食肉龙咬着挂在身上一样。

    感受不到任何的力量。

    但是想要将那小型食肉龙拽下来他又办不到。

    这种感觉让林宇很是郁闷。

    将木桶放到一边让丽丝看着，毕竟只有丽丝的力量属性勉强能看。

    “启动星际模式。”

    无敌模式的屏障开始迅速扩散。

    片刻之后，将整个黑龙包裹起来。

    这让黑龙有些不太适应这种事情。

    突然一阵头晕目眩的感觉让黑龙差点就将胃里的食物吐出来。

    等到它适应过来之后。

    发现自己竟然出现在了一个未知的空间之中。

    周围漆黑一片，它的前方有着一个硕大的蓝色星球。

    这是哪？

    突然黑龙一怔，这就是王二蛋所说的宇宙星空之中？

    好奇的开始打量着周围。

    林宇爬在黑龙头上，重重的喘着粗气。

    星际模式就是之前带着丽丝和雪莉来到原始星球的办法。

    将黑龙这种庞然大物传送到星空之中，差点就要了林宇的小命。

    现在的他只能爬着，身上的力气被榨的干干净净。

    让水晶球给黑龙导航。

    突然出现的在脑中的声音将黑龙吓了一跳。

    这种它从来没有听过的语言，不是老板的语言。

    也不是头顶上面，其余之人的语言。

    也不是星球上面恐龙的语言。

    虽然没有听过这种语言，但它竟然能够理解意思。

    当听到这是它老板的命令之后。

    黑龙扑腾着翅膀向着脑中语言的指引。

    开始向着动物星球飞去。

    林宇的眼皮越来越重，最后深深睡去。

    黑龙想要在老板面前卖力的算盘落了一个空。

    毕竟林宇直接睡着了，无论是黑龙再怎么卖力的表现。

    只是徒劳而已。

    只是黑龙并不知道林宇竟然睡着了。

    “找到了吗？”

    阳光从窗口直射而下，让人看不清坐在椅子上面的‘人’。

    在这椅子前面站着一只猫人，因为阳光太过刺眼。

    他眯着眼睛。

    听到坐在椅子上‘人’的话后，他低下头看着自己的鞋尖。

    “你说说，你是为了什么进入特殊部门的？”

    猫人眼中闪过一丝复杂，不过片刻之后立马恢复正常。

    依旧看着自己的鞋尖，没有回到坐在椅子上‘人’的问话。

    椅子上的‘人’叹了一口，将手中的烟斗在桌上磕了磕。

    站起身来，背对着猫人，道：“继续寻找，分局长已经失踪十几天，你们一点进展都没有。”

    “最后给你们三天期限，活要见人死要见尸。”

    猫人抬起头，行礼道：“是！”

    说完之后拿起放在一旁的帽子，退出房间。

    “唉！”他叹了一口气，吸了一口烟。

    这是一只蛇人，上半身也是蛇的身子。

    他缓缓吐出烟，坐回椅子上面，拉开抽屉。

    拿出一张相片，这相片上面赫然是他的家族大合照。

    小时候的丽丝也在照片里面。

    在一群蛇人里面，丽丝格外的显眼。

    她一个孤零零的站在最右边的角落。

    其他蛇人有意无意的和丽丝保持着一段距离。

    “唉！”

    蛇人又叹了一口气，将照片放回抽屉里面。

    丽丝是他的亲孙女。

    对于丽丝，他一直觉得很愧疚。

    丽丝成为这个样子，都是他的错，

    一直想要弥补丽丝这丫头，但是因为公务太过繁忙。

    等到现在再想弥补，为时已晚。

    不过既然无法弥补心灵上面的创伤。

    那么就在物质上面尽可能的满足。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十九章 认真的巨汉

    吴修诚一脸郁闷的走出了主管的办公室。

    看着周围人一脸幸灾乐祸的模样。

    更加的不爽。

    因为主管骂他的办公室没有隔音效果。

    刚才骂他的内容全部被一群混蛋给听到了吧。

    主管骂他是因为他对接工作干的实在是太差了。

    他有什么办法啊。

    对面的林宇就像茅坑里的石头，又臭又硬。

    工作根本就展开不了啊。

    但是他又不能跟主管发牢骚。

    唉！

    就算被周围这一群人数落，那也没什么。

    毕竟他现在手上的（第二世界）现在火爆的程度。

    这些家伙可能一辈子都拿不到这样的项目。

    只要这样想一下，那郁闷的心情顿时烟消云散。

    回到办公室之后，吴修诚打开聊天软件

    默默地看着聊天框。

    现在已经是晚上九点。

    他准备收拾一下直接回家。

    伸手到关机按键上面的时候。

    吴修诚愣了一愣。

    最后拿出手机，给家中女武神发了一条信息。

    今夜加班，不回家。

    随后拿起

    设备，自从上次进入游戏之后。

    他再也没有进去看过，毕竟代理游戏之后有着一大堆的事情要做。

    根本就抽不出时间再进入游戏去体验一番。

    既然如此，趁着现在进入游戏里面再去勘察勘察。

    也许又能发现什么赚钱的策划呢。

    想到便做，他调整了一下座位。

    让自己舒适的躺在椅子上面，今天他要通宵。

    没错！

    玩游戏通宵什么的。

    自从他大学毕业之后再也没有经历过。

    加班通宵倒是经历过很多次。

    将

    设备戴在头上。

    进入游戏。

    他的角色上线。

    看着周围漆黑的环境，向着天上一望，能看到没有雾霾的天空。

    星光点点，这么纯粹的夜空，他从小只在电影里面看到过。

    皎洁的月光洒满整个大地。

    这样如此纯净美丽星空，让吴修诚感觉自己的心灵都得到了洗涤。

    看了好一会儿星空。

    这才开始打量周围的环境，对于周围环境的变化他没有惊讶。

    因为在测试人员那里已经得知原始人的城市已经天翻地覆。

    他现在的位置正是木雕广场。

    在他不远处的前方站着一个两米的巨汉。

    正呆呆的目视着他这边。

    吴修诚好奇的用手指了指自己。

    那巨汉没有任何反应。

    他好奇的向着自己身后看了看。

    没人啊。

    像是一般的游戏，就算

    睡觉不出门。

    但是玩家不会睡觉啊。

    所以吴修诚对于玩家还要睡觉这一点感到十分佩服。

    既然他周围也没有什么的，这巨汉到底在看什么。

    好奇的走到巨汉的旁边，顺着巨汉看着的方向望去。

    视线尽头是一处普通的房屋。

    没有什么特别之处啊。

    这就让吴修诚十分疑惑。

    难道是要认真的，仔细的看才能发现不同之处吗？

    吴修诚学着巨汉认真的打量起那一处平平无奇的屋子。

    一个小时过去。

    吴修诚揉了揉有些发痛的双眼。

    他又看向巨汉，还是一脸认真的看着那一处平平无奇的屋子。

    吴修诚想着，这一个

    是不是程序错误了？

    但是从巨汉那认真的眼神中看不带一点程序崩溃的迹象。

    坐在台阶上开始观察着认真的巨汉。

    吴修诚总觉得这巨汗身上可能有什么隐藏的任务。

    而且这巨汉他也不陌生，叫什么泰尔来着。

    测试人员说过这家伙在

    里面是最强的。

    曾经一拳打死过巨型重食肉龙。

    武力值简直就是爆表的存在。

    战斗力高的一匹！

    所以这么一个非常厉害的

    在这里认真的看着什么。

    吴修诚觉得这里面肯定有猫腻。

    所以他决定好好观察一下。

    或许可以研究出一个新的榨干玩家钱包的活动。

    只是这样干看着，吴修诚觉得特别的无聊。

    废话，还不如回家面对暴怒的女武神。

    为什么是暴怒。

    因为他‘可爱’的大侄子，在和他姐姐通电话的时候。

    不经意之间说漏了嘴。

    将那天在办公室看到的一切说了出去。

    当时他就在厕所的里面听了一个彻彻底底。

    那小子描绘的神采飞扬。

    有的没有的，反正夸张的让男人听了流泪，让女人听了沉默。

    总之吴修诚知道自己这下不死也得脱一层皮。

    他不是刚刚拿了块钱封这小子的嘴嘛。

    最让他生气的是，他‘可爱’的侄子竟然还将他拿钱的事情也说了出来。

    侄子绘声绘色的说自己没有受到资本主义的糖衣炮弹。

    坚决，并且内心坚定将这一件事情说了出来。

    还有大侄子竟然说他还被自己给穿小鞋了。

    卧艹。

    当时吴修诚怒不可遏。

    一直站在厕所大门等着这小子出来。

    他要好好跟大侄子‘聊一聊’。

    看着大侄子出来看着他没有任何异样和他打着招呼的嘴脸。

    真的好想脱下他新买的皮鞋，狠狠抽这丫的几个大嘴巴子。

    之后他好好的教训了一顿大侄子。

    并且从他的工资中扣了块钱到自己账号中。

    回到家之后，果然家中女武神二话不说就要给他表演一个脑袋碎瓶子。

    好在他有所准备。

    将自己所有私房钱给女武神买了一个包，这才免遭自己脑袋被开瓢。

    在他的解释之中，女武神这才勉强的接受。

    他知道这一切都是看在包的份上，才勉强原谅他的。

    所以今天他有点不想回去。

    因为他没钱了啊。

    那个包可以他所有私房钱买的。

    给他心疼的，这两天就连吃饭的时候心都在滴血。

    这是他一年份私房钱。

    一想回家很有可能被开瓢。

    这样静静坐在台阶上，看着天上纯净的星空。

    顿时觉得这也蛮不错的啊。

    渐渐地吴修城平躺在台阶上面。

    看着天上的星空。

    不知不觉，太阳渐渐升起。

    直到再看不到星空之后，吴修诚撑起身子。

    看着还是一如既往的巨汉泰尔。

    还是那一副认真看平平无奇屋子的模样。

    这一下就让吴修城感到了一丝不太对劲的地方。

    这又不是什么修真的世界。

    还能顿悟什么的？

    这肯定是程序出了什么问题吧。

    吴修诚打着哈欠，反正已经看了一晚上。

    那么一直观察下去吧。

    已经看了这么久，要是不找到点什么总觉得有些对不起自己花费的时间。　　　　。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十章 你爸喷火了？

    吴修诚就这样一直静静的看着巨汉泰尔。

    直到一阵脚步声传了过来。

    他抬头一看，这是一名

    ，是一位男性

    。

    叫什么吴修诚也不知道，不是一个出名的家伙。

    过来之人好奇的打量了一眼吴修诚，然然后看着泰尔露出一副若有所思的样子。

    果然，吴修诚觉得这应该是一个隐藏任务的触发。

    看来自己守了一晚上也不是白费时间嘛。

    过来的那人伸手拍了拍泰尔。

    “泰尔别发呆了，醒醒。”

    ！？

    吴修诚觉得自己肯定是听错了。

    对！

    怎么可能是发呆啊。

    谁特么看一个破房子会发呆一个晚上？

    请告诉他，这是一个隐藏任务，奖励十分丰富的那种隐藏任务。

    理想总是美好的。

    可惜现实却无比的残酷。

    泰尔被拍醒了，挠了挠头，对着叫醒他的人道谢。

    随后潇洒的走开。

    留下正在风中凌乱的吴修诚。

    还真是发呆了一个晚上啊。

    他还是有些不敢相信。

    不过泰尔立马证明了自己真的就是单纯在发呆。

    因为没有走几步的泰尔抬着头看着天空又陷入一动不动的状态。

    再次被叫醒之后，泰尔的身影这才消失。

    吴修诚沉默着看着，叫醒泰尔之人瞟了他一眼之后便离开了木雕广场。

    …

    …

    王二蛋取下

    装备，如果不是肚子传来饥饿的感觉。

    他也不会下线。

    自从他成为了黑龙战士之后。

    再次看到自己的儿子。

    变成了一个一级的小号。

    突然父子之间的身份转换。

    他成为了大佬，带着儿子在密林中升级。

    在王傲的羡慕中，他就像开了外挂一样。

    凡是遇到的恐龙，无论什么样的，在王二蛋的面前都是秒杀。

    而且在他火焰之下，那些恐龙变得十分诱人。

    简直可以馋哭隔壁的小朋友。

    在密林中待了十多天，直到王二蛋现实中身体发来饥饿的感觉。

    这才下了游戏，顺便嘱咐儿子不要太过沉迷游戏。

    学生还是要以学习为重。

    王二蛋从电脑椅上站了起来。

    总觉得肚子里面有些异样。

    出于本能，他张开嘴，一团火焰直接从他肚子里面喷了出来。

    落到手上。

    吴修诚熟练的把玩着火焰。

    把玩了一会儿才将火焰给熄灭。

    然后整个人愣在原地。

    脸上的表情变得十分的精彩。

    拿出电话拨打给儿子。

    王傲和他下线的时间一样。

    所以很快就接起了电话。

    “爸，已经吃好饭了？继续战斗吗？先等我吃了饭吧。”

    “不是，刚才我喷火了。”

    “知道了知道了，爸，你可以喷火很厉害我知道，所以不用再炫耀了好不好。”

    “不是的，我是说现实中的我喷火了。”

    王傲一阵沉默，玩个游戏都能整出中二病吗？

    “爸，游戏是游戏，现实是现实，再好玩的游戏我们也不能现实游戏不分啊。”

    “混账，老子需要你教训吗？我是说我喷火了啊！”

    王傲又沉默下来，马泽宇好奇的问道“咋啦，你爸喷火了？”

    在之前王傲就把自己父亲介绍给马泽宇认识。

    因为马泽宇需要参加战后的城市维修。

    就没有去抱王傲父亲的大腿。

    刚才王二蛋的声音有些大。

    而宿舍里面又非常的安静。

    所以刚才王傲父亲电话里面说的话被他听了个清清楚楚。

    “你爸才喷火了。”

    王傲怼了马泽宇一句，废话，你爸喷火了。

    这句话怎么听怎么别扭。

    马泽宇沉默下来，静静地看着王傲和他父亲电话。

    “爸，咱别分不清游戏跟现实好不好。”

    喷火这种事情，他父亲又不是杂技演员。

    怎么可能会喷火。

    “你这小子，竟然不相信我，你下个月的生活费减半，就这样。”

    说完之后直接挂断电话，留下欲哭无泪的王傲。

    他的父亲患上中二病。

    夭寿啊！

    …

    …

    王二蛋挂了电话，跑出书房，向着卧室跑去。

    现在是晚上点。

    他要跟他老婆说这一件有些超乎现实的事情。

    撞门而入，卧室里面有两个女人。

    正敷着面膜，靠着床头看着电视。

    其中一位转过头淡淡的看了王二蛋一眼，“谁让你进来的？王二蛋，出去。”

    “妈，你看看爸这么着急的进来，肯定是想道歉的。”

    “对吧，爸！”

    女儿那张敷着面膜只露出眼睛的脸对着王二蛋使着眼色。

    王二蛋没有回应自己的女儿，看着老婆说道“我知道你肯定还在生气。”

    他停顿一下，露出灿烂的笑容，“我的投资已经有了回报。”

    “哦？说来听听。”王二蛋的妻子淡淡说道。

    “我刚才喷火了！”

    ！？

    ！？

    两个女人莫名其妙的看着王二蛋。

    这说的是什么玩意儿？

    “爸，喷火是什么意思？”

    妻子虽然不明白王二蛋是什么意思，但也十分的好奇。

    “我这就给你们表演一下喷火，就是我小时候看过的动画片里面那个葫芦娃一样的技能，喷火。”

    王二蛋兴奋的说道。

    根据自己在游戏中已经熟悉运用体内火焰的方式。

    “噗！”

    王二蛋张开嘴巴。

    突然四周陷入了安静。

    王二蛋有些疑惑。

    他的动作没有错啊，刚才也是这样喷出火焰的啊。

    怎么回事？

    怎么没有效果了？

    “噗！”

    王二蛋又试了一次。

    火焰没有出来，倒是口水喷了一地。

    女儿看着自己父亲那一脸尴尬的模样。

    赶紧打圆场，“哈哈哈哈，爸，真好笑！”

    “对吧，妈，你看爸都这样来讨你欢心了，你就原谅他吧。”

    女儿的解围对于王二蛋来说，简直就像针扎一样。

    老疼了！

    刚才都能喷出火的，为什么这个时候就不好使了？

    抬头看着妻子已经渐渐软下来的目光。

    王二蛋不甘心的道“年华啊，我真的可以喷火的！”

    妻子听到他这句话后，软和的目光开始变冷。

    这王二蛋是不是得了什么中二病？

    这是她年轻时候在网上看到的名词。

    特指一些成天以为自己有超能力，自己是世界中心的人类。

    “出去！”

    “年华！”

    “不准叫我的名字，出去！”

    “老婆！”

    “滚！”

    王二蛋灰溜溜的滚出卧室，将卧室门关上。

    叹了一口气，刚才都能喷火的，怎么突然就不好使了？　　　　。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十一章 放烟花庆祝庆祝

    “妈，你刚才发现了没？”

    “发现什么？”

    “我看老爸好像年轻了许多！”

    “年轻了很多？”

    “对啊，妈要不你也去看看？”

    “不去！我现在看见他就生气”

    王二蛋下了楼。

    坐在客厅的沙发上，沉思起来。

    刚才的火焰并不是幻觉。

    那种暖洋洋的感觉和游戏里面一模一样。

    他有些疑惑起来，如果游戏里面的能力真的可以在现实世界中实现。

    那这款游戏那就有意思了。

    不过只是想想，王二蛋就觉得不太可能。

    毕竟这样的事情太过科幻。

    就连老自由国那里的科幻电影都不敢怎么搞。

    想不明白，那么不去想就行了！

    …

    …

    “老板，醒醒。”

    米楠摇晃着林宇。

    这家伙睡了很长的时间，黑龙已经飞了很久很久。

    从丽丝那里得知时间。

    黑龙已经飞了足足两天。

    好在她们带了口粮，倒不至于会被饿到。

    但是这样任由黑龙这样在宇宙里飞着也不是一个办法。

    米楠每过三到四个小时就会试着叫醒林宇。

    不过一直都只在做无用功。

    无论是轻轻摇晃，还是用力扇林宇的脸。

    效果都一样，睡得就跟死猪一样。

    在黑龙头顶上的她们还有吃得。

    这就苦了黑龙，在水晶球导航中。

    卖力的飞着。

    这样一直在运动，虽然比起在原始星球上飞行的感觉不大一样，而且不太费力。

    但是它也不是铁打的，一只这样飞了很久，很久。

    它现在又累又饿。

    “吼！”

    在无敌模式的屏障里面响起了黑龙不满的吼叫。

    将正在摇晃林宇的米楠吓了一个哆嗦。

    还有正在打盹的雪莉，吓得直接跳了起来。

    “黑龙先生，请不要这样突然发出叫声，很吓人的。”雪莉一边拍着胸脯，一边说道。

    “吼！（我好饿！)”

    黑龙又再次吼了一嗓子。

    “黑龙先生，这里有小肉干，您要吃吗？”

    米楠从包裹中拿出一块风干的小肉干。

    虽然看不到上面那小家伙说的小肉干是什么。

    但是它也能够猜到这一点都东西肯定还不够它塞牙缝的。

    虽然有一种将头上三个“食物”直接吃下肚的想法。

    但是一想到上面还有林宇的存在，黑龙就没有将这个想法付诸行动。

    它也不是怕林宇之类的才没有吃上面三个“食物”！

    没错！

    它一点都不怕林宇。

    嗯，对！只是因为上面三个“食物”单纯的不好吃。

    一边安慰自己，一边向着水晶球导航的地址继续卖力的飞着。

    “这是哪？”

    林宇撑起身子，身体已经恢复。

    “老板，你终于醒了！”

    米楠一脸的兴奋，虽然这个老板有点变态，但是在这外天空也只能靠着老板。

    雪莉同样也是一脸兴奋还有一种放心了的感觉。

    在林宇昏迷的期间，她一直有担心着一件事情。

    那便是黑龙会不会直接将她们给吃掉啊。

    丽丝同样也是一副担心的样子。

    在得到水晶球的回答之后。

    林宇知道现在所处位置，其实黑龙在星际模式的加成下，速度也不算太慢。

    比动物星球现有科技的飞船还要快上许多倍。

    但林宇对于黑龙的速度还是非常的不满。

    曾经的他两个小时就能跨越星球之间的距离。

    这黑龙两天才走了98的路程。

    “局长！局长！你看那里。”

    雪莉突然跳起来指着前方。

    丽丝从站了起来顺着雪莉指的方向瞧去。

    前方可以看到一颗蓝色绿色相互交织在一起的星球。

    这颗星球就是她们的故乡，动物星球。

    米楠一脸疑惑。

    因为以她的视力根本看不到太远的地方。

    对于她来说前方还是一如既往如墨的宇宙。

    不要说她，就算林宇的视力也看不到前面的动物星球。

    黑龙更加卖力的向着动物星球飞去。

    毕竟它听到了林宇的声音，知道林宇已经醒过来。

    黑龙的速度越来越快。

    它都用上了吃奶的力气，对于两天没有进食的后遗症没有丝毫的表现出来。

    它要在林宇的面前好好的表现。

    一道黑色的巨大阴影离动物星球越来越近。

    到了动物星球科技能够侦测到的范围。

    这一团黑色的阴影很快就被空间站的人得知。

    “噢！我的耶稣菩萨啊！那是什么东西？”

    “不好，这个东西移动速度很快。”

    “快通知站长，我们需要开火允许。”

    “必须要将任何有一点点会威胁到星球的东西给击毁！空间站里面的工作人员们看着那天外来物。

    顿时都陷入了混乱。

    直到十几天之前他们对于宇宙又有了新的发现。

    曾经一直以为宇宙只有动物星球加上一圈外太空那么大。

    但是现在对于宇宙不在是曾经坐井观天。

    很多以前的学术被推翻。

    所以对于这种突然出现的天外之物。

    空间站所有人员包括站长都只有一个做法。

    那便是直接击沉。

    在得到站长允许开火之后。

    激光发射器开始捕捉天外之物。

    黑龙包括林宇等人也没有发现，现在的自己已经被激光武器给锁定住。

    林宇就算是知道也好不在意。

    毕竟黑龙外面套着一层无敌模式的屏障。

    无论是什么武器，有多大威力。

    都不可能摧毁外面这一层屏障的。

    “已经锁定目标，一号激光口准备就绪。”

    “已经锁定目标，二号激光口准备就绪。”

    “已经锁定目标，三号激光口准备就绪。”

    …

    …

    足足有二十六枚激光发射器已经锁定黑龙的身影。

    丽丝内心莫名其妙的传来一阵悸动。

    看着越来越近的动物星球非常的复杂。

    “局长大人，你看这空间看到我们凯旋归来，还准备放烟花庆祝一下呢。”

    雪莉的声音欢快的将丽丝的思绪拉回来。

    看向已经可以看清整个轮廓的空间站。

    炮口位置正在蓄着白光。

    在这漆黑的宇宙中格外的显眼。

    她一脸的黑线，“雪莉，你管这叫庆祝？”

    “不对吗？局长？”

    雪莉一脸困惑当然看向丽丝那恨铁不成钢的样子。

    “他们是要向我们开炮啊！”

    “呜呜，局长大人怎么办。”

    雪莉带着哭腔说道，她在丽丝说话之后好好的去确认了一下。

    果然炮口的位置瞄准的她们现在的位置。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十二章 融合激光炮毁天灭地？

    空间站。

    站长办公室。

    空间站的站长是一位熊猫人。

    熊猫人十分稀少，已经到了快要灭族的程度。

    主要的原因是熊猫人的繁殖堪忧。

    一个熊猫人家庭很难有两个以上的孩子。

    这让动物星球的高层也没办法。

    试过很多种方法都没什么用。

    这就给了熊猫人很多的生活特权，比如一生下来就衣食无忧。

    这样让本来就快要灭绝掉的族群，变得更加懒惰。

    所以这一位能当上空间站站长的熊猫人简直就是一个异类。

    他对于熊猫人那纸醉金迷的生活很是讨厌。

    但是对于科学上面的研究却是十分向往。

    当他到了适学的年龄，对着父母提出自己要去上学。

    父母顿时惊讶的将他带到医院里面去做了亲子鉴定。

    整个熊猫人的族群对于他都十分的不理解。

    当一个无忧无虑且快乐的米虫不好吗？

    他的父母虽然很不理解，但还是将他送入了学校。

    因为衣食无忧，而且每一个月都一笔可观的‘救济金’。

    他的家庭可以说是非常的富裕。

    他入学到了最高档的学校学习。

    就连校长对于当时的他都没有多大的重视。

    直到第二年，小小年纪的他已经跳级到了初中。

    他的学习生涯就像是开了外挂一样。

    一路高歌猛进，直到现在成为星球最尖端科技前沿空间站站长。

    他也才二十岁出头。

    他对于这一道黑影十分的感兴趣。

    但是现在他们刚刚踏足这未知的宇宙。

    像这样未知的东西最好不要接触。

    要是里面有什么致命的病毒，可能会直接让动物星球上面所有的生物灭绝。

    这可不是危险耸听。

    为了身后星球的安全，他只能抑制住好奇心。

    下达了允许开火的命令。

    将这东西打碎之后，到时候派遣探查部队去收集一些碎片。

    也能够进行一些研究，碎片的话只要隔离的好并没有什么危险。

    直到激光发射的一瞬间，他从影像仪中看到不可思议的画面。

    这是一种什么样的生物？

    但那不是重点，因为他在影像仪中看到了非常不可思议的一幕。

    那庞大的生物上面竟然坐着几人。

    有一人他是十分熟悉的，前些日子他接到过一张星球里面传来的通缉。

    对！

    没错，就是坐在那生物上面戴着眼镜的生物。

    看起来没有任何的防护。

    竟然就可以直接在太空中生存下来？

    还有那戴眼镜生物旁边坐着长得有些奇怪的蛇人。

    他顿时愣住，这不是丽丝吗？

    他的同窗，同样天才的丽丝。

    “我的耶稣菩萨啊！”

    现在已经不能阻止武器发射。

    这样下去他的同窗丽丝会被直接轰成渣的吧。

    “创世神，激光来了！要死啦！呜呜呜！”

    雪莉吓得紧紧抱着丽丝，双眼布满了血丝。

    她是怕极了，本来还以为这是为了庆祝她们归来，或者是为了跟她们打招呼。

    好吧，其实这也算是跟她们打招呼。

    只是这招呼的威力似乎有些太大了吧。

    作为一个特殊部门的猫城分局局长秘书的她十分清楚这空间站武器的威力。

    这二十六道激光过来，就连整个动物星球都是可以毁灭的啊。

    一想到自己即将就会直接被炸成碎片，雪莉的心里很是难受。

    现在的黑龙和空间站的距离越来越近，就连米楠用肉眼也能看的到。

    在漆黑的宇宙里面，闪着刺眼的白光，足足二十六束巨大无比的激光向着她们咆哮而来。

    要说米楠不害怕那是不可能的。

    但是因为速度太快她还没有反应过来。

    那二十六束激光已经近在咫尺。

    黑龙对于这激光有着深深地忌惮，本能告诉它。

    只要轻轻擦到自己的身子，那么以后的日子它就算废掉了。

    但是光的速度，岂能是它能够避让的。

    脑子能够反应过来，它的身体也反应不过来。

    丽丝伸手将雪莉用在怀里，她虽然同样惊惧。

    但是因为有林宇在的原因反而没有那么害怕。

    毕竟这人可是自称创世神的家伙。

    要是连这激光武器都挡不住的话。

    好吧，就算真的挡不住，她也是没有办法的事情。

    回想到虽然只在原始人星球短暂的呆了十多天。

    但是却让她感受到了温暖。

    这对她来说已经足够，唯一的遗憾就是不能和父母讲述自己传奇的经历。

    林宇看着声势浩大的激光武器内心还是有点虚的。

    在询问了水晶球一番之后，得到肯定的回答他才放心下来。

    毕竟这激光看起来就很牛的好不好。

    二十六道激光汇合在一起，成为一道足以照亮苍穹的巨大亮光。

    使得林宇等人不禁将双眼闭上。

    就连黑龙也被这刺眼的亮光搞的十分难受。

    这激光融合攻击的技术是站长研究出来的。

    看似简单，但是其中原理十分的复杂。

    这种融合技术提升的威力并不是一加一等于二的提升。

    而是几何倍的增长。

    站长现在也不过只是研究到二十六道激光融合，并且已经成功。

    每融合一道激光难度也是几何倍的增长。

    不过站长已经不再向着融合的方向去思考。

    融合后的激光，爆发出更加更惊人的气势。

    那一股毁天灭地的气势，颇有灭世的感觉。

    让空间站里面每一个人内心之中都非常的激动。

    这样的武器代表着他们的科技又提升到了另一个高度。

    只是不知道等一会那未知生物被轰碎之后。

    还能不能找到碎片。

    想要在威力这么巨大的融合激光下还能有一些碎片。

    简直都不敢想象。

    融合的激光眨眼间便已经击中黑龙。

    这让黑龙清醒过来，毕竟没有融合前的激光就能将它吓个半死。

    更不用说这已经融合了的激光。

    它在激光融合到一起的时候就已经被吓傻了。

    没错，一动都不敢动的那种。

    清醒之后的黑龙感到十分的奇怪。

    这激光这么强的阵仗，咋滴一点效果也没有啊。

    不仅没有一丝的疼痛，就连被刮到的感觉都没有。

    很快那声势浩大的激光慢慢消散而去。

    整个宇宙只留下停在原地觉得非常奇怪的黑龙。

    以及空间站里面惊讶得下巴都快掉到地上的工作人员们。　　　　。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十三章 你们知道游戏吗？

    不仅仅是空间站里面的工作人员们。

    就连站长此刻的下巴也是惊讶的落到地上。

    这种匪夷所思的事情让他那绝世无双的脑子有些当机。

    缓了好一半天，站长才恢复过来。

    虽然没有将这未知生物干掉，但是看到丽丝在上面。

    当时发射激光之后他非常的后悔莫及。

    现在好了，丽丝一点事情都没了。

    本来应该很高兴的他，为什么这时候内心却是无比的复杂啊。

    那生物不知道使用了什么样的技术将融合激光卸掉。

    直接让他融合激光的威力消散一空。

    这种科技让他抓破脑袋也想不出个所以然。

    但是却能够将他研究科技火热的内心燃烧起来。

    “快！我要亲自去会会这未知的家伙，对了，将刚才激光攻击的景象传到动物星球上面去。”

    将后面的事务都布置好后，他第一时间阻止了工作人员们还想再开一炮的想法。

    搭乘上小型穿梭机，迫不及待地向着黑龙飞去。

    黑龙疑惑的瞅着它刚才被融合激光射中的部位。

    不仅仅没有任何一点的伤害，就连饶痒痒的感觉都没有。

    刚才那激光可是真的吓坏了它。

    莫非是那种中看不中用的东西？

    不会的，它身体本能已经很是轻松的告诉它。

    只要被正面击中，就算是这么强的它，也会立马成为一具尸体。

    突然想到之前第一次遇到林宇的时候。

    它所有的攻击全都招呼上去。

    也和这激光刚才击中它时候一模一样。

    莫名其妙的消失。

    这？

    黑龙不敢想象这林宇究竟有多强。

    本来只是以为这家伙不过就是比它强上一线。

    没想到刚才那毁天灭地的融合激光都可以轻而易举的挡下来。

    这样的话，那岂不是就说明了它一辈子可能都没有机会翻身了？

    难道一辈子都只能这样成为一只默默跟在林宇身后的跟屁虫吗？

    它不要！

    这样的生活它才不要啊。

    收拾了一下此刻脆弱的一碰就碎的玻璃心。

    黑龙准备向着前方那颗看起来十分漂亮的星球飞去。

    为什么它没有想着去报复一下刚才攻击它的空间站？

    这不是它不想去报复。

    那空间站可以比它大上百倍不止。

    而且对它来说就是一个铁疙瘩，这不是自找没趣吗。

    他又不是那种原始人星球上面来说不太聪明的恐龙们。

    反正对方又奈何不了它，为什么要去找不自在。

    毕竟那空间站看上去就十分的强。

    其实最主要的原因，黑龙根本就不知道林宇会不会再第二次保护它。

    所以它现在只想赶紧离开这个能发出如此强力攻击的铁疙瘩。

    正在黑龙想要离开的时候。

    林宇的声音淡淡响起，“小黑别动，有客人来了。”

    黑龙停下动作。

    现在对于林宇的话，它不敢有一丝一毫的怠慢。

    “老板，什么客人？”

    米楠很是好奇，刚才虽然害怕，但是那道激光莫名其妙消失之后。

    这就让米楠不再有一点害怕的情绪。

    也想到了这家伙是这个世界管理者。

    那么跟在管理者身后怎么可能会出现什么危险的事情啊。

    想到这里的米楠现在心情很不错。

    这次出来她一直就是当成旅游一样。

    只不过在太空中待得久了也是很无聊的。

    刚刚到达太空的时候，米楠很是好奇的打量着四周的坏境。

    不过看得久了也就那样。

    两天的太空旅行让米楠感到十分的无聊。

    这还不如一直在原始人星球待着呢。

    好歹还能走出去散散步之类的。

    看看原始没有被破坏的坏境，呼吸着香甜的空气也比在这寂静，幽暗的太空之中要好太多了。

    林宇看着一脸兴奋的米楠没有理会。

    对着丽丝说道“丽丝小姐，应该是空间站里面的工作人员吧。”

    丽丝拍了拍还在发着抖的雪莉，示意她已经安全了。

    在雪莉放开她之后，对着林宇道“我可以也叫你老板吗？”

    毕竟叫创世神什么的，就算眼前之人真的是创世神。

    她还是会感觉到很不自在，她又不是雪莉那样生长一个有着信仰神的家庭。

    林宇没有拒绝，用手扶了一下镜框点点头。

    虽然最开始对丽丝还有雪莉说自己是创世神的时候。

    内心还是羞耻的。

    这种中二的台词就像是黑历史一样。

    刚开始的并不会觉得羞耻，反而还会沾沾自喜。

    但是之后只要回想起，自己说出那么中二的话后。

    妥妥的直接就变成了黑历史好不好。

    所以对于丽丝叫他老板并没有反对。

    “老板你这次到动物星球有什么打算？”

    毕竟林宇给她的印象就是莫名其妙。

    没错从林宇出现之后一直都是莫名其妙。

    莫名其妙的将她和雪莉掳到原始人星球。

    莫名其妙的将她们又带回动物星球。

    做的事情让丽丝找不到一点点的逻辑关系。

    所以对于林宇接下来想要做的事情特别的好奇。

    “其实跟你们说也没什么。”

    “游戏，你们知道吗？”

    丽丝点点头，游戏的话动物星球很多，发展也比较好。

    雪莉这时候恢复了过来，知道自己还活着之后。

    她开始高兴坏了，看来这次是创世神拯救了她吧。

    听到林宇再说游戏上面的话题，她很感兴趣。

    她就是一名重度游戏玩家，上班的时候都会玩游戏的那种。

    “创世神”

    “额，你也叫我老板吧。”

    “唔！创老板，你也喜欢玩游戏吗？”

    “不是太喜欢。”

    毕竟员工是不配拥有娱乐的。

    所以自从开始上班的林宇几乎在没有玩过任何的游戏。

    雪莉一窒，沉默下来看着林宇。

    “其实我想说的就是，这整个宇宙都是我开发的一款游戏。”

    ！？

    ！？

    雪莉和丽丝顿时有点懵了。

    直接说不出话来，包括黑龙，虽然它不知道游戏是什么玩意儿。

    但是从林宇嘴里听到了整个宇宙都是我的。

    这就让它十分的震惊和震撼。

    整个宇宙啊！

    我滴个乖乖！

    包括刚才差点将它吓尿的激光也是林宇的？　　　　。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十四章 打工吗？没有薪水的那种

    这种情况让黑龙很是纠结。

    这样看来只要成为了林宇的狗腿子也算是很不错的。

    但是它内心深处可是一直有着想要将林宇才在脚下的。

    可是！

    突然听到这么一个爆炸性的消息之后。

    它那宏大的愿望似乎看起来变得很是遥远。

    丽丝强制镇定的自己的内心。

    她打心底里面是不愿意相信林宇说出的话的。

    毕竟从小到大的生活。

    她可以确定她生活在一个真实的世界里面。

    绝对不是什么游戏中的世界。

    真的是这样的吗？

    丽丝十分的不确定，她感到了茫然。

    她的生活都是假的？

    她的一切都是假的？

    所有的所有的包括她自己都是假的？

    雪莉和丽丝的想法虽然有些诧异，但是大体也是差不多的。

    “额，这样说虽然你们可能不会相信。”

    林宇看了一脸淡然的米楠，这女人之前就接了这种设定了吧。

    又看向陷入沉默和不可置信的雪莉和丽丝。

    “怎么说来着，你们只要知道我其实就是这个游戏的管理者就行。”

    “老板，那我们只是虚拟的存在吗？”

    丽丝紧紧盯着林宇的眼睛问道。

    “你认为呢？”

    林宇淡淡开口，“你们生活这么久，难道觉得自己是虚拟的存在吗？”

    “我换一个让你们更能理解的方法说明。”

    “平行世界你们明白吧？”

    丽丝和雪莉点点头。

    林宇继续说道“你们这个世界和我存在的世界就相当于是一个平行世界。”

    “而我因为某种原因继承了这整个宇宙。”

    “这样说的话，你们明白了吧。”

    丽丝和雪莉继续沉默，米楠也沉思起来。

    这也是她第一次听到林宇这样说。

    “说是游戏，也不尽然，毕竟游戏只开发到原始人星球上面。”

    说道这里，丽丝一怔，想到了那无限被刷新出来的人类。

    这样就将她的疑惑给解释清楚了。

    “老板，为什么要对我们说这些？”

    丽丝开口问道。

    “嗯，因为我现在想找一些员工，毕竟现在整个公司自有我一个人。”

    “不对，还有米楠小姐，她是我第一位员工。”

    米楠白了林宇一眼，静静的坐在黑龙身上。

    “吼！（老板，我要当你的小弟!）”

    事实证明，只要跟着林宇混，它这一只黑龙以后的未来肯定光明无比。

    “为什么是我们？”

    丽丝问道，雪莉同样也是期待的看着林宇。

    虽然她们很是优秀，但是比起那原始星球最顶端的人才，还是差上了一筹。

    难道是因为她们还有其他自己没有察觉到的优点吗？

    “因为，我就遇到你们了啊!”

    丽丝和雪莉同时沉默下来。

    林宇的意思不就是说无论遇到谁都可以成为他的员工。

    “老板，我们的公司名字叫什么？”

    雪莉已经接受了林宇给她传达的世界观。

    虽然心中还是有一些不太相信。

    但是可以十分轻易将她们动物星球可以说是威力最大的攻击轻松阻挡下来。

    这样的情况之下，雪莉也只能相信林宇所说的话。

    本来她就是十分的喜欢热爱玩游戏。

    没想到有一天竟然被称为游戏中的

    。

    说实话，这对于雪莉来说还是很新奇的。

    “额，就叫作宇宙大联盟吧。”

    米楠一脸黑线的看着林宇，作为公司第一个员工。

    对于林宇比起丽丝和雪莉总得来还是要熟悉那么一点点的。

    这种一看就是他随口而起的名字。

    “老板，我觉得不太好听。”

    米楠委婉的说出自己的想法。

    林宇伸手在米楠额头上弹了一下。

    痛的米楠抱着额头在黑龙头上滚来过去。

    丽丝和雪莉本来也想委婉表达一下这个名字太俗太难听的意思。

    “老板，这宇宙大联盟真好听。”

    “我也喜欢这个名字。”

    丽丝和雪莉对视一笑。

    将公司名字敲定之后，林宇并没有布置公司现在具体的任务。

    因为现在的他要做的事情，或许空间站过来之人就能够解决。

    这小型的穿梭机来到黑龙的面前。

    在林宇示意下，从小型穿梭机里面出来一个胖子。

    胖子身上穿着的宇航服和林宇认知上面的很不一样。

    在林宇的印象之中，宇航服都是厚厚的。

    毕竟需要阻挡太空之中的辐射以及零下两百多的温度。

    和被恒星照射之后，那一百多的温度。

    所以制作宇航服是需要特殊的材质。

    做出来的宇航服看起来臃肿不堪。

    但是这胖子穿着紧紧贴在身上白色的紧身衣。

    头上看起来也只是戴着一个摩托车头盔一样。

    头盔是全白色的。

    可以从前面的透明罩中看见里面是一个熊猫人。

    在林宇的指引下，熊猫人进入无敌模式的屏障之中。

    来到黑龙头上。

    看着丽丝点点头，“丽丝，我们又见面了。”

    “旺财，我们这是多久没有见面了。”

    丽丝看见熊猫人之后立马就认出了他。

    毕竟这熊猫人可是当年学校之中的风云人物。

    仅凭着脑子成为的风云人物。

    林宇嘴角抽了抽，这熊猫人叫什么来着？

    旺财？

    总觉得很是奇怪。

    但是看着熊猫人对于他名字没有丝毫的感觉。

    “噗呲。”

    只有米楠突然笑了起来。

    林宇瞪了她一眼，这个女人竟然如此的失礼。

    本来就是因为她的智力比较高，想着来了动物星球上面可以帮他分析分析一下。

    要怎么样和这个星球做交易。

    没想到现在的米楠表现的就像一个白痴一样，这让林宇很是无语。

    毕竟他现在手上的东西很少，几乎就一桶黑龙血。

    和这活生生的黑龙，总不能将黑龙抵押在这动物星球吧。

    不过要是谈不拢的话，林宇觉得将黑龙直接抵押换一批高科技制造的冷兵器也不错。

    就在这时，黑龙突然感到了一阵恶意袭来。

    突然袭来，没有任何一点预兆。

    让黑龙整个身体颤抖了一下，这种感觉让它十分的不舒服。

    但是又找不到源头在哪里。

    “旺财，虽然见到你很高兴，但这并不是我们叙旧的时候。”

    “我来给你介绍一下，这位是林宇先生，我的老板。”

    旺财很是诧异的看着林宇，这是一个他从来没有看到过的生物。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十五章 要学会说“不”

    虽然之前有从通缉影像上面看到过林宇的样子。

    和丽丝很是相似的长相。

    但是此刻看到真人的时候，还是会忍不住仔细的去打量。

    林宇也不介意旺财的打量。

    他同样在打量着熊猫人的旺财。

    作为现实中稀有的动物。

    “林宇先生？”

    旺财伸出手向着林宇示意道。

    两人握手之后，旺财便迫不及待的发问。

    “林宇先生我们下面这个生物是什么？”

    从没有进入这奇怪的空间之前，他就被黑龙给震撼住。

    这种生物简直就是闻所未闻，见所未见。

    他更好奇的是黑龙是如何将融合激光炮给阻挡下来的。

    毫不夸张的说，这融合激光炮可以将动物星球给瞬间破坏次以上。

    这种威力，就这样轻描淡写给抵消掉。

    这到底是一种怎样的科技。

    “这下面是一条黑龙。”

    林宇抽空用水晶球查询了一下熊猫人的属性。

    旺财

    种族熊猫人

    等级

    力量

    敏捷

    智力

    耐力

    这位只有的智力的熊猫人的人生轨迹林宇全部查询了一遍。

    毫不夸张的来说，旺财的人生就像是一段传奇。

    直到现在也只是传奇故事的开端。

    有一点世界之子气运的感觉。

    “黑龙？这是一种什么样的生物？”

    旺财双眼发亮，他将头上像是头盔一样的防护罩取了下来。

    因为丽丝等人没有佩戴任何防护都可以好好的活着。

    看起来这里面也没什么太大的危险。

    取下防护罩之后，他深深呼吸了口。

    果然，这里面竟然有着空气的存在。

    而且最让他好奇的便是有着重力的效果。

    但是他粗略的扫描过四周，这里并没有重力制造器。

    这让他有一种奇怪的感觉。

    “不好意思，林宇先生，如果困扰的话可以不必回答我的问题，原谅我的好奇。”

    看着林宇那淡淡的模样，旺财觉得自己好像有点太过着急了。

    “没事，黑龙的话，是在另一个星球上面的生物。”

    “所以你没有看过也是非常正常的事情。”

    另一个星球？

    旺财双眼更加的明亮，果不其然，宇宙中不可能只有他们这一个星球。

    虽然太空技术一直发展并没有取得什么突破性的效果。

    空间站出现之后。

    让无数前仆后继的科学家都陷入一种奇怪的怪圈。

    本来之前那些惊人的理论，不仅没有得到证明。

    反而还让这些科学家们一个个的陷入癫狂。

    无论如何，不管做什么，他们就像是被困在一个圈中。

    怎么也不能出去，让所有科学家都陷入了无底深渊。

    这是科学界最黑暗的一段日子。

    直到前些日子，突然可以探索到未知的宇宙空间。

    这一下让所有空间站里面的工作人员都激动的语无伦次。

    多少年了？

    其实这一切都怪林宇，毕竟一直进行星球内部加速。

    除非是林宇主动停止下来，不然这样几乎是无解的存在。

    不过对于动物星球上面科学家们的事情，林宇没有感到有一点点的抱歉情绪。

    “另一个星球？林宇先生是来自那里的吗？”

    “你可以这样认为。”

    就靠着这一条黑龙？

    这黑龙身上的高科技已经到了一种匪夷所思的地步。

    突然旺财抓到一丝奇怪的灵感。

    要是这不是一种科技？

    而是一种他们无法理解的力量呢？

    和科学不同道路的另一种方式？

    超能力？或者是魔法？

    毕竟这种太超出旺财认知的科学。

    从他的知识层面上面完全不能解释。

    或许超越了科学认知的东西就叫做超能力或者魔法？

    “林宇先生，或许你会觉得我有些失礼，但是我想询问一下，刚才挡住融合激光炮的是魔法吗？”

    林宇一脸古怪的看着这一位收到动物星球万众瞩目的科学家。

    竟然会询问这么不科学的事情，魔法？

    “咳咳，这个不是魔法，只是一种科技而已。”

    毕竟水晶球真的就是一个外星种族的科技。

    旺财陷入了沉思，不过很快恢复过来，望向这位看起面虽然有些冷漠的林宇。

    但是对于他的问题还是一一的解答，这样的人也不像是通缉影像里面被形容罪大恶极之人。

    “那么林宇先生来动物星球有事吗？”

    毕竟旺财只是一个科学家没有半点的谈判技巧。

    什么事情都直来直往，他这样的表现就让旁边的雪莉和丽丝忍不住扶额。

    空间站里面的工作人员也不知道怎么回事。

    怎么会如此放心的让他一个人过来这里。

    “有事。”

    林宇如实的回答，他也不是一个喜欢拐弯抹角的男人。

    有一说一，从来就没有委婉两字。

    “那林宇先生来做什么？”

    旺财好奇的看着林宇，毕竟这么一个拥有者高科技的人物。

    不管是来做什么，对于他来说都是一个机会。

    他想要当林宇的狗腿子，他想要接触到他不能理解的科技领域。

    “来做交易？”

    丽丝一脸无奈的看着眼前两个聊天鬼才。

    这种直来直往的对话，让这一位久居幕后的分局长都有点看不过去。

    这么突然就开始谈起生意来了？

    “哦？什么交易？”

    好吧，对于同为动物星球的丽丝，对于旺财这样直白的话也是皱着眉头。

    两个人的性格让丽丝有了一种错觉。

    这两人在某些地方还真有点相像啊。

    “我用我身下的黑龙血，换一些高科技制作的冷兵器。”

    “要那种看起来就闪闪发亮的武器，很有格的那种。”

    林宇一边说着，一边用脚踢了踢身下的黑龙，这黑龙血液特别有研究价值的。

    可听到林宇话之后的旺财，很是困惑。

    毕竟已经拥有了他根本就不能理解的高科技。

    为什么还要来动物星球交易高科技制作的冷兵器？

    这简直就是动物星球十大未解之谜其中一个。

    不理解，特别特别的不理解。

    先不去理会旺财那不理解的心情。

    身下的黑龙现在简直快要哭了好不好。

    为什么受伤的总是它啊。

    它好像并没有做过什么天怒人怨的事情吧。

    黑龙只觉得整个宇宙的恶意全部都强加到了它的身上。

    这就让它欲哭无泪。

    什么叫做要用它的血来换武器啊。

    这林宇到底有没有帮它当成一条龙看待啊。

    不行，虽然已经决定要做这家伙的小弟，但是它是一个有原则的龙。

    对于这一种十分不合理的要求，要学会说“不”！　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十六章 心里想着不要身体却很诚实

    虽然对于林宇要求交易高科技冷兵器这种事情。

    旺财不是很理解，不过他对于黑龙的血液感到了兴趣。

    这是一种未知的生物，要是能够好好研究一下的话。

    说不定还可以破突现有生物学的屏障。

    不仅长这么大的个，还能够抵消融合激光炮的能力。

    这时候的旺财并不知道，其实挡住融合激光炮的并不是黑龙。

    而是水晶球开启的无敌模式。

    不过很多时候，就算是在科技很发达的星球。

    都会有一种先入为主的思维。

    毕竟黑龙这么大的一坨，而且融合激光炮攻击的也是黑龙。

    还有在这个生物头上，竟然让他感觉和在星球上面差不多。

    种种表现让旺财不得不将思维固定在黑龙身上。

    “不知道林宇先生需要什么样的冷兵器。”

    对于林宇所说闪闪发光和看起来很有b格的武器。

    旺财有点get不到点。

    “嗯，十八般兵器，比如激光剑，激光锤，激光矛，激光弓。”

    ？

    旺财一脸的问号看着林宇？

    激光？

    都特么用上激光了，为什么不直接用激光枪啊。

    可以射出来的那一种，将激光做成冷兵器这种。

    虽然表面上面看起来花里胡哨，但是并不适用啊。

    林宇看着熊猫人一脸疑惑的样子，他又缓缓道。

    “原始星球上面，科技并不发达，如果用可以发射子弹的热【武器】就会变得很是怪异，不是吗？”

    神特么的科技不发达。

    作为一个脾气很好的科研人员。

    作为一个有着自我高度涵养的高科技星球人员。

    旺财觉得自己都快要忍不住发火了。

    好吧。

    科技不发达，那么刚才是怎么抵挡住他们集整个动物星球制造出来武器的？

    内心很是抓狂。

    这家伙在装b吧。

    没错，就是在装b！

    不过既然只是要求这么简单的冷兵器。

    旺财觉得他都可以一言堂。

    毕竟这些就像是玩具一样的武器就算送人都没有什么问题。

    虽然在动物星球激光冷兵器属于管制武器。

    “好的，林宇先生能不能移步？我们到空间站里面详聊？”

    林宇点了点头。

    在二人商量好之后，旺财先一步乘坐着小型穿梭机离开。

    “老板？我们去空间站？”

    雪莉有些兴奋，本来小时候的梦想就是成为一位在空间站里面工作的科学家。

    但是不知道为什么，她莫名其妙的被特殊部门给看上。

    然后一步一步从普通文职人员干到现在分局长的秘书。

    对于怎么一步一步走上来的雪莉自己十分的疑惑。

    毕竟她最喜欢在上班时间玩游戏。

    “进去看看，说一句实话我也挺好奇空间站的。”

    对于这种高科技的玩意儿，林宇还是很有兴趣的。

    毕竟在现实中也只是在电影和记录片里面看到空间站。

    而且纪录片里面的空间站和现在这个庞大的空间站简直就是小巫见大巫。

    根本没得比。

    “老板，这样进去没问题吗？”

    米楠突然问道。

    林宇一脸疑惑的看着她。

    “里面有没有异形啊，有点怕。”

    林宇一脸的黑线，伸手又在米楠的额头用力弹了一下。

    这丫头怎么一到外太空脑子就不好使了？

    让林宇有种想要直接将这货永远的扔在外太空里面。

    有着那么好的脑子，不好好的使用快点进化让他的权限升级。

    简直就是暴殄天物。

    雪莉和丽丝一脸疑惑的看着抱着额头在黑龙头上滚来滚去的米楠。

    异形？

    那是什么她们俩还真是不知道。

    “小黑，跟上前面那个飞的东西。”

    林宇也不太清楚小型穿梭机的名称。

    对于林宇的命令，黑龙一点都不想要去执行。

    毕竟在刚才莫名其妙的就把它珍贵的黑龙血给出卖了啊。

    对于这样的林宇，它想要说出一个‘不’字。

    “吼！（得嘞！）”

    不过再怎么的不满，在心里面怎么样的拒绝。

    但是身体却是十分诚实的存在。

    这不，黑龙屁颠屁颠的扇动翅膀跟上了前面的小型穿梭机。

    距离空间站并不是太远。

    很快就来到一扇对接宇宙飞船的阀门之前。

    而旺财已经进入了空间站之中。

    指挥着空间站里面的工作人员将这扇巨大的阀门给打开。

    阀门打开造成强烈的气流。

    如果不是因为水晶球无敌模式的存在。

    那么这一股气流可以直接将黑龙吹到宇宙的深空之中。

    在气流消失之后，黑龙扇动翅膀进入了阀门之内。

    这扇阀门十分巨大，黑龙只能占据整个阀门二十分之一左右。

    在进入阀门之后。

    里面的景象让众人包括动物星球的两人都十分的惊讶。

    里面摆放着一艘艘大大小小无数的宇宙飞船。

    造型各异。

    让林宇等人看得眼花缭乱。

    直到身后的阀门关闭后。

    空气开始注入其中，黑龙停到一处空旷的位置。

    等到整个空间充满氧气之后。

    林宇将无敌模式的屏障收回包裹着他的身体。

    “老板，我们怎么下去？”

    林宇没有理会丽丝的问话。

    反而向着黑龙问道，“小黑，你确定要当我的狗腿子，呸，我的宠物吗？”

    黑龙一愣，之前不是说好它也当员工的吗？

    这可是和宠物什么的有着很大的区别啊。

    它堂堂的黑龙，放眼整个世界，没有一个能打的。

    怎么可能会去做宠物这种低贱的事情呢。

    想都不用想，这种时候必须要用行动告诉这个叫做林宇的家伙。

    就算整个宇宙是你的又怎么样。

    “吼！（好的，主人我要做你的宠物啊！）”

    没办法！

    对于黑龙来说，拥有整个宇宙的林宇对于它来说真的可以为所欲为。

    虽然有些不太甘心，但是它也是一个识时务者为俊杰的黑龙。

    所以就这样成为一只宠物吧。

    呜呜呜！

    内心在流着血泪，但是面上却一副兴奋模样的黑龙。

    “那好！”

    从水晶球里面土著生物，不包括引导者。

    在数据化之后，可实现一个新的功能。

    比如现在让林宇很困扰的问题。

    黑龙的体型实在是太大，不太好携带。

    所以，只要将水晶球里面的生物忽悠到心甘情愿的成为宠物之类的。

    就可以实现大小的转化。

    不过大小转换还是需要林宇接触无敌的模式。

    伸手抚摸在黑龙的头顶。

    黑龙以肉眼可见的速度在逐渐的变小。

    这一下让黑龙直接炸毛了！

    什么情况！

    它引以为傲的的身体怎么会变小了？

    不要啊！

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十七章 真香

    持续缩小的身体给予黑龙沉重的打击。

    林宇等人安全落地之后。

    黑龙还在缩小。

    直到只有西瓜大小这才停下缩小的趋势。

    “嗷！”

    原本很是震慑人心的叫喊声也变成了小奶狗般的‘嗷嗷’叫。

    将生无可恋的黑龙从地上捡起来。

    放到肩膀上，林宇这才开始仔细打量所处的位置。

    无论是丽丝还有雪莉包裹从原始星球出来之后脑子就不太好使的米楠。

    对于黑龙的迷你化，顿时惊讶的说不出话。

    曾经威风凛凛的黑龙，没想到缩小后竟然这么可爱。

    好想将这可爱的黑龙抱在怀里狠狠疼爱一番啊。

    此刻三人都差不多是这么一个意思。

    “我们该怎么去找旺财？”

    毕竟此刻停放宇宙飞船的巨大船舱里面只有他们几个活人。

    还有一些打扫卫生的清洁机器人。

    看着丽丝等人怔怔看着他肩膀上的黑龙。

    完全忽略了他说的话，让林宇不得不再次提问。

    第二次提问这才让丽丝回过神，“什么？你说什么？”

    林宇用手扶了扶眼睛，现在的他覆盖着无敌模式。

    所以对于丽丝造不成任何的伤害，就算是撤掉无敌模式也没用。

    毕竟丽丝的属性比他强上太多了。

    不像米楠这个弱鸡，随随便便弹额头都能让她疼上一半天。

    这就让林宇有一种想要赶快变强。

    不然手下的人不好带啊，就连听他讲话都会直接无视的好不好。

    “我说，我们怎么去找旺财！”

    丽丝摇了摇头，表示她也不知道，拍了拍留着口水的雪莉。

    “雪莉，你知道怎么找到站长吗？”

    雪莉将口水吸溜到嘴里，摇着头一脸的茫然。

    空间站她也是第一次进来的啊。

    她又去哪里知道。

    “我能抱一抱小黑吗？”

    雪莉小心翼翼的开口。

    看着一脸黑线，目光越来越不善的林宇。

    雪莉只好闭上嘴。

    黑龙经过短暂的恐惧和不解之后。

    目前还是不能相信它那雄壮无比的身体竟然变成这个样子？

    它从一生下来就没有这么小过好不好。

    这就特别的难受，十分的难受。

    而且竟然还会被弱小的生物要求抱在怀里。

    瞅了瞅雪莉一眼，黑龙顿时有些不屑。

    就这？

    搓衣板就想抱着它？简直就是痴心妄想。

    怎么说也要丽丝这样的，它才可能会勉为其难的让她抱。

    所以像是雪莉这种？

    抱歉，它是不会同意的。

    “林先生，请稍等几分钟，穿梭机马上就到。”

    船舱里面响起了旺财的声音。

    林宇扶了扶镜框，那就等等呗。

    反正现在除了等他也无事可做。

    扫眼一望，雪莉正眼巴巴的看着他肩膀上委屈趴着的黑龙。

    提着黑龙的龙翼，就像提着小鸡仔一样。

    直接将黑龙扔到雪莉的怀中。

    ！？

    黑龙非常的抗议林宇的行为。

    但是一阵幽香进入它的鼻子中。

    闻着这诱龙的香味，它立马不再动弹。

    老老实实的在雪莉的怀中一动不动。

    能看的出来现在的黑龙很是享受的样子。

    林宇一脸的黑线，从水晶球那偷窥能力中。

    黑龙那‘真香’定律的想法。

    这一副老色胚的模样，让林宇直呼内行。

    丽丝和米楠直接围在雪莉的身边。

    用手揉着黑领软乎乎的身子。

    “嗷！（那里，不可以，还有这里，不要碰啊！)”

    一阵阵‘’的从黑龙的嘴中传出。

    欢乐的时间过得特别快。

    很快一辆穿梭机行驶了过来，直接停在林宇等人的前面。

    门打开之后，并没有见到里面有活物存在。

    驾驶员是一个机器人。

    穿梭机是专门在空间站里面行驶的小型悬浮飞船。

    已经有乘坐过悬浮车经验的林宇托起大木桶一马当先进入穿梭机里面。

    将木桶放好后找了一个舒服的位置坐了下去。

    陆陆续续的，丽丝等人也进入了穿梭机中。

    分别都找到位置后。

    穿梭机的舱门关闭。

    “欢迎乘坐号穿梭机，为您服务是我的荣幸。”

    “本次穿梭机的目的地坐标为。”

    “请各位乘客系好安全带。”

    “祝您乘坐愉快！”

    几人在驾驶机器人的提示下纷纷系好安全带。

    林宇闭目眼神。

    丽丝和雪莉正挑逗着黑龙，玩得不亦说乎。

    只有米楠此刻一脸的好奇，她自从进入穿梭机之后，开始打量着周围。

    这穿梭机的内部是银白色的。

    很有科幻电影的感觉。

    此刻穿梭机已经开始行驶，慢慢进入空间站穿梭机专用轨道之中。

    看着外面的景色，米楠沉思着。

    她有一种感觉，很强烈的感觉。

    她总觉得这空间站某一个隐蔽的角落里面存在着可怕的异形。

    看着外面很未来的场景飞快的掠过。

    她这种不安的情绪越来越重，已经严重影响到了她的心情。

    不安的看了一眼旁边还在开心挑逗着黑龙的丽丝和雪莉。

    欲言又止，毕竟这只是她的一种想法而已，又不能证明这是真正存在的事情。

    又看向了正在闭目养神的林宇。

    顿时安心了下来，毕竟就连那么强的激光炮都能阻挡下来。

    区区异形的话，老板应该一点都不虚吧。

    就在这米楠胡思乱想中，穿梭机的速度越来越慢，直到渐渐停止下来。

    林宇睁开眼睛，刚才他差一点就睡着。

    好在这穿梭机的速度很快，几分钟的时间便达到了目的地。

    “各种尊贵的乘客，目的地已经到达。”

    在驾驶机器人话音落后，舱门打开。

    林宇托起木桶率先走出穿梭机打量着周围的场景。

    整个空间都是银白之色，虽然看起来白茫茫的一片。

    但是这种光芒并不刺眼，反而眼睛会觉得十分的舒服。

    等到丽丝等人全部下了穿梭机之后。

    驾驶机器人驾驶着穿梭机离开。

    正前方银白色的墙壁突然打开。

    里面有着各种各样的林宇认不出来的高科技玩意儿。

    别说是林宇，就算是丽丝和雪莉对于里面机器都是两眼一抹黑。

    在打开的墙壁旁边站着正穿着短袖，短裤的旺财。

    正期待的看着林宇。

    和林宇手上一直拖着大木桶。

    “林宇先生，我能够先要一滴黑”

    “咦！？”

    “这！我的上帝菩萨啊！这究竟是怎么回事？”

    “林宇先生，你肩膀上面的生物，就是刚才在太空中那庞然大物吗？”

    这对于旺财来说简直就是不敢置信。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十八章 这种未来装置林宇表示看不懂

    毕竟在外太空中那么庞大的生物眨眼间就变成一只鸡仔大小。

    这让旺财对于未知科技的更加的强烈。

    对于黑龙的血也是更加的渴望。

    或许这黑龙的血液不仅仅只是能帮助他们动物星球突破现在生物学上面屏障这么简单。

    这种可以控制住大小的技术更是让旺财垂涎三尺。

    “嗯。”

    林宇点点头。

    “你想要黑龙血吧。”

    林宇一边说着，一边走进了打开墙壁的大房间中。

    不对，用房间这个词不太准确。

    应该是一个广场一样大的空间之中。

    看着琳琅满目的高科技玩意儿，林宇不禁有些感叹。

    这种东西拿到现实去卖的话，不知道要卖多少钱。

    虽然他并不知道这些机器究竟是干什么的，但是他不知道，现实中总有人知道吧。

    旺财搓着手，点着头道：“是的，林宇先生。”

    林宇瞟了一眼旺财身后有着一人高的针筒。

    此时还有另一辆穿梭机突然从轨道上面行驶到这房间面前停下。

    林宇立马就明白了这家伙的打算。

    一人高的针筒，他抽了抽嘴角，这个叫做旺财的熊猫人还真不知道客气是怎么回事啊。

    林宇将手中的木桶放下，指了指木桶，“你要的黑龙血，这桶里面都是。”

    旺财眼神一亮，但是随后摇了摇头。

    “林宇先生，虽然这样的要求不太好，但是新鲜的血液活性比较高。”

    “这样才有更高的研究价值。”

    林宇淡定的看着一脸严肃的旺财。

    莫非他也有成为科学家的潜质？

    毕竟之前林宇也觉得黑龙血什么的还是新鲜的才好。

    “嗷！（混蛋！）”

    奶声奶气的黑龙，呲着牙对着旺财一阵狂吠。

    好好的一条霸气的黑龙变成一只小奶狗的样子。

    真是让人唏嘘不已啊。

    对于想要它新鲜血液的旺财，小黑对这个混蛋的敌意升到最高。

    恨不得此刻就飞到这家伙的面前，狠狠的一口将其咬死。

    喝其血，食其肉。

    它高贵的血液，一个虾兵蟹将也想过来染指。

    简直就是厕所里面打灯笼，找死。

    还有那一人高的针筒，让此刻变成小奶狗的小黑有些害怕。

    如果它还是之前的体型对于抽这么一针筒的血也不是不行。

    但是现在它整个西瓜大小。

    尼玛！

    这不得给它活活的抽干了啊。

    简直就是丧心病狂。

    “看来这支针筒用不上了。”

    旺财也知道现在这一人高的针筒去抽小黑的血有些太过分。

    不过随后旺财从他裤包里面掏出一个盒子。

    将盒子打开，里面是一正常大小的针筒。

    “林宇先生，我能使用这个抽一点点血吗？”

    林宇看了一眼这个针筒点点头。

    毕竟他也需要一个实验。

    那就是黑龙血液新鲜和不新鲜有没有区别。

    这些数据水晶球也没有办法分析。

    水晶球智能分析生物的状态，并不能分析生物一些比较冷门的知识。

    比如现在林宇想要知道的，新鲜血液和不新鲜血液功能对比。

    “既然如此，那我就恭敬不如从命了。”

    旺财拿着针筒一脸兴奋的走到雪莉的身旁。

    将针筒凑到黑龙的身上。

    但是出现了一个状况，那就是这针筒上面的针竟然刺不破黑龙的软软的皮肤。

    弄了一半天，也整不进去。

    旺财转过头看向林宇。

    林宇走到旺财旁边接过针筒，对着小黑直接扎了下去。

    很是轻松的就将针筒插到小黑的身体里面。

    抽了满满一针筒黑龙血之后。

    将针筒还给旺财。

    小黑此刻委屈极了，虽然这一针筒的血对于它来说并不算什么。

    但是它的心还是好痛。

    旺财拿到血液之后，马不停蹄的进入放满了高科技装置的广场里面。

    将针筒里面的黑龙血液注射到一个试管之中。

    放到一个分析的容器里面。

    很快试管里面黑龙血被全部吸入到容器里面。

    缓缓沉入机器之中。

    机器开始运转。

    旺财这才转过来对着林宇道：“林宇先生，你需要什么样的激光冷兵器。”

    林宇将自己心中的各种武器的样子的给旺财描述了一个大概。

    旺财一边说着，一边在虚拟的屏上面记录着。

    直到林宇将造型，要求等等说完之后。

    旺财直接将这些信息发布给了空间站里面专门研究武器那一批工作人员。

    对于这种简单的激光武器，那些工作人员可以很轻松的完成。

    不出意料的话，几天的时间便能够做出来。

    毕竟这些就跟玩具一样，对于空间站里面的工作人员来说。

    分析黑龙血液的机器还在高速的运转。

    旺财有些疑惑的看了一眼机器。

    平时分析很快就能得出结论的机器，已经持续工作十分钟左右。

    看起来并没有要停止的意思。

    这黑龙血里面到底有着什么样的东西竟然如此的复杂。

    越是复杂的对于旺财来说越是高兴。

    这就说明可以从黑龙血上面得到更珍贵的信息。

    林宇有些无聊的看了一眼运转的机器。

    从虚拟屏上面闪烁着各种各样林宇根本就看不懂的信息。

    毕竟这种科技对于林宇来说太过未来。

    就像是古代人看着现代手机一样，除了懵逼，还是懵逼。

    又开始打量起周围的装置。

    和看分析黑龙血液的装置一样，周围的装置他也看不懂。

    米楠从下了穿梭机之后，就在认真的打量着这些未来的装置。

    此刻的她被眼前的景象给深深的震撼住。

    这是一台装着生物的液体舱。

    里面的生物让米楠一脸的鸡皮疙瘩。

    这特么不就是她一直担心的异形吗？

    为什么会被直接培养在液体舱里面啊。

    里面的液体米楠也不知道是什么，看起来黄橙橙的。

    让里面的异形看起来也是黄黄的。

    不过这个异形和她在电影里面看到的异形不太一样。

    电影里面的异形都是又高又大看起来狰狞无比。

    而这液体舱里面的异形看起来小小的，和现在的黑龙大小差不多。

    不知道为什么，米楠竟然还觉得这液体舱的异形看起来有些可爱。

    这就让米楠有些懵。

    为什么自己竟然会对这样一个恐怕的生物产生很可爱的想法。

    赶快醒醒啊。

    这可是一言不发就开膛破肚，在猎物肚子里面产卵的玩意儿啊。

    想到曾经看的电影里面。

    那血腥的一幕，米楠就是一阵不自在。

    “咦！这里面的玩意儿怎么这么眼熟。”

    林宇的声音在米楠的身边响起，将她吓了一跳。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十九章 米楠觉得很淦！

    米楠转过头看着林宇，“老板，这就是异形啊。”

    “还真挺像的，啧啧。”林宇一边啧啧称奇，一边没有任何表示的走过米楠的身边，向着其他地方走去。

    米楠有些懵，就这？

    这可是异形啊，这家伙就这么无视了？

    要是从这液体舱里面跑出来的话。

    那必定会在空间站里面掀起一阵腥风血雨啊。

    “这位人类女士，你是对这小家伙很感兴趣？”

    不知带从哪传出了声音。

    米楠四周寻找，却没有看见看见有任何的生物。

    “女士，请您低头。”

    米楠低头一看，差点没吓得背过气。

    一只不到米高的异形人穿着合身的白袍子。

    看着米楠微笑着。

    “哇，不要吃我，我不好吃。”

    米楠被吓得一屁股坐到地面上。

    望着眼前的小型异形那一张应该是微笑的脸瑟瑟发抖。

    小型异形对于米楠的样子很是不理解。

    “女士？我有什么地方得罪到你了吗？”

    但是他们现在不过是第一次见面，难道是因为自己长的太丑。

    吓到现在瘫软在地上的人类女士了吗？

    小型异形眼神有些暗淡，默默的转身离开。

    米楠看着背影有些萧条的小异形，心中又是奇怪又是害怕。

    难道电影里面的都是骗人的？

    就算没有看过电影，就只是单单看着这异形的样子正常人也会觉得害怕吧。

    就算不是吃人的异形，米楠觉得自己无论如何也不可能淡定的对待。

    等到小异形的背影消失在转角。

    米楠拍了拍胸口想让猛烈跳动的心脏平缓下来。

    从干净的空间站地面爬起来之后。

    转过身子看到了正在发呆的林宇。

    这就让米楠很是好奇，究竟是什么东西可以让这个冷漠的家伙发呆呢。

    走到林宇的站住，这里有一个窗口。

    好奇的顺着林宇的目光顺着窗口看过去，米楠陷入了沉默之中。

    窗口外面是一间非常大的储存间。

    里面的东西琳琅满目，几乎都是高科技的产物。

    有一件高科技产物鹤立鸡群，在房间之中就是最闪耀的星辰。

    无论是那看起来就很有科技感的外观。

    高大的身形看起来就充满了力量。

    这是一个机器人，从外观上面不难看出这还是一个战斗型机器人。

    只是这机器人的造型让林宇和米楠都深深陷入了沉默之中。

    因为这机器人怎么看，怎么都觉得像是现实世界中一部电影里面的机器人。

    没错就是风靡世界的汽车人。

    这一个机器人看起来比电影里面的还要更加高大。

    看到这造型和威震天看起来十分相似的汽车人。

    林宇忍不住想要到走到机器人旁边去用手抚摸一下。

    没错林宇在小时候就是汽车人铁粉。

    对于威震天特别特别的喜欢，到了现在的他还在收集各种汽车人的手办。

    他的房子里面，有一间花了重金装修出来的房间。

    就是他收集汽车人手办的搞成的小型博物馆。

    里面全是他从小到大收集到的汽车人。

    摆在玻璃橱柜里面，无论是正品还是曾经买的山寨货。

    “好想将这威震天收集起来啊。”

    咦？

    米楠虽然也知道汽车人，但是也仅限于她穿越之前上映的变形金刚。

    虽然对电影拍到系列二十一部很是诧异。

    但是在男朋友撒娇的攻势之下，她只能和男朋友一起去看。

    还别说，那种特效在电影院里面还挺好看的。

    好吧，所以对于林宇这种想要收集汽车人的家伙实在是有些不太理解。

    不就是一个模型嘛。

    看到林宇一直平淡的模样变成现在这一副脸颊微微发红，双眼发着精光，喘着粗气。

    怎么看怎么觉得别扭的林宇。

    “老板，老板。”

    连续叫了林宇好多声，才将他唤醒过来。

    有些不瞒的看着米楠，不过很快就恢复平静。

    一想到这只是水晶球的世界，他也将这机器人带不出去。

    叹了一口气，在深深看了一眼机器人之后，林宇转身而去。

    这次他没有想要继续打量这个地方，他准备回到旺财那里。

    要是在看到其他的汽车人，林宇不确定自己会不会忍得住。

    米楠默默的跟在林宇的身后，她其实还挺想继续看一看的。

    但是一想到这里竟然有活着的小异形。

    她整个人都不好了。

    为什么会这么怕异形？

    这要归功于她的父亲，在她小时候。

    上映了一部电影，异形异形。

    据说是十几年前的异形电影的重启。

    她的父亲当时竟然带着只有五岁的她去看了这部电影。

    简直就给她当时幼小的心灵造成了不可磨灭的伤痕。

    这都不算什么。

    毕竟她从小还算聪明，知道这不过是电影。

    都是假的。

    但是她万万没想到的是，她‘可爱’的父亲，在她过生日的时候。

    说是要送她一个神秘的礼物。

    还记得那是暑假的时候，她起床之后。

    推开属于她小卧室的门，发现家中没有任何人。

    包括她的妈妈，还有她八岁的姐姐也不在。

    这让她很是疑惑，不过小孩子嘛，瞬间就高兴起来。

    她直接打开电视，看着自己喜欢的动画片。

    看了一会儿，突然发现客厅里面有些不太一样。

    因为客厅里面有着三个大箱子。

    她是这个时候才发现的大箱子。

    将电视中的动画暂停，她走到箱子面前。

    疑惑的看着眼前这箱子有一个拇指粗细的小孔。

    忍不住好奇的想要透过小孔看里面有什么东西。

    就在这时候，箱子动了一下。

    吓得她一屁股坐到地上。

    就在这时候，箱子里面突然蹦出一只异形。

    可怕狰狞的异形向着她扑过来。

    当时把她脑子都吓得一片空白。

    直到那只异形将她抱起来，她才反应过来。

    “呜呜呜，异形先生我不好吃，我的肉是臭臭的。”

    一边哭着一边求饶。

    更令她绝望的是，另外两个箱子里也突然跳出两只异形。

    这一下直接将幼小的她给吓晕了过去。

    后来才知道，她的父亲带着她去看异形。

    看到她津津有味的样子，这才准备在她过生日的时候给她来一个惊喜。

    还联合和妈妈和姐姐一起对她来这一次愉快的惊吓。

    之后的她一直怀疑自己是不是亲生的。

    竟然被自己的父亲和母亲吓到昏迷这种事情。

    反正从她之后她对于异形这种虚拟出来的生物简直怕到了骨子里。

    所以对于这空间站里面的小异形。

    米楠觉得很淦！　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百章 异变突生

    无法识别？

    集合了整个动物星球科技制造出来的分析仪。

    竟然无法识别到黑龙的血液。

    这里面究竟蕴含了什么恐怖的东西？

    这让旺财很是好奇。

    拿着已经弹出仓的装黑龙血的容器。

    十分好奇。

    “怎么样？”

    林宇走到旺财的旁边问道。

    “无法识别。”

    “哦。”

    林宇没有过多的惊讶，毕竟黑龙级。

    而整个动物星球虽然科技很发达，但是级以上的生物都没有。

    分析不出来黑龙血液中的成分也是很正常的。

    “其实，这黑龙血液只需要一滴。”

    旺财疑惑的转过头看向林宇。

    不太明白他口中只需要一滴是什么意思。

    “这血液可以强化基因。”

    这就是黑龙血液的霸道之处，不需要经过水晶球辅助。

    直接就能强行融合服用黑龙血之人的基因。

    只不过成功率有些差强人意，但是林宇要的就是这一点。

    黑龙战士就是要成为一个稀有的职业，毕竟可以长出翅膀这种事情。

    对于一些氪金玩家会无底洞的掏钱去成为一个黑龙战士。

    所以林宇只需要知道新鲜的血液和不新鲜的血液有没有区别。

    但这个想法好像落空了。

    “强化基因！怎么可能。”

    旺财张大着嘴，一脸的不可置信，只是他的一张熊猫人脸看起来有些滑稽。

    “不过旺财兄弟我要跟你说明一个事实。”

    旺财还没有从震惊之中恢复过来，傻傻的看向林宇。

    “这黑龙能够融合的几率只有”

    回过神的旺财恍然大悟，毕竟那可是强化基因啊。

    “那没有成功会如何？”

    “会死。”

    旺财沉默了下来会死的话，这样就不能寻找志愿者来实验了。

    “林宇先生那这黑龙血液的话如果稀释到一定程度会怎么样。”

    “不知道。”

    林宇老老实实的回答，他又哪里知道稀释过后会怎么样。

    “好的，林宇先生，抱歉我派人员送你们到动物星球吧。”

    旺财现在只想要好好对这黑龙血进行各种各样的实验。

    “好的，那武器？”

    “武器我会送到动物星球上面给你的林宇先生。”

    旺财已经开始摆弄这黑龙血液，从其中取出一滴开始准备实验。

    “对了，旺财麻烦你一件事情。”

    旺财虽然很着急，但是听到林宇的话后停下手中的动作。

    转过身子疑惑的看着林宇。

    “我这一桶黑龙血，能不能帮我实验一下新鲜和不新鲜有没有什么区别。”

    “要是和新鲜的没什么区别，麻烦你帮我一滴滴的分到容器里面吗？”

    “那种看上去很高大上的小容器。”

    旺财点点头，这对于他来说不过是举手之劳。

    何况这林宇竟然将黑龙血液这么尊贵的东西带过来以供他研究。

    所以对于林宇的要求，他都会尽可能的满足的。

    将能交代的都交代完后，一位工作人员领着林宇等人向着之前过来满是宇宙飞船的仓库走去。

    等到林宇走了之后，旺财开始了忘我的实验。

    当林宇等人离开空间站之后。

    米楠一直看着那液体舱中，一只肉眼不太能够看清楚的虫子。

    钻入那和迷你黑龙大小的异形身体之中。

    慢慢的这异形开始变形，快速生长。

    这种异常的现象使得之前吓到米楠的小异形工作人员上前观看。

    发现液体舱中的异形一动不动。

    只是身子大了一圈之后，他也没有太过在意。

    只是在虚拟屏之中记录下来这一件‘小小’的事情。

    而此刻，动物星球之中。

    深海鲨鱼城。

    这是全星球里面唯一一个不法之地。

    只要有钱在这里什么样的事情都能够享受得到。

    奢华，糜烂，不夜城等等无论是褒义或者贬义的词语都能够形容这一座游离在法律之外的城市。

    整个城市位于海底。

    因为陆地上面的原因，整个深海城中的海水都是被抽空的。

    里面有着充足的氧气。

    只是因为在深海之中，几乎照射不到阳光。

    这里没有时差，没有白天。

    灯火辉煌！

    这里只有黑夜，只有夜市。

    在这座不夜城的一处小巷角落中，一名不太起眼的鱼人，正解开裤子。

    摇摇晃晃扶着墙，打着嗝，撒起尿来。

    正在畅快的撒尿的鱼人突然感觉到撒尿的家伙一阵剧痛。

    不知道有什么东西顺着撒尿的家伙钻入他的身体之中。

    那黄橙橙的尿液，也变成血红色。

    惨叫在这歌声震天的不夜城中就像一粒石子落入海中。

    荡不起一点点的涟漪。

    这位鱼人抱着下身在脏乱的小巷地面打着滚。

    “艹，听到没有？阿伟被袭击了。！”

    小巷外面一群看上去就是小混混的家伙正蹲在地上抽着华子。

    对着路过的漂亮姑娘吹着口哨。

    本来正常的情况之下他们这一群混混是听不到里面那微弱惨叫声。

    但是其中一个混混的耳朵特别灵敏。

    不要说这声音，就算是在微弱十倍，他也能听得清清楚楚。

    “艹，抄家伙，看哪个【狗】曰的竟然来我们场子闹事，简直就是活得不耐烦了。”

    “大哥，我觉得应该对面那条街上肖恩，对没错，肯定是那家伙。”

    “呸，先把阿伟给救了，我们再去肖恩那里找回场子。”

    一群小混混浩浩荡荡的冲进小巷里面。

    一进入巷子立马见到在地面上抱着自己下体一直打滚的阿伟。

    “卧艹，人呢？法克！”

    “先不用着急，把阿伟先救起来。”

    “这家伙抱着那里，不会是被剪了吧？”

    “很有可能，听说这家伙把肖恩的老婆给睡了。”

    几个小混混上前将惨叫的阿伟从地上扶起来，便被阿伟的样子吓了一跳。

    这特么什么情况！

    阿伟双眼通红，鱼口之中吐着血沫，鱼眼之中也流着血泪。

    还有他还没来得及提起裤子的下身一片血肉模糊。

    “啧，没救了。”

    扶着阿伟的一位小混混摇着头说道。

    众人看着阿伟这一副样子，顿时都同意这位哥们的话。

    太惨了。

    “阿伟死了。”

    “大哥，我们这就去将肖恩那个王八蛋砍得连他妈都不认识。”

    “没错，不能就这样算了。”

    “淦！好，我们去干了肖恩那个王八蛋。”

    听到老大开口，一群小混混纷纷发出兴奋的吼叫声。

    要是将肖恩的那个赌场给打下来。

    就在这时异变突生。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零一章 真爱无敌！

    本来已经确定死亡的阿伟突然暴起，张开血盆大口。

    一口咬在扶着他小混混的颈动脉只上。

    一股血液直接飚溅出来，将旁边的人吓了一跳。

    因为颈动脉被咬破，那名小混混就连呼救都没办法。

    只能一个劲的挣扎，身子越来越软。

    倒在地面之上，阿伟红着眼将被要断气的小混混扑到在地。

    一口一口吞噬着他的血肉。

    “卧艹！大哥，咋回事啊。”

    “什么情况，阿伟这是咋滴了？”

    “淦！你们看个球啊，赶紧将这家伙拉开啊。”

    回过神来的小混混们伸出手要将阿伟从那名被阿伟要得血肉模糊的小混混拖下来之时。

    又发生了其他的异变。

    本来歌声震天的整个鲨鱼城，这时候惨叫声，爆炸声将整个鲨鱼城给淹没。

    犹如连锁反应一般。

    整个鲨鱼城不再是纸醉金迷的城市。

    变成了人间炼狱。

    坐在飞船里面的林宇等人自然不知道动物星球鲨鱼城里面发生的事情。

    除了雪莉和丽丝她们俩，林宇和米楠根本就不知道鲨鱼城的存在。

    飞船的速度很快。

    穿过大气层之后，向着猫城快速行驶。

    拖着长长的焰尾，如同一颗流星划过天际。

    很快飞船降落在猫城的空间站中转机构。

    等到林宇等人走下飞船之后。

    立马被一群武装到牙齿的士兵包围住。

    好巧不巧，领头的正是那一分队的队长。

    他接到命令来迎接一位贵客。

    对于这样的命令很是奇怪，毕竟他是特殊部门的成员。

    并不是普通的警务人员，一般这种迎接的事情都轮不到他们小队来做。

    不多对于上面下达的命令，他疑惑归疑惑，但还是要去执行的。

    上面并没有告诉他迎接的之人是什么大人物。

    在等待宇宙飞船降落的时间里。

    他一直在猜想着迎接的人物，是空间站站长那位天才熊猫人吗？

    这一个可能非常的大。

    毕竟这可是他们整个动物星球的瑰宝啊。

    就是因为太过出色的原因，海洋生物一些黑暗之中的高层坐不住了。

    对这天才进行过大大小小无数次刺杀。

    毕竟这熊猫人的出现，让他们和大陆生物的科技彻底被拉开。

    虽然现在已经是‘核平’的年代。

    但是谁也说不准有着天才熊猫人的一方开发出更加厉害的武器。

    将他们整个海洋种族奴役也说不定。

    对于这种微乎其微的事情，他们也不可能放仍不管。

    就在一队长胡思乱想的时候，从空间站下来的飞船已经安全停靠。

    当他看到里面出现的生物之后，顿时红了眼。

    他的雪莉！

    他可爱的雪莉啊！

    就是被眼前这个混蛋给掳走的。

    岂可修！

    法克！

    淦！

    曾经纯洁的雪莉小姐肯定被这个家伙给糟蹋了无数次吧。

    毕竟雪莉小姐那么的可爱。

    啊！

    我的雪莉小姐啊！

    一队长红着眼，将上膛将枪口对准了林宇咆哮道。

    “混蛋，去死吧，这是对于你玷污雪莉小姐的制裁。”

    扣动扳机，但是并没有子弹射出。

    他又扣动了几下扳机，还是没有子弹射出。

    将手中的武器扔到地上，将绑在大腿上面的抽出来。

    发了疯向着林宇冲去。

    只不过没跑两步，就被一个粗壮的大汉像拎小鸡一样拎着。

    “放开我，混蛋。”

    一队长将手中的匕首反握向着大汉刺去。

    大汉手上一用力。

    “疼疼疼。”

    手上一疼匕首落到地面上发出‘哐当’的声音。

    大汉将一队长扔到地上对着林宇抱歉的说道。

    “尊敬的林宇先生，属下的过失让您见笑了。”

    “您的来历，旺财站长已经跟我们说清楚了。”

    “能不能请您借一步。”大汉说着用眼瞟了一眼丽丝，“丽丝局长的爷爷想要见您一面。”

    林宇看着眼前的闹剧没有任何的表情波动。

    平静的让这大汉心中有些发毛。

    这家伙难道不怕死吗？

    但是转念又想到从旺财站长那里发来的信息。

    那融合激光炮都能被眼前之人轻易化解。

    那么这样一副冷静的样子也是理所当然。

    “老板，我想去见一下爷爷。”

    丽丝弱弱的开口，感觉现在的气氛如果她不做一点什么会变得很尴尬的。

    只有雪莉一脸古怪的看着一队长。

    对于一队长她是认识的，但是不太熟。

    刚才口中喊着什么玷污雪莉小姐之类的话，让雪莉有些懵。

    她什么时候被玷污了？

    看着一队长那一脸义愤填膺的模样。

    雪莉就连自己都有些相信自己被玷污了的错觉。

    “队长，虽然知道你很愤怒但是这毕竟也是我们的贵客啊。”

    一名队员蹲在一队长的身边将他扶起来的同时耳语道。

    “可恶！竟然是总队长大舅哥。”

    一队长从地上起来之后，一脸的不甘之色。

    恶狠狠的看着林宇，他发誓！

    他用自己的余生发誓，一定要让这个玷污了雪莉小姐的家伙付出代价。

    林宇转过头看向丽丝，只见她低着头搓着手。

    “那好，我见谁都没关系的，不过能不能先弄点吃的？”

    林宇现在也是模拟的身体，有对食物的需求。

    这具身体已经发出了饥饿的警告。

    再不进食的话，估计很快就会完蛋的。

    毕竟从黑龙身上他一直在睡觉，没有进食。

    然后进入空间站里面让里面新奇的科技给吸引着。

    也没有太过注意肚饿的这一点。

    不过从乘上飞船的时候，他便感到了肚子发出的抗议。

    询问了米楠之后，这家伙竟然说，那一袋子小肉干竟然掉了。

    这让林宇解除无敌模式，对着米楠额头就是毫不留情的一击。

    这个时候的米楠额头都还有一些红肿，眼中有着泪光。

    “这是自然的，贵客请。”

    总队长熊人开路带着林宇等人向着空间站中转机构的门外行去。

    在路过一队长的时候，总队长狠狠的瞪了他一眼。

    这个成事不足败事有余的家伙。

    要不是他老婆的关系，他早就想将这个家伙给赶出特殊部队。

    一队长默默的看着自己的大舅哥带着林宇等人走出了中转机构。

    向着旁边的队员说道：“有没有什么点子？”

    他对于干掉林宇的心情没有一丝一毫的改变。

    毕竟他只是一个小小的队长怎么可能知道林宇在外太空做的事情。

    就算知道他也会毫不犹豫的向林宇宣战。

    因为真爱无敌啊！

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零二章 这玩意跟喝水一样！

    在总队长熊猫人的带领之下。

    林宇等人坐上悬浮车。

    米楠好奇的坐在这加长版的悬浮车上面很是好奇。

    毕竟可以飞起来的车，米楠这还是第一次乘坐。

    就显得十分娇小的她像是第一次郊游的小女孩。

    深海鲨鱼城。

    混混老大正躲在赌场的通风管道里面。

    能够进入通风管道里面避难也是得益于他最忠心的小弟。

    在最危急的时刻，将旁边只剩下的最后一个小弟一脚踹向扑过来的‘恶魔’。

    这才得以逃生。

    他一想到那一直跟着他的小弟，心里面就跟刀搅似的。

    刚才在极度害怕的时候，做出一些求生本能的事情也不能怪他。

    对吧？

    慢慢的在通风管道里面蠕动，曾经引以为傲的八个爪子。

    那可是能够同时使用八个武器的强大存在。

    一阵大风车不论是谁都只能在他的攻击之下饮恨。

    现在只觉得十分碍事，想要全部给剁掉。

    “吼！”

    ‘恶魔’们嘶吼的声音响彻四周。

    这简直就是地狱啊！那些被‘恶魔’咬过之人，也会在数十秒的时候变成一个新的‘恶魔’。

    这些‘恶魔’有着超乎想象的生存力。

    除非是将整个身体打碎，不然的话还能正在行动。

    或者将头颅打碎。

    正常的情况下，他也只是一个混混小头目。

    怎么可能做出这种血腥的事情啊。

    所以第一时间他就逃跑。

    跑到他‘保护’的赌场里面。

    万万没想到的是，整个赌场也已经沦陷。

    无数的‘恶魔’在四周疯狂的撕咬着活着的任何生物。

    他要去他的据点，在赌场里面的据点。

    他在那里存在着武器，火力很足的武器。

    通风管道可以直接到达他的据点。

    只是现在臃肿的身体在这狭窄的通风管道里面很难的行动。

    在移动的同时能够透过一些空隙看到下面疯狂觅食中的‘恶魔’。

    这个城市到底怎么了？

    这不仅仅是小混混头目的想法。

    包括现在整个鲨鱼城还活下来的幸存者们。

    虽然这个城市属于三不管的地段。

    但市长在第一时间将鲨鱼城中发生的事情发送出去。

    市长想要获救，可惜的是他刚刚将信息发送之后。

    漂亮的女秘书在他惊惧的目光之中瞬间化身为‘恶魔’。

    本来娇小瘦弱没什么力气的女秘书瞬间变身成为女武神。

    将常年没有得到锻炼的市长直接撕咬成碎片。

    小混混头目，将身下的出口的栅栏慢慢的打开。

    他的据点是锁住的，几乎没有人可以进去。

    但现在他的胆子很小，谁也不能保证这据点现在还安不安全。

    虚拟屏幕出现在他的眼前，打开手机的摄像头，伸出一只爪子将下面的场景传输到虚拟屏幕上面。

    （由于是太过未来的科技星球，手机已经植入生物的体内。）

    据点的景象出现在虚拟屏幕之上。

    杂乱的环境，空酒瓶随处可见，还有零食袋子仍满了沙发和茶几。

    整个房间如同猪窝一般，遍地的香烟头子和臭袜子。

    还算干净的是沙发后面的那一张床。

    缓缓的将整个不大的房间全部拍摄了一遍。

    没有发现任何的异常，小混混头目这才放下心来。

    一只一只的爪子向着送出通风管道。

    最后只剩下两只爪子撑着他有些肥胖的身子。

    两只爪子轻轻一松，整个人跳到地面上。

    轻轻的没有发出一丝响声，他连忙走向床边。

    他的武器就在床下面。

    就在这时候异变突生，从他的床下突然钻出一个猫娘。

    双手抱着他的武器指着他。

    “别动！”

    这一位猫娘小混混头目认识，是赌场的看板娘。

    老板的小情人。

    待到猫娘看清楚眼前之人后松了一口气，将枪口放下。

    “原来是你啊，小八。”

    对于这个小八称呼他很不满，但是他也没办法这是他父亲给他取的名字。

    身份信息上面记录也是这个名字。

    “你怎么在这？”

    小八很是疑惑，毕竟这一位猫娘是不太可能会有他据点的钥匙。

    只有老板身上才会有。

    “逃命，怎么？不欢迎我过来？”猫娘充满诱惑的舔着嘴唇。

    不过片刻之后，就被房间中的臭味弄得皱着眉头。

    小八看着猫娘手上拿着的武器。

    猫娘同样注意到了小八的眼神，将武器紧紧抱住，“别想。”

    小八十分的不爽，这武器可是他废了很大功夫才弄到手的。

    小型激光炮。

    这件武器的威力可谓是十足的。

    能够将射中的任何东西直接化为飞灰。

    “这是我的，快给我，你个娘们会用吗？”

    小八看着娇弱的猫娘觉得这么一个娇滴滴的姑娘怎么可能会使用小型激光炮。

    这后坐力只要一不注意足以直接将使用武器的人直接弄废了。

    “呸，你别想，现在武器是我的。”

    猫娘直接无视了，毕竟现在这么危险的城市中。

    有武器和没武器简直就是两个概念。

    她背井离乡来到这个鲨鱼城中还不是为了赚到足够多的钱。

    但这钱也没赚到，倒是欠款越来越多。

    毕竟这座城市就是一座吃人不吐骨头的城市。

    它诱惑着所有来到城市里面的生物堕落下去。

    向着无尽深渊堕落。

    直到这次城市中突然出现更为可怕的‘恶魔’。

    这才将猫娘打醒，她如果能活下来的话，她决定立马回到家乡。

    重新做猫。

    不过现在看来这就是一种奢望。

    这房间外面已经乱成了一锅粥。

    体内的手机在刚才就没有了信号，她被困在了这恶魔的城市中。

    所以想要生存下来必须得好好的把握住手上的武器。

    “别闹，小悠，你将武器给我，我肯定会保护你的。”

    小八边说边向着猫娘走去。

    “别过来，在过来我开火了。”

    猫娘将手中的小型激光炮对准了小八。

    小八面无表情的继续向着猫娘走去。

    走到猫娘的身前，用爪子将小型激光炮拿到自己的怀中。

    看了一眼正在发呆的猫娘摇了摇头。

    这母猫怎么可能在这‘恶魔’横行的城市中活下去。

    将武器抱着，小八打开猫娘身后的冰箱。

    从里面拿出一罐冰冻啤酒，一饮而尽。

    将空的罐子扔到地上，再从里面又拿出几瓶。

    刚转身，听到猫娘的声音，“你别喝那多，要是那些东西闯进来，你喝醉了怎么办？”

    小八一脸的不屑，“这玩意儿，我喝着就跟喝水一样，怕个球啊。”　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零三章 愚蠢的小悠

    在猫娘惊讶的目光中，小八将那几瓶冰冻啤酒一饮而尽，身子摇晃了一下后倒在脏乱的地面上。

    “呼呼。”他的口中发出呼声。

    这就让猫娘小悠十分懵逼。

    刚刚还大言不惭的说这玩意儿跟喝水一样。

    猫娘小悠走到倒地的小八面前将小型激光炮拿起来。

    这武器不重，很轻。

    不要说猫娘就算是牙牙学语的小孩子都可以轻易而举的拿起来。

    看着倒地的小八，猫娘决定不去理会。

    毕竟她只是一个娇弱的女孩子怎么可能将这胖乎乎的小八搬到床上。

    坐在整间房中最干净的床上，猫娘小悠抱着武器紧紧的盯着唯一的入口的房门。

    猫娘小悠忽视了另一个入口。

    正是小八进来的通风管道。

    “咚咚咚。”一阵有着节奏的声音响起。

    猫娘小悠有些疑惑，有点像是楼上走动的声音。

    这可是全鲨鱼城最豪华的赌场之一，就算楼上在开趴体。

    下面也不可能听到一丝一毫的声音。

    但是猫娘小悠并不知道这一点，毕竟作为一个看板娘的她根本就没有研究过隔音效果。

    只是楼上走动的声音，那么自己就没有必要害怕。

    依旧紧紧的盯着房门。

    这是全息门锁，需要权限才能打开的。

    她在灾难刚刚爆发的时候，刚好就在这房门外。

    不知道为什么这门锁她竟然能够开启。

    那么就理所当然的进入这里面躲藏起来。

    一想到刚才她的同事被几个‘恶魔’直接撕成碎片的样子。

    她的身体就有些微微的颤抖。

    “咚咚咚。”

    “吼！”

    楼上的声音越来越近，而且还夹带着‘恶魔’嘶吼的声音。

    这让猫娘觉得越来越不对劲。

    刚刚抬头想要仔细打量一样天花板的时候。

    “叮咚。”

    一声门锁解开的声音传来。

    吓得猫娘一个哆嗦连忙从床上站起来，将手中的小型激光炮对准门外。

    只要一有‘恶魔’出现她立马就会开炮。

    门缓缓打开，猫娘的神经绷紧着。

    激光炮的发射按钮，猫娘小悠手指紧紧贴着。

    她的手指在微微发颤。

    在她紧张注视着门外场景的时候。

    一声吼叫从她的头顶上面响起，紧接着一阵激烈的拍打声响起。

    “在墙里！”

    猫娘小悠一脸惊恐的将小型激光炮举起来对着天花板。

    天花板上面没有一丝的异常。

    “呼。”

    猫娘小悠呼出一口气，她猛地一惊。

    又将小型激光炮对准门口，“吼！”

    门外的‘恶魔’见到房间之中的‘猎物’之后发出惊人的咆哮声。

    吼叫的声音像是瘟疫一般迅速传染。

    无论远近的‘恶魔’此刻都知道了房间中猫娘小悠的存在。

    这将猫娘小悠吓得差点将手中的小型激光炮落到地上。

    “吼！”又是一声从天花板上面传出来的吼叫之声。

    如同战斗开始时吹响的号角。

    门外的‘恶魔’疯狂的涌入房间。

    它们的速度很快，双眼散发着红茫，张着血盆大口。

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸声响起，猫娘小悠按下发射的按钮。

    一道激光从炮口倾泄而出，刺目的光芒将整个房间染成白茫茫的一片。

    因为小型激光炮的后坐力十分惊人。

    直接将猫娘小悠拖着武器的肩膀直接弄到脱臼。

    疼的猫娘小悠再也握不住武器，让小型激光炮从她双手中滑落落在地上。

    豆大的汗珠将猫娘的猫脸染成的一片。

    刺目的白芒过后，房间重归于平静。

    猫娘忍着肩膀上面传来的剧痛，睁开双眼一看。

    她的正前方被刚才小型激光炮射出来的激光轰成一副地狱中的景象。

    房门包括周围的墙壁被轰出一个大洞。

    破洞边缘还在滴着红色的液体，这是金属融化后的液体。

    刚才冲入房间的‘恶魔’像是人间蒸发了一般。

    猫娘小悠还没有来得及高兴，外面和头顶上面同时发出来自‘恶魔’震天的咆哮声。

    她现在已经不能再使用小型激光炮。

    难道她就要死在这里了吗？

    一想到多年未见的父母，从此之后再也不能相见。

    她的眼泪就开始忍不住的往下落。

    “头痛，刚刚发生了什么？”

    小八的声音响起，让此刻已经陷入绝望的猫娘重新燃起希望。

    小八用其中一只爪子拍了拍有些痛的脑袋。

    看着被轰出一个大洞的房间。

    顿时明白了过来。

    缓缓从地上站起来，这才想起了发生的事情。

    自己抽了自己几个大嘴巴子。

    因为太过害怕和紧张的原因，本来想着喝几瓶啤酒压压惊来着。

    却忘记了他因为失眠的原因，这些啤酒都是特制的，专门治疗失眠。

    好在他失眠状况太过严重，而且现在正是他精力最旺盛的时间段。

    所以这才没有继续沉睡下去。

    不然一想到要发生的事情，肠子都要悔青。

    看着一手捂着脱臼肩膀的猫娘，小八将落在地上的小型激光炮拿在手中。

    看了一眼能量，还有86。

    还好能量充足。

    这样生存下来的几率也比较大。

    “过来。”

    小八向着身后的猫娘示意道。

    有些不解的猫娘走到小八旁边。

    小八突然就伸出两只爪子紧紧的拽着猫娘的肩膀。

    在猫娘惊惧的目光中将她脱臼的肩膀接回去。

    常年打架的小八等人，肩膀脱臼这种事情遇到太多。

    所以做出来也非常的熟练。

    现在还没有到最危机的时候，所以小八觉得将这个母猫给医好也算不错。

    “吼！”

    “咚咚咚！”

    就在小八刚刚猫娘接好手臂之后。

    头顶的天花板传来了‘恶魔’的叫喊声和撞击声。

    “不好，通风管道里面有那些家伙。”

    小八一脸凝重，本来还想着等一下从通风管道再次逃离。

    没想就连通风管道也不安全了。

    就在这时候，洞外瞬间集结了一大群‘恶魔’向着小八据点的房间冲来。

    杂乱的奔跑声和‘恶魔’的嘶吼声从四面八方传来。

    “小八，怎么办，跑不掉了，我们要死了。”

    猫娘小悠带着哭腔说道。

    “闭嘴，死个求，老子才不是这么容易就会死的人。”

    对于这哭哭啼啼的猫娘所说的话，小八觉得很是膈应。

    这种蠢猫，在这种时候肯定活不了多久的。

    而且小八觉得自己很有可能也会被这蠢猫给害死。

    考虑着是不是要想一个办法将这蠢猫给甩掉。

    心里面已经下定主意，只要一有机会小八就会直接付诸行动。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零四章 牛大师的绝笔

    小八将小型激光炮武器对准通风管道的入口，房间外面的‘恶魔’声音还比较远。

    但是通风管道上方的‘恶魔’已经近在咫尺。

    “咚咚咚”

    “吼”

    通风管道上面的‘恶魔’的动静越来越大。

    小八将注意力集中头顶上方的动静。

    “吼！”

    在他精神最紧绷的时候，头顶上一直发出动静的‘恶魔’从他之前下来的通风管道一跃而下。

    快速狰狞奔向他现在的位置。

    面对这种情况小八没有丝毫的慌张，一只爪子在小型激光炮能量调节器上将能量调节到最低限度。

    这才瞄准爪子轻轻按了一下发射按钮，一道拇指粗细的白光射线向着奔跑而来的‘恶魔’射去。

    细线瞬间没入‘恶魔’的身体之中。

    ‘噗’的一声轻响带着鱿鱼烤焦的气味飘荡而出。

    那‘恶魔’瞬间爆成一团血雾。

    小八点燃一根烟，将武器向着被猫娘小悠轰出的破洞瞄准。

    一只只‘恶魔’在小八娴熟的操作之下。

    纷纷散发着诱人的焦香，这让猫娘小悠咽了咽口水。

    毕竟小鱼干什么的是她最不能抗拒的一种食物。

    直到破洞外再也没有‘恶魔’进来。

    小八这才看了一下剩余能量，只剩下。

    皱着眉头向着床底爬去，找出一个苹果大小的能量球。

    将能量球放到兜里，这才将嘴上已经快要烧尽的香烟吐到地上。

    “走。”

    简洁的把话说出口。

    小八向着破洞外面走去，毕竟现在据点已经不再隐蔽，待在这里就如同困兽之斗。

    猫娘看着小八的背影发怔，看到他已经走到破洞附近，这才连忙迈开脚步跟了上去。

    一座没有入口的纯黑色大厦出现在林宇等人的眼前。

    这就有些离谱了好不好。

    这座大厦没有窗子，没有门，就是孤零零的一座大厦。

    这就不由得让林宇想到曾经名满天下的学园都市。

    里面不是也有着一座没有门和窗子的大厦吗？

    “林宇先生，请跟我来。”

    总队长说完之后，向前走去，林宇看了一眼总队长的背影。

    又扫了一眼同样对着没有门窗大厦疑惑的丽丝和雪莉。

    没有理会此刻还揉着额头可怜兮兮的米楠。

    林宇跟上了总队长的脚步。

    待走到门前，总队长伸出右手放在大厦的墙面之上。

    经过一秒左右的缓冲时间，总队长前面的墙面开始虚化。

    逐渐出现一道可供三人并肩而入的大门。

    林宇撇了撇嘴，对于这大厦搞的这种高科技玩意儿有些嗤之以鼻。

    好好安上一个门不好吗？

    非要搞的这么花里胡哨的，除了格高一点又有什么用？

    跟着总队长进入大厦之中。

    大厦一层十分的空荡，纯黑的空间看起来有些压抑。

    林宇对于这样的装修皱着眉头。

    不过这也是别人家的事情，他没有开口发表一下什么意见。

    继续向前走着，来到一部纯黑色不仔细看根本就看不出是电梯的电梯面前。

    将电梯打开。

    几人一起走进纯黑色的电梯。

    林宇对于这座大厦的设计的品味简直不敢苟同。

    这特么又不是拍恐怖片，这样纯黑色的弄下来。

    让林宇有一种置身灵堂的错觉。

    米楠同样如此，她颤抖的身体已经很好的说明她很害怕。

    丽丝和雪莉却没有丝毫的影响。

    这就是星球之间的差异吧。

    毕竟从进入这‘灵堂’开始，丽丝和雪莉毫不吝啬的赞美起这座大厦。

    如何如何的美丽，如何如何的有品位。

    好吧，这些林宇都搞不懂。

    电梯的速度很快。

    待到十八层的时候停止下来。

    林宇已经准备好了电梯外面肯定也是纯黑色的打算。

    没想到外面走廊的配色完全出乎了林宇的意料。

    五颜六色的墙壁直接让林宇差点闪瞎他的狗眼。

    揉了揉眼睛，林宇有些不敢相信，怀疑是自己睁开眼睛的方式不对。

    好吧！

    重新睁开眼睛，还是那五颜六色的墙壁。

    以及上面看起来意义不明的画像，对于艺术什么的。

    不管是现实还是这水晶球里面，林宇觉得自己好像都不太懂。

    “真漂亮啊，这不是米哇拉大师的作品吗？”

    丽丝那本来很沉稳的性格开始变得很是激动。

    跑到一副看起来就像是几岁小娃娃刚刚开始学画。

    用各种颜料乱涂乱写出来的一副画面前很是激动的说着。

    ？

    这让林宇感到脑子有点嗡嗡的响着，看了一眼同样一脸懵逼的米楠。

    看来她也和自己一样没有一点点的艺术细胞啊。

    “哇，竟然还有牛大师的绝笔。”

    雪莉的声音从更远的地方传了过来。

    林宇循着声音看过去，那副画上面的东西让他有点懵。

    有些不敢相信的走到画前面去一看顿时差点没有吐血。

    这特么！

    还绝笔！

    这不就是现实之中的葫芦娃救爷爷嘛。

    这位叫做牛大师的估计是一个穿越者吧。

    怎么说来着，画的还真有那么一点意思。

    但是这样的东西，在现实之中只要学过画画的。

    十有都能画出来吧，而且比这为叫做牛大师的画的还好。

    这样的事情让林宇开始怀疑起了这动物星球生物欣赏能力。

    转念一想，这些动物星球的生物虽然都拟人化。

    但是归根结底骨子里面还是有些动物的习性。

    这么一说那就能行得通了。

    “老板，这特么不是葫芦娃救爷爷吗？”

    米楠也走到了这一副画的面前，很是吃惊的说着。

    虽然这部动画片是她的父亲小时候观看的。

    但因为其名气太大，是一部就连她都知道的动画片。

    所以对于在这么发达的星球。

    这么一座看起来就是有钱人专属的大厦之中。

    展览的名画之中竟然有着一席之地。

    感到了十分的诧异。

    “咦？米楠你知道这副画吗？”

    雪莉特别特别的疑惑看向米楠。

    毕竟这可是她们星球的名画啊。

    为什么米楠这个原始星球过来的原始人会知道这副画的存在。

    而且口中说的意思，对于这一副画好像很是熟络的样子。

    米楠看着雪莉疑惑的样子，她也很是疑惑。

    林宇默默的走向在前方尽头处一脸微笑等待着他们的总队长。

    他现在一点都不想知道画出葫芦娃救爷爷的牛大师是何许人也。

    现在的他肚子真的是很饿，他觉得他能吃掉一头牛。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零五章 倒霉的穿越者

    林宇走到总队长的身旁。

    总队长点了点头，轻轻的推开了房间的大门。

    对着他做了一个请的姿势。

    林宇一步跨出，踏入房间之中。

    打量了一番房间，整个房间米黄色的格调。

    这是一间用餐的居室。

    很神奇的是，在外面没有发现窗子的大厦。

    在这间房里面竟然有着一扇大大的落地窗。

    清晨的阳光照在身上。

    配合着米黄色格调的房间瞬间让人觉得整个人都是暖洋洋的。

    不过林宇开着无敌模式，根本不能体会温暖人心的感觉。

    餐桌上面摆放着豪华大餐。

    各种各样的佣人们在餐椅的后方等待这林宇等人的入座。

    林宇扫了房间一圈，除了佣人打扮的各种动物人外。

    并没有看到主人一类的存在。

    不过现在肚子很饿，他也不管那么多。

    毕竟吃饭不积极，脑袋有问题。

    挑了一个位置入座，后面的佣人立马就上前来。

    给林宇系上餐巾，倒上红酒，饮料之类的。

    又将餐桌上面的食物盛到林宇的盘中。

    后面传来兴奋讨论的米楠等人。

    几人纷纷入座。

    在佣人悉心的照料之下，这一餐让林宇吃的十分舒服。

    打着饱嗝，剔着牙，林宇懒洋洋的跟着总队长的身后。

    看来这一下要将他们带到正主面前。

    又上了那一部纯黑色的电梯。

    向着更上方的楼层升去。

    直到层这才停了下来。

    电梯门打开。

    林宇已经做好了无论这一楼层的装修在怎么诡异。

    他的内心也不会在又丝毫的波动。

    而然没想到的是，这一层楼居然是很正常的配色。

    在现实中写字楼里面随处可见的普通装修。

    这是一间非常大的会客室。

    林宇姑且是这样认为的，在主坐的位置坐着一个蛇人老头。

    正笑眯眯的看着他们这边。

    丽丝看见蛇人老头之后，神色复杂的走向蛇人老头面前。

    “爷爷。”

    “乖孙女，这位就是林宇先生吧，原谅我腿脚不太方便不能相迎。”

    蛇人老头十分热情的向着林宇等人打着招呼。

    林宇点点头，对于迎不迎接的事情，林宇倒是一点都不介意。

    “请坐吧，大熊你出去，我跟林宇先生聊聊天。”

    “可是！”

    “出去！”

    总队长一脸犹豫，但是他却不能违背蛇人老头的命令。

    走到一扇门前，推门而出。

    林宇等人除了雪莉依旧在站在一旁外都坐到了位置上面。

    “你叫雪莉是吧？”

    “是的。”雪莉的神色有些激动，看的出来这位蛇人老头好像是一个名人。

    “坐吧，你也听听。”

    “好的！”

    雪莉兴奋的落座。

    蛇人老头仔细打量了林宇和米楠一番之后，叹了一口气。

    “人类，林宇先生和这位米楠小姐都是人类吧。”

    林宇点点头。

    “其实，之前动物星球也出现过一个人类。”

    噢？

    这就让林宇感兴趣了，水晶球上面竟然没有记录。

    “是什么样的人类？”

    林宇好奇的问道。

    “是一个普通的人类。”蛇人老头陷入回忆之中，神色黯淡下来。

    “丽丝长得和那一位人类真像啊，都是我害了你。”

    丽丝疑惑的看向自己的爷爷，很想询问一下怎么回事。

    但是看着爷爷已经开始缓缓道来便忍住没有去打断爷爷的话。

    蛇人老头开始讲述曾经那一位人类的出现的事情。

    这是动物星球的绝密，除了高层之外，知晓的人寥寥无几。

    “那一年，我四十八岁，小有成就，研究生物进化理论正在瓶颈的时候。”

    “我遇到了那个人类，她就像是凭空出现，突兀的出现在了我的办公室里面。”

    蛇人老头边说着边意味深长的看了一眼林宇，毕竟他也是凭空出现。

    “当时被这个奇怪的人类吓了一大跳，但是那人类看到我的样子后先晕倒了过去。”

    “当时的我虽然害怕，但还是蹲到已经昏迷的人类旁边开始打量起来。”

    “我发现了人类的的身体和我们这些动物人更加完美，更加的方便。”

    “完美的身体，我陷入了疯狂，我也想成为一名人类。”

    “我便将那人类关着，向着总部申请一批资金和设备开始研究人类的构造。”

    “研究之中我发现了很大的问题，人类虽然身体很完美，但是有一个缺陷。”

    “那便是身体不能再生，还有十分的弱小。”

    “将研究报告递交上去之后，那时候的我还是想成为一名人类。”

    “但是我的想法太过极端，被我的秘书举报。”

    “总部将那疯掉的人类带走了。”

    “不过我还没有彻底放弃，我将那人类的基因完美的克隆了出来。”

    “但是这克隆的基因有着很大的缺陷，不能够独自存活，必须要有主体引导。”

    “而当时我的孙女丽丝出生了，当时我已经堕入了深渊。”

    “我便将这克隆的基因和我孙女丽丝的基因打乱在一起。”

    “实验理所当然的失败了，丽丝也变成半人半蛇的存在，而我也从深渊之中清醒过来。”

    “回忆之前的自己，我究竟做了什么事情，那时候的简直就是一位活着的恶魔。”

    “我申请去见一见曾经被我伤害过的人类，总部传来消息那人类在到总部两天就只便死了。”

    “从此之后我陷入了深深的自责之中。”

    “不仅仅是对于那位被伤害过的人类，还是我孙女丽丝。”

    “她们两个都是我这个恶魔亲手伤害的。”

    蛇人老头一口气将藏在心底的秘密说了出来，他感到了一阵解脱。

    他的寿命已经到了尽头，现在他已经没有任何的遗憾。

    看着他的孙女丽丝那一脸不敢相信的样子。

    他自嘲的一笑，他十分清楚自己的罪行，不会奢求任何人对他的原谅。

    说给这一位同样是人类的林宇先生听。

    内心深处还是有一丝渴求着原谅的意味。

    林宇沉默着，这应该是一位穿越者吧。

    虽然对于能够直接穿越到他水晶球世界里面感到奇怪。

    毕竟米楠就是这样一个例子。

    但是米楠好歹也是魂穿，并不是身体直接就进入了水晶球里面。

    这穿越者直接身体什么的都穿越进入了这水晶球里面。

    好死不死的进入了一个动物星球里面。

    只能说是倒霉。

    就像是人类，突然出现一只怪兽，那不得被人类的研究者们玩坏啊。

    同样的。

    林宇只是同情了一下这位运气不太好的穿越者。

    除此之外没有任何的想法。

    不过！

    看着眼前的蛇人老头。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零五章 忠实的狗腿子‘小黑’

    “这位蛇人先生，你是想从我这个人类的身上得到原谅吗？”

    林宇淡淡的开口，看向了蛇人老头。

    蛇人老头一脸的黯淡，他并没有奢求得到什么原谅之类。

    毕竟当初的他做的事情，已经让他得到了应有的惩罚。

    他才岁，就像是多岁的老头子一样，已经两只脚都踏进了棺材里面。

    （动物星球蛇人的寿命平均岁。）

    看着黯淡的蛇人老头，林宇淡淡的开口，“抱歉，我不能代表那位受伤者发表一丝一毫的意见。”

    “不过，从你的描述看来，那位受伤者肯定是不会原谅你的。”

    蛇人老头此刻就像是泄了气的皮球，软软的瘫在主坐的大椅上面。

    表情黯淡无光。

    其实说这里最受伤的还是丽丝。

    本来她是一名纯正的蛇人，没想到被自己的爷爷这么一搞。

    变成一个半人半蛇的怪物，从小到大受尽族人的嘲笑。

    原来这一切都是自己爷爷造成的。

    但是正因为是自己的爷爷，她恨不起来。

    或许是因为她含着人类基因的关系吧。

    对于亲人比起其他族人来说看得更重一些。

    勉强的对着自己的爷爷露出笑脸，表示自己并不会恨他。

    但是对于那位人类的遭遇，丽丝感到了十分的痛心。

    “蛇人先生，抱歉我还不知道你的名字，只能这样称呼。”

    林宇说话之间顿了一顿，接着道“请问一下蛇人先生应该不单单只是说这一件事情吧。”

    蛇人老头这才回过神来，勉强对着丽丝也露出一个笑容。

    “我想知道林宇先生你们人类是来自哪里。”

    蛇人老头不再是那一副迟暮的样子。

    眼中爆出精光，对于人类以及接到空间站站长的信息。

    无一不说明人类很强，比起他们动物星球来说更上强上不知道几何。

    在几大家族之后开完会议之后。

    蛇人老头主动申请，他成为代表来和林宇见面。

    毕竟他的孙女还在林宇的‘手上’，其他什么都不重要，只要孙女没有事便好。

    林宇淡淡一笑，“我来自哪里，其实你们根本就不用害怕。”

    “我想丽丝小姐应该十分清楚我的来历，之后你可以详细的询问一下她就行。”

    “对了，告诉你们一个有些不幸的消息。”

    “你们这个星球之中，好像出现一种不得了的传染病。”

    “嗯，在一座深海的城市里面，具体情况我也不太了解。”

    林宇将从水晶球里面得到的消息说给了蛇人老头听。

    从水晶球的报道来看，这海底城市里面出现的传染病。

    就跟现实世界电影游戏小说里面的丧尸一样，但是又不太一样。

    毕竟那些丧尸无一不是慢悠悠的走着。

    有一些游戏里面的丧尸倒是用跑的，但是靠近角色之后不是用咬，而且对着角色拳打脚踢。

    这样就很出戏的好不好。

    而这水晶球里面的丧尸，从一个受伤者的视角观察之后。

    林宇可以确定这些丧尸竟然是有着一定智商的。

    比如找到房卡开门，或者将房间之中的灯源关灭之后在对没有感染的生物进行扑杀。

    这样的丧尸，林宇觉得要是从那一座海底城传播出来。

    这整个动物星球都会陷入混乱吧。

    生物灭绝或许都说不定。

    生物灭绝？

    等等，林宇突然想到了之前原始星球的恐龙人。

    这些家伙也是为了生物灭绝。

    难道这些病毒是这些家伙制作出来的？

    这并不是不可能。

    “海底的城市，林宇先生你说的是鲨鱼城吗？”

    蛇人老头在等待林宇的时候，接到过鲨鱼城市长发过来的求救信息。

    已经派遣专业队伍前去支援。

    现在这个时候，这些队伍已经到达鲨鱼城了吧。

    在强大的武力之下，鲨鱼城之中的暴乱很快就能镇压。

    因为蛇人老头知道，不止是他们陆地生物有派遣队伍。

    包括海洋生物也派遣了专业的队伍过去。

    虽然对林宇知道鲨鱼城里面发生的事情有些奇怪。

    但是这样专门说出来未免有一些小题大做了吧。

    “林宇先生，我们已经派遣了专业的救援队伍，所以不必担心。”

    对于鲨鱼城里面的事情，不管是陆地生物还是海洋生物都有些上心。

    毕竟那里可是为他们提供着很多的财富。

    林宇看这蛇人老头那不以为意的表情，再次好心的提醒一下。

    “蛇人先生，这海底城市里面出现的传染病可是非常致命的。”

    “多谢林宇先生的好意，鲨鱼城里面不过是一些输了钱之后闹事的杂碎，根本没有林宇先生所说的传染病。”

    好吧，既然蛇人老头都这么说了，林宇还能说什么。

    看来是要自己亲自过去救援了啊。

    毕竟要是和原始星球上面那种只为了灭绝一切生物的家伙是同一种族的话。

    不用想太多，对于想要阻挡林宇进化和赚钱的家伙们。

    这些生物的下场只有一个结果，

    那便是彻底的被林宇给灭绝。

    不然他还会废那么大的精力，来到这个地方。

    为的是什么？

    为的是弄一些高科技的冷兵器，做出悬赏。

    让玩家们前仆后继的去帮助消灭这些想要毁灭生物的家伙们。

    林宇拍了拍想要对着蛇人老头发火的小黑。

    让不满的小黑安静下来。

    小黑也只是想要在林宇面前表现一下自己作为一个狗腿子的作用。

    作为一个专业且成熟的狗腿子要在任何的时候。

    任何的地点无论什么情况之下都要力挺主人。

    这是小黑突然悟道的，要是能够舔到林宇的心坎里面。

    或许它以后的生活可以过得更滋润一点。

    比如刚才在那餐厅里面吃的大餐。

    真好吃！但是因为它身体变小之后，没有吃多少就撑的肚皮鼓鼓颇有些遗憾。

    舔好林宇之后，或许时不时带着它吃上这么一顿。

    那么它的龙生也就是满足了。

    蛇人老头聊了这么久，身体开始疲惫，只能安排林宇等人去休息的地方。

    在送走林宇等人之后，看着留下来的孙女丽丝。

    蛇人老头勉强的露出笑容，伸手抚在丽丝的头顶。

    海底。

    鲨鱼城。

    小八带着猫娘小悠正躲在赌场老板的房间之中。

    这房间的墙壁就算是小八手中的小型激光炮也轰不掉。

    非常的结实。

    二人正坐在沙发上面喘着粗气。

    小八看了一眼手中的小型激光炮，新换上的能量球也只剩下了的能量。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零六章 鲨鱼城

    小八坐在松软的沙发上面，吃着老板房间里面的点心。

    从据点到老板房间的路上，遇到了密密麻麻数量多得让他头皮发麻的‘恶魔’。

    好在手中小型激光炮威力还算不错。

    能量也充足，这才让小八和猫娘能够从据点位置一路杀到老板的房间。

    因为猫娘和老板有不可描述的关系。

    这才有权限将老板房间的房门打开。

    本来小八是要想要一鼓作气冲到街上。

    仅仅是赌场里面的‘恶魔’就让他和猫娘寸步难行。

    “怎么办啊，八哥。”

    猫娘也改了称呼，不在称呼小八，毕竟她现在只能靠着小八。

    如果对方将她扔下来的，她几乎只能成为‘恶魔’中的一员，或者是被‘恶魔’们撕成碎片。

    小八将嘴里的点心咽下，“不着急，我们就在这里等待救援吧。”

    虽然只是小混混的他，但是也知道一点鲨鱼城和陆地生物以及海洋生物之间的猫腻。

    那些大人物们肯定不会放弃这里的。

    猫娘听到小八的话后，沉默下来。

    她也没有其他的办法，还好老板房间中吃的比较多。

    毕竟是一只猪人，吃的东西最欢放在自己的房间。

    …

    …

    “安全。”

    一名老虎人在小队通讯频道报告。

    他们小队接到命令之后立马就赶到了鲨鱼城。

    深海专用穿梭机一停靠在港口的时候。

    所有队员都被这鲨鱼城里面地狱般的景象吓了一跳。

    但是他们已经接到任务，不可能就此退缩。

    这次准备还算充足。

    在牺牲三名队员之后小队成员终于赶到了市长办公室。

    老虎人站在市长办公桌前面，查看着上面的文件。

    文件已经被血液染成了红色。

    上面的文字已经模糊。

    刚要转身走开继续寻找市长的老虎人，身后突然传出响声。

    他的精神理科紧绷起来，将手中的武器瞄准，做出警戒。

    “OO@@。”的声音越来越响。

    “老客，你那边的声音是怎么回事。”

    “OO@@”的声音已经从老虎人通讯设备上让每一个队员全部听到了这声音。

    “队长，请求支援。”

    老虎人一边向着队员求援，一边看向突然出现的暗门。

    刚才那OO@@的声音，正是暗门打开的声音。

    “队长，市长办公室发现异常，需要支援。”

    老虎人再次向着队长请求支援。

    暗门里面没有一丝光亮，黑洞洞犹如地狱之门。

    他武器上面有着强光手电筒。

    这种手电筒比起普通民用光照更强。

    将手电筒对准暗门里面，老虎人看清楚这是一个向下的阶梯。

    见到暗门门口没有任何的危险，老虎人走到暗门旁边用武器上面的强光手电筒对准阶梯下方。

    阶梯太长，强光手电筒照不到尽头，下面仍是漆黑一片。

    强忍着直接下去的，老虎人准备等待队员支援。

    就在此时，通讯设备里面传来一阵激烈的爆炸声。

    以及激光武器特有的发射声。

    “队长，请求支援，这里坐标是，啊…”

    “队长，我这里也遇到了大量的‘恶魔’，请求支援，啊！”

    “我和你们拼了！”之后一声爆炸声响起。

    “咳咳，老客，还活着吗？”

    队长的声音虚弱的从通讯设备里面传出。

    “队长，你在哪我马上过来支援。”

    “老客，你听说我所说，咱这队伍看来是栽在这里了。”

    队长有些疲惫的声音夹杂着武器开火的声音。。

    “队长！”

    老虎人眼中已经噙着泪水。

    “小花，已经过来支援你，不管是发生事情任务绝对不能失败，我能信任你吗？老客。”

    队长的声音有些飘忽。

    老虎人重重答到，“能。”

    今天是老虎人最痛苦的日子。

    他们今日接到的任务，是从暴乱的鲨鱼城中救出市长。

    本来以为是一个最简单的任务。

    但是这鲨鱼城里面发生的一切让这任务变得十分困难。

    因为联系不到市长，本来人手就少的他们不得不分头寻找市长。

    老客最开始坚决的拒绝这样分头行动。

    但现在鲨鱼城的情况已经不容乐观，只有尽快的将市长找到保护其离开。

    不得已才如此这般，这就造成了现在的局面。

    “老客，下辈子再做兄弟。”

    队长的声音响起之后紧接着一连串剧烈的爆炸声响起。

    “砰砰砰…”

    一阵砸门的声音响起，这才让已经陷入悲痛之中的老客清醒过来。

    连忙跑到市长的房门口，透过电视猫眼看向外面。

    不是别人正是队长口中的小花，此刻满身鲜血一脸焦急的用手砸门。

    老客连忙将门打开。

    小花一步窜入房中，老客等到小花一进入之后将门狠狠关上。

    进入房中的小花一屁股坐在地板上面。

    大口的喘着粗气，他的左手有一道很长伤口。

    正往外冒着鲜血，老客皱起眉头从身后的背包之中拿出急救药品。

    先将小花手上的地方包扎起来。

    等到小花伤口止住流血之后，小花这才开口道“都死了，全部都死了。”

    小花的双眼空洞的看着市长办公室奢华装修下的天花板。

    老客同样很难受，通讯频道此刻除了杂音之外，在没有一点其他的声音。

    “任务要紧。”

    老客努力将悲伤的情绪压下来，装出一副冷漠的样子。

    小花抬头看着他，默默地从地板上站起来。

    老客将头盔取下来，用力将眼泪都抹去之后，重新戴上头盔。

    对着小花做了一个手势，示意他警戒。

    两人来到了暗门处，老客对着小花比划出自己先下去小花断后的手势。

    老客将手中武器的手电对着阶梯之下，深吸一口气之后迈出步子，向着下方走去。

    他们两人神经紧绷，每一步都是小心翼翼的。

    一步，一步，终于走到了阶梯尽头。

    老客皱着眉头，这下面已经被水给淹没。

    他试着向下继续前进。

    水不深，只是达到老客的腰部位置。

    他转过身对着小花做了一个跟上的手势。

    便向着前方前进。

    老客一边走，一边打量着周围的景象。

    这是一间健身用的房间。

    是从摆满了被水淹住的各种各样的健身器材判断出来的。

    老客有些不太理解，为什么市长会将健身房建造在市长办公室的下方。

    不过现在的他没有过多纠结这一个问题。

    努力寻找着市长的痕迹。

    只是在被淹没的房间里面很难找到市长的迹象。

    只能向着前方不远处的一道打开的自动门走去。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零七章 好好活着，老客！

    老客总觉得水里面有着什么东西。

    在漆黑的环境之中，手上强光手电并不能使老客看清楚水里的情况。

    他的想法只有一个。

    那便是赶快穿过这一片水域。

    对着身后有些不太自然的队员小花做了一个快速通行的手势。

    老客的速度提起来，向着那一扇打开的自动门快去移动。

    这一间健身房好像是从整个大厦单独隔离出来的。

    因为老客的导航地图之中并没有现在这房间的信息。

    穿过打开的自动门之后，他有些疑惑的转过身子。

    因为他没有听到身后有水荡起发出的响声。

    当他转过头之后，小花不见了。

    老客心中一紧，连忙向着来时之路回去。

    走到刚才给小花做快速通行手势的位置，只能看见在水面上还有一些残留没有彻底融入水中的血液。

    老客的鸡皮疙瘩瞬间在全身布满。

    小花如何消失的他一点动静都没有听到。

    十分的诡异！

    这水里面到底有什么？

    能够如此悄然无息的将一个活人给弄走。

    虽然小花已经受伤，但是接受过专业训练的队员不可能被袭击没有一点的动静。

    离开这。

    赶快离开这里。

    如果想要活命的话。

    老客脑中突然出现这三句话，不过一想到队长最后的交代。

    他紧咬牙关，继续前进，小花已经消失的无影无踪。

    而且如此诡异，他已经救不了小花。

    继续快速向着那扇打开的自动门走去。

    穿越过这扇门之后，一脚踏空。

    整个人落入深水池中，老客的神经非常敏锐，在一瞬间便打开了呼吸氧气罩。

    头盔里面瞬间供养着氧气，再将夜视仪打开。

    水中的话手电筒的效果不佳，夜视仪勉强可以看清一点点。

    调整了一下姿势，一手持着武器，一手在水中滑动向着水面之上游去。

    在他正下方的水中有着一对猩红的巨眼。

    紧紧盯着正在向上游动的老客。

    有着猩红巨眼的巨大怪物动了，向着老客袭击而去。

    庞大的身躯带动水流，让已经快要接近水面的老客察觉到了一些不对劲。

    将枪口对准身下。

    他顺着枪口向下望去，发现了那一双猩红的巨眼。

    这是一只没有没有进化彻底的原始动物。

    巨大的鲨鱼。

    突然想到之前在市长办公室里面看到那张被鲜血染红的文件。

    鲨鱼许可

    法克！

    这该死的市长竟然会在自己的大厦之中养一条鲨鱼。

    巨大的鲨鱼速度非常快，笔直的向着老客。

    老客瞄准这猩红的巨眼，这是一个很好的靶子。

    没有丝毫的犹豫，他冷静的瞄准之后，扣动扳机。

    枪口迸射出一道紫色的激光。

    因为是在水中的原因，这一枪没有命中那巨大的眼睛。

    但还是命中了鲨鱼的头部。

    激光将鲨鱼的脑袋射出一个大窟窿。

    鲜血从那大窟窿里面散出来，将鲨鱼周围全部染成红色。

    让老客根本看不清楚现在鲨鱼的状况，不过他一枪得手之后迅速向着水面浮上去。

    在距离到刚才一脚踏空只差一点的距离的时候。

    身后水中的动静越来越大。

    老客只能停下动作，将枪口对着身后。

    那只顶着一个窟窿的巨大鲨鱼距离他越来越近。

    速度比之前更是快上了几分。

    毫不犹豫，老客又扣动扳机，这一次精准的命中了鲨鱼其中一只猩红的巨眼。

    一道血雾在水中爆开。

    鲨鱼因为眼睛被毁，在水中剧烈的左右摆动。

    产生的水浪，将已经和鲨鱼距离很近的老客卷着撞在斜下方的墙壁上。

    这一下的撞击让老客差点就晕厥过去。

    水流的气浪一波接着一波，还有鲨鱼正堵在上面刚好将他逃生的出口堵住。

    但等到鲨鱼回过神来之后，那么他便又会陷入危险之中。

    一咬牙，既然不能上去。那么就向下。

    这种专门喂养鲨鱼的水池，肯定有放水的设施。

    如果能进入里面，或许就能逃出去。

    想到便做，市长很大的几率已经不在这座大厦，或者已经死掉。

    现在他要做的便是逃出这座城市。

    老客接着那一的水浪向着下方快速的前行。

    直到水浪彻底消失之后他的速度这才慢了下来。

    将视线看向上面，此刻的水中已经趋于平稳。

    老客知道他的时间不多了。

    闷头向着下方潜行，水里的阻力让他下沉的速度越来越慢。

    不过作为一个高强度训练过各种突发状况的他还是坚持着下沉到了水底。

    迅速在水底找能够逃生的出水口。

    很快找到了出水口，出水口由电子开关控制。

    老客第一时间便用手中的武器试着将这出水口打穿。

    不过这一切的都是徒劳的。

    这就让老客陷入了深深绝望之中。

    因为从水中传来的震动感，让他得知上方的鲨鱼已经恢复过来。

    此刻正快速的向着他所在的位置快速接近。

    老客还没有放弃，既然出水口打不开。

    那么就跟这一只鲨鱼拼死一战也不是不行。

    将手中的武器瞄准着上面，等待这最后决战的时刻。

    他的胜率其实太低，太低。

    手中的武器虽然能够阻止一下鲨鱼的行动。

    但是却不能直接将鲨鱼给干掉。

    只要被鲨鱼庞大的身躯给轻轻刮一下，估计今天他就得交代在这。

    不过老客从来都不会怕死，既然进入了现在的队伍。

    他早已经将生死置之度外。

    经历过无数次生死的他平静的等待着鲨鱼下来。

    在这等待的时间之中，老客想了许多许多的事情。

    他刚刚进入现在队伍的时候，和队长单挑，被队长打成猪头。

    老客这个代号是队长给他的起的，因为被队长打成猪头之后。

    每一次见到队长再也没有一点嚣张，反而变得老客气了。

    所以队长这才直接给他取了这样一个代号。

    还有和老丁一起执行一次监视任务的时候。

    一起羡慕的调侃着监视人一天换一个漂亮的姑娘。

    还有很多很多，在这队伍之中发生的点点滴滴。

    老客嘴角浮现出笑容，“队长，老丁，小花，老子也来陪你们了。”

    就在这个时候，通讯频道里面突然传来小花虚弱无比的声音。

    “老客，谁，要你来陪，赶紧给我逃出去。”

    下方的出水口突然打开，老客被一股吸力卷着进入出水口。

    “好好活着，老客。”

    小花的声音再次传了出来。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零八章 实锤了！

    不知道过了多久，老客醒了过来。

    晃了晃还有些晕的脑袋，随后才想起之前一系列的事情。

    “小花，可恶啊。”

    老客重重的一拳打在潮湿的地面上。

    片刻之后他缓缓站了起来，打量着四周，他所处的位置正是城市的下水道里面。

    查看了一下现在他所剩下的装备。

    除了身上穿着的他们小队特制的衣服和头盔外空无一物。

    激光枪肯定在之前被水冲走了。

    本来绑在腿上的手枪和匕首同样消失。

    现在的他没有任何的武器。

    将头盔调整到正常模式，下水道的臭味迎面扑来。

    老客皱着眉头，开始在地面上面寻找出口。

    虽然此刻的他空无一物，但是他也不会坐以待毙。

    …

    …

    小花将那深水池中的出水口开关打开之后。

    整个人瘫软在地面上。

    刚才他被一只从水中突然出现的‘恶魔’直接拖到现在的位置。

    如果不是他接受过高强度的训练。

    在被拖拽过程中估计就饮恨在了当场。

    瞬间将头盔的氧气供给打开。

    待到拖拽着他的‘恶魔’停下动作之后，他立马从将腿上小手枪掏出来。

    犹豫了片刻之后，他还是开枪了。

    让眼前的恶魔头颅像西瓜一样爆开。

    犹豫是因为这‘恶魔’就是鲨鱼城的市长。

    看来整个鲨鱼城都沦陷了。

    正当他准备顺着刚才被拖拽的的路返回之时。

    他突然看到前方海族馆一样的深水池里面老客正在和一只鲨鱼搏杀。

    他没有第一时间和老客在通讯频道上面对话。

    怕分了老客的心。

    当看到老客险象环生，他也跟着揪心。

    不过这家伙竟然逃到了水底。

    从小花这里，可以将整个水池看的一清二楚。

    当他看到老客正在奋力打开出水口之后。

    小花也在他的位置寻找着出水口的开关。

    最终找到开关之后。

    却发现这竟然需要生物识别。

    小花费力的将市长从水里拽出来。

    将市长的手指放生物识别按钮之上。

    经过无数次的调整，终于将出水口打开。

    小花欣慰的看着逃脱出去的老客。

    排水之后，整个房间的积水被排空，露出湿漉漉的地面。

    水池同样也被排空。

    那只鲨鱼正在池底扑腾着。

    小花这才一屁股坐在地面之上，从怀中掏出已经湿成碎渣的香烟，顿时很是无奈。

    腹部和腿上传来钻石的疼痛。

    这是被市长‘恶魔’咬出来的伤口。

    他知道自己马上就会成为这些‘恶魔’之中的一员。

    苦笑了一下。

    拿起手中的小手枪准备给自己一个痛快。

    就算是死他也不想成为那些‘恶魔’之中的一员。

    正当他要开枪将自己了结的时候。

    一道柔和的光芒闪过。

    整个房间漆黑的一片这突然出现的光芒理应刺眼才是。

    但是小花没有觉得这光芒有一丝的刺眼。

    那光芒缓缓的出现一个小花从来没有见过的生物。

    那生物有些疑惑的打量着四方。

    随后从那生物的手里面出现手电筒特有的白色光芒之后。

    这生物这才发现了正坐在地上靠着墙壁的他。

    小花被这突然出现的一幕吓傻了。

    已经忘记自己此刻正准备了结自己性命的事情。

    林宇在总队长带到客房休息之后，立马就意识化。

    出现在这了目前的地方。

    他是直接随机出鲨鱼城里面的。

    虽然已经有很大把握确定这些奇怪的病毒就是那些恐龙人的同类。

    但是他还是想要直接到鲨鱼城里面去确认一下情况。

    不知道水晶球是不是有意的来恶心一下他还是其他的原因。

    将他传送在这一个黑漆麻乌的地方。

    模拟出一个手电筒，林宇这才开始打量起四周。

    直到手电筒的光芒照射着一个穿着黑色紧身服手中拿着武器顶着自己脑袋上面的牛头人。

    “打扰到你了？”

    林宇淡淡的开口问道。

    小花摇了摇头，还是有些呆呆的。

    “那你继续。”

    林宇说完之后将手电筒从小花身上移开。

    他准备离开这里，好好的去研究一下这种现实中根本就看不到的丧尸。

    “你是谁？”

    反应过来的小花开口问道，手中本来顶着自己脑袋的武器也指向了林宇。

    林宇有些无奈，转过身看着小花道：“你就当我是一个路人吧。”

    【前方牛头人体内感染未知病毒】

    【将在3分钟之后发作成为丧尸】

    【操作者3309可以尝试驱逐牛头人体内的病毒】

    水晶球突然的提示让林宇有些奇怪。

    他还能将这丧尸病毒直接给驱逐了？

    他什么时候变得这么厉害怎么自己都不知道。

    【操作3309只需要亲自触碰到眼前牛头人就可以驱逐他体内的病毒】

    【跟原始星球驱逐恐龙人一样】

    【这种生物只需要操作者3309触碰到之后立马就会启动删除程序】

    额，这一下林宇实锤了这些生物。

    果然和原始星球的恐龙人是同源啊。

    既然能够拯救眼前这个准备自己解脱的牛头人，那么就顺便解救一下吧。

    “虽然我只是一名路人，但是我可以治好你。”

    小花看着这突然凭空神秘出现的未知种族，心里面也觉得这家伙所说之话可能是真的。

    毕竟长这么大他还没有见过这凭空出现就跟电影里面那些神一样。

    搞不好这未知的生物就是传说中的神？

    随后小花便自嘲的摇了摇头，他是在高科技充斥下的星球长大。

    对于这么迷信的事情简直就是嗤之以鼻。

    他才不会相信眼前未知生物是一个神之类。

    不过却有可能来自于比他们拥有着更强大科技的星球。

    这样的可能性更加大一点。

    等一等，更加高科技的星球？

    外星人？

    突然出现在这‘恶魔’横行的鲨鱼城。

    小花觉得自己似乎问到了阴谋的味道。

    鲨鱼城中的市民们，突然发狂染上一种闻所未闻的病毒。

    这种病毒会不会就是眼前的外星人携带而来？

    或者更加恐怖一点。

    这外星人会不会是直接在自己星球上面来进行一场邪恶的实验？

    毕竟小花从这位置种族口中听到了可以治好他的话。

    这样就让小花更加笃定，眼前的外星人是邪恶的。

    无比邪恶的存在。

    小花陷入了自己的幻想之中。

    林宇说完自己能够治愈的话后，并没有理会小花愿不愿意让他治疗的事情。

    直接向着小花走去。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零九章 变态的外星人！？

    “你到底是谁？这城市里面的惨像是你造成的吗？”小花强忍住体内开始发生变化的难受。

    用手上的枪对准着林宇。

    虽然知道这样的威胁对于一个可以使用连自己闻所未闻的高科技技术的未知种族没有半点作用。

    但是他还是将手中的小手枪对准前面的生物。

    “额，这些病毒跟我关系不大，但是归根结底和我还是有那么一点点关系的。”

    毕竟将整个水晶球数据化之后，这才出现这种想要灭绝一切生物的玩意儿。

    这些玩意儿跟林宇还算攀得上关系。

    小花听到林宇的话后，不仅没有将手中小手枪放下来，反而更加紧张的看着林宇。

    果然这种让整个鲨鱼城变成炼狱的病毒和眼前这未知种族有关系。

    看着林宇还在一步一步向着他靠近。

    小花有些着急，“你别动！我要开枪了。”

    林宇停下脚步，皱着眉头，“你身上的病毒还有2分22秒就会产生变异，到时候估计我也救不了你。”

    林宇也不知道彻底变成丧尸之后，他的清除病毒程序还有没有效果。

    估计这家伙成为丧尸之后，肯定连他一起给净化了吧。

    小花并没有在意林宇口中自己死亡倒计时。

    对于生死已经置之度外的他，内心没有丝毫的波澜。

    “回答我的问题，嘶！”

    小花从地上站起来的时候扯动到腹部和大腿上面伤口，疼的他紧皱眉头。

    “虽然我不想说太多的事情，但是有一点我想让你知道的是，这些病毒虽然和我有一些关系，但不是我释放的，何况我和这些病毒不共戴天。”

    对于林宇来说，这些病毒相当于在断林宇的财路。

    俗话说得好，断人财路如杀人父母。

    林宇对这些病毒只有一种态度，从始至终都只是一种态度。

    消灭！

    彻底的消灭。

    “我凭什么要相信你？”

    小花紧张的盯着眼前带着眼镜的林宇，那一副平淡的模样，不知道怎么回事。

    林宇看他的眼神让小花觉得十分的怪异。

    就好像是看蚂蚁一样眼神，没有一丝的感情。

    莫得感情的男人！

    对于专业受过训练的小花，可以从林宇脸上细微的表情上面发现对方有没有撒谎。

    从林宇的表情来看，没有看出有一点撒谎的意思。

    但是小花并不能直接相信林宇的话。

    “爱信不信！”

    林宇淡定的开口之后，准备转身离开，他要去近距离的观察一下丧尸。

    留下这里和牛头人扯皮什么的，他没有丝毫的兴趣。

    唔！

    爱信不信！

    小花看见对面那未知物种转身就离开的样子。

    顿时有些懵。

    刚才不是一副今天我就要给你治疗的模样。

    怎么转眼之间立马就变了？

    这转身就要离开时怎么回事。

    “等等！”小花看着已经抬腿要离开的林宇连忙开口。

    林宇停下脚步，转身看着小花。

    “有事吗？”

    有事吗？

    卧艹，好生气啊。

    不是说要救他的吗？

    林宇看着小花那一张憋红的牛脸，“有什么事直说，我赶时间，很忙的。”

    小花只能强忍着羞耻，断断续续的问道：“你能清除我体内的病毒？”

    林宇一脸的不耐烦，“还有1分32秒。”

    “1分32秒？”

    小花疑惑的看着林宇。

    “你变成丧尸的时间。”

    小花：

    “赶快过来，磨磨唧唧的，想要被救，就给我老老实实的，一天天的闲的啊。”

    林宇将本来已经满脸羞红的小花说的头更低了，就快要低到地面上了。

    但是为了能够活下去，小花忍着大腿上面的伤势。

    向着林宇走来。

    当走到林宇的身边，忍住了问要怎么清除病毒。

    毕竟要是问了，肯定又会被这未知生物狠狠羞辱一番。

    所以小花觉得还是沉默比较好。

    他默默的站在林宇身边，咬紧牙关，这么厉害的病毒肯定会很痛的吧。

    做好了即将要到来痛苦的准备。

    无论有多么痛，他都要咬紧牙关不发出一点声音。

    不然肯定还会被眼前未知种族给狠狠嘲笑的吧。

    林宇看着小花那一张倔强的牛脸。

    解开无敌模式，伸手抚在小花大大牛脸之上。

    在水晶球提示病毒消除之后，他收回手，重新套上了无敌模式。

    看着还在准备着什么的牛头人小花。

    小花突然被眼前之人抚脸，被吓了一跳。

    眼前的外星人会不会是基【佬】啊，看上了他强壮的身体。

    一阵鸡皮疙瘩布满的整个身体。

    不过好在这未知种族会快就把手伸了回去。

    好吧！

    看来这家伙不是基【佬】，虽然他不太明白这家伙这样做有什么意义。

    可能是清除病毒前的一个步骤吧。

    毕竟外星人的高科技太过虚幻，他也猜不到一个所以然。

    不过让小花有点蛋疼的是，那外星人用手抚摸了一下自己的脸，转身准备走了。

    什么意思，难道是检测他体内的病毒已经蔓延到无法想象的地步？

    现在的他已经无可救药了吗？

    “外星人先生，我体内的病毒已经没办法清除了吗？”

    小花一脸的黯淡，但是片刻之后立马恢复过来。

    本来刚才就是将死之人，这一点没有改变。

    他本来也接受了，对着林宇说了一声谢谢。

    准备用小手枪结束自己的性命。

    他还是不能接受成为‘恶魔’中的一员。

    “不用谢，你体内的病毒已经清除干净。”

    林宇淡淡的开口，奇怪的看着又准备了结自己的小花。

    这家伙是不是一个脑子有问题的牛头人啊。

    一言不发就想让自己血溅当场。

    听到林宇话后，小花手上的动作顿时愣住。

    不可置信的看向林宇？

    什么玩意儿？

    发生了什么？

    刚刚抚摸自己的牛脸不是因为检测病毒或者是基【佬】行为？

    而是已经将自己体内的病毒清除了？

    这样让小花有一种不真实的感觉！

    没有一丝一毫的感觉，就这样清除了病毒？

    “外星人先生，我觉得您是在玩我，玩弄一个即将成为‘恶魔’的人，您真是一个变态啊。”

    小花觉得自己被这个恶趣味的家伙好好的玩弄了一番。

    真是一个变态的外星人啊。

    林宇听到小花所说之话，一脸的黑线。

    他什么时候变态过？

    “你体内的病毒已经彻底清除，爱信不信！”

    林宇说完之后，不再理会表情复杂的小花。

    转身准备向着外面走去。

    小花看着林宇的背影，咬了咬牙，跟上林宇的脚步。

    毕竟这是一个有着未知高科技的外星人。

    跟着一个对他还算友好的外星人真有可能会活下来。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十一章 作为一个专业的战斗人员

    跟在林宇身后的小花现在终于确定了自己身体里面的病毒被清理了个干净。

    从林宇解除病毒开始到现在已经过去了十几分钟。

    现在的他包扎好伤口之后，生龙活虎。

    不过目前他的手上只有一把小手枪。

    这就让他对眼前的神秘外星人产生了深深的依赖感。

    毕竟出市长房间出来之后，这外星人简直就跟开了挂一样。

    神挡杀神，佛挡。

    小花看不明白这神秘外星人只是用手轻轻碰到那些‘恶魔’。

    ‘恶魔’就开始直接变成光粒子消散一空。

    这神奇的消灭‘恶魔’的方式，不禁让小花这个高科技星球的原住民产生了林宇是神的想法。

    毕竟那一道降临的圣光，以及现在净化‘恶魔’的效果。

    简直就是从神话中走出来的神明啊。

    小花忍不住看着林宇的背影问道：“您是神吗？”

    他想要当林宇承认根本就不是什么神，只是一个外星人。

    林宇停住脚步，转头的瞬间，走廊上面的电灯很是应景的闪了两下。

    奇怪的看着一脸虔诚的小花。

    之前从水晶球偷窥之下了解了小花这牛头人的心理活动。

    明明只是将他当成一个拥有着未知科技的外星人。

    怎么一转眼就把自己当成了神？

    这家伙还是高等教育下成长的牛头人吗？

    怎么这么封建迷信。

    “竟然被你看穿了，没错！我就是创世神。”

    反正吹牛b又不犯法，林宇的中二之魂蠢蠢欲动。

    小花听到林宇亲口承认自己是神，顿时觉得自己的世界观快要崩塌了好不好。

    从小相信科学的他，竟然还真遇到一个活生生只存在神话之中的神明。

    特么好像还是很厉害的创世神。

    顾名思义，创世神，就连世界都是这位神创造的吧。

    那么他也是被这个神明创造的？

    “创世神，我能许愿吗？”

    林宇嘴角抽搐的看着小花，还没有回答小花便兴奋的开口。

    “创世神，能复活我的队友吗？”

    “不能。”

    林宇毫不留情的说出口。

    “为什么啊，您不是创世神吗？我们都是被你创造出来的吧。”

    林宇很是蛋疼的开口，“抱歉，创造你们的并不是我，而是你的母亲和父亲。”

    小花沉默下来，虽然知道他的请求十有的不要可能实现。

    但是遇到创世神这种难得一见的情况下，怎么也要说出来试一试。

    林宇没有去理会沉默下来的小花。

    转身继续前进，对于这鲨鱼城里面的丧尸。

    林宇只觉得意兴阑珊，主要是这些丧尸一碰到他立马就化为光粒子消失。

    这就让他没有一点紧张刺激的感觉。

    还没有看电影，玩游戏来得刺激啊。

    不过一想到现在这么多的丧尸这就让林宇很是头疼。

    这种丧尸必须要清除的。

    只要有一点点病毒被带出这个城市。

    那么很有可能直接将这个星球给瘫痪了。

    这可不是危言耸听。

    这是水晶球理出的数据，身体强度可以延缓变成丧尸的时间。

    但是普通的群众只要被咬到，几十秒就连一分钟都没有。

    立马就会成为一个新鲜的丧尸。

    这种传播的速度，简直骇人听闻。

    而且丧尸十分敏捷和迅速，除了专业的战斗人员。

    普通的市民遇到这种症状，肯定立马抓瞎。

    这星球被毁掉的话，对于林宇来说简直不要太糟糕。

    所以林宇已经让水晶球将整个城市隔离起来。

    任何生物现在不得进入或者离开。

    在水晶球的指示下，在这市长大厦不远处的赌场里面还有着两个活物。

    没有被感染的。

    林宇准备当一下兴趣使然的英雄。

    去救助一下这些无辜的市民们。

    费了九牛二虎之力的老客来到了他们海底专用穿梭机里。

    不过让他的懵逼的是，本来应该是港口，出去便是深海。

    但是现在港口外面漆黑一片。

    就像是无尽深渊一样。

    这就让老客不敢轻易的驾驶穿梭机进入这如墨一般深渊之中。

    只能将穿梭机里面的备用武器重新给自己配备一套。

    他并没有放弃逃生的想法。

    既然这里不能够逃生，那么只要换一个地方逃生不就行了？

    全副武装的老客重新踏入这地狱一般的鲨鱼城。

    在地图上面寻找其他逃离的地方。

    还有一处地方或许可以逃离。

    那便是最北边的另一个港口。

    在地图上选择好路线之后，老客开始向着最北边前进。

    林宇站到赌场外面打量着这豪华的赌场。

    霓虹灯的招牌被破坏掉了一半，剩下的另一半正在一直闪着。

    身后的小花，此刻就像是一个刚出土的木乃伊。

    浑身上下缠着厚厚的绷带。

    从市长大厦出来之后，数之不尽的丧尸向着二人冲锋而来。

    虽然林宇一点都不慌，但是身后的小花就蛋疼了。

    虽然有林宇在旁边随时给他清除中的病毒。

    但是架不住他也是凡胎啊。

    这样一直被咬不仅很痛，还会流血，等到林宇将这一大群的丧尸清理之后。

    发现了已经是血牛的小花，这汉子还直挺挺的站着。

    好在紧急的医疗小包并没有丢失，小花连忙给自己缠上了厚厚的绷带。

    这就变成了一个木乃伊。

    “呜呜呜呜！”

    因为将嘴巴也紧紧的缠住，所以说话的声音只有呜呜声传出来。

    林宇转头瞅了瞅小花，对于这个牛头人的自缠行为没有任何一点的表示。

    如果让他来缠估计和这牛头人大同小异。

    虽然很是诧异他是如何将自己绑成一个粽子的。

    本来作为一个专业的战斗人员，这种自我急救应该是很厉害的吧？

    但是不知道怎么回事，小花无论怎么学习就是缠不好绷带。

    这就让小花很是受伤，好在就算缠不好绷带，也不会妨碍他成为小队的战斗人员

    “你是说让我帮助你重新缠绷带？”

    林宇都有点佩服水晶球的翻译功能。

    这特么呜呜呜的声音都能翻译出来，有点不简单啊。

    “呜呜！”小花点着头。

    “抱歉，我不会！”

    林宇说完之后，没有理会在后面的小花进入赌场。

    只留下现在根本走不了路，只能蹦蹦跳跳跟了林宇一路的小花。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十二章 要紧紧跟着创世神

    “你是谁？”

    林宇没有迈出两步，就听到后面传来声音。

    转过头一看，是一个老虎人，将缠着绷带的小花拉到自己的身后，用枪指着林宇。

    林宇还没有开口，那绷带缠着的小花呜呜呜的开始叫唤。

    老客疑惑的看着小花，如果不是从这队中专用的绷带猜出是自己的队员。

    还有小花特有的两个牛角露在外面。

    老客他无论如何也不认不出来这样的小花。

    废话！

    全身从头到脚用绷带缠得严严实实的。

    能认出来才是见了鬼吧，好不好。

    老客看着一直呜呜叫个不停的小花，用匕首将小花嘴巴附近划拉出一个口子。

    “老客，这是创世神，不要失礼了啊。”

    小花的声音终于清晰了起来。

    创世神？老客奇怪的打量了一眼林宇。

    这个未知的种族，他从来没有见过。

    但是创世神什么的，老客根本就不可能相信。

    “你给这牛头人重新包扎一下。”

    林宇淡淡的开口。

    老客迟疑了片刻，不过还是将小花的绷带给扯下来。

    上面密密麻麻被尖牙咬出来的血洞看得老客一阵头皮发麻。

    在绷带的效果之下，这些伤口已经止住血开始结疤。

    本来见到小花很是惊喜的老客，看着被‘恶魔’咬成这样的小花。

    老客的心情落入谷底。

    被‘恶魔’咬伤之后，会成为‘恶魔’。

    “小花，你被咬多久了！”

    老客眼神充满了黯淡，看来小队最后还是只剩下了自己。

    小花豪迈的笑道“哈哈，老客，我身体里面的病毒被创世神清除了的，所以你不用摆出这样一副样子。”

    扯着伤口让小花疼的呲牙咧嘴。

    如果不是小花这个牛头人身体很是强壮。

    换成其他的比如老客，也被咬成这个样子，恐怕已经失血过多而死。

    老客半信半疑的又看了一眼林宇，但是对于小花所说的话他还是选择了相信。

    如果小花成为‘恶魔’的话，他会亲手的将小花送走。

    老客从背包中取出一卷绷带，开始给小花缠上。

    这就能看出两人缠绷带之间的差距。

    老客的手法娴熟，绑好之后，不仅不会影响小花的行动。

    而且这时候的小花看起来异常的帅气。

    “创世神先生，请问一下您这是要进赌场里面吗？”

    林宇点了点头，“里面有两个幸存者，顺手救助一下。”

    说完之后林宇向着赌场里面走去。

    老客看着林宇的打扮皱起了眉头，这位被小花称之为创世神的家伙。

    只穿着一套看起来像是睡衣的服装，脚下还穿着拖鞋。

    怎么看，怎么觉得怪异。

    “小花，你跟我说实话，这一位到底是何方神圣。”

    “老客啊，我刚刚遇到创世神的时候，他凭空出现自带圣光，而且这些‘恶魔’只要接触到他直接就消散变成光消失。”

    小花一脸崇拜的看着已经快要进入赌场的林宇。

    连忙迈出步子跟了上去。

    走了几步转头看向一脸古怪的老客，小花也不介意。

    毕竟这种神话之中才可能出现的创世神，只是说几句话正常人都不会相信。

    所以只要等到老客见识了创世神的威能之后。

    也会和他一样成为创世神虔诚的信徒吧。

    反正现在的他就是创世神最虔诚的信徒。

    在他最绝望的时候降临世间将他从地狱之中拉扯出来。

    虽然跟在创世神的旁边发生了一些让他很受伤的事情。

    比如创世神根本就不顾他的死活，被一群‘恶魔’按在地上撕咬。

    要不是他强壮的话，早就死翘翘了。

    但是这一切并不能阻止小花对于林宇的崇拜。

    “跟着创世神。”

    小花说完之后屁颠屁颠的跟上了林宇的脚步。

    老客想了一下，也向着林宇背影追去。

    虽然现在的他很想要逃出鲨鱼城，但现在队员之中还有小花还活着。

    而且最重要的是，他对于林宇是不是创世神之类的很感兴趣。

    林宇率先进入了赌场。

    本来应该是奢靡无比的场所，现在就是活脱脱的地狱。

    红色的血液随处可见。

    林宇皱着眉头踩在黏黏的已经铺了一层血液的地面上。

    上面的血液已经快要干涸。

    这种时候脚踩上去十分的不舒服。

    赌场里面本来正在待机的丧尸们，听到林宇身后小花和老客发出来的动静瞬间进入疯狂模式。

    “吼！”

    “吼！”

    咆哮声此起彼伏，一只只丧尸此刻向着林宇等人冲来。

    老客扫了一眼赌场里面的情况。

    这些丧尸不多，只有数十只。

    这对于已经习惯和这些‘恶魔’战斗的老客不是很慌张。

    而小花更是一脸的淡然，虽然等一下可能还会被咬上几口。

    但是有创世神在的话，被区区‘恶魔’咬上几口又有何妨。

    林宇淡定的向着这些丧尸们悠悠的走去。

    很快第一只丧尸张开血盆大口向着林宇的颈动脉咬去。

    速度很快，这让老客一阵紧张，创世神？

    马上就要被咬住了啊！

    看了一眼比林宇还要淡定的小花，老客只能强压住想要开枪救林宇的冲动。

    那只丧尸尖锐的牙齿刚刚触碰到林宇。

    清理病毒的程序立刻运转起来。

    瞬间将这第一只丧尸变成光粒子消失。

    这让老客张大嘴巴不敢相信。

    他呆呆的看向林宇被咬到的脖颈，没有一丝一毫的伤痕。

    就连一点的擦痕都没有。

    难道真的是创世神？

    这让老客的几十年的世界观有些崩塌。

    林宇淡定的看着一只只如同飞蛾扑火涌向他的丧尸群。

    淡定的就像是在现实中的花园散步一般。

    将整个大厅的丧尸全部化为光粒子之后。

    林宇向着电梯走去，两个幸存者在第三层。

    小花拍了拍此刻依旧目瞪口呆的老客。

    没有多说什么，连忙跟上了林宇的脚步。

    老客等待了好一会儿，这才回过神来。

    他也是赶紧跟上了林宇的脚步，只要跟着创世神的话。

    这样应该就能活下来吧，毕竟小花身上密密麻麻被‘恶魔’咬出来的伤口。

    都能够活下来，那么他也可以活下来的吧。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十三章 出不去了？

    林宇走到电梯面前按了一下。

    转过头对着紧紧在他身后的小花和老客说道。

    “你们两个确定不退开一点？”

    毕竟丧尸电影里面，电梯里面一般都有着扎推的丧尸。

    老客和小花显然是没有看过丧尸电影之类的。

    但是还是听从林宇的话，两个人都向着后面退开了一点。

    “叮咚！”电梯门缓缓打开。

    里面空无一物，就连一点血迹都没有。

    这就让林宇有些尴尬。

    尴尬也只是内心里面有些尴尬罢了。

    进入电梯之后，看着小花和老客疑惑的也跟了进来。

    林宇按下三楼的按钮。

    电梯门缓缓的关闭。

    “叮咚。”

    很快电梯就到了第三层。

    电梯门在打开的同时，已经能够听到外面丧尸的吼叫之声。

    小花和老客对视一眼默默的站在林宇的身后。

    这些‘恶魔’还是让创世神去清理比较好。

    林宇也知道这两个家伙的想法，他一马当先的走出电梯。

    走廊之上的丧尸正在快速向着发出“叮咚”之声的电梯冲刺而来。

    林宇淡定的看着最前面一只河豚脸的鱼人。

    没错，鼓鼓的很是可爱的河豚。

    对于在深海里面出现河豚这种小细节，林宇根本就不会纠结。

    伸手一巴掌拍到那张鼓鼓的河豚鱼人的脸上。

    瞬间就被林宇扇成光粒子。

    拍散了河豚鱼人之后，林宇反手又是一个巴掌将靠近的狗头人也扇成光粒子消失。

    这样本来很是无聊的林宇找到解闷的办法。

    对着冲来的丧尸，一巴掌一巴掌的拍下，林宇玩的很快乐。

    只是这走廊上面的丧尸数量实在太少，没玩几下就干干净净。

    这让林宇有些意犹未尽。

    走到那两位幸存者躲避房间的门口。

    看着起码可以并肩十人的豪华大门。

    轻轻叩了叩门，叩门也只是因为林宇找不到门铃在哪。

    身后的小花看着林宇叩门的时候一脸的古怪，但是又不敢出声提醒一下。

    只是默默的看着林宇一次又一次的叩门。

    对于里面毫无反应，林宇有些不耐烦。

    瞬间化身为意识，然后出现在房间里面。

    一道光华闪现将里面正在进食的猫娘和小八吓得一个哆嗦。

    看到一个从来没有见过的生物凭空出现。

    让小八激动的操起小型激光炮就是一炮轰出。

    因为林宇要对付丧尸必须要解除无敌模式。

    所以这一下结结实实的让林宇体会一下身体爆炸的快感。

    主要是身体爆炸的太快，林宇还没有感受任何的疼痛就变成了意识的形态。

    小八一脸的懵逼，刚才自己好像轰掉了一个未知的生物。

    有些不太确定，毕竟一点痕迹都没有留下来。

    刚才被轰到的未知生物化为光粒子消失。

    让小八有一种不太真实的感觉，看了一眼同样一脸懵的猫娘。

    他又看了一眼小型激光炮上面的能量。

    40

    刚才自己确实是开炮轰到了一个未知生物。

    小八重新将小型激光炮放下，对于这种想不明白的事情，他从来都不会动脑子的。

    毕竟作为一个文化水平不太高的无业游民。

    要是喜欢动脑子的话，现在的他肯定不是这样一个混混。

    或许现在的自己会在海洋中最大的城市里面成为一个精英八爪鱼之类的吧。

    又是一道光华闪过，刚才只是一撇的未知生物又出现了。

    小八将小型激光炮继续对准这未知生物。

    这样的凭空出现的东西，谁也不能确定是不是外面那些‘恶魔’的同类。

    所以他毫不犹豫又是一炮轰出。

    只是这一次的激光炮好像并没有什么效果。

    射在未知生物的身上莫名其妙的就消失了。

    这让小八发愣片刻，连忙将能量输出调到最大，一炮轰出。

    剧烈的白光闪过，向着林宇轰杀而至。

    这一下足足用了10的能量。

    但是小型激光炮的激光遇到那未知生物之后直接消失不见。

    这让小八有些不知所措了。

    林宇皱着眉头看着这位冲动的八爪鱼人，“好玩吗？”

    小八点点头，又摇了摇头。

    能够正常对话，那就说明眼前凭空出现的未知生物不是外面那些‘恶魔’的同类。

    “把门打开，外面还有两个打酱油的。”

    林宇直接对着小八发号施令。

    这让小八有些不太舒服，刚想开口反驳一下。

    但一想到自己用小型激光炮都对着未知生物没有一点办法。

    那么还是老老实实的听话吧。

    小八起身对着猫娘做了一个眼色。

    猫娘小悠点点头，站起身畏畏缩缩的走向豪华大门。

    她对于凭空出现的未知生物感到好奇和害怕。

    不过现在的她就如同浮萍一般。

    只能是随波逐流，自己也没有能力抵抗什么。

    只有听话才能活下去！

    将豪华大门打开后，进入两个同为陆地生物的同胞。全副武装，看上去就像是上面派来救援的战斗人员。

    看到这两人之后，猫娘小悠终于忍不住哭了出来。

    这下她有救了。

    小八看着进来的两人，顿时皱起了眉头。

    特别是一位绷带缠满的伤残人士，另一位看起来倒是完好无损。

    但是那一脸的疲惫让小八不禁皱起眉头。

    猫娘一边哭着，一边将豪华大门给关上。

    林宇扫了整个房间一眼后，对于这个房间还算满意。

    他准备用这里当成一个据点。

    “嗯，现在我跟你们说一下现在的问题。”

    小八紧张的看着林宇，对于这个凭空出现的生物带着警惕。

    老客和小花尊敬的看向林宇等待他的话音。

    “这位猫娘小姐，请不要再哭了，等我说完之后，你再慢慢哭。”

    林宇的声音让猫娘一愣，迅速将哭声止住，不过还会时不时的抽泣一下。

    “现在我说一下这个鲨鱼城现在的状况。”

    “我已经将整个鲨鱼城隔离了起来，你们出不去，外面的人进不来。”

    老客和小花顿时楞住，什么意思？

    创世神想要说什么？

    他们出不去？外面的人也进不来？

    这就让他们很蛋疼了好不好，他们现在最想要的就是逃离这座地狱的城市啊。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十四章 限时活动开启

    林宇说的话让小八内心一紧。

    这未知的生物这么厉害，可以直接将整个鲨鱼城封锁起来？

    这不知道得是多大的人物才能办到的事情啊。

    毕竟鲨鱼城是一个十分复杂的地方。

    属于三不管的地带，但是同时也是陆地和海洋共同经营的城市。

    如果能直接将鲨鱼城这样封锁起来。

    这种人物在整个动物星球上面简直少见。

    所以小八觉得这家伙肯定是在吹牛。

    “创世神，您的意思是？”

    创世神？

    小八差点没有喷血，对于这两个看上去就是来自陆地上面的特殊部队战斗人员。

    竟然会叫这个未知生物创世神？

    这特么什么鬼啊！

    谁来告诉他一下，究竟发生了什么事情。

    小八觉得自己很懵，特别特别的懵。

    克制住自己想要吐槽的内心，小八决定还是先听下去吧。

    “因为这里面的病毒要是从这个城市泄露出去，你们想一下会发生什么吧。”

    林宇淡淡的开口。

    小花，老客，小八，猫娘同时忍不住打了一个哆嗦。

    要是泄露到外面去。

    那么整个星球可能就会成为一个真正的地狱。

    “所以，我才会直接将整个鲨鱼城隔离出来。”

    老客忍不住问道“那创世神我们要怎么才能逃离这个城市。”

    林宇扶了扶镜框，“嗯，目前是逃离不出去，不过你们也不用担心。”

    “我会引导一群不怕死，就算死了也没问题的人类过来。”

    人类？

    几人都是疑惑的看着林宇，对于人类这个名词十分的陌生。

    “对了，人类的话是我的种族。”

    老客和小花对视一眼，都从彼此的目光之中看到了震惊。

    创世神准备直接将整个神族都拉过来消灭‘恶魔’吗？

    老客和小花脑中情不自禁的想象着，一群人类将整个‘恶魔’清理干净的场面。

    那简直不要太过夸张啊。

    “对了，虽然和我是同族，不过也只是一些普通人。”

    其实玩家们也不算是普通人吧。

    林宇在进入鲨鱼城里面就想到了这个办法。

    将鲨鱼城整个空间剥离出来，然后制作成一个限时活动。

    限时活动根据击杀丧尸的积分换取高科技的冷兵器。

    也就是林宇让旺财制作的那些激光类冷兵器。

    虽然游戏刚刚内测就搞这种限时的活动。

    到时候没有机会参加的玩家肯定会喷死这次的策划吧。

    不过林宇在乎吗？

    一点都不在乎好不好，而且还要同时将黑龙血液弄出来。

    让土豪们尽情的开始氪金成为黑龙战士吧。

    一想到一笔钱就快飞到自己的荷包中，林宇整个人都十分的快乐。

    看着沉默的四人，林宇又淡淡的开口。

    “放心，虽然在这个城市里面很危险，但是你们只要躲在赌场里面，那么就没有一点的问题。”

    刚才已经通知水晶球将整个赌场设置成安全区。

    这些丧尸无论怎么样都进不到赌场里面。

    既然创世神都这么说了，小花和老客只有苦笑一声。

    林宇现在所要做的就是将整个五层的赌场里面的丧尸全部清理干净就行。

    接下来就可以直接开启限时活动。

    将所有‘恶魔’全部清理干净之后，再让鲨鱼城回归就行了。

    到时候这座城市会变成什么样，林宇一点都不在乎。

    只要病毒全部消灭了就好。

    小八默默的听完这位人类所说的话，陷入了沉思。

    对于创世神之类的，他嗤之以鼻，虽然文化水平不太高。

    但是他从来不相信这些神神鬼鬼的。

    所以对于林宇所说的这一切，保持着不相信的态度。

    林宇说完这些之后，转身走到豪华大门前面，转头对着猫娘说道。

    “小悠是吧？”

    猫娘一愣，她好像还没有介绍自己啊。

    怎么这一个人类就知道了她的名字。

    连忙点点头，“是的，创世神？”

    “嗯，你对于这赌场很熟悉吧？”

    猫娘小悠点点头。

    “那你带我将整个赌场走一个遍，我要将赌场里面的丧尸全部清理掉。”

    林宇说完之后看向开始颤抖含着泪花的猫娘小悠。

    他是一个猫控，看着小悠那含着泪光的猫脸。

    还有那看起来摸上去肯定十分舒服的猫毛。

    强忍住想要伸手的冲动，对着猫娘小悠露出一个友善的笑容。

    “不用担心，你只需要带路就行了。”

    “这位小悠女士，只要跟给创世神带路就行。”

    小花向着猫娘小悠开口说道。

    老客也是开口劝道“很安全的，毕竟是创世神。”

    猫娘小悠对于林宇是不是创世神有一些相信。

    毕竟她从来没有看到过凭空带着不刺眼光芒出现的生物。

    但是一想到外面那些可怕的‘恶魔’她很害怕啊。

    “小悠，你跟着这位创世神先生去就行了。”

    小八也开口说道。

    对于猫娘小悠的死活他没有丝毫的在意。

    还好这家伙是叫猫娘小悠出去带路，没有叫他。

    正所谓是死道友不死贫道。

    所以对于林宇没有选择他，他还是很高兴的。

    但是看到猫娘小悠这样一副很是抵触的样子。

    小八十分的不爽，你这样拒绝之后，要是这位人类叫他去带路怎么办。

    真是一个不识时务的猫东西。

    “唔。”

    猫娘小悠看到小八眼中充满警告的意味。

    她知道如果她要是在拒绝这位创世神的要求。

    小八肯定会直接将她干掉的。

    只能咬紧牙关点点头。

    带着林宇出去了。

    一路上她颤颤巍巍的指着路，躲在林宇的身后。

    当看到林宇大发神威将遇到的‘恶魔’全部消灭过后。

    从之前颤颤巍巍变成正常的形态，对于林宇是创世神更加笃定。

    将整个赌场最后一只丧尸清理之后。

    林宇对猫娘道别。

    让水晶球给薪创乐公司发送了他现在这个限时活动的策划。

    直接意识化回到原始星球。

    在木雕广场上面建立了一个传送点。

    随即出现在鲨鱼城安全区赌场里面。

    一条系统消息发布出来。

    所有正在游玩的玩家愣住。

    什么鬼？

    游戏还在内测就搞这种限时活动？

    还有大量的高科技武器装备？　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十五章 限量供应黑龙血？

    还有一条让所有玩家都炸开了锅的消息出现。

    黑龙血液活动预热。

    想成为黑龙战士吗？

    想从口中喷火吗？

    想在背后长出一对龙翼吗？

    动物乐园丧尸大作战结束后开启黑龙血液限量供应。

    这并不是林宇搞什么饥饿营销之类的。

    黑龙血液再多也经不起无限量供应。

    毕竟小黑并不是韭菜可以一波收割掉。

    还是需要等到它失去的血液恢复后，再开始收割第二波。

    不过这都是以后的事情，反正现在已经有了第一波的血液。

    先让这些玩家们疯狂抢购吧。

    明码标价，想变强那就赶快来啊！

    用钱就可以变强，如果林宇知道王二蛋现实中发生的事情。

    可能就不止现在这个价钱。

    王傲上线之后立马就看到了这两条劲爆的消息。

    第一条动物乐园丧尸大灭绝限时活动。

    背景故事，来自于高科技的星球一座海底城市。

    因为受到不明病毒的入侵，使得整个城市被丧尸围困。

    拯救一个幸存者积分。

    杀死一个丧尸积分。

    高科技武器需要在动物乐园里面兑换。

    这对于王傲来说简直就是专门为他量身打造的活动啊。

    之前被友军误伤，直接把可怜的他给秒了。

    现在的他只有级，这还是抱着他父亲的大腿才能如此快速的升级。

    一想到一个城市里面都是丧尸的话，那么他很快就能够回到原来的等级吧。

    其实让王傲最感兴趣的便是第二条消息。

    黑龙血液。

    他就是被黑龙给干掉的，印象不要太深。

    而他的父亲也告诉过他之前落到那深洞里面经历了什么。

    所以王傲对于黑龙的血的兴趣不亚于这一次的丧尸活动。

    侠肝义胆王大侠爸，求带活动。

    王二蛋好，你不是还有一个朋友吗，一起叫上，我带你们飞。

    王二蛋收到自己儿子的求带信息十分的高兴。

    作为第一代黑龙战士十分的强力。

    他本来就想从黑龙身上再弄一些血液给王傲和他的朋友服用。

    是那个戴着眼镜怎么也想不起来长什么样的小哥想到直接贩卖黑龙血的吧。

    还有他一直不理解的是，为什么他现实之中也可以喷火。

    没有进入游戏之前，本来吃了饭就准备休息的他在洗漱的时候发现自己年轻了很多。

    现在的自己看起来只有三十岁出头的样子。

    这样就让王二蛋越来越疑惑。

    不仅仅是喷火，还有身体也变得很年轻，而且竟然还有了腹肌。

    作为一个从小到大就没有过腹肌的男人。

    突然得到腹肌之后是一种怎么样的心情？

    单单欣喜若狂已经不能表达清楚他现在的心情。

    他越来越觉得这个游戏很不简单。

    躺在客房的床上，王二蛋发现自己现在精神饱满。

    完全没有一丝一毫想要睡觉的困意。

    游戏里面倒是好好的休息过，毕竟这款游戏里面要是没有休息好。

    那么战斗力会下降很多，十分影响整个游戏的体验。

    熟悉了一下游戏流程的玩家们，纷纷在原始人的城市里面用劳动换了一套房子。

    以供晚上休息之类的。

    现在的玩家少，而且整个原始人的城区扩建规模太大，显得整个城市很是空旷。

    现在再加上名玩家，还是略显空旷。

    但是房子多啊！

    只需要做一些不太繁重的农活或者加入狩猎队去打猎。

    都能够分到一套房子。

    让游戏里面的玩家们感慨万千。

    毕竟现实世界里面，普通人买一套房子几乎要用上一辈子的时间来偿还房贷。

    所以在游戏中如此轻松的获得一套房子后。

    玩家的心情是十分舒畅的。

    还有这款游戏目前为止还没有金币之类能够买卖交易的货币。

    所以大家交易都是以物易物。

    但是这有一点不太好的地方就是。

    你看上他的东西，但是他看不上你的东西。

    交易的成功率也很低。

    毕竟没有通用货币就是如此。

    王二蛋没有困意不想睡觉，那干什么？

    当然是继续游戏啊。

    一上线就看到了醒目的系统消息。

    最让王二蛋在意是黑龙的血液，竟然被售卖了。

    这让他的优越感外加爽快感下降了几十个百分点。

    瞬间就成为不及格。

    随后接到王傲的消息后，他倒是没有在纠结这一个问题。

    现在的目标应该是趁着自己黑龙战士的优势。

    去丧尸活动里面好好的升级一番才是最重要的。

    和王傲约好之后，他直接前往木雕广场，丧尸活动的入口。

    等他来到木雕广场后。

    这里已经围满了玩家。

    王二蛋扫眼看了看，这里起码有着名以上的玩家。

    这些玩家围在活动的入口观望着。

    这些玩家几乎都是在恐龙大军围攻下存活的玩家们。

    他们对于这游戏的尿性已经自认为摸得很清楚。

    里面肯定是地狱，不要看系统消息上面写着什么动物乐园之类。

    就真的以为里面是乐园。

    反正他们是不会相信的。

    里面肯定危险的很，还有可能直接进去就出现在了丧尸堆中。

    直接被丧尸分食掉，这样的也不是不可能。

    不对，这样的情况有很大的可能。

    毕竟哪个游戏公司欢迎萌新玩家，会有惨无人道的恐龙大军围攻来欢迎的啊。

    不对，很多游戏刚开场也会描绘一个史诗级的剧情。

    各种神仙打架，但是这些神仙在怎么打架对于玩家来说就跟电影一样。

    自身是没有任何危险的。

    但是这款游戏里面的给萌新的历练简直残酷到了令人发指的地步。

    一个刚刚接触游戏，还没有搞清楚基本操作的萌新。

    直接让那飞在天上起码有级以上的翼龙来袭击。

    直接就让萌新玩家一脸的懵逼！

    还体验了一次被翼龙撕碎身体的快感。

    这都不是重点！

    最最最重要的是，这些萌新玩家也是好不容易才抢到的账号啊。

    但是死了之后账号就需要重新激活。

    难道是他们根本就不配玩游戏吗？

    反正游戏公司一系列的操作很迷，特别特别的迷。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十六章 这深深的恶意

    难道就不怕他们玩家不玩了吗？

    好吧！

    这些死掉的玩家喷的最多也是狗策划还我账号！

    综合上述的一系列事情。

    这些玩家们对于这动物乐园丧尸大灭绝限时活动都长了一个心眼。

    先让那一大群兴奋的萌新进去感受一下吧。

    这一大群萌新，全部都是在恐龙大军围攻结束之后抢到的账号。

    虽然在薪创乐论坛上面看到过一些玩家们强烈抗议之类的。

    但这种只是看看，又没有自己亲身经历。

    所以并没有任何的感同身受。

    虽然是这款游戏的萌新，但大多数都是玩游戏的老手。

    对于限时活动的概念，那便是先一步进去抢占资源。

    时间就是金钱。

    所以这一大群萌新玩家在老玩家意味深长的目光中目送着进入了动物乐园。

    王二蛋穿过人群。

    在传送口看到了王傲和马泽宇。

    “王叔。”

    王二蛋点点头，他也弄了一套黑袍人的制服。

    因为看起来就像是一个绝世高手一样，这种装【】的事情他最喜欢了。

    三人短暂的交流了一番之后，组上队伍之后。

    三人分别进入了动物乐园。

    吴修诚一脸黑线的看着系统的消息。

    要搞一个限时活动的消息。

    动物乐园丧尸大灭绝限时活动。

    这特么搞什么活动啊！

    还特么搞限时活动，这肯定会让没有账号观望的玩家们暴怒吧。

    与其去搞什么限时活动，还不如好好的将资源用到多开放一些游戏账号上面啊。

    在技术人员的测试之下。

    游戏的时间和现实的时间不太一样。

    现实一天的时间，游戏里面近十五天。

    这样的技术就完美的突破现有游戏的瓶颈。

    吴修诚对于这款游戏的赞美是毫不吝啬的。

    但是对于这款游戏的负责人操作者就很是讨厌。

    特别特别的讨厌。

    好吧，既然已经成功开始了限时活动。

    他也没有办法阻止，对于操作者这个人。

    对于这种完全不跟合作公司讨论限时活动利弊直接就开启的人。

    吴修诚真的没有太多的话可说。

    现在的他只能进入这个现实活动中寻找一下什么借口用来怎么应付上司吧。

    要是找不到满意的答案，他又会被那猪头强骂得狗血淋头。

    忘了爱小舅，组队一起去限时活动？

    吴修诚收到一条好友的消息，这是他‘可爱’的侄子小圆发来的。

    虽然有些不太想和自己的大侄子去限时活动。

    但是他又没有其他相熟的玩家，没办法就只能勉为其难的和他大侄子组队去动物乐园。

    吴修诚虽然看到过许多玩家在论坛骂的不堪入目。

    但他毕竟没有真实的经历过这款游戏的残酷。

    所以他对于这动物乐园，听起来就觉得很是休闲的地方。

    用着一种去放松旅游的心思。

    和大侄子商量好了集合地点之后，他便在木雕广场等待这大侄子过来。

    对于这一群只围着不进入动物乐园的玩家们有些不太理解。

    难道是他的想法和现在玩家的脱节了？

    限时活动什么的不应该是要早一点进入活动场地里面去抢夺资源的吗？

    而这些玩家只是一边观察着走进传送入口的玩家。

    一边窃窃私语。

    吴修诚离得近，自然是听到了一些玩家的低声交谈的内容。

    “刚才进去的那个-是萌新吧！”

    “对，像这种不是萌新就是大佬，不过那一身装扮看起来就是萌新。”

    “这家伙不太理解这款游戏里面的恶意。”

    “他理不理解无所谓，反正我就是不进去，打死都不进去。”

    “嗯，我和你一样，我也不进去，等一会下线去论坛看下，那些萌新玩家肯定会发帖子喷的吧。”

    “没错，到时候再分析一下内容，我们再决定进不进去。”

    吴修诚一脸古怪的听着这两名玩家说的话。

    难道里面真的很危险吗？

    这就让吴修诚打起了退堂鼓，毕竟游戏有真实痛感。

    要是里面真的很危险，那些丧尸也不是萌萌的动物。

    如果是凶残的丧尸暴龙兽之类的话，那画面简直不太敢想象啊。

    “小舅，走啊，进去我带你飞。”

    小圆走到吴修诚的背后拍了一下他的肩膀。

    将正在沉思中的吴修诚吓了一跳，回过神来看着小圆问道。

    “你多少级啊！”

    玩家之间除了自己都看不到等级的存在，包括组队之后同样如此。

    “级。”

    因为林宇将经验恢复正常之后，在那一场恐龙大军围攻之下活下来的玩家们。

    等级都比较高，小圆就是当时活下来的一名玩家。

    “这么高？”

    吴修诚看了一下自己级的等级。

    “大侄子看来今天老舅就跟着你混了，我的安全就靠你了啊。”

    有一个等级高的大侄子带着他的话，动物乐园里面也不会太危险了吧。

    小圆一脸的自傲，“你也不看看你大侄子是谁。”

    如同战胜的公鸡，小圆昂着头领着还是有些忐忑的吴修诚就如了动物乐园。

    一叶孤城叶不凡龙兄在否？

    龙姓男子扫了一眼叶不凡发来的消息没有过多的理会。

    此刻的他很忙，特别的忙。

    因为他已经到了动物乐园里面，他正在安全区赌场不远处的购物商场里面。

    他砍杀了很多动物人的丧尸，各种各样狰狞的丧尸。

    从进入活动中心开始，看着这如同未来一般的高科技的设施。

    让龙姓男人有一些懵。

    其实这都不是重点，重点是他现在手上拿着的武器。

    这是一把激光剑。

    打开开关之后差不多有三尺青锋的长度。

    这一把激光剑是干掉一名蛇人丧尸之后落在地上的。

    虽然这些引导者并不能够像林宇一样直接触碰到病毒就开启净化程序。

    不过只要将这些丧尸杀掉之后就能启动净化程序。

    将丧尸体内的病毒直接清除干净，也就是直接化为光粒子消失。

    一些丧尸身上携带的武器便会直接落在地上。

    看起来就像是打怪物爆出的装备一样。

    刚开始看见这一个就像是手电筒的玩意儿有些懵。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十七章 发奋图强的小主播

    龙姓男子还以为自己只是爆了一个手电筒。

    但是这毕竟是怪物的掉落，捡起来看了一下更是懵逼。

    好在他打开开关的时候，没有将激光出来的地方对准自己。

    不然他很有可能就是第一个自己自杀的玩家。

    看着激光剑那白色的激光，让龙姓男子很是兴奋。

    直接将手中的长剑扔到地上。

    拿到新装备的他肯定是兴奋的想要去尝试一下武器的威力。

    因为激光剑的威力惊人，他一时有些得意忘形。

    不知不觉就杀到了现在的购物广场里面。

    他造成的动静太大，将附近的所有丧尸全部吸引了过来。

    而他有一个非常致命的弱点。

    就是持久力不太行，这不现在他藏在一处试衣间里面。

    大气都不敢出一下。

    因为他现在的体力已经快要见底。

    而试衣间外面的动物丧尸正在咆哮着寻找着他。

    沉重的脚步声在他的试衣间外面来回走动。

    这就让龙姓男子一直屏住呼吸。

    所以对于叶不凡的消息，抱歉现在的他根本不敢有一点点的动作。

    这些动物丧尸靠着听觉和视觉还有嗅觉。

    如果不是他身上全是这些丧尸同类的血液。

    将他原本的气息给盖住了。

    那么现在的他早就被这些五感灵敏的动物丧尸吃了个精光。

    直到外面的脚步声远去。

    龙姓男子这才轻轻的呼出一口浊气。

    打开好友栏，向叶不凡求救。

    星空中最靓的仔叶兄，求救！

    一叶孤城叶不凡龙兄，你已经到了动物乐园？

    叶不凡此刻的位置在原始人星球木雕广场之上。

    他并不是独自一个人，还有一个徒弟。

    没错就是徒弟，不是现实中的徒弟，毕竟是家传功夫不可能外传。

    在恐龙大军围攻的时候。

    这位徒弟看到叶不凡就如同一个武林高手在收割着恐龙大军的杂兵。

    在之后恐龙大军结束之后，舔着脸跑来学武。

    刚开始叶不凡是拒绝的，毕竟他这是家传武功。

    而且没有个三五十年也练不出来什么的花样。

    而且这家伙已经过了习武的年龄。

    但是经不住这家伙一直就像尾巴一样跟在自己的身后。

    只得将他收为挂名弟子。

    教他一些基础的功夫，在这游戏十多天的时间里面。

    这位挂名弟子的进步神速。

    对于功夫的领悟有着超乎常人的敏锐。

    说白了，这是一个天才，比起龙姓男子还要天才的家伙。

    竟然让叶不凡真的想要将这个家伙收成自己的弟子。

    决定了！他要向着家族申请收这人义子。

    到时候直接继承他的衣钵，成为新的家族掌门人。

    不过还是要问这挂名弟子愿不愿意成为他的义子才行。

    “小周，你龙师叔已经在动物乐园里面，还向我求救。”

    一名光头肌肉鼓胀的壮汉道“龙师叔是不是又力竭了？”

    叶不凡一脸无奈的点点头，“我们还是快些去动物乐园救你龙师叔比较好。”

    光头小周答应一声，跟在叶不凡的身后二人直接进入动物乐园。

    光头小周不是别人，正是小主播。

    改头换面的光头小周这次的角色不再是娇小可爱的萝莉。

    而是一个肌肉壮汉，他要报仇。

    游戏玩家没有对错，被掉了，那么等到自己变强再去报仇就行。

    所以他克服恐惧，开始积极的与恐龙战斗。

    一天一天提升着自己战斗的技巧和等级。

    感受到自己一天一天的变强，这种充实的感觉让他心满意足。

    小周现在的视频大多也是拳拳到肉和恐龙肉搏的视频。

    这让他的粉丝快速的攀升着。

    现在已经不是一个小主播，粉丝也有两三百万。

    每天的粉丝数量都在稳定的提升着。

    在恐龙大军围攻之前，他总觉得自己缺少了一点什么。

    直到恐龙大军围攻那时，他看到了城墙下面那一袭白衣，一把长剑。

    剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！

    让他深深的被下面那一位在恐龙大军中潇洒的白衣男子所吸引。

    这是电影里面的功夫吧？

    后来还带着一个累赘，用传说中的轻功跑上十几米高的城墙。

    那英俊的外貌，剑眉星目，长发被城墙上面的风卷动飘舞着。

    手中一把三尺青锋。

    这让小周升起拜师的想法。

    叶不凡皱着眉头看着现在自己所处的位置。

    这是一家赌场。

    而他正出现在赌场大厅里面。

    这里有他熟悉的和没有见过的赌场设备。

    空气中有着凝儿不散的血腥味，因为是动物人的关系这些血腥的气味更加浓郁。

    脚下也传来甜糊糊的触感。

    下面的鲜血早已经干涸。

    “这一位人类你好。”

    清脆的女声响起，让叶不凡一愣。

    用人类来称呼，让他感到了十分的奇怪。

    寻着声音的方向看去，之间一位穿着暴露的猫娘正小心翼翼的看着自己。

    猫娘？

    看着那凹凸有致的身材，还有一张看起来很是可爱的猫脸。

    那一双颤颤巍巍一直在轻轻扇动的猫耳朵。

    “猫？”

    动物乐园？

    里面的会不会就是各种各样的动物人啊？

    “人类您好，我的名字叫做小悠。”

    她其实不太愿意来和这些陌生的种族人类接触的。

    但是迫于小八的胁迫，她只能强忍住害怕的情绪过来和人类接触。

    好在遇到的所有的人类对她都十分的友善。

    还有一些人类兴冲冲的想要和自己合影来着。

    她没有拒绝，本来身为看板娘的她，经常被拍照也就习惯了。

    还有一些人类对她提出了一些奇怪的请求。

    这就让她有些面红耳赤。

    那里可是她最敏感的地方，这样随意被触碰的话很羞耻的。

    对于想要摸一下她猫耳的请求，她一脸羞红的拒绝了。

    不过这些人类并没有因此生气，这就让她对于这些人类的好感再次提升一些。

    目前她已经接触过很多的人类。

    对于这些人类也了解了一些。

    果然和创世神所说的差不多，这些几乎都是一些普通人。

    并没有创世神那样的本事。

    但是猫娘现在看见的这个人类有些不太一样。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十八章 来我现在就教你剑法

    那一袭不知道是什么动物毛皮做成的白袍。

    潇洒至极的气质，手中握着一把三尺青锋。

    还有就算是物种不同，猫娘也觉得很英俊的脸蛋。

    这样的人让猫娘忍不住倾慕起来。

    要是被这样的人要求摸她的猫耳朵。

    自己肯定会举双手赞成的！

    “小悠吗？真是好听的名字呢。”

    叶不凡客气道。

    对于这款游戏里面的有着自己思维这种事情他也了解过。

    所以不管什么样的只要恭维一下的话。

    肯定有说不出的好处吧。

    比如涨一些好感度之类的。

    “真的吗？”

    对吧，看到猫娘那一双欢快扇动的猫耳朵。

    叶不凡越来越认同了自己的挂名徒弟。

    这些游戏中的小细节都是小周告诉他的。

    本来从小习武的他，娱乐的时间非常少。

    玩过的游戏更是少之又少，虽然不至于像一些游戏白痴。

    进入一款游戏两眼一抹黑，就连左右移动都不会的那种。

    但是一些较为深层次一点的东西就不会了。

    “小悠姑娘，虽然你很可爱，但是现在并不是说话的时候。”

    “你有没有看到一个大光头？”

    小悠摇着头。

    叶不凡有些遗憾，刚准备发信息给小周，就看到小周一脸漠然的从大厅一处阶梯上下来。

    “师父，这是？”

    小周奇怪的看着猫娘小悠。

    这种动物人只在动画片里面看到过的。

    虽然现在是在游戏里面，但是这款游戏的画质可现实世界没有任何区别。

    所以这眼前的猫娘和在现实中看到也没有什么差别。

    “这位可爱的猫娘小姐，能不能对着我笑一下。”

    猫娘小悠虽然对于这个突然出现的大光头。

    从这大光头的称呼上来看，是这一位白袍帅哥的徒弟吧。

    所以猫娘小悠立马一副职业的微笑看向小周。

    小周拍了一张照片之后对着猫娘小悠说道“谢谢。”

    这家伙刚才叫自己笑，是想拍照吧。

    “不客气，对了你们是要出去清理‘恶魔’的吗？”

    猫娘小悠担心的看着叶不凡缓缓说道。

    毕竟外面的‘恶魔’很是厉害，如果不是创世神将这里设置为安全区。

    让外面的‘恶魔’进不来，现在的她可能已经被小八当成诱饵之类的牺牲掉了吧。

    对于小八的想法，猫娘小悠还是能够猜到一些猫腻的。

    但是能猜到又怎么样，之前的她需要小八的保护才能活下来。

    对于小八不合理的要求，她只能被迫的执行。

    虽然现在的她还是没有太多的地位。

    但是那些如果威胁到她生命的要求，她可以义正言辞的拒绝掉。

    “‘恶魔’？哦，姑娘所说的‘恶魔’便是丧尸吧。”

    叶不凡缓缓说道。

    讲实话他对于丧尸什么的简直一点没有放在眼里。

    毕竟有着一身功夫，而且进入游戏之后。

    现在角色等级已经级。

    加成的力量和敏捷还有耐力之类的属性。

    让他已经成为了一个莫得感情的杀戮机器。

    他现在的属性可以将家传的功夫发挥的淋漓尽致。

    就算是级的王二蛋，在他的手上可能都走不过十招便会饮恨当场。

    虽然王二蛋是一个游戏高手，还是一个氪金战士。

    但是这款游戏并不是传统游戏需要微操作之类的。

    这可是实打实的战斗。

    需要的反射神经和对于自身力量的掌控力。

    他又没有训练过这些，怎么可能会有叶不凡熟练。

    不过他能够喷火。

    虽然对上叶不凡这种从小就学习如何杀人的功法一类的人物没什么卵用。

    但是他可以喷火。

    “对的，这位人类先生，那些丧尸是很可怕的存在，还是这里面很安全。”

    果然长的帅的待遇都不太一样。

    “多谢小悠姑娘的好意，我等男儿不去外面奋勇杀敌，躲在这里有何用？”

    叶不凡对着猫娘小悠抱拳说道。

    随后招呼起小周，向着打听外面走去。

    虽然和猫娘聊天比较开心，但是龙兄现在一直在焦急的发消息。

    问他到没到。

    从他发送信息的频率来看，这家伙现在肯定已经陷入了困境。

    要是慢上一拍的话，他肯定就会玩完。

    “要是有危险，记得回来哦！”

    猫娘对着即将走出大厅的叶不凡吼道。

    走出大厅的两人立马就陷入了苦战。

    这一下小周有些懵，他没有用武器，只是在拳头上面绑着一圈结实的恐龙皮当做拳套。

    看着这些动物人丧尸们锋利的獠牙顿时有些有些下不了手。

    被咬到的话，肯定会变成丧尸的吧。

    因为已经有人类丧尸的出现了。

    卧艹。

    小周忍不住在心里面骂娘。

    这特么是什么鬼啊！

    人类被咬到之后也会变成丧尸的吗？

    这就让小周的拳头收起来不敢轻易的轰出。

    要是一不小心被咬上一口，那岂不是亏到了姥姥家。

    好不容易才有现在的等级和战斗的经验。

    还有一位这么厉害的师傅。

    而且这位师傅已经开始准备教他一些基础的剑法。

    未来的光明已经近在咫尺，怎么可以被丧尸咬上一口变成丧尸呢。

    叶不凡同样看到了变成丧尸的玩家。

    而且还不止一个。

    起码有十几个之多。

    所以他就算在怎么厉害，现在也有一些缩手缩脚。

    被这些丧尸的牙齿刮到一下，那么就很有可能变成丧尸。

    毕竟谁没有看过丧尸电影呢。

    这游戏估计也是这样的尿性吧。

    不过直接让玩家变成丧尸这种让人头皮发麻的操作。

    让叶不凡心里有些膈应。

    这种小心翼翼的战斗，的战斗力只能发挥-的样子。

    不过好在这些丧尸的动作虽然很敏捷。

    好在叶不凡和小周比这些丧尸更加的敏捷。

    将备用的长剑在间隙中扔给了小周，大吼道。

    “小周，现在我就教你家传剑法。”

    虽然这样的环境之中教导剑法什么的有些装。

    不这样做的话，小周的战斗力简直不堪入目，全靠他一人撑着。

    要是自己漏了一只丧尸咬到这个挂名弟子的话。

    自己的脸面往哪搁。

    所以他现在想要效仿一下张三丰。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十九章 玩我呢？还九阴真经

    小周伸手接住飞来的长剑，将长剑从简易的剑鞘中拔出。

    想要耍耍帅，挽一个剑花之类的，但前面一只章鱼丧尸已经扑向他。

    小周手腕一抖，长剑剑光一闪，斩击向冲来的章鱼丧尸。

    只见那章鱼丧尸的身形敏捷，将高速行动中的身体强行停住。

    小周的手中长剑剑锋擦着章鱼丧尸的鼻尖而过。

    他暗叫不妙，当剑锋一过，章鱼丧尸立刻启动自己的身体。

    速度极快无数的章鱼爪漫天飞舞，带着恐怖的压迫力向着他逼来。

    小周的招式已老根本来不及变招。

    好在现在的他有着丰富实战的经验，就地一滚堪堪躲过章鱼丧尸的巨口。

    躲过了巨口但是躲不过章鱼丧尸的爪子。

    其中四只爪子将到地一滚的小周卷住。

    往回一拉向着章鱼丧尸的巨口送来，这就让小周叫苦不迭。

    右手被缠得死死的，根本就做不出劈砍的动作。

    正在他剧烈挣扎的时候，一道剑光闪过。

    章鱼丧尸的头颅飞起。

    在半空种旋转飞舞，虽然已经是没有思想只知道杀戮的丧尸。

    但此刻那脸上一脸疑惑的样子让这颗章鱼头看起来有些萌萌的。

    随后紧紧缠着小周四肢的章鱼爪子化成光粒子消失不见。

    “小周，没事吧。”

    叶不凡一剑将小周从章鱼丧尸手中救下之后连忙问道。

    “师傅没事。”

    “好！那现在我就教你，我家族心法。”

    叶不凡一边说着，一边将周身围过来的动物丧尸纷纷一分为二。

    在游戏中力量敏捷的加成下，他已经可以做到家传功夫传说中从来没有人可以达到的境界。

    这种境界让他的武学又有了不同的感悟。

    “天之道,损有余而补不足;人之道,损不足而益有余”

    叶不凡一边说着，一边挥剑，体内的气劲充盈。

    并不是什么传说中的内功，这只是武学达到某种境界之后。

    会给习武之人带来的一种错觉。

    手上的长剑划破空气发出阵阵剑鸣之声。

    白袍随风舞动，叶不凡此刻就如同一位从古代穿越过来的侠士。

    “不对啊，师傅我怎么觉得这心法有些奇怪。”

    叶不凡停下传授心法，疑惑的撇了一眼小周。

    “想起来了，师傅，这不是《九阴真经》吗？”

    小周一脸古怪的看着叶不凡，咋滴他这个徒弟就不这么不受待见啊。

    还传授《九阴真经》？

    玩他啊！

    要不是曾经看过一些武侠小说，说不定还真被忽悠过去。

    还有师傅姓叶，又不姓郭，杨。

    要说直接教他《天外飞仙》，根据叶姓上，勉强还能够接受。

    但是整一个和姓叶打不到八竿子一起的《九阴真经》。

    而且还在这么危机的时刻。

    这就让小周有些受不了啊。

    “你小子是武侠小说看入迷了吧。”

    叶不凡一剑将身前最近的动物丧尸斩首之后，一脸古怪的看向小周。

    “这是道家心法，用于修身养性，我们用剑之人习剑之前都会谨记这段道理。”

    “武功乃是杀人技，说得直白一点，我就是在教你如何杀人。”

    “学习这段心法为的是不让自己凭着功夫为祸一方。”

    叶不凡对小周说完之后，心中忍不住一叹。

    这种修身养性的法子，对于现在的时代没有太大的用处。

    学武除了强身健体之外再也没有其他的用处。

    什么？

    你说拍电影？

    谁看啊，曾经二十世纪九零年代的功夫片盛行。

    而如今？

    几乎已经看不到什么太过出彩的功夫片。

    而且真正的功夫并没有荧幕上面打斗好看。

    两个习武之人过招，几乎在几个回合就能分出胜负。

    哪里像电影里面打的不可开交。

    他们这一类人根本就不适合去拍电影。

    毕竟那一类表演性质的功夫，也是需要下极大的功法才能够有所成。

    但是这修身养性的法子也是老祖宗传下来的。

    既然传承了这么久，那么就说明有一定的道理。

    所以叶不凡教导徒弟的话，也需要徒弟将这道家心法牢牢记在心中。

    小周听完叶不凡的话后，深深的点头，“是的，师傅。”

    在叶不凡口述五遍之后，小周才堪堪的将整段心法背诵了出来。

    对于小周的表现，叶不凡是十分满意的。

    如果换成是他的话，在这样的情况他估计并不能五次就将这段道家心法背诵下来。

    而且这还是古文，在现代长大的现代人对于这种古文拗口至极。

    十分的难背诵，当年的叶不凡就是因为背诵这段道家心法。

    不知道捱过多少揍，才背诵下来。

    顿时也不免有些嫉妒小周的记性。

    “背下来之后，那么我就教你，怎么用剑。”

    说完之后叶不凡手中挽出一个漂亮的剑花。

    妖异的剑光划过空气，一颗带血的动物丧尸头颅飞起。

    “现在的你，不需要去理解剑是什么，你只要知道这是一把杀人的武器。”

    叶不凡说着又是一道剑光划过，另一颗带血动物丧尸的头颅飞起。

    “第一招，看好了小周。”

    叶不凡手腕一抖，剑锋一转，剑光一闪，一道血液飙出，带起一颗丧尸的头颅。

    ！？

    说一句实话，小周根本没有看清楚叶不凡的动作。

    只能看到剑锋反着街道上面的灯光闪过一道剑光。

    随后他的师傅就能解决掉一只丧尸。

    “看清楚了没有？”

    叶不凡问道。

    “师傅，太快了，根本看不清楚。”

    “快就对了，以你现在游戏之中的属性，虽然做不到我这样的程度，但是也能够一击毙敌。”

    “记住了，用剑的技巧在于稳准狠，出手不要有一丝一毫的犹豫。”

    “向着敌人的弱点招呼就行。”

    小周点点头，手中攥紧长剑，看向一只被叶不凡专门放到进来的丧尸。

    这是一只玩家丧尸。

    还是一位萌新玩家，从特有的打扮上面猜到的。

    此刻的玩家丧尸，双目血红，牙齿也变得尖锐无比。

    看来这病毒还能够让生物的牙齿锐化啊。

    小周的眼神紧紧盯着奔跑而来玩家丧尸的脖颈。

    一击毙敌！

    一击毙敌！

    此刻的小周只有这么一个想法。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百二十章 我的耶稣菩萨啊！

    虽然小周脑子里面被一击毙敌充斥满。

    但想总归只是想想，这些丧尸的等级可是不低的。

    被病毒强化之后，无论是力量还是敏捷都会得到质的提升。

    特别是在一些动物丧尸有着更加明显的质变。

    对于叶不凡来说，这些丧尸没有什么区别。

    都是一剑便能够解决掉的货色。

    但是对于小周来说就不是这么简单。

    小周屏住呼吸看着离他越来越近的玩家丧尸。

    尽量让自己的恢复平静。

    想要找到在原始星球上面和恐龙大战时候的心态。

    原始星球上面的恐龙比起丧尸来说，其实有过之而无不及。

    不是说那一些只能偷蛋才可以维持的了生活的小型食肉龙。

    而是一些米左右中型食肉龙，这一类的食肉龙无论时力气还是敏捷。

    比起这些丧尸来说更胜一筹。

    但有一个问题，中型食肉龙刮到一下虽然会很痛，但不一定会死。

    而这些丧尸，只要看过丧尸电影的都知道。

    要是一不小心被这些丧尸咬上一口的话，无论多么小的一个伤口。

    也会被病毒入侵，成为丧尸不过就是时间上的长短。

    所以，现在的小周无论如何调整心态，但是怎么也找不到在原始星球和恐龙大战时候的心态。

    叶不凡在战斗的间隙之中也发现了小周现在的状态。

    心中叹了一口气，并没有想要提醒小周。

    对于这一个战斗上面的心态变化，需要自己来调整。

    如果只是因为怕死，不能继续战斗下去的话。

    对于这一类人，叶不凡也不好批判什么，但是他收徒肯定不会要这样的人。

    毕竟学武之人，除了杀人之外，也要抱着自己随时会被杀掉的心态。

    在这一款游戏之中，叶不凡或者龙姓男子他们这样的习武人。

    在这可以随意施展功夫的世界中。

    也让他们领悟了一些在现实中一辈子都不太可能领悟的技巧。

    毕竟这些要大量的实战经验才能够做到的事情。

    小周深深的呼出一口浊气，他现在将自己的想法全部屏蔽。

    脑中除了眼前的玩家丧尸斩杀掉之外一片空白。

    这是一种很奇妙的状态。

    让小周有一种玄妙的错觉，似乎手中的长剑变成了他的手臂一样。

    看见近在咫尺的玩家丧尸。

    他抬手，眼中闪过一抹精光，剑光划破，虽然没有叶不凡施展的流畅。

    但是其威力也不容小觑。

    剑锋反射霓虹灯的光华，使得小周一剑如梦如幻。

    异彩的剑光，带起丧尸玩家的头颅。

    一股血箭喷出。

    洒了小周满脸，让小周从那一种玄妙的状态恢复过来。

    叶不凡也被小周刚才那一种状态给楞了一下。

    刚才小周那种状态，莫非就是传说中的入定？

    这就让叶不凡非常非常的吃惊了好不好。

    莫非这小子还真是什么传说中练得一见的练武奇才？

    战斗之中，经过自己的提点之后，竟然就能入定了？

    这家伙比那张无忌还要张无忌好不好。

    这种练武的资质，叶不凡觉得这小周摆在自己的门下会不会有一点屈才了啊。

    要不要回家族一趟，让他的父亲收了小周这个徒弟。

    不过转念一想，叶不凡就拒绝了他如此跳脱的思维。

    小周恢复过来之后，有些懵。

    但是记忆之中还是能够隐隐的记得刚才自己做了什么。

    看了一眼上面还残留着血迹的长剑剑锋。

    又看了一眼已经光粒子化后的玩家丧尸之前消失的位置。

    刚才自己究竟是怎么一剑将那丧尸结果的？

    还有刚才好像看到了那玩家丧尸被他斩杀之后。

    双眼之中先是透露出一丝疑惑过后，随后对着他感激的一笑。

    这就让小周有些头皮发麻。

    能够看到玩家丧尸飞起头颅上面如此细微的表情。

    也得亏是小周进入了那一种玄妙的状态之下才能够发觉。

    但是现在他也没有多去想什么。

    因为他和师傅叶不凡还在被丧尸群包围着。

    虽然师傅很厉害，但是也顶不住丧尸很多啊。

    而且他们用的还是冷兵器这种玩意儿。

    一般和丧尸干仗不都是用枪吗。

    在安全区赌场的屋顶，老客正在用望远镜观察着这些人类们与丧尸的战斗。

    对于这些人类来说，老客有些看不上。

    因为有很多人类就跟炮灰一样，气势汹汹的冲进丧尸群里随后就成为其中一员。

    这让老客一脸的无奈。

    虽然之前创世神有说过这些人类都是一群普通人。

    还是一群不怕死的普通人。

    老客觉得创世神是在客气，现在看来确实没有客气。

    正在观察的时候，突然发现了三个奇怪黑袍人。

    首当其冲的是一个体型娇小的黑袍人，因为整个身体都被黑袍所覆盖。

    所以老客也不看清这黑袍人样子。

    当看到最前面这娇小的黑袍人向着前方还在待机的动物丧尸群冲去的时候。

    老客都忍不住想要为这个娇小黑袍人祈祷一下。

    这些人类都有一个共同点。

    这就让老客很是疑惑和奇怪的地方。

    这些人类都拿着长剑，而且手中的长剑看起来也不怎么锋利。

    他十分的疑惑，不明所以。

    而且从这些人类的装扮上面看来，像是来自一个很落后的时代。

    创世神是不是将落后的人类引领到先进科技的城市里面清理丧尸的？

    要是真是这样的话，老客觉得创世神简直就是丧心病狂。

    这不就是让这一群落后的人类去送死的吗？

    不过老客也没有多想什么。毕竟他只是一个目前在鲨鱼城里面挣扎求生的一个小小老虎人而已。

    正准备换一个观察的地点的时候。

    突然出现一件让老客差点眼珠子掉到地上的事情。

    那在老客的认知中，已经判定死亡的娇小黑袍人。

    冲进丧尸群里面的娇小黑袍人突然浑身浴火。

    一阵剧烈的火焰爆炸在那片丧尸群里面炸响。

    爆炸的声响让距离很远的老客都能听清楚。

    而且从望远镜里面看到的娇小黑袍人根本就不是在使用什么器之类的武器。

    那黑袍人简直就是一个人形炸【弹】。

    在黑袍人所过之处都会爆炸起一片冲天的火光。

    “我的耶稣菩萨！”

    老客被看的有些发懵。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百二十一章 吴修诚觉得十分的淦

    那一群在另一个街区的丧尸群就这样被娇小的黑袍人用火焰爆炸给烧完了？

    都是普通人？

    这从自己身体生出火焰来的能力是普通人吗？

    老客从发怔之中回过神来。

    此刻那三个黑袍人已经从那一条丧尸清理干净的街道消失了。

    好吧。

    不过就是一个能够喷火的‘普通人’。

    老客将自己的心情平复，毕竟他之前就连创世神这种神话中的存在都亲眼见过。

    区区一个喷火的‘普通人’而已，有什么值得他在继续大惊小怪的。

    继续观察着四周。

    除了一群去送死的人类外，好像没有发现第二个会喷火的‘普通人’。

    当老客看到一位穿着黑袍，手中拿着一把长剑杀进杀出的‘普通人’之后顿时来了极大的兴趣。

    看着下面那一位整个人的气质如同寒冬一般的黑衣人。

    那精湛的战斗技巧，手中的长剑舞动划破空气如同精美的艺术品。

    让老客深深的被这黑衣人吸引着。

    直到那黑衣人干掉一只动物丧尸之后，捡了一把玩具一样激光剑。

    这一下让这位黑衣人的战斗力更是上了一层楼。

    简直如同魔神降临一般。

    所过之处，动物丧尸群必定是人仰马翻。

    直到这黑衣人消失在赌场旁边的一个购物商场里面后。

    老客这才意犹未尽的将目光收回。

    将望远镜放下，揉了揉眼睛，对于这些人类。

    老客觉得还是不要小看的好。

    无论是那一个人形自走【炸】弹，还是那一位黑衣人的战斗机巧。

    自己就算用着激光武器对上的话，可能都讨不到什么好处。

    毕竟一个是直接将周围全部烧成灰烬的娇小黑袍人。

    一个是很多时候因为黑衣人的速度太快，望眼镜捕捉不到这人的身影。

    如果不是丧尸太多有些阻挡了黑衣人的速度。

    老客绝对相信，他的望眼镜根本就不能好好的观察到这一位黑衣人的英姿。

    揉了一会儿太阳穴之后。

    老客拿起放在旁边的食物，将其吞入肚中之后，继续拿着望眼镜观察起附近的状况。

    虽然有创世神的保障，让他们处于绝对安全。

    但是毕竟这里只是一个赌场，不会有太多的食物。

    也不知道需要这样生存多久的时间。

    而且这些人类也需要吃东西什么的。

    毕竟这些前仆后继不顾后果也要和‘恶魔’们拼命的人类。

    讲一句实话，老客挺佩服他们的。

    所以他还是决定做一点自己力所能及的事情比较好。

    因为整个城市被隔离出来，他再也不能链接到外面的网络。

    所以他的地图现在几乎是就报废的。

    只能手绘附近的地形。

    好在曾经这一项技能训练的时候，他比较上心，而且得到的成绩很好。

    老客从小就有画画的天赋。

    但是因为父亲的关系，他成为了一名光荣的警察。

    因为表现优异被特招入特殊部队的战斗人员。

    如果不是父亲的关系，那么现在的他可能是一个画家吧。

    或许现在的自己正在开画展，而不是在这个该死的鲨鱼城里面。

    手绘地图上面。

    中心位置便是现在的安全区赌场。

    以安全区赌场的东南方向，两个街区外有着一家大型动物星球连锁超市。

    里面应该有着丰富的食物。

    因为超市规模太大的原因，里面的丧尸群可能会很多。

    老客一边继续手绘着周围的地图。

    一边观察着人类和动物丧尸群们的战斗。

    吴修诚跟着自己的侄子进入了动物乐园。

    果然在之前外面的两个玩家窃窃私语没有说错。

    他想扇自己一个大嘴巴子。

    之前因为动物乐园的名字，让他产生了一种很版的动物丧尸的想法。

    自己为什么会联想到这么可笑的东西啊。

    他出现在一间房中。

    房间很大，装潢也很豪华，上面挂满了吴修诚有些看不懂的‘名画’。

    不过这些‘名画’都被血液给染的红彤彤的。

    这房间应该是一位有钱人的收藏室。

    无论是名画还是其他的古董，还有一些奇怪的东西。

    如果不是这里被血迹染成了一片红色。

    说不定吴修诚还有心情打量一番这些异世界的风景。

    但是现在的他心中很是恐惧。

    废话，他现在只有一级，而且手中还没有一把趁手的武器。

    之前初始的长剑，在他睡一觉后发现被人偷了。

    没错，他在木雕广场睡觉。

    醒来之后长剑不翼而飞，对于这武器被偷掉的这种事情让吴修诚忍不住骂娘。

    他将这个建议记住在了心里。

    到时候给操作者提一下这点。

    不然哪一位玩家好不容易得到一把好武器，然后被人偷掉，那肯定心态直接爆炸啊。

    装备要是被玩家杀掉爆出来他都无话可说。

    特么竟然还能够被偷掉这种事情。

    简直就是反人类的操作好不好。

    不过现在这些都不是重点，重点是这被血染红的收藏室。

    让吴修诚心脏狂跳，他总觉得这房间会突然蹦出来一个丧尸然后狠狠的咬住自己的脖颈。

    这样的想法越来越强烈，同时让他的内心也越来越不安。

    让他忍不住走到收藏室的门前，转动门把手。

    顿时楞在原地。

    尼玛！

    锁住的？

    “吼！”

    转动门把手的动静让房间之中唯一落网之鱼的丧尸吼叫起来。

    这件收藏室因为是锁住的。

    林宇也就没有进去清理，因为他觉得很麻烦。

    然后，现在的吴修诚就中了一个大奖。

    听着身后藏品落地之时发出的响声，颤抖的转过身子。

    房间之中有两个丧尸，一个玩家丧尸，还有一个丧尸是一只猪人丧尸。

    看到玩家丧尸之后，吴修诚一脸苦涩无比的模样。

    顿时差点就哭了出来好不好。

    玩家被咬到竟然也会变成丧尸？

    “吼！”

    猪人丧尸它尖锐的獠牙从巨口中显露出来，血液从它的口中滴滴的外地面上流着。

    整个房间除了玩家丧尸和猪人丧尸的吼叫之声。

    还有血液从猪人丧尸的口中滴落到地板上面发出‘滴答’‘滴答’的响声。

    吴修诚强忍住颤抖的双腿，右手背到身后努力的继续转动着门把手。

    不过这一切都是徒劳的，因为他无论怎么用力。

    这门把手还是纹丝不动。

    ,

    吴修诚只想爆一声粗口。

    对于操作者这个家伙更是恨到了骨子里。

    搞这么变态的活动。

    有个毛的意思啊！

    好可怕啊！

    早知道这样还不如回家被女武神打。

    也不用现在需要这样面对丧尸啊。

    现在的他要如何才能够逃离如此的困境。

    吴修诚一点头绪都没有，不要说是逃跑，他现在已经脚软。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百二十二章 这都是自找的

    那猪人丧尸口中的血液滴落的越来越快。

    而那玩家丧尸血红的双眼紧紧的盯着一动都不敢动的吴修诚。

    忘了爱；小舅，你在哪？我在大厅等你出来，这里还有一个猫娘，挺可爱的。

    猫娘？

    挺可爱的？

    吴修诚的嘴角抽搐着。

    现在他的眼前一个是狰狞无比的猪人丧尸。

    一个是身体有些残破的玩家丧尸。

    和可爱这个词语一点都搭不到边。

    忘了爱；对了小舅，从猫娘口中我们这整座赌场都是安全区。

    纳尼？

    什么玩意儿？

    整座赌场都是安全区？

    那么现在的情况又是肿么一回事？

    他的运气不太好？

    出现在了赌场之外的地方？

    而和他运气同样不太好的玩家也出现在了这里？

    还是说，他们两个玩家其实还是在赌场。

    只是因为操作者的恶趣味，搞一些充满了危机的隐藏地点？

    因为他们两个的运气不太好都进入了这间隐藏的收藏室？

    难受啊！

    这种时候，吴修诚觉得只需要做一件事就行了。

    那便是不管三七二十一，用下线来化解这一次因为运气不好带来的危机吧。

    吴修诚快速的点在退出游戏的选项上面。

    速度非常的快。

    不过得到了一个让吴修诚吐血的系统提示。

    因为限时活动的关系，玩家不能随意退出游戏。

    需要传送回原始星球才能够下线的提示。

    这尼玛！

    简直就是丧心病狂毫无下限的迷之操作啊！

    吴修诚眼中已经噙满了泪珠。

    房间中的两只丧尸似乎知道他现在已经是瓮中之鳖。

    没有着急将眼前的猎物解决。

    而是慢悠悠的向着吴修诚的位置一点点的移动。

    这样带来的压迫感和即将要体验一下死亡的感觉。

    让吴修诚整个人直冒冷汗，心脏不受控制的开始‘噗通’‘噗通’的狂跳。

    整个人向后慢慢的移动。

    ‘哐当’后退中的吴修诚踢到一样东西，发出轻微的响声。

    他向下一看，顿时心中一喜，这是一把长剑。

    原始星球的特产。

    应该是已经饮恨在这收藏室里面玩家留下来的长剑吧。

    吴修诚弯腰将长剑握在手中。

    有了武器之后虽然心中还是挺害怕的，不过却多出了一点点的镇定。

    看着越来越近的两只丧尸。

    吴修诚紧紧攥了攥长剑的木质剑柄。

    两只丧尸玩家丧尸离吴修诚比较近一点。

    当到达它冲锋范围之内的时候，玩家丧尸突然启动。

    改变之前慢悠悠的动作，张开已经长出锋利獠牙的嘴巴。

    这丧尸突然的加速让吴修诚有些措手不及。

    手中的长剑乱舞，想要将这丧尸逼退。

    吴修诚最开始看见这些丧尸只是慢悠悠的行动。

    以为这些丧尸都是那种速度比较慢的丧尸。

    加上手上有了武器之后，虽然还是很害怕，但自认为已经有了保命的机会。

    完全没有料到丧尸竟然还能够突然暴起。

    这速度太快了。

    他手中的长剑根本就不能将这玩家丧尸逼退。

    而且后面还有一只两米左右的猪人丧尸。

    这无疑是让吴修诚现在的处境雪上加霜。

    还好他在家中女武神时不时的操练之下学会了一招驴打滚。

    就地一滚堪堪躲过玩家丧尸的一击。

    刚才胡乱挥舞手中长剑。

    运气还算不错，将玩家丧尸的一只手臂给削了下来。

    正常的情况之下，这样一把劣质长剑无论怎么样都不太可能将一个人手臂给削下来。

    但是因为玩家丧尸体内病毒的原因。

    身体已经开始腐化，而体内的骨头跟生前简直不能同日而语。

    这样才让吴修诚削下来一只手臂。

    吴修诚滚到一旁，迅速站起来，那玩家丧尸虽然身体腐化变得很脆弱。

    但是其动作很是敏捷。

    一击扑空之中，甩着身子一个急转身。

    向着刚刚起身的吴修诚继续扑杀而至。

    吴修诚脑中浮现了所玩过的丧尸游戏以及看过的丧尸电影。

    里面无一不在提醒着丧尸有一个共同的弱点。

    那就是打头。

    吴修诚手中长剑瞄准扑腾过来玩家丧尸头部奋力挥击。

    一声金属相撞的声音在整个收藏室响起。

    这一下吴修诚傻眼了。

    虽然将眼前的玩家丧尸给干掉，将整个头颅削掉一半。

    血腥的场景，还有飚溅的血液，这都让吴修诚很是恶心想吐。

    但这都不是重点，重点是他手中的长剑也断了。

    剑锋上直接嗑出一个大口子，应声断成两截。

    拿着断剑的吴修诚内心十分的复杂。

    虽然知道一些游戏喜欢搞一些武器的耐久度。

    只要不及时修理的话，那么武器就会坏掉。

    还没有进入这间收藏室的吴修诚对于游戏之中这样的设定十分欣赏。

    因为这就可以找一个很好的氪金点来榨取玩家们钱包里面的票子。

    但是这一幕发生在自己身上的话，那简直就是！

    这种心情吴修诚只觉得十分的糟糕。

    因为猪人丧尸也已经启动，巨大的身子奔跑在收藏室地板上。

    让地面都有了一些晃动，这特么得多胖啊。

    猪人丧尸的速度很快。

    吴修诚现在手中武器已经报废，不！

    就算是他现在手中的长剑还完好如初。

    面对这样的庞然大物吴修诚觉得有长剑和没有长剑的区别不大。

    这猪人丧尸速度和它的体型一点都不搭边。

    快出一道闪电，向着吴修诚狠狠撞击过来。

    ‘轰隆隆’的声音使得吴修诚整个人带着苦笑。

    肉弹战车冲锋着的猪人丧尸。

    他这次真要来体验一下死亡是什么样的感觉了。

    虽然在论坛平台上面看到过玩家发表一些死亡的感觉。

    但是这是看看，又没试验过，吴修诚也想象不到是一种什么感觉。

    不过现在的他可以好好的体会一下这样的感觉了。

    这也是为了以后即将入土的时候做一下准备嘛。

    吴修诚一边这样安慰着自己，一边看着越来越近的猪人丧尸。

    这离得越近，脚下地板震动的感觉也越来越强烈。

    唉！

    吴修诚觉得自己就是贱的慌，下班之后不回家，非要玩游戏。

    这不就是自找的吗？　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百二十三章 还是没有躲过

    吴修诚绝望的闭上了自己的双眼。

    地面上的震动让他心里一阵的复杂还有苦闷。

    最少有几百号的玩家进入这个动物星球。

    然而他和另一个被他干掉的玩家运气是真的太‘好’了。

    竟然会进入隐藏房间。

    这里不仅没有任何的宝藏，还有一只两米多高的猪人丧尸。

    宽度都有一米多，站在眼前光光是卖相都让人心生恐惧。

    更不用说说现在的猪人丧尸如同肉弹战车冲过来的样子。

    更是让人肝胆俱裂。

    会被撞成肉饼吧，吴修诚已经彻底放弃了抵抗。

    突然一声地板裂开的响声让已经准备等死的吴修诚睁开双眼。

    一道飞起来的巨大肉山从吴修诚的脑袋上面飞过。

    不偏不倚的刚好撞击在后面的窗子上。

    整个肥大的身体卡在窗台中。

    这一系列的操作让吴修诚有些反应不过来。

    看了一眼发出响声的地板，醒目的能看到脚掌大小的破洞。

    还有旁边破裂的裂纹蔓延了很长的一段距离。

    “这样也行？我活下来了？”

    吴修诚喃喃的开口，转过头看向被卡在窗台上面不停蠕动的猪人丧尸。

    “难不成我的运气真的逆天了？这样都没有死掉。”

    正在回味劫后余生的吴修诚没有发现冰裂的地板正在快速的蔓延。

    那如同蛛网一般的裂纹扩散到了他的脚下。

    “咔咔。”发出一声声细微的响声。

    虽然他有听到这样的声音，但是此刻还在回味的吴修诚根本就没有去理会。

    等到他回过神来之后，又有点懵。

    这里的出口似乎只有一个锁住的门。

    或许在这猪人丧尸的身上能够找到钥匙之类的。

    可是，吴修诚看到一直在使劲蠕动的猪人丧尸，没有太多的勇气去上面寻找钥匙。

    他准备在这房间之中寻找一下还有没有其他开锁的工具。

    刚刚抬脚走了一步。

    地板上面细微的‘咔咔’之声变大。

    这才吴修诚注意到了地板上面的变化。

    不会吧？

    还能这样。

    地板从脚掌洞的位置到吴修诚的位置开始塌陷。

    “啊啊。”

    跟随着地面一起自由落体的吴修诚控制不住发出吼叫之声。

    重重的摔在下一层的房间。

    好在他摔在一张松软的床上，这才没有受伤。

    从床上坐起来，吴修诚打量着现在自己所在的房间。

    当看到前方不远处一位浑身绑着绷带长着一对牛角的牛头人正端着一杯热乎乎的热饮发愣的看着吴修诚。

    毕竟头上的地板突然塌陷，还再带着一个人类一起落到正在休息恢复的小花房间里面。

    看着自己好不容易找到一间还算干净的卧室。

    而那一张大床看起来就十分的松软。

    刚刚进来，准备将这一被热可可喝光之后，在美美睡上一觉的想法落空。

    看着地板残渣已经将没有被污染过的大床给玷污了。

    这让小花很是抓狂，不过眼前是创世神找到帮助他们清理‘恶魔’的人类。

    他又不能够发火。

    “吼。”

    就在这时候，那塌陷地板上方的位置传出来一声‘恶魔’的嘶吼声。

    小花连忙将身后从老客那里拿过来的武器端在身前。

    一口将热可可喝光之后，将杯子随地一扔。

    “大哥，别开枪是自己人。”

    吴修诚看着眼前的牛头人突然举起武器顿时吓了一跳。

    连忙从床上跳到地上，举起双手。

    “嘘！”

    小花皱着眉头看着这人类的动作，对着他做了一个禁声的嘘声。

    小花一边调试着武器，一边向着天花板缺口位置。

    用武器瞄准观察着上面的情况。

    创世神不是将整个赌场里面的‘恶魔’都清理掉了吗？

    那么为什么上面还有‘恶魔’？

    “吼！”

    又是一声‘恶魔’撕心裂肺的吼叫之声传来。

    “砰。”

    与此同时，上面的天花板颤动了两下。

    “吼！”

    一个庞然大物出现在小花的视野里面。

    小花待看清楚上面是丧尸之后，毫不犹豫的扣动扳机。

    一道紫色激光从枪出。

    “卧艹，激光枪！”

    吴修诚有些目瞪口呆。

    最开始看到小花这一身打扮和手上拿着的武器。

    已经实锤了这动物乐园是现代化的世界。

    和原始星球根本就是两个极端的存在。

    但是也完全没有想到，这尼玛直接射出激光出来。

    直接就超过了吴修诚的认知好不好。

    激光的威力是毋庸置疑的，上面丧尸的吼叫戛然而止。

    红色的液体从吴修诚的头顶洒下。

    将毫无准备的他淋了一个通透。

    这特么！

    一不小心还喝了两口，好恶心啊！

    吴修诚瞬间爬在地上干呕起来。

    小花紧张的将手中的武器对准正在干呕中的吴修诚。

    毕竟这一位人类刚才喝到了‘恶魔’的血液，也不知道会不会成为‘恶魔’中的一员。

    现在创世神根本就不在，所以这一位人类要是被感染的话，那么就需要他来解决。

    吴修诚感觉到自己的身体很是奇怪。

    脑袋越来越沉，低头看着双手，青筋暴起。

    还有最让吴修诚不解的是，青筋的颜色变成了红色。

    目光所及之处只有灰色和地面上血液呈现出来的鲜红色。

    什么情况？

    他成为了一个色盲？

    只能分辨出灰色和红色。

    “咳咳咳”

    肺部传来剧烈的疼痛，吴修诚忍不住一个劲的咳嗽起来。

    自己这是怎么了？

    难不成要变成丧尸了？

    “咳咳咳”

    一大摊鲜血从嘴里伴随着咳嗽喷出来。

    红色，红色，红色。

    此刻的世界全部变成了红色。

    鲜血一般的颜色。

    “咳咳咳”

    吴修诚又咳出一大摊血，随后爬在地上一动不动。

    意识渐渐的模糊。

    吴修诚他对于操作者3309的恨意像是坐上火箭直接飙升到了最高点。

    为什么会要玩家体验一下变成丧尸的感觉。

    一阵强烈至极的饥饿感传到他的大脑之中。

    整个脑袋一片空白。

    本来刚才肺里还传来钻心的疼痛。

    但这一刻，所有疼痛不翼而飞，吴修诚爬在地上的手指头轻轻动了一下。

    随后整个人从地面用极其诡异的方式爬起来。

    。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百二十四章 不卑不亢，男人本色

    吴修诚整个人站定之后，歪着头看着眼前端着武器的牛头人。

    血红的双眼里面传来了一丝疑惑。

    他现在还能勉强将自己的身体控制住。

    但是脑中充斥暴戾的气息让他一点一点的慢慢开始沦陷。

    “快离开”吴修诚将自己想要将眼前‘食物’撕成碎片的冲动给抑制下来。

    这种感觉让吴修诚很是难受。

    他觉得自己现在好像已经不算是一个真正的人类。

    意识一点一点被脑袋里面饥饿感磨去。

    现在的吴修诚以一种十分诡异的姿势站在地板上面。

    歪着头。

    血红的双眼疑惑的表情慢慢散去。

    在他刚刚说完话之后，整双血红色的眼睛开始变得十分暴戾。

    “吼！”

    吴修诚此刻已经被病毒彻底的侵蚀。

    短短的一分钟不到的时间，从一个正常的人类变身成了丧尸。

    这很好的说明了一个问题。

    吴修诚这个角色就是一个弱逼。

    就算变成成为了丧尸也没有什么卵用。

    因为小花开枪了，紫色的激光从枪出精准的进入了吴修诚的脑中。

    瞬间他的脑袋就像是西瓜被打烂一样爆炸开来。

    小花淡定的打量了一下房间。

    又看了一眼天花板上面的破洞，皱了皱眉头。

    此刻着房间看来也不能住人了，这就让小花十分的蛋疼。

    只能继续在这个赌场里面找稀有的卧室。

    他非常需要一间干净，整洁的房间才能够维持的了生活。

    将这一间卧室重重关上，拿出随身携带的记号笔。

    在房门上面画了一个大大的叉。

    吴修诚的意识渐渐恢复过来。

    冷汗顺着他的脸颊滑落，变成丧尸的感觉让他有一种前所未有的体验。

    被脑中野性给深深支配的感觉。

    他缓缓将戴在头上的vr设备放回原处。

    右手颤抖的从衣服兜里掏出一个香烟含在嘴里。

    又摸出一个打火机。

    “啪嗒，啪嗒。”

    双手抑制不住的颤抖，刚刚点燃的火焰。

    在晃动幅度很大的手中，那团火焰给晃动熄灭。

    连续重复了好几次，左手狠狠的抓住右手，这才将颤抖的幅度降低下来，顺利的点上香烟。

    将打火机扔在办公桌上，吴修诚背靠着椅子，深深的吐出一口烟雾。

    他觉得这一次变成丧尸的经历。

    无论过去多少的时间，他都不可能忘记。

    “呼！”

    “砰。！”

    办公室的门突然被一脚踹开，将还沉寂在那恐怖感觉下的吴修诚吓得口中的香烟落在裤子上。

    裤子瞬间被烧出一个洞，将里面的秋裤也烧穿。

    火热的烟头触碰到吴修诚的大腿肉上面。

    疼的他一下从椅子上面跳起来。

    将香烟从裤子上抖落到地上，这又从地上将香烟拾起放回嘴中又吸了一口。

    这才愤怒的看向门口。

    哪个王八蛋进他的办公室竟然敢不敲门，还踹门，简直就是反了天了，就算是主管那混蛋也不行。

    不过当看到踹门之人后，吴修诚顿时露出一副讨好的笑容。

    连忙将口中的香烟摘下来，扔到地上踩熄。

    “老婆，你怎么来了。”

    吴修诚的家里总部很近，步行十几分钟就能够到达。

    但是家中女武神应该不会来这里吧。

    “哼，我不来，你是不是要跟那个狐狸精做点什么事情？”

    因为加班的原因，现在整个公司还有许多人没有下班。

    本来很是疲惫的身子，但是从经理室里面传来的动静，让所有人跟打了鸡血一样。

    悄悄的跑到经理办公室附近准备偷听。

    人类的天性就是喜欢各种各样奇葩的八卦。

    只要八卦中有自己认识的人，那么好奇心可以直接升一倍。

    “不是都说了嘛，那天就是一个误会，被小圆那个魂淡添油加醋。”

    吴修诚的妻子抱着膀子似笑非笑的看着他。

    “你说我会不会信？”

    吴修诚一脸的无奈，现在的他根本没有心情跟女武神扯这扯那的。

    毕竟刚刚体验了一下成为丧尸的感觉。

    吴修诚坐回椅子上面揉着太阳穴，瞄了一眼女武神。

    大摇大摆的重新抽出一支香烟，因为他现在很需要香烟。

    “好啊你，竟然这么不把我放在眼里。”

    吴修诚撇了她一眼。

    放在之前他是无论如何都不敢这么嚣张的。

    但是因为经历的一次变成丧尸的死亡之后，他有一种错觉。

    他现在非常的牛逼，就连死亡都不害怕。

    会害怕你一个最多把自己打骨折的女武神？

    深深吐出一口烟雾，吴修诚滑动鼠标，打开薪创乐游戏平台上面的论坛。

    果然不出他的所料。

    上面全部都是骂街的萌新玩家。

    点开最上面的一个帖子，吴修诚直接无视了女武神，仔细的阅读起来。

    他现在需要一些跟他经历过同样可怕事情的同类。

    用语言来抚慰一下心灵上面的伤痕。

    女武神看见自己的丈夫竟然就这样把她晾在原地。

    还抽起了答应她戒掉的烟。

    虽然她的战斗力很强，但她也是一个女人啊。

    顿时觉得委屈极了。

    不过看到吴修诚看着电脑那一副专注的模样。

    又有点泄气，她过来也只是查查岗。

    她这是第一次到丈夫的公司里来。

    在丈夫‘热情’同事的带路之下将她待到吴修诚的办公室。

    本来她想要敲门进来的。

    但是转念一想，如果自己丈夫真的在办公室里面做一些不可描述的事情。

    那么敲门就会给里面的人一个警醒。

    她需要的是一个让人反应不过来的瞬间。

    所以她直接一脚将门踹开，当看到丈夫只是一个人在办公室里面，顿时很是欣慰。

    本来她也不太相信丈夫会去找什么小狐狸精之类的。

    毕竟夫妻二人这才结婚多久啊。

    不过看到丈夫抽香烟，她心情就变得很不美丽。

    果然男人的话都是靠不住的。

    说好的要戒烟。

    为什么现在还要继续抽。

    而现在丈夫一副爱答不理的样子，更是让她的委屈的不得了。

    缓缓走到吴修诚的旁边，想要狠狠的给他来一招九阴白骨爪。

    看见他很专注的在浏览电脑上面的帖子。

    忍着香烟那刺鼻的烟味，她将头伸向前看着论坛上面的内容。

    只是轻轻一瞟，顿时觉得很是怪异。

    。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百二十五章 熊人队长

    《变成丧尸之后的心得》

    《如何成为丧尸之后还能够保持清醒》

    女武神一脸的黑线，这混蛋加班就是看这些莫名其妙的东西。

    正准备发火好好让这家伙见识一下她的武力值听到吴修诚对着她说话。

    “你想知道成为丧尸之后是什么样的感觉吗？”

    ！？

    女武神一脸疑惑的看着自己的丈夫，伸出纤纤玉手抚摸上他的额头。

    没发烧啊，怎么开始说胡话。

    就算她想知道成为丧尸是什么样的感受。

    她也不可能知道的啊，毕竟现实中哪来的什么的丧尸。

    就算现实中有丧尸，她又不是脑袋有问题的伤残人士。

    怎么可能去想要去体会成为丧尸是怎么样的一种感觉。

    还没有等她开始吐槽，吴修诚又缓缓开口。

    “你知道《第二世界ol》吧。”

    女武神一愣，还是点点头，“这不是你负责的游戏项目吗？”

    之前她的丈夫跟她讲过，她的亲弟弟也跟她说过这个游戏。

    “小鱼他好像就在玩这款游戏。”

    吴修诚将目光从电脑上面移开看向自己妻子一脸疑惑的样子。

    “虽然这样说来你可能不信，但是我还是要说，我刚才在这款游戏里面体验了一次成为丧尸的感觉。”

    女武神好奇的问道“那是一种什么样的感觉？”

    吴修诚双目一阵的黯淡，“那种感觉用语言不能言明，有机会的话你也可以去体验一下。”

    “走吧，回家了。”

    吴修诚将电脑关上，拉上还是一脸疑惑的女武神小手，他要好好的休息一天，明天就请假吧。

    林宇将一切活动安排好之后，立刻意识化回到了动物星球。

    回到丽丝祖父给他安排的房间里面。

    推开门之后，发现那位总队长正站在他的房间门口。

    “你这是在监视我吗？”

    林宇的声音很是平淡，那熊人队长连忙开口道。

    “林先生，我只是站在这里为了更好方便您的传唤。”

    熊人队长心里有一些吐槽，要不是他知道在动物星球外太空发生的事情。

    说不定他还真的将这次全程照顾这位人类的任务当成是一次监视任务。

    “其实也无所谓，对了你可以跟你的上司们说一下鲨鱼城的事情。”

    熊人队长一脸疑惑的看着林宇。

    “林先生，鲨鱼城怎么了？”

    之前因为接到命令，将整个队伍中最精英的小队派去营救市长。

    因为鲨鱼城在深海的原因，有很多不方便的地方。

    不过对于这特殊部队重的王牌队伍，熊人队长一百个放心。

    “嗯，我将整个鲨鱼城分了出来。”

    看着熊人队长一脸疑惑外加懵逼的表情，林宇补充道。

    “这样说吧，我将鲨鱼城隔离到了一个异空间里面，你们不用再派队伍过去了。”

    “毕竟现在我的人正在里面清理病毒携带者。”

    ！？

    熊人队长脸上疑惑和懵逼的表情不但没有减轻，反而还加深了更多。

    “你们派出的队伍里面好像有一个牛头人叫做小花，还有一个老虎人叫做老客，对不对？”

    林宇想了一半天才将之前在鲨鱼城里面遇到的两个路人的代号想了起来。

    “林先生借一步说话。”

    当林宇将他派出小队里面两个成员的代号说出来之后，顿时整个人都不好了。

    队伍之中的代号虽然不说是绝密吧。

    但是没有跟其打过交道的人根本就不可能会知道的。

    “好吧，进我房间吧。”

    林宇看着熊人队长一脸好奇的样子。

    二人打开房门进入房间的动静，让正爬在软软大床上面的小黑抬起头看了一眼。

    随后又继续爬在床上。

    它这么多年来，从来没有在这么软软的地方休息过。

    当它落在这软床上面之后，它就再也挪不动身子。

    真是太舒服了啊！

    林宇和熊人队长分别坐在椅子上之后，熊人队长迫不及待问道。

    “请问林先生是如何知道‘鹰’小队成员的。”

    “刚才我去了一趟鲨鱼城。”

    ！？

    熊人队长一脸的莫名其妙，他一直在守在房间的门口。

    不要说林宇出去过，就连一只苍蝇飞过他能够知道的好不好。

    “以你的智商是不会理解我如何去的鲨鱼城。”

    林宇将眼镜扶正，淡淡的开口说道。

    这样的话着实有点伤人，熊人队长确实知道自己的智商不咋滴。

    但是好歹现在的他也算是位高权重，在整个动物星球也能算的上是一个小角色的吧。

    这样毫不留情的开口，让熊人队长对林宇的好感度下降到冰点。

    但是又碍于林宇本身的威慑力，所以他只能将苦水咽到肚子里面去。

    露出一副比哭还难看的笑容等待这林宇继续的说下去。

    “嗯，从那位叫做小花的牛头人嘴中已经得知鲨鱼城的市长死了。”

    “被病毒感染，小花亲自开枪处决的。”

    病毒感染？

    还有之前的病毒携带者到底是一个什么样的东西啊。

    熊大或者说整个动物星球上面的高层对于现在鲨鱼城的状况都不太清楚。

    毕竟那是一个三不管的地带。

    这样的暴乱也不是第一次出现，而且每一次都是闹得很大。

    但是没有几天就会不了了之。

    所以这一次动物星球两方势力接到鲨鱼城市长的求救。

    也只是单纯以为和以前同样的只是一场小小的暴乱而已。

    就是一些赌客输的倾家荡产之后心生不满集合起来对鲨鱼城展开报复之类的。

    “我想请问一下林先生，你口中的病毒携带者到底是怎么回事。”

    对于这一位可以将他们整个动物星球威力最大的攻击，轻描淡写挡下来的男人。

    熊人队长总觉得这样人物应该是不会撒谎之类的。

    毕竟他也没有从林宇的面部表情上面看到有一点点撒谎的预兆。

    “额，好吧！你们都不知道鲨鱼城里面发生了什么事情？”

    林宇还以为这样发达的高科技星球，应该会对鲨鱼城里面发生了什么事情有足够的了解吧。

    “既然如此，你将头伸过来，我传点东西给你看一下，这样就很清楚鲨鱼城里面发生了什么事情。”

    。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百二十六章 随地大小便的惩罚

    林宇说完之后，伸出手等待这熊人队长将他的熊脑袋伸过来。

    他可以将鲨鱼城里面病毒爆发那一刻开始到林宇出现之后的事情全部弄成影像传送到熊人队长的脑袋之中。

    熊人队长有些古怪的看着林宇伸出来的手。

    这样对于他来说很是怪异的好不好。

    这一位人类会不会是想要占他的便宜啊。

    毕竟是摸头啊，对于他们熊人族来说，被人摸头就是一种侮辱。

    难不成这为人类正在光明正大的想要侮辱他？

    这怎么行，高傲的熊人族是不可能像别人低头的。

    林宇很是不耐烦的看着熊人队长一脸犹豫的样子。

    “喂，你不是想知道鲨鱼城里面到底发生了什么事情吗？”

    熊人队长还是有些犹豫，对于被人摸头什么的特别抵触。

    不过对于鲨鱼城里面的好奇战胜了他熊人族那高傲的自尊心。

    脸色微红的将头伸到林宇伸出的手上。

    一阵头晕目眩的感觉传来，让熊人队长意识有一些恍惚。

    等他回过神来的时候，惊人的发现他现在正在路灯闪烁一处小巷之中。

    打量了四周一番，发现前面有一个家伙正在随地大小便。

    熊人队长对于现在的一切很是疑惑。

    他不是被林宇摸了一下头吗？怎么突然到了一个莫名其妙的地方啊。

    从这些建筑风格，熊人队长隐隐猜到了什么。

    这是在鲨鱼城里面？

    “这只是一种粗浅的模拟技术，鲨鱼城之前到底发生了什么事情我们来了解一下吧。”

    林宇的声音淡淡的从熊人队长的身后传来。

    熊人队长转过头，看见林宇走到他的旁边，指着前面那个正在随地大小便的哥们。

    “嗯，似乎一切都是从这个时间段开始的，你仔细看一看。”

    熊人队长听了林宇的话后，默默的看向那一位鱼人。

    突然，那鱼人一声惨叫，下身突然变得血肉模糊。

    这就让熊人队长瞬间蛋疼菊紧，让他觉得自己的下面也隐隐的开始发痛。

    林宇将画面暂停，随后倒退一点。

    那画面定格之后，一条肉眼很难察觉的透明虫子，顺着黄橙橙的尿液。

    正逆流而上想要进入那随地大小便的鱼人体内。

    “看到那一只虫子没有？”

    林宇对着正捂住自己下半身的熊人队长问道。

    熊人队长仔细的观察后，这才发现了那一条一寸长短的虫子。

    他对着林宇点了点头，有些不明白让他观看别人下面爆了是几个意思。

    林宇继续播放，那撕心裂肺的吼叫又重复了一次。

    熊人队长有些同情这一位随地大小便的鱼人，虽然随地大小便不太对。

    而且还是十分的不道德。

    但是也不至于直接将作案工具给报废了啊。

    紧接着一群混混从小巷外面涌入，将这位在地上疼的打滚的鱼人扶起来。

    就在这个时候，变异发生了。

    那一位被制裁了作案工具的鱼人小哥突然发狂的将扶着他的一位混混咬死。

    随后又奔向其他的混混，开始撕咬。

    熊人队长皱着眉头，这样的事情发生的太过突然让他有一些反应不过来。

    “这就是林先生您所说的病毒携带者？”

    就像是疯狗一样的攻击其他的生物，这样的家伙虽然有些可怕，但也不难对付。

    换成是他的话，都不需要任何武器就能够轻松将这疯掉的小哥制服。

    “对，不过还没有完呢。”

    熊人队长疑惑的继续观看着，那发疯的小哥被混混们轻松的制服在地上。

    虽然被按地上，却还是在疯狂的扭动，张开嘴向着压制他的小混混们疯狂的想要去撕咬。

    就在这时，熊人队长看到那一位被咬断了颈动脉，流出大量血液的小混混诡异的从地上爬了起来。

    不禁有些大惊失色，本来已经被熊人队长判定死的不能再死的小混混。

    竟然又‘活’了过来。

    “林宇先生，这是怎么回事？”

    那站起来的小混混张开血盆大口，疯狂的扑向小混混群里面。

    和刚才被毁掉作案工具的小哥一模一样的疯狂。

    一传十，十传百，但凡是被这些病毒携带者咬到的，很快就会变成这些疯狂者的一员。

    熊人队长整个人都惊得说不出话来。

    从虚拟的景象回归之后，熊人队长还没有回过味来。

    林宇也不着急，开了一罐看起来似乎有点像肥宅快乐水的拉罐饮料。

    喝了一口。

    差点一口喷出来，这特么哪是什么肥宅快乐水。

    简直就是废宅送死水。

    看了一下拉罐上面不知道是什么意思的文字。

    水晶球翻译之后，叫做魔力水。

    神特么的魔力水啊，这味道比那什么黄连还苦。

    这时候熊人队长呼出一口气，看向了林宇，又看到了林宇手上拉开的魔力水。

    “林先生，这魔力水并不是直接饮用的。”

    ！？

    不是直接饮用的？

    那为什么要做成一罐饮料瓶啊。

    这么特么不是误导人吗，简直就是丧心病狂。

    “这是？”

    “这是用来泡脚的。”

    神特么的泡脚的，林宇只觉得胃里翻滚，很难受。

    竟然喝了这么一个玩意儿。

    熊人队长看着林宇吃了苍蝇一样的表情，这还是第一次在这位人类面上看见其他的表情。

    原来这人类并不是什么工具人啊。

    还是会有表情的啊。

    不对！

    现在并不是感慨这种无关紧要事情的时候。

    现在他最想知道鲨鱼城怎么了，还有‘鹰’小队怎样了。

    他和‘鹰’小队的队长那可是拜把子的交情。

    “林先生，鲨鱼城现在怎么样了？‘鹰’小队的成员呢。”

    林宇将手中泡脚的魔力水扔进垃圾桶里面。

    面上又恢复到了波澜不惊的模样，淡淡开口。

    “鲨鱼城里面几乎都是刚才你看到的病毒携带者，而你说的那个‘鹰’小队。”

    “就是那个叫做小花牛头人的队伍吧。”

    “很不幸的告诉你，整个小队只剩下了小花和老客这个人。”

    “不过现在的话，只要不出我设置的安全区应该不会发生什么事情。”

    林宇一口气将话说完，熊人队长陷入了沉默的状态之中。

    。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百二十五章 熊人队长

    《变成丧尸之后的心得》

    《如何成为丧尸之后还能够保持清醒》

    女武神一脸的黑线，这混蛋加班就是看这些莫名其妙的东西。

    正准备发火好好让这家伙见识一下她的武力值听到吴修诚对着她说话。

    “你想知道成为丧尸之后是什么样的感觉吗？”

    ！？

    女武神一脸疑惑的看着自己的丈夫，伸出纤纤玉手抚摸上他的额头。

    没发烧啊，怎么开始说胡话。

    就算她想知道成为丧尸是什么样的感受。

    她也不可能知道的啊，毕竟现实中哪来的什么的丧尸。

    就算现实中有丧尸，她又不是脑袋有问题的伤残人士。

    怎么可能去想要去体会成为丧尸是怎么样的一种感觉。

    还没有等她开始吐槽，吴修诚又缓缓开口。

    “你知道《第二世界ol》吧。”

    女武神一愣，还是点点头，“这不是你负责的游戏项目吗？”

    之前她的丈夫跟她讲过，她的亲弟弟也跟她说过这个游戏。

    “小鱼他好像就在玩这款游戏。”

    吴修诚将目光从电脑上面移开看向自己妻子一脸疑惑的样子。

    “虽然这样说来你可能不信，但是我还是要说，我刚才在这款游戏里面体验了一次成为丧尸的感觉。”

    女武神好奇的问道：“那是一种什么样的感觉？”

    吴修诚双目一阵的黯淡，“那种感觉用语言不能言明，有机会的话你也可以去体验一下。”

    “走吧，回家了。”

    吴修诚将电脑关上，拉上还是一脸疑惑的女武神小手，他要好好的休息一天，明天就请假吧。

    ...

    ...

    林宇将一切活动安排好之后，立刻意识化回到了动物星球。

    回到丽丝祖父给他安排的房间里面。

    推开门之后，发现那位总队长正站在他的房间门口。

    “你这是在监视我吗？”

    林宇的声音很是平淡，那熊人队长连忙开口道。

    “林先生，我只是站在这里为了更好方便您的传唤。”

    熊人队长心里有一些吐槽，要不是他知道在动物星球外太空发生的事情。

    说不定他还真的将这次全程照顾这位人类的任务当成是一次监视任务。

    “其实也无所谓，对了你可以跟你的上司们说一下鲨鱼城的事情。”

    熊人队长一脸疑惑的看着林宇。

    “林先生，鲨鱼城怎么了？”

    之前因为接到命令，将整个队伍中最精英的小队派去营救市长。

    因为鲨鱼城在深海的原因，有很多不方便的地方。

    不过对于这特殊部队重的王牌队伍，熊人队长一百个放心。

    “嗯，我将整个鲨鱼城分了出来。”

    看着熊人队长一脸疑惑外加懵逼的表情，林宇补充道。

    “这样说吧，我将鲨鱼城隔离到了一个异空间里面，你们不用再派队伍过去了。”

    “毕竟现在我的人正在里面清理病毒携带者。”

    ！？

    熊人队长脸上疑惑和懵逼的表情不但没有减轻，反而还加深了更多。

    “你们派出的队伍里面好像有一个牛头人叫做小花，还有一个老虎人叫做老客，对不对？”

    林宇想了一半天才将之前在鲨鱼城里面遇到的两个路人的代号想了起来。

    “林先生借一步说话。”

    当林宇将他派出小队里面两个成员的代号说出来之后，顿时整个人都不好了。

    队伍之中的代号虽然不说是绝密吧。

    但是没有跟其打过交道的人根本就不可能会知道的。

    “好吧，进我房间吧。”

    林宇看着熊人队长一脸好奇的样子。

    二人打开房门进入房间的动静，让正爬在软软大床上面的小黑抬起头看了一眼。

    随后又继续爬在床上。

    它这么多年来，从来没有在这么软软的地方休息过。

    当它落在这软床上面之后，它就再也挪不动身子。

    真是太舒服了啊！

    林宇和熊人队长分别坐在椅子上之后，熊人队长迫不及待问道。

    “请问林先生是如何知道‘鹰’小队成员的。”

    “刚才我去了一趟鲨鱼城。”

    ！？

    熊人队长一脸的莫名其妙，他一直在守在房间的门口。

    不要说林宇出去过，就连一只苍蝇飞过他能够知道的好不好。

    “以你的智商是不会理解我如何去的鲨鱼城。”

    林宇将眼镜扶正，淡淡的开口说道。

    这样的话着实有点伤人，熊人队长确实知道自己的智商不咋滴。

    但是好歹现在的他也算是位高权重，在整个动物星球也能算的上是一个小角色的吧。

    这样毫不留情的开口，让熊人队长对林宇的好感度下降到冰点。

    但是又碍于林宇本身的威慑力，所以他只能将苦水咽到肚子里面去。

    露出一副比哭还难看的笑容等待这林宇继续的说下去。

    “嗯，从那位叫做小花的牛头人嘴中已经得知鲨鱼城的市长死了。”

    “被病毒感染，小花亲自开枪处决的。”

    病毒感染？

    还有之前的病毒携带者到底是一个什么样的东西啊。

    熊大或者说整个动物星球上面的高层对于现在鲨鱼城的状况都不太清楚。

    毕竟那是一个三不管的地带。

    这样的暴乱也不是第一次出现，而且每一次都是闹得很大。

    但是没有几天就会不了了之。

    所以这一次动物星球两方势力接到鲨鱼城市长的求救。

    也只是单纯以为和以前同样的只是一场小小的暴乱而已。

    就是一些赌客输的倾家荡产之后心生不满集合起来对鲨鱼城展开报复之类的。

    “我想请问一下林先生，你口中的病毒携带者到底是怎么回事。”

    对于这一位可以将他们整个动物星球威力最大的攻击，轻描淡写挡下来的男人。

    熊人队长总觉得这样人物应该是不会撒谎之类的。

    毕竟他也没有从林宇的面部表情上面看到有一点点撒谎的预兆。

    “额，好吧！你们都不知道鲨鱼城里面发生了什么事情？”

    林宇还以为这样发达的高科技星球，应该会对鲨鱼城里面发生了什么事情有足够的了解吧。

    “既然如此，你将头伸过来，我传点东西给你看一下，这样就很清楚鲨鱼城里面发生了什么事情。”

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百二十四章 不卑不亢，男人本色

    吴修诚整个人站定之后，歪着头看着眼前端着武器的牛头人。

    血红的双眼里面传来了一丝疑惑。

    他现在还能勉强将自己的身体控制住。

    但是脑中充斥暴戾的气息让他一点一点的慢慢开始沦陷。

    “快...离开...”吴修诚将自己想要将眼前‘食物’撕成碎片的冲动给抑制下来。

    这种感觉让吴修诚很是难受。

    他觉得自己现在好像已经不算是一个真正的人类。

    意识一点一点被脑袋里面饥饿感磨去。

    现在的吴修诚以一种十分诡异的姿势站在地板上面。

    歪着头。

    血红的双眼疑惑的表情慢慢散去。

    在他刚刚说完话之后，整双血红色的眼睛开始变得十分暴戾。

    “吼！”

    吴修诚此刻已经被病毒彻底的侵蚀。

    短短的一分钟不到的时间，从一个正常的人类变身成了丧尸。

    这很好的说明了一个问题。

    吴修诚这个角色就是一个弱逼。

    就算变成成为了丧尸也没有什么卵用。

    因为小花开枪了，紫色的激光从枪**出精准的进入了吴修诚的脑中。

    瞬间他的脑袋就像是西瓜被打烂一样爆炸开来。

    小花淡定的打量了一下房间。

    又看了一眼天花板上面的破洞，皱了皱眉头。

    此刻着房间看来也不能住人了，这就让小花十分的蛋疼。

    只能继续在这个赌场里面找稀有的卧室。

    他非常需要一间干净，整洁的房间才能够维持的了生活。

    将这一间卧室重重关上，拿出随身携带的记号笔。

    在房门上面画了一个大大的叉。

    ...

    ...

    吴修诚的意识渐渐恢复过来。

    冷汗顺着他的脸颊滑落，变成丧尸的感觉让他有一种前所未有的体验。

    被脑中野性给深深支配的感觉。

    他缓缓将戴在头上的VR设备放回原处。

    右手颤抖的从衣服兜里掏出一个香烟含在嘴里。

    又摸出一个打火机。

    “啪嗒，啪嗒。”

    双手抑制不住的颤抖，刚刚点燃的火焰。

    在晃动幅度很大的手中，那团火焰给晃动熄灭。

    连续重复了好几次，左手狠狠的抓住右手，这才将颤抖的幅度降低下来，顺利的点上香烟。

    将打火机扔在办公桌上，吴修诚背靠着椅子，深深的吐出一口烟雾。

    他觉得这一次变成丧尸的经历。

    无论过去多少的时间，他都不可能忘记。

    “呼！”

    “砰。！”

    办公室的门突然被一脚踹开，将还沉寂在那恐怖感觉下的吴修诚吓得口中的香烟落在裤子上。

    裤子瞬间被烧出一个洞，将里面的秋裤也烧穿。

    火热的烟头触碰到吴修诚的大腿肉上面。

    疼的他一下从椅子上面跳起来。

    将香烟从裤子上抖落到地上，这又从地上将香烟拾起放回嘴中又吸了一口。

    这才愤怒的看向门口。

    哪个王八蛋进他的办公室竟然敢不敲门，还踹门，简直就是反了天了，就算是主管那混蛋也不行。

    不过当看到踹门之人后，吴修诚顿时露出一副讨好的笑容。

    连忙将口中的香烟摘下来，扔到地上踩熄。

    “老婆，你怎么来了。”

    吴修诚的家里总部很近，步行十几分钟就能够到达。

    但是家中女武神应该不会来这里吧。

    “哼，我不来，你是不是要跟那个狐狸精做点什么事情？”

    因为加班的原因，现在整个公司还有许多人没有下班。

    本来很是疲惫的身子，但是从经理室里面传来的动静，让所有人跟打了鸡血一样。

    悄悄的跑到经理办公室附近准备偷听。

    人类的天性就是喜欢各种各样奇葩的八卦。

    只要八卦中有自己认识的人，那么好奇心可以直接升一倍。

    “不是都说了嘛，那天就是一个误会，被小圆那个魂淡添油加醋。”

    吴修诚的妻子抱着膀子似笑非笑的看着他。

    “你说我会不会信？”

    吴修诚一脸的无奈，现在的他根本没有心情跟女武神扯这扯那的。

    毕竟刚刚体验了一下成为丧尸的感觉。

    吴修诚坐回椅子上面揉着太阳穴，瞄了一眼女武神。

    大摇大摆的重新抽出一支香烟，因为他现在很需要香烟。

    “好啊你，竟然这么不把我放在眼里。”

    吴修诚撇了她一眼。

    放在之前他是无论如何都不敢这么嚣张的。

    但是因为经历的一次变成丧尸的死亡之后，他有一种错觉。

    他现在非常的牛逼，就连死亡都不害怕。

    会害怕你一个最多把自己打骨折的女武神？

    深深吐出一口烟雾，吴修诚滑动鼠标，打开薪创乐游戏平台上面的论坛。

    果然不出他的所料。

    上面全部都是骂街的萌新玩家。

    点开最上面的一个帖子，吴修诚直接无视了女武神，仔细的阅读起来。

    他现在需要一些跟他经历过同样可怕事情的同类。

    用语言来抚慰一下心灵上面的伤痕。

    女武神看见自己的丈夫竟然就这样把她晾在原地。

    还抽起了答应她戒掉的烟。

    虽然她的战斗力很强，但她也是一个女人啊。

    顿时觉得委屈极了。

    不过看到吴修诚看着电脑那一副专注的模样。

    又有点泄气，她过来也只是查查岗。

    她这是第一次到丈夫的公司里来。

    在丈夫‘热情’同事的带路之下将她待到吴修诚的办公室。

    本来她想要敲门进来的。

    但是转念一想，如果自己丈夫真的在办公室里面做一些不可描述的事情。

    那么敲门就会给里面的人一个警醒。

    她需要的是一个让人反应不过来的瞬间。

    所以她直接一脚将门踹开，当看到丈夫只是一个人在办公室里面，顿时很是欣慰。

    本来她也不太相信丈夫会去找什么小狐狸精之类的。

    毕竟夫妻二人这才结婚多久啊。

    不过看到丈夫抽香烟，她心情就变得很不美丽。

    果然男人的话都是靠不住的。

    说好的要戒烟。

    为什么现在还要继续抽。

    而现在丈夫一副爱答不理的样子，更是让她的委屈的不得了。

    缓缓走到吴修诚的旁边，想要狠狠的给他来一招九阴白骨爪。

    看见他很专注的在浏览电脑上面的帖子。

    忍着香烟那刺鼻的烟味，她将头伸向前看着论坛上面的内容。

    只是轻轻一瞟，顿时觉得很是怪异。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百二十三章 还是没有躲过

    吴修诚绝望的闭上了自己的双眼。

    地面上的震动让他心里一阵的复杂还有苦闷。

    最少有几百号的玩家进入这个动物星球。

    然而他和另一个被他干掉的玩家运气是真的太‘好’了。

    竟然会进入隐藏房间。

    这里不仅没有任何的宝藏，还有一只两米多高的猪人丧尸。

    宽度都有一米多，站在眼前光光是卖相都让人心生恐惧。

    更不用说说现在的猪人丧尸如同肉弹战车冲过来的样子。

    更是让人肝胆俱裂。

    会被撞成肉饼吧，吴修诚已经彻底放弃了抵抗。

    突然一声地板裂开的响声让已经准备等死的吴修诚睁开双眼。

    一道飞起来的巨大肉山从吴修诚的脑袋上面飞过。

    不偏不倚的刚好撞击在后面的窗子上。

    整个肥大的身体卡在窗台中。

    这一系列的操作让吴修诚有些反应不过来。

    看了一眼发出响声的地板，醒目的能看到脚掌大小的破洞。

    还有旁边破裂的裂纹蔓延了很长的一段距离。

    “这样也行？我活下来了？”

    吴修诚喃喃的开口，转过头看向被卡在窗台上面不停蠕动的猪人丧尸。

    “难不成我的运气真的逆天了？这样都没有死掉。”

    正在回味劫后余生的吴修诚没有发现冰裂的地板正在快速的蔓延。

    那如同蛛网一般的裂纹扩散到了他的脚下。

    “咔咔。”发出一声声细微的响声。

    虽然他有听到这样的声音，但是此刻还在回味的吴修诚根本就没有去理会。

    等到他回过神来之后，又有点懵。

    这里的出口似乎只有一个锁住的门。

    或许在这猪人丧尸的身上能够找到钥匙之类的。

    可是，吴修诚看到一直在使劲蠕动的猪人丧尸，没有太多的勇气去上面寻找钥匙。

    他准备在这房间之中寻找一下还有没有其他开锁的工具。

    刚刚抬脚走了一步。

    地板上面细微的‘咔咔’之声变大。

    这才吴修诚注意到了地板上面的变化。

    不会吧？

    还能这样。

    地板从脚掌洞的位置到吴修诚的位置开始塌陷。

    “啊啊。”

    跟随着地面一起自由落体的吴修诚控制不住发出吼叫之声。

    重重的摔在下一层的房间。

    好在他摔在一张松软的床上，这才没有受伤。

    从床上坐起来，吴修诚打量着现在自己所在的房间。

    当看到前方不远处一位浑身绑着绷带长着一对牛角的牛头人正端着一杯热乎乎的热饮发愣的看着吴修诚。

    毕竟头上的地板突然塌陷，还再带着一个人类一起落到正在休息恢复的小花房间里面。

    看着自己好不容易找到一间还算干净的卧室。

    而那一张大床看起来就十分的松软。

    刚刚进来，准备将这一被热可可喝光之后，在美美睡上一觉的想法落空。

    看着地板残渣已经将没有被污染过的大床给玷污了。

    这让小花很是抓狂，不过眼前是创世神找到帮助他们清理‘恶魔’的人类。

    他又不能够发火。

    “吼。”

    就在这时候，那塌陷地板上方的位置传出来一声‘恶魔’的嘶吼声。

    小花连忙将身后从老客那里拿过来的武器端在身前。

    一口将热可可喝光之后，将杯子随地一扔。

    “大哥，别开枪是自己人。”

    吴修诚看着眼前的牛头人突然举起武器顿时吓了一跳。

    连忙从床上跳到地上，举起双手。

    “嘘！”

    小花皱着眉头看着这人类的动作，对着他做了一个禁声的嘘声。

    小花一边调试着武器，一边向着天花板缺口位置。

    用武器瞄准观察着上面的情况。

    创世神不是将整个赌场里面的‘恶魔’都清理掉了吗？

    那么为什么上面还有‘恶魔’？

    “吼！”

    又是一声‘恶魔’撕心裂肺的吼叫之声传来。

    “砰。”

    与此同时，上面的天花板颤动了两下。

    “吼！”

    一个庞然大物出现在小花的视野里面。

    小花待看清楚上面是丧尸之后，毫不犹豫的扣动扳机。

    一道紫色激光从枪**出。

    “卧艹，激光枪！”

    吴修诚有些目瞪口呆。

    最开始看到小花这一身打扮和手上拿着的武器。

    已经实锤了这动物乐园是现代化的世界。

    和原始星球根本就是两个极端的存在。

    但是也完全没有想到，这尼玛直接射出激光出来。

    直接就超过了吴修诚的认知好不好。

    激光的威力是毋庸置疑的，上面丧尸的吼叫戛然而止。

    红色的液体从吴修诚的头顶洒下。

    将毫无准备的他淋了一个通透。

    这特么！

    一不小心还喝了两口，好恶心啊！

    吴修诚瞬间爬在地上干呕起来。

    小花紧张的将手中的武器对准正在干呕中的吴修诚。

    毕竟这一位人类刚才喝到了‘恶魔’的血液，也不知道会不会成为‘恶魔’中的一员。

    现在创世神根本就不在，所以这一位人类要是被感染的话，那么就需要他来解决。

    吴修诚感觉到自己的身体很是奇怪。

    脑袋越来越沉，低头看着双手，青筋暴起。

    还有最让吴修诚不解的是，青筋的颜色变成了红色。

    目光所及之处只有灰色和地面上血液呈现出来的鲜红色。

    什么情况？

    他成为了一个色盲？

    只能分辨出灰色和红色。

    “咳咳咳...”

    肺部传来剧烈的疼痛，吴修诚忍不住一个劲的咳嗽起来。

    自己这是怎么了？

    难不成要变成丧尸了？

    “咳咳咳...”

    一大摊鲜血从嘴里伴随着咳嗽喷出来。

    红色，红色，红色。

    此刻的世界全部变成了红色。

    鲜血一般的颜色。

    “咳咳咳...”

    吴修诚又咳出一大摊血，随后爬在地上一动不动。

    意识渐渐的模糊。

    吴修诚他对于操作者3309的恨意像是坐上火箭直接飙升到了最高点。

    为什么会要玩家体验一下变成丧尸的感觉。

    一阵强烈至极的饥饿感传到他的大脑之中。

    整个脑袋一片空白。

    本来刚才肺里还传来钻心的疼痛。

    但这一刻，所有疼痛不翼而飞，吴修诚爬在地上的手指头轻轻动了一下。

    随后整个人从地面用极其诡异的方式爬起来。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百二十二章 这都是自找的

    那猪人丧尸口中的血液滴落的越来越快。

    而那玩家丧尸血红的双眼紧紧的盯着一动都不敢动的吴修诚。

    忘了爱；小舅，你在哪？我在大厅等你出来，这里还有一个猫娘，挺可爱的。

    猫娘？

    挺可爱的？

    吴修诚的嘴角抽搐着。

    现在他的眼前一个是狰狞无比的猪人丧尸。

    一个是身体有些残破的玩家丧尸。

    和可爱这个词语一点都搭不到边。

    忘了爱；对了小舅，从猫娘口中我们这整座赌场都是安全区。

    纳尼？

    什么玩意儿？

    整座赌场都是安全区？

    那么现在的情况又是肿么一回事？

    他的运气不太好？

    出现在了赌场之外的地方？

    而和他运气同样不太好的玩家也出现在了这里？

    还是说，他们两个玩家其实还是在赌场。

    只是因为操作者3309的恶趣味，搞一些充满了危机的隐藏地点？

    因为他们两个的运气不太好都进入了这间隐藏的收藏室？

    难受啊！

    这种时候，吴修诚觉得只需要做一件事就行了。

    那便是不管三七二十一，用下线大法来化解这一次因为运气不好带来的危机吧。

    吴修诚快速的点在退出游戏的选项上面。

    速度非常的快。

    不过得到了一个让吴修诚吐血的系统提示。

    因为限时活动的关系，玩家不能随意退出游戏。

    需要传送回原始星球才能够下线的提示。

    这尼玛！

    简直就是丧心病狂毫无下限的迷之操作啊！

    吴修诚眼中已经噙满了泪珠。

    房间中的两只丧尸似乎知道他现在已经是瓮中之鳖。

    没有着急将眼前的猎物解决。

    而是慢悠悠的向着吴修诚的位置一点点的移动。

    这样带来的压迫感和即将要体验一下死亡的感觉。

    让吴修诚整个人直冒冷汗，心脏不受控制的开始‘噗通’‘噗通’的狂跳。

    整个人向后慢慢的移动。

    ‘哐当’后退中的吴修诚踢到一样东西，发出轻微的响声。

    他向下一看，顿时心中一喜，这是一把长剑。

    原始星球的特产。

    应该是已经饮恨在这收藏室里面玩家留下来的长剑吧。

    吴修诚弯腰将长剑握在手中。

    有了武器之后虽然心中还是挺害怕的，不过却多出了一点点的镇定。

    看着越来越近的两只丧尸。

    吴修诚紧紧攥了攥长剑的木质剑柄。

    两只丧尸玩家丧尸离吴修诚比较近一点。

    当到达它冲锋范围之内的时候，玩家丧尸突然启动。

    改变之前慢悠悠的动作，张开已经长出锋利獠牙的嘴巴。

    这丧尸突然的加速让吴修诚有些措手不及。

    手中的长剑乱舞，想要将这丧尸逼退。

    吴修诚最开始看见这些丧尸只是慢悠悠的行动。

    以为这些丧尸都是那种速度比较慢的丧尸。

    加上手上有了武器之后，虽然还是很害怕，但自认为已经有了保命的机会。

    完全没有料到丧尸竟然还能够突然暴起。

    这速度太快了。

    他手中的长剑根本就不能将这玩家丧尸逼退。

    而且后面还有一只两米左右的猪人丧尸。

    这无疑是让吴修诚现在的处境雪上加霜。

    还好他在家中女武神时不时的操练之下学会了一招驴打滚。

    就地一滚堪堪躲过玩家丧尸的一击。

    刚才胡乱挥舞手中长剑。

    运气还算不错，将玩家丧尸的一只手臂给削了下来。

    正常的情况之下，这样一把劣质长剑无论怎么样都不太可能将一个人手臂给削下来。

    但是因为玩家丧尸体内病毒的原因。

    身体已经开始腐化，而体内的骨头跟生前简直不能同日而语。

    这样才让吴修诚削下来一只手臂。

    吴修诚滚到一旁，迅速站起来，那玩家丧尸虽然身体腐化变得很脆弱。

    但是其动作很是敏捷。

    一击扑空之中，甩着身子一个急转身。

    向着刚刚起身的吴修诚继续扑杀而至。

    吴修诚脑中浮现了所玩过的丧尸游戏以及看过的丧尸电影。

    里面无一不在提醒着丧尸有一个共同的弱点。

    那就是打头。

    吴修诚手中长剑瞄准扑腾过来玩家丧尸头部奋力挥击。

    一声金属相撞的声音在整个收藏室响起。

    这一下吴修诚傻眼了。

    虽然将眼前的玩家丧尸给干掉，将整个头颅削掉一半。

    血腥的场景，还有飚溅的血液，这都让吴修诚很是恶心想吐。

    但这都不是重点，重点是他手中的长剑也断了。

    剑锋上直接嗑出一个大口子，应声断成两截。

    拿着断剑的吴修诚内心十分的复杂。

    虽然知道一些游戏喜欢搞一些武器的耐久度。

    只要不及时修理的话，那么武器就会坏掉。

    还没有进入这间收藏室的吴修诚对于游戏之中这样的设定十分欣赏。

    因为这就可以找一个很好的氪金点来榨取玩家们钱包里面的票子。

    但是这一幕发生在自己身上的话，那简直就是！

    这种心情吴修诚只觉得十分的糟糕。

    因为猪人丧尸也已经启动，巨大的身子奔跑在收藏室地板上。

    让地面都有了一些晃动，这特么得多胖啊。

    猪人丧尸的速度很快。

    吴修诚现在手中武器已经报废，不！

    就算是他现在手中的长剑还完好如初。

    面对这样的庞然大物吴修诚觉得有长剑和没有长剑的区别不大。

    这猪人丧尸速度和它的体型一点都不搭边。

    快出一道闪电，向着吴修诚狠狠撞击过来。

    ‘轰隆隆’的声音使得吴修诚整个人带着苦笑。

    肉弹战车冲锋着的猪人丧尸。

    他这次真要来体验一下死亡是什么样的感觉了。

    虽然在论坛平台上面看到过玩家发表一些死亡的感觉。

    但是这是看看，又没试验过，吴修诚也想象不到是一种什么感觉。

    不过现在的他可以好好的体会一下这样的感觉了。

    这也是为了以后即将入土的时候做一下准备嘛。

    吴修诚一边这样安慰着自己，一边看着越来越近的猪人丧尸。

    这离得越近，脚下地板震动的感觉也越来越强烈。

    唉！

    吴修诚觉得自己就是贱的慌，下班之后不回家，非要玩游戏。

    这不就是自找的吗？

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百二十一章 吴修诚觉得十分的淦

    那一群在另一个街区的丧尸群就这样被娇小的黑袍人用火焰爆炸给烧完了？

    都是普通人？

    这从自己身体生出火焰来的能力是普通人吗？

    老客从发怔之中回过神来。

    此刻那三个黑袍人已经从那一条丧尸清理干净的街道消失了。

    好吧。

    不过就是一个能够喷火的‘普通人’。

    老客将自己的心情平复，毕竟他之前就连创世神这种神话中的存在都亲眼见过。

    区区一个喷火的‘普通人’而已，有什么值得他在继续大惊小怪的。

    继续观察着四周。

    除了一群去送死的人类外，好像没有发现第二个会喷火的‘普通人’。

    当老客看到一位穿着黑袍，手中拿着一把长剑杀进杀出的‘普通人’之后顿时来了极大的兴趣。

    看着下面那一位整个人的气质如同寒冬一般的黑衣人。

    那精湛的战斗技巧，手中的长剑舞动划破空气如同精美的艺术品。

    让老客深深的被这黑衣人吸引着。

    直到那黑衣人干掉一只动物丧尸之后，捡了一把玩具一样激光剑。

    这一下让这位黑衣人的战斗力更是上了一层楼。

    简直如同魔神降临一般。

    所过之处，动物丧尸群必定是人仰马翻。

    直到这黑衣人消失在赌场旁边的一个购物商场里面后。

    老客这才意犹未尽的将目光收回。

    将望远镜放下，揉了揉眼睛，对于这些人类。

    老客觉得还是不要小看的好。

    无论是那一个人形自走【炸】弹，还是那一位黑衣人的战斗机巧。

    自己就算用着激光武器对上的话，可能都讨不到什么好处。

    毕竟一个是直接将周围全部烧成灰烬的娇小黑袍人。

    一个是很多时候因为黑衣人的速度太快，望眼镜捕捉不到这人的身影。

    如果不是丧尸太多有些阻挡了黑衣人的速度。

    老客绝对相信，他的望眼镜根本就不能好好的观察到这一位黑衣人的英姿。

    揉了一会儿太阳穴之后。

    老客拿起放在旁边的食物，将其吞入肚中之后，继续拿着望眼镜观察起附近的状况。

    虽然有创世神的保障，让他们处于绝对安全。

    但是毕竟这里只是一个赌场，不会有太多的食物。

    也不知道需要这样生存多久的时间。

    而且这些人类也需要吃东西什么的。

    毕竟这些前仆后继不顾后果也要和‘恶魔’们拼命的人类。

    讲一句实话，老客挺佩服他们的。

    所以他还是决定做一点自己力所能及的事情比较好。

    因为整个城市被隔离出来，他再也不能链接到外面的网络。

    所以他的地图现在几乎是就报废的。

    只能手绘附近的地形。

    好在曾经这一项技能训练的时候，他比较上心，而且得到的成绩很好。

    老客从小就有画画的天赋。

    但是因为父亲的关系，他成为了一名光荣的警察。

    因为表现优异被特招入特殊部队的战斗人员。

    如果不是父亲的关系，那么现在的他可能是一个画家吧。

    或许现在的自己正在开画展，而不是在这个该死的鲨鱼城里面。

    手绘地图上面。

    中心位置便是现在的安全区赌场。

    以安全区赌场的东南方向，两个街区外有着一家大型动物星球连锁超市。

    里面应该有着丰富的食物。

    因为超市规模太大的原因，里面的丧尸群可能会很多。

    老客一边继续手绘着周围的地图。

    一边观察着人类和动物丧尸群们的战斗。

    ...

    ...

    吴修诚跟着自己的侄子进入了动物乐园。

    果然在之前外面的两个玩家窃窃私语没有说错。

    他想扇自己一个大嘴巴子。

    之前因为动物乐园的名字，让他产生了一种很Q版的动物丧尸的想法。

    自己为什么会联想到这么可笑的东西啊。

    他出现在一间房中。

    房间很大，装潢也很豪华，上面挂满了吴修诚有些看不懂的‘名画’。

    不过这些‘名画’都被血液给染的红彤彤的。

    这房间应该是一位有钱人的收藏室。

    无论是名画还是其他的古董，还有一些奇怪的东西。

    如果不是这里被血迹染成了一片红色。

    说不定吴修诚还有心情打量一番这些异世界的风景。

    但是现在的他心中很是恐惧。

    废话，他现在只有一级，而且手中还没有一把趁手的武器。

    之前初始的长剑，在他睡一觉后发现被人偷了。

    没错，他在木雕广场睡觉。

    醒来之后长剑不翼而飞，对于这武器被偷掉的这种事情让吴修诚忍不住骂娘。

    他将这个建议记住在了心里。

    到时候给操作者3309提一下这点。

    不然哪一位玩家好不容易得到一把好武器，然后被人偷掉，那肯定心态直接爆炸啊。

    装备要是被玩家杀掉爆出来他都无话可说。

    特么竟然还能够被偷掉这种事情。

    简直就是反人类的操作好不好。

    不过现在这些都不是重点，重点是这被血染红的收藏室。

    让吴修诚心脏狂跳，他总觉得这房间会突然蹦出来一个丧尸然后狠狠的咬住自己的脖颈。

    这样的想法越来越强烈，同时让他的内心也越来越不安。

    让他忍不住走到收藏室的门前，转动门把手。

    顿时楞在原地。

    尼玛！

    锁住的？

    “吼！”

    转动门把手的动静让房间之中唯一落网之鱼的丧尸吼叫起来。

    这件收藏室因为是锁住的。

    林宇也就没有进去清理，因为他觉得很麻烦。

    然后，现在的吴修诚就中了一个大奖。

    听着身后藏品落地之时发出的响声，颤抖的转过身子。

    房间之中有两个丧尸，一个玩家丧尸，还有一个丧尸是一只猪人丧尸。

    看到玩家丧尸之后，吴修诚一脸苦涩无比的模样。

    顿时差点就哭了出来好不好。

    玩家被咬到竟然也会变成丧尸？

    “吼！”

    猪人丧尸它尖锐的獠牙从巨口中显露出来，血液从它的口中滴滴的外地面上流着。

    整个房间除了玩家丧尸和猪人丧尸的吼叫之声。

    还有血液从猪人丧尸的口中滴落到地板上面发出‘滴答’‘滴答’的响声。

    吴修诚强忍住颤抖的双腿，右手背到身后努力的继续转动着门把手。

    不过这一切都是徒劳的，因为他无论怎么用力。

    这门把手还是纹丝不动。

    M,D

    吴修诚只想爆一声粗口。

    对于操作者3309这个家伙更是恨到了骨子里。

    搞这么变态的活动。

    有个毛的意思啊！

    好可怕啊！

    早知道这样还不如回家被女武神打。

    也不用现在需要这样面对丧尸啊。

    现在的他要如何才能够逃离如此的困境。

    吴修诚一点头绪都没有，不要说是逃跑，他现在已经脚软。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百二十章 我的耶稣菩萨啊！

    虽然小周脑子里面被一击毙敌充斥满。

    但想总归只是想想，这些丧尸的等级可是不低的。

    被病毒强化之后，无论是力量还是敏捷都会得到质的提升。

    特别是在一些动物丧尸有着更加明显的质变。

    对于叶不凡来说，这些丧尸没有什么区别。

    都是一剑便能够解决掉的货色。

    但是对于小周来说就不是这么简单。

    小周屏住呼吸看着离他越来越近的玩家丧尸。

    尽量让自己的恢复平静。

    想要找到在原始星球上面和恐龙大战时候的心态。

    原始星球上面的恐龙比起丧尸来说，其实有过之而无不及。

    不是说那一些只能偷蛋才可以维持的了生活的小型食肉龙。

    而是一些3米左右中型食肉龙，这一类的食肉龙无论时力气还是敏捷。

    比起这些丧尸来说更胜一筹。

    但有一个问题，中型食肉龙刮到一下虽然会很痛，但不一定会死。

    而这些丧尸，只要看过丧尸电影的都知道。

    要是一不小心被这些丧尸咬上一口的话，无论多么小的一个伤口。

    也会被病毒入侵，成为丧尸不过就是时间上的长短。

    所以，现在的小周无论如何调整心态，但是怎么也找不到在原始星球和恐龙大战时候的心态。

    叶不凡在战斗的间隙之中也发现了小周现在的状态。

    心中叹了一口气，并没有想要提醒小周。

    对于这一个战斗上面的心态变化，需要自己来调整。

    如果只是因为怕死，不能继续战斗下去的话。

    对于这一类人，叶不凡也不好批判什么，但是他收徒肯定不会要这样的人。

    毕竟学武之人，除了杀人之外，也要抱着自己随时会被杀掉的心态。

    在这一款游戏之中，叶不凡或者龙姓男子他们这样的习武人。

    在这可以随意施展功夫的世界中。

    也让他们领悟了一些在现实中一辈子都不太可能领悟的技巧。

    毕竟这些要大量的实战经验才能够做到的事情。

    小周深深的呼出一口浊气，他现在将自己的想法全部屏蔽。

    脑中除了眼前的玩家丧尸斩杀掉之外一片空白。

    这是一种很奇妙的状态。

    让小周有一种玄妙的错觉，似乎手中的长剑变成了他的手臂一样。

    看见近在咫尺的玩家丧尸。

    他抬手，眼中闪过一抹精光，剑光划破，虽然没有叶不凡施展的流畅。

    但是其威力也不容小觑。

    剑锋反射霓虹灯的光华，使得小周一剑如梦如幻。

    异彩的剑光，带起丧尸玩家的头颅。

    一股血箭喷出。

    洒了小周满脸，让小周从那一种玄妙的状态恢复过来。

    叶不凡也被小周刚才那一种状态给楞了一下。

    刚才小周那种状态，莫非就是传说中的入定？

    这就让叶不凡非常非常的吃惊了好不好。

    莫非这小子还真是什么传说中练得一见的练武奇才？

    战斗之中，经过自己的提点之后，竟然就能入定了？

    这家伙比那张无忌还要张无忌好不好。

    这种练武的资质，叶不凡觉得这小周摆在自己的门下会不会有一点屈才了啊。

    要不要回家族一趟，让他的父亲收了小周这个徒弟。

    不过转念一想，叶不凡就拒绝了他如此跳脱的思维。

    小周恢复过来之后，有些懵。

    但是记忆之中还是能够隐隐的记得刚才自己做了什么。

    看了一眼上面还残留着血迹的长剑剑锋。

    又看了一眼已经光粒子化后的玩家丧尸之前消失的位置。

    刚才自己究竟是怎么一剑将那丧尸结果的？

    还有刚才好像看到了那玩家丧尸被他斩杀之后。

    双眼之中先是透露出一丝疑惑过后，随后对着他感激的一笑。

    这就让小周有些头皮发麻。

    能够看到玩家丧尸飞起头颅上面如此细微的表情。

    也得亏是小周进入了那一种玄妙的状态之下才能够发觉。

    但是现在他也没有多去想什么。

    因为他和师傅叶不凡还在被丧尸群包围着。

    虽然师傅很厉害，但是也顶不住丧尸很多啊。

    而且他们用的还是冷兵器这种玩意儿。

    一般和丧尸干仗不都是用枪吗。

    ...

    ...

    在安全区赌场的屋顶，老客正在用望远镜观察着这些人类们与丧尸的战斗。

    对于这些人类来说，老客有些看不上。

    因为有很多人类就跟炮灰一样，气势汹汹的冲进丧尸群里随后就成为其中一员。

    这让老客一脸的无奈。

    虽然之前创世神有说过这些人类都是一群普通人。

    还是一群不怕死的普通人。

    老客觉得创世神是在客气，现在看来确实没有客气。

    正在观察的时候，突然发现了三个奇怪黑袍人。

    首当其冲的是一个体型娇小的黑袍人，因为整个身体都被黑袍所覆盖。

    所以老客也不看清这黑袍人样子。

    当看到最前面这娇小的黑袍人向着前方还在待机的动物丧尸群冲去的时候。

    老客都忍不住想要为这个娇小黑袍人祈祷一下。

    这些人类都有一个共同点。

    这就让老客很是疑惑和奇怪的地方。

    这些人类都拿着长剑，而且手中的长剑看起来也不怎么锋利。

    他十分的疑惑，不明所以。

    而且从这些人类的装扮上面看来，像是来自一个很落后的时代。

    创世神是不是将落后的人类引领到先进科技的城市里面清理丧尸的？

    要是真是这样的话，老客觉得创世神简直就是丧心病狂。

    这不就是让这一群落后的人类去送死的吗？

    不过老客也没有多想什么。毕竟他只是一个目前在鲨鱼城里面挣扎求生的一个小小老虎人而已。

    正准备换一个观察的地点的时候。

    突然出现一件让老客差点眼珠子掉到地上的事情。

    那在老客的认知中，已经判定死亡的娇小黑袍人。

    冲进丧尸群里面的娇小黑袍人突然浑身浴火。

    一阵剧烈的火焰爆炸在那片丧尸群里面炸响。

    爆炸的声响让距离很远的老客都能听清楚。

    而且从望远镜里面看到的娇小黑袍人根本就不是在使用什么有爆炸效果之类的武器。

    那黑袍人简直就是一个人形炸【弹】。

    在黑袍人所过之处都会爆炸起一片冲天的火光。

    “我的耶稣菩萨！”

    老客被看的有些发懵。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十九章 玩我呢？还九阴真经

    小周伸手接住飞来的长剑，将长剑从简易的剑鞘中拔出。

    想要耍耍帅，挽一个剑花之类的，但前面一只章鱼丧尸已经扑向他。

    小周手腕一抖，长剑剑光一闪，斩击向冲来的章鱼丧尸。

    只见那章鱼丧尸的身形敏捷，将高速行动中的身体强行停住。

    小周的手中长剑剑锋擦着章鱼丧尸的鼻尖而过。

    他暗叫不妙，当剑锋一过，章鱼丧尸立刻启动自己的身体。

    速度极快无数的章鱼爪漫天飞舞，带着恐怖的压迫力向着他逼来。

    小周的招式已老根本来不及变招。

    好在现在的他有着丰富实战的经验，就地一滚堪堪躲过章鱼丧尸的巨口。

    躲过了巨口但是躲不过章鱼丧尸的爪子。

    其中四只爪子将到地一滚的小周卷住。

    往回一拉向着章鱼丧尸的巨口送来，这就让小周叫苦不迭。

    右手被缠得死死的，根本就做不出劈砍的动作。

    正在他剧烈挣扎的时候，一道剑光闪过。

    章鱼丧尸的头颅飞起。

    在半空种旋转飞舞，虽然已经是没有思想只知道杀戮的丧尸。

    但此刻那脸上一脸疑惑的样子让这颗章鱼头看起来有些萌萌的。

    随后紧紧缠着小周四肢的章鱼爪子化成光粒子消失不见。

    “小周，没事吧。”

    叶不凡一剑将小周从章鱼丧尸手中救下之后连忙问道。

    “师傅没事。”

    “好！那现在我就教你，我家族心法。”

    叶不凡一边说着，一边将周身围过来的动物丧尸纷纷一分为二。

    在游戏中力量敏捷的加成下，他已经可以做到家传功夫传说中从来没有人可以达到的境界。

    这种境界让他的武学又有了不同的感悟。

    “天之道,损有余而补不足;人之道,损不足而益有余...”

    叶不凡一边说着，一边挥剑，体内的气劲充盈。

    并不是什么传说中的内功，这只是武学达到某种境界之后。

    会给习武之人带来的一种错觉。

    手上的长剑划破空气发出阵阵剑鸣之声。

    白袍随风舞动，叶不凡此刻就如同一位从古代穿越过来的侠士。

    “不对啊，师傅我怎么觉得这心法有些奇怪。”

    叶不凡停下传授心法，疑惑的撇了一眼小周。

    “想起来了，师傅，这不是《九阴真经》吗？”

    小周一脸古怪的看着叶不凡，咋滴他这个徒弟就不这么不受待见啊。

    还传授《九阴真经》？

    玩他啊！

    要不是曾经看过一些武侠小说，说不定还真被忽悠过去。

    还有师傅姓叶，又不姓郭，杨。

    要说直接教他《天外飞仙》，根据叶姓上，勉强还能够接受。

    但是整一个和姓叶打不到八竿子一起的《九阴真经》。

    而且还在这么危机的时刻。

    这就让小周有些受不了啊。

    “你小子是武侠小说看入迷了吧。”

    叶不凡一剑将身前最近的动物丧尸斩首之后，一脸古怪的看向小周。

    “这是道家心法，用于修身养性，我们用剑之人习剑之前都会谨记这段道理。”

    “武功乃是杀人技，说得直白一点，我就是在教你如何杀人。”

    “学习这段心法为的是不让自己凭着功夫为祸一方。”

    叶不凡对小周说完之后，心中忍不住一叹。

    这种修身养性的法子，对于现在的时代没有太大的用处。

    学武除了强身健体之外再也没有其他的用处。

    什么？

    你说拍电影？

    谁看啊，曾经二十世纪九零年代的功夫片盛行。

    而如今？

    几乎已经看不到什么太过出彩的功夫片。

    而且真正的功夫并没有荧幕上面打斗好看。

    两个习武之人过招，几乎在几个回合就能分出胜负。

    哪里像电影里面打的不可开交。

    他们这一类人根本就不适合去拍电影。

    毕竟那一类表演性质的功夫，也是需要下极大的功法才能够有所成。

    但是这修身养性的法子也是老祖宗传下来的。

    既然传承了这么久，那么就说明有一定的道理。

    所以叶不凡教导徒弟的话，也需要徒弟将这道家心法牢牢记在心中。

    小周听完叶不凡的话后，深深的点头，“是的，师傅。”

    在叶不凡口述五遍之后，小周才堪堪的将整段心法背诵了出来。

    对于小周的表现，叶不凡是十分满意的。

    如果换成是他的话，在这样的情况他估计并不能五次就将这段道家心法背诵下来。

    而且这还是古文，在现代长大的现代人对于这种古文拗口至极。

    十分的难背诵，当年的叶不凡就是因为背诵这段道家心法。

    不知道捱过多少揍，才背诵下来。

    顿时也不免有些嫉妒小周的记性。

    “背下来之后，那么我就教你，怎么用剑。”

    说完之后叶不凡手中挽出一个漂亮的剑花。

    妖异的剑光划过空气，一颗带血的动物丧尸头颅飞起。

    “现在的你，不需要去理解剑是什么，你只要知道这是一把杀人的武器。”

    叶不凡说着又是一道剑光划过，另一颗带血动物丧尸的头颅飞起。

    “第一招，看好了小周。”

    叶不凡手腕一抖，剑锋一转，剑光一闪，一道血液飙出，带起一颗丧尸的头颅。

    ！？

    说一句实话，小周根本没有看清楚叶不凡的动作。

    只能看到剑锋反着街道上面的灯光闪过一道剑光。

    随后他的师傅就能解决掉一只丧尸。

    “看清楚了没有？”

    叶不凡问道。

    “师傅，太快了，根本看不清楚。”

    “快就对了，以你现在游戏之中的属性，虽然做不到我这样的程度，但是也能够一击毙敌。”

    “记住了，用剑的技巧在于稳准狠，出手不要有一丝一毫的犹豫。”

    “向着敌人的弱点招呼就行。”

    小周点点头，手中攥紧长剑，看向一只被叶不凡专门放到进来的丧尸。

    这是一只玩家丧尸。

    还是一位萌新玩家，从特有的打扮上面猜到的。

    此刻的玩家丧尸，双目血红，牙齿也变得尖锐无比。

    看来这病毒还能够让生物的牙齿锐化啊。

    小周的眼神紧紧盯着奔跑而来玩家丧尸的脖颈。

    一击毙敌！

    一击毙敌！

    此刻的小周只有这么一个想法。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十八章 来我现在就教你剑法

    那一袭不知道是什么动物毛皮做成的白袍。

    潇洒至极的气质，手中握着一把三尺青锋。

    还有就算是物种不同，猫娘也觉得很英俊的脸蛋。

    这样的人让猫娘忍不住倾慕起来。

    要是被这样的人要求摸她的猫耳朵。

    自己肯定会举双手赞成的！

    “小悠吗？真是好听的名字呢。”

    叶不凡客气道。

    对于这款游戏里面的NPC有着自己思维这种事情他也了解过。

    所以不管什么样的NPC只要恭维一下的话。

    肯定有说不出的好处吧。

    比如涨一些好感度之类的。

    “真的吗？”

    对吧，看到猫娘那一双欢快扇动的猫耳朵。

    叶不凡越来越认同了自己的挂名徒弟。

    这些游戏中的小细节都是小周告诉他的。

    本来从小习武的他，娱乐的时间非常少。

    玩过的游戏更是少之又少，虽然不至于像一些游戏白痴。

    进入一款游戏两眼一抹黑，就连左右移动都不会的那种。

    但是一些较为深层次一点的东西就不会了。

    “小悠姑娘，虽然你很可爱，但是现在并不是说话的时候。”

    “你有没有看到一个大光头？”

    小悠摇着头。

    叶不凡有些遗憾，刚准备发信息给小周，就看到小周一脸漠然的从大厅一处阶梯上下来。

    “师父，这是？”

    小周奇怪的看着猫娘小悠。

    这种动物人只在动画片里面看到过的。

    虽然现在是在游戏里面，但是这款游戏的画质可现实世界没有任何区别。

    所以这眼前的猫娘和在现实中看到也没有什么差别。

    “这位可爱的猫娘小姐，能不能对着我笑一下。”

    猫娘小悠虽然对于这个突然出现的大光头。

    从这大光头的称呼上来看，是这一位白袍帅哥的徒弟吧。

    所以猫娘小悠立马一副职业的微笑看向小周。

    小周拍了一张照片之后对着猫娘小悠说道：“谢谢。”

    这家伙刚才叫自己笑，是想拍照吧。

    “不客气，对了你们是要出去清理‘恶魔’的吗？”

    猫娘小悠担心的看着叶不凡缓缓说道。

    毕竟外面的‘恶魔’很是厉害，如果不是创世神将这里设置为安全区。

    让外面的‘恶魔’进不来，现在的她可能已经被小八当成诱饵之类的牺牲掉了吧。

    对于小八的想法，猫娘小悠还是能够猜到一些猫腻的。

    但是能猜到又怎么样，之前的她需要小八的保护才能活下来。

    对于小八不合理的要求，她只能被迫的执行。

    虽然现在的她还是没有太多的地位。

    但是那些如果威胁到她生命的要求，她可以义正言辞的拒绝掉。

    “‘恶魔’？哦，姑娘所说的‘恶魔’便是丧尸吧。”

    叶不凡缓缓说道。

    讲实话他对于丧尸什么的简直一点没有放在眼里。

    毕竟有着一身功夫，而且进入游戏之后。

    现在角色等级已经49级。

    加成的力量和敏捷还有耐力之类的属性。

    让他已经成为了一个莫得感情的杀戮机器。

    他现在的属性可以将家传的功夫发挥的淋漓尽致。

    就算是55级的王二蛋，在他的手上可能都走不过十招便会饮恨当场。

    虽然王二蛋是一个游戏高手，还是一个氪金战士。

    但是这款游戏并不是传统游戏PK需要微操作之类的。

    这可是实打实的战斗。

    需要的反射神经和对于自身力量的掌控力。

    他又没有训练过这些，怎么可能会有叶不凡熟练。

    不过他能够喷火。

    虽然对上叶不凡这种从小就学习如何杀人的功法一类的人物没什么卵用。

    但是他可以喷火。

    “对的，这位人类先生，那些丧尸是很可怕的存在，还是这里面很安全。”

    果然长的帅的待遇都不太一样。

    “多谢小悠姑娘的好意，我等男儿不去外面奋勇杀敌，躲在这里有何用？”

    叶不凡对着猫娘小悠抱拳说道。

    随后招呼起小周，向着打听外面走去。

    虽然和猫娘聊天比较开心，但是龙兄现在一直在焦急的发消息。

    问他到没到。

    从他发送信息的频率来看，这家伙现在肯定已经陷入了困境。

    要是慢上一拍的话，他肯定就会玩完。

    “要是有危险，记得回来哦！”

    猫娘对着即将走出大厅的叶不凡吼道。

    走出大厅的两人立马就陷入了苦战。

    这一下小周有些懵，他没有用武器，只是在拳头上面绑着一圈结实的恐龙皮当做拳套。

    看着这些动物人丧尸们锋利的獠牙顿时有些有些下不了手。

    被咬到的话，肯定会变成丧尸的吧。

    因为已经有人类丧尸的出现了。

    卧艹。

    小周忍不住在心里面骂娘。

    这特么是什么鬼啊！

    人类被咬到之后也会变成丧尸的吗？

    这就让小周的拳头收起来不敢轻易的轰出。

    要是一不小心被咬上一口，那岂不是亏到了姥姥家。

    好不容易才有现在的等级和战斗的经验。

    还有一位这么厉害的师傅。

    而且这位师傅已经开始准备教他一些基础的剑法。

    未来的光明已经近在咫尺，怎么可以被丧尸咬上一口变成丧尸呢。

    叶不凡同样看到了变成丧尸的玩家。

    而且还不止一个。

    起码有十几个之多。

    所以他就算在怎么厉害，现在也有一些缩手缩脚。

    被这些丧尸的牙齿刮到一下，那么就很有可能变成丧尸。

    毕竟谁没有看过丧尸电影呢。

    这游戏估计也是这样的尿性吧。

    不过直接让玩家变成丧尸这种让人头皮发麻的**操作。

    让叶不凡心里有些膈应。

    这种小心翼翼的战斗，100的战斗力只能发挥70-80的样子。

    不过好在这些丧尸的动作虽然很敏捷。

    好在叶不凡和小周比这些丧尸更加的敏捷。

    将备用的长剑在间隙中扔给了小周，大吼道。

    “小周，现在我就教你家传剑法。”

    虽然这样的环境之中教导剑法什么的有些装B。

    不这样做的话，小周的战斗力简直不堪入目，全靠他一人撑着。

    要是自己漏了一只丧尸咬到这个挂名弟子的话。

    自己的脸面往哪搁。

    所以他现在想要效仿一下张三丰。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十七章 发奋图强的小主播

    龙姓男子还以为自己只是爆了一个手电筒。

    但是这毕竟是怪物的掉落，捡起来看了一下更是懵逼。

    好在他打开开关的时候，没有将激光出来的地方对准自己。

    不然他很有可能就是第一个自己自杀的玩家。

    看着激光剑那白色的激光，让龙姓男子很是兴奋。

    直接将手中的长剑扔到地上。

    拿到新装备的他肯定是兴奋的想要去尝试一下武器的威力。

    因为激光剑的威力惊人，他一时有些得意忘形。

    不知不觉就杀到了现在的购物广场里面。

    他造成的动静太大，将附近的所有丧尸全部吸引了过来。

    而他有一个非常致命的弱点。

    就是持久力不太行，这不现在他藏在一处试衣间里面。

    大气都不敢出一下。

    因为他现在的体力已经快要见底。

    而试衣间外面的动物丧尸正在咆哮着寻找着他。

    沉重的脚步声在他的试衣间外面来回走动。

    这就让龙姓男子一直屏住呼吸。

    所以对于叶不凡的消息，抱歉现在的他根本不敢有一点点的动作。

    这些动物丧尸靠着听觉和视觉还有嗅觉。

    如果不是他身上全是这些丧尸同类的血液。

    将他原本的气息给盖住了。

    那么现在的他早就被这些五感灵敏的动物丧尸吃了个精光。

    直到外面的脚步声远去。

    龙姓男子这才轻轻的呼出一口浊气。

    打开好友栏，向叶不凡求救。

    星空中最靓的仔：叶兄，求救！

    一叶孤城叶不凡：龙兄，你已经到了动物乐园？

    叶不凡此刻的位置在原始人星球木雕广场之上。

    他并不是独自一个人，还有一个徒弟。

    没错就是徒弟，不是现实中的徒弟，毕竟是家传功夫不可能外传。

    在恐龙大军围攻的时候。

    这位徒弟看到叶不凡就如同一个武林高手在收割着恐龙大军的杂兵。

    在之后恐龙大军结束之后，舔着脸跑来学武。

    刚开始叶不凡是拒绝的，毕竟他这是家传武功。

    而且没有个三五十年也练不出来什么的花样。

    而且这家伙已经过了习武的年龄。

    但是经不住这家伙一直就像尾巴一样跟在自己的身后。

    只得将他收为挂名弟子。

    教他一些基础的功夫，在这游戏十多天的时间里面。

    这位挂名弟子的进步神速。

    对于功夫的领悟有着超乎常人的敏锐。

    说白了，这是一个天才，比起龙姓男子还要天才的家伙。

    竟然让叶不凡真的想要将这个家伙收成自己的弟子。

    决定了！他要向着家族申请收这人义子。

    到时候直接继承他的衣钵，成为新的家族掌门人。

    不过还是要问这挂名弟子愿不愿意成为他的义子才行。

    “小周，你龙师叔已经在动物乐园里面，还向我求救。”

    一名光头肌肉鼓胀的壮汉道：“龙师叔是不是又力竭了？”

    叶不凡一脸无奈的点点头，“我们还是快些去动物乐园救你龙师叔比较好。”

    光头小周答应一声，跟在叶不凡的身后二人直接进入动物乐园。

    光头小周不是别人，正是小主播。

    改头换面的光头小周这次的角色不再是娇小可爱的萝莉。

    而是一个肌肉壮汉，他要报仇。

    游戏玩家没有对错，被PK掉了，那么等到自己变强再去报仇就行。

    所以他克服恐惧，开始积极的与恐龙战斗。

    一天一天提升着自己战斗的技巧和等级。

    感受到自己一天一天的变强，这种充实的感觉让他心满意足。

    小周现在的视频大多也是拳拳到肉和恐龙肉搏的视频。

    这让他的粉丝快速的攀升着。

    现在已经不是一个小主播，粉丝也有两三百万。

    每天的粉丝数量都在稳定的提升着。

    在恐龙大军围攻之前，他总觉得自己缺少了一点什么。

    直到恐龙大军围攻那时，他看到了城墙下面那一袭白衣，一把长剑。

    剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！

    让他深深的被下面那一位在恐龙大军中潇洒的白衣男子所吸引。

    这是电影里面的功夫吧？

    后来还带着一个累赘，用传说中的轻功跑上十几米高的城墙。

    那英俊的外貌，剑眉星目，长发被城墙上面的风卷动飘舞着。

    手中一把三尺青锋。

    这让小周升起拜师的想法。

    ...

    ...

    叶不凡皱着眉头看着现在自己所处的位置。

    这是一家赌场。

    而他正出现在赌场大厅里面。

    这里有他熟悉的和没有见过的赌场设备。

    空气中有着凝儿不散的血腥味，因为是动物人的关系这些血腥的气味更加浓郁。

    脚下也传来甜糊糊的触感。

    下面的鲜血早已经干涸。

    “这一位人类你好。”

    清脆的女声响起，让叶不凡一愣。

    用人类来称呼，让他感到了十分的奇怪。

    寻着声音的方向看去，之间一位穿着暴露的猫娘正小心翼翼的看着自己。

    猫娘？

    看着那凹凸有致的身材，还有一张看起来很是可爱的猫脸。

    那一双颤颤巍巍一直在轻轻扇动的猫耳朵。

    “猫？”

    动物乐园？

    里面的NPC会不会就是各种各样的动物人啊？

    “人类您好，我的名字叫做小悠。”

    她其实不太愿意来和这些陌生的种族人类接触的。

    但是迫于小八的胁迫，她只能强忍住害怕的情绪过来和人类接触。

    好在遇到的所有的人类对她都十分的友善。

    还有一些人类兴冲冲的想要和自己合影来着。

    她没有拒绝，本来身为看板娘的她，经常被拍照也就习惯了。

    还有一些人类对她提出了一些奇怪的请求。

    这就让她有些面红耳赤。

    那里可是她最敏感的地方，这样随意被触碰的话很羞耻的。

    对于想要摸一下她猫耳的请求，她一脸羞红的拒绝了。

    不过这些人类并没有因此生气，这就让她对于这些人类的好感再次提升一些。

    目前她已经接触过很多的人类。

    对于这些人类也了解了一些。

    果然和创世神所说的差不多，这些几乎都是一些普通人。

    并没有创世神那样的本事。

    但是猫娘现在看见的这个人类有些不太一样。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十六章 这深深的恶意

    难道就不怕他们玩家不玩了吗？

    好吧！

    这些死掉的玩家喷的最多也是狗策划还我账号！

    综合上述的一系列事情。

    这些玩家们对于这动物乐园丧尸大灭绝限时活动都长了一个心眼。

    先让那一大群兴奋的萌新进去感受一下吧。

    这一大群萌新，全部都是在恐龙大军围攻结束之后抢到的账号。

    虽然在薪创乐论坛上面看到过一些玩家们强烈抗议之类的。

    但这种只是看看，又没有自己亲身经历。

    所以并没有任何的感同身受。

    虽然是这款游戏的萌新，但大多数都是玩游戏的老手。

    对于限时活动的概念，那便是先一步进去抢占资源。

    时间就是金钱。

    所以这一大群萌新玩家在老玩家意味深长的目光中目送着进入了动物乐园。

    王二蛋穿过人群。

    在传送口看到了王傲和马泽宇。

    “王叔。”

    王二蛋点点头，他也弄了一套黑袍人的制服。

    因为看起来就像是一个绝世高手一样，这种装【B】的事情他最喜欢了。

    三人短暂的交流了一番之后，组上队伍之后。

    三人分别进入了动物乐园。

    ...

    ...

    吴修诚一脸黑线的看着系统的消息。

    要搞一个限时活动的消息。

    动物乐园丧尸大灭绝限时活动。

    这特么搞什么活动啊！

    还特么搞限时活动，这肯定会让没有账号观望的玩家们暴怒吧。

    与其去搞什么限时活动，还不如好好的将资源用到多开放一些游戏账号上面啊。

    在技术人员的测试之下。

    游戏的时间和现实的时间不太一样。

    现实一天的时间，游戏里面近十五天。

    这样的技术就完美的突破现有游戏的瓶颈。

    吴修诚对于这款游戏的赞美是毫不吝啬的。

    但是对于这款游戏的负责人操作者3309就很是讨厌。

    特别特别的讨厌。

    好吧，既然已经成功开始了限时活动。

    他也没有办法阻止，对于操作者3309这个人。

    对于这种完全不跟合作公司讨论限时活动利弊直接就开启的人。

    吴修诚真的没有太多的话可说。

    现在的他只能进入这个现实活动中寻找一下什么借口用来怎么应付上司吧。

    要是找不到满意的答案，他又会被那猪头强骂得狗血淋头。

    忘了爱：小舅，组队一起去限时活动？

    吴修诚收到一条好友的消息，这是他‘可爱’的侄子小圆发来的。

    虽然有些不太想和自己的大侄子去限时活动。

    但是他又没有其他相熟的玩家，没办法就只能勉为其难的和他大侄子组队去动物乐园。

    吴修诚虽然看到过许多玩家在论坛骂的不堪入目。

    但他毕竟没有真实的经历过这款游戏的残酷。

    所以他对于这动物乐园，听起来就觉得很是休闲的地方。

    用着一种去放松旅游的心思。

    和大侄子商量好了集合地点之后，他便在木雕广场等待这大侄子过来。

    对于这一群只围着不进入动物乐园的玩家们有些不太理解。

    难道是他的想法和现在玩家的脱节了？

    限时活动什么的不应该是要早一点进入活动场地里面去抢夺资源的吗？

    而这些玩家只是一边观察着走进传送入口的玩家。

    一边窃窃私语。

    吴修诚离得近，自然是听到了一些玩家的低声交谈的内容。

    “刚才进去的那个S-B是萌新吧！”

    “对，像这种不是萌新就是大佬，不过那一身装扮看起来就是萌新。”

    “这家伙不太理解这款游戏里面的恶意。”

    “他理不理解无所谓，反正我就是不进去，打死都不进去。”

    “嗯，我和你一样，我也不进去，等一会下线去论坛看下，那些萌新玩家肯定会发帖子喷的吧。”

    “没错，到时候再分析一下内容，我们再决定进不进去。”

    吴修诚一脸古怪的听着这两名玩家说的话。

    难道里面真的很危险吗？

    这就让吴修诚打起了退堂鼓，毕竟游戏有真实痛感。

    要是里面真的很危险，那些丧尸也不是萌萌的动物。

    如果是凶残的丧尸暴龙兽之类的话，那画面简直不太敢想象啊。

    “小舅，走啊，进去我带你飞。”

    小圆走到吴修诚的背后拍了一下他的肩膀。

    将正在沉思中的吴修诚吓了一跳，回过神来看着小圆问道。

    “你多少级啊！”

    玩家之间除了自己都看不到等级的存在，包括组队之后同样如此。

    “41级。”

    因为林宇将经验恢复正常之后，在那一场恐龙大军围攻之下活下来的玩家们。

    等级都比较高，小圆就是当时活下来的一名玩家。

    “这么高？”

    吴修诚看了一下自己1级的等级。

    “大侄子看来今天老舅就跟着你混了，我的安全就靠你了啊。”

    有一个等级高的大侄子带着他的话，动物乐园里面也不会太危险了吧。

    小圆一脸的自傲，“你也不看看你大侄子是谁。”

    如同战胜的公鸡，小圆昂着头领着还是有些忐忑的吴修诚就如了动物乐园。

    ...

    ...

    一叶孤城叶不凡：龙兄在否？

    龙姓男子扫了一眼叶不凡发来的消息没有过多的理会。

    此刻的他很忙，特别的忙。

    因为他已经到了动物乐园里面，他正在安全区赌场不远处的购物商场里面。

    他砍杀了很多动物人的丧尸，各种各样狰狞的丧尸。

    从进入活动中心开始，看着这如同未来一般的高科技的设施。

    让龙姓男人有一些懵。

    其实这都不是重点，重点是他现在手上拿着的武器。

    这是一把激光剑。

    打开开关之后差不多有三尺青锋的长度。

    这一把激光剑是干掉一名蛇人丧尸之后落在地上的。

    虽然这些引导者并不能够像林宇一样直接触碰到病毒就开启净化程序。

    不过只要将这些丧尸杀掉之后就能启动净化程序。

    将丧尸体内的病毒直接清除干净，也就是直接化为光粒子消失。

    一些丧尸身上携带的武器便会直接落在地上。

    看起来就像是打怪物爆出的装备一样。

    刚开始看见这一个就像是手电筒的玩意儿有些懵。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十五章 限量供应黑龙血？

    还有一条让所有玩家都炸开了锅的消息出现。

    黑龙血液活动预热。

    想成为黑龙战士吗？

    想从口中喷火吗？

    想在背后长出一对龙翼吗？

    动物乐园丧尸大作战结束后开启黑龙血液限量供应。

    这并不是林宇搞什么饥饿营销之类的。

    黑龙血液再多也经不起无限量供应。

    毕竟小黑并不是韭菜可以一波收割掉。

    还是需要等到它失去的血液恢复后，再开始收割第二波。

    不过这都是以后的事情，反正现在已经有了第一波的血液。

    先让这些玩家们疯狂抢购吧。

    明码标价，想变强那就赶快来啊！

    用钱就可以变强，如果林宇知道王二蛋现实中发生的事情。

    可能就不止现在这个价钱。

    王傲上线之后立马就看到了这两条劲爆的消息。

    第一条动物乐园丧尸大灭绝限时活动。

    背景故事，来自于高科技的星球一座海底城市。

    因为受到不明病毒的入侵，使得整个城市被丧尸围困。

    拯救一个幸存者积分。

    杀死一个丧尸1积分。

    高科技武器需要在动物乐园里面兑换。

    这对于王傲来说简直就是专门为他量身打造的活动啊。

    之前被友军误伤，直接把可怜的他给秒了。

    现在的他只有18级，这还是抱着他父亲的大腿才能如此快速的升级。

    一想到一个城市里面都是丧尸的话，那么他很快就能够回到原来的等级吧。

    其实让王傲最感兴趣的便是第二条消息。

    黑龙血液。

    他就是被黑龙给干掉的，印象不要太深。

    而他的父亲也告诉过他之前落到那深洞里面经历了什么。

    所以王傲对于黑龙的血的兴趣不亚于这一次的丧尸活动。

    侠肝义胆王大侠：爸，求带活动。

    王二蛋：好，你不是还有一个朋友吗，一起叫上，我带你们飞。

    王二蛋收到自己儿子的求带信息十分的高兴。

    作为第一代黑龙战士十分的强力。

    他本来就想从黑龙身上再弄一些血液给王傲和他的朋友服用。

    是那个戴着眼镜怎么也想不起来长什么样的GM小哥想到直接贩卖黑龙血的吧。

    还有他一直不理解的是，为什么他现实之中也可以喷火。

    没有进入游戏之前，本来吃了饭就准备休息的他在洗漱的时候发现自己年轻了很多。

    现在的自己看起来只有三十岁出头的样子。

    这样就让王二蛋越来越疑惑。

    不仅仅是喷火，还有身体也变得很年轻，而且竟然还有了腹肌。

    作为一个从小到大就没有过腹肌的男人。

    突然得到腹肌之后是一种怎么样的心情？

    单单欣喜若狂已经不能表达清楚他现在的心情。

    他越来越觉得这个游戏很不简单。

    躺在客房的床上，王二蛋发现自己现在精神饱满。

    完全没有一丝一毫想要睡觉的困意。

    游戏里面倒是好好的休息过，毕竟这款游戏里面要是没有休息好。

    那么战斗力会下降很多，十分影响整个游戏的体验。

    熟悉了一下游戏流程的玩家们，纷纷在原始人的城市里面用劳动换了一套房子。

    以供晚上休息之类的。

    现在的玩家少，而且整个原始人的城区扩建规模太大，显得整个城市很是空旷。

    现在再加上900名玩家，还是略显空旷。

    但是房子多啊！

    只需要做一些不太繁重的农活或者加入狩猎队去打猎。

    都能够分到一套房子。

    让游戏里面的玩家们感慨万千。

    毕竟现实世界里面，普通人买一套房子几乎要用上一辈子的时间来偿还房贷。

    所以在游戏中如此轻松的获得一套房子后。

    玩家的心情是十分舒畅的。

    还有这款游戏目前为止还没有金币之类能够买卖交易的货币。

    所以大家交易都是以物易物。

    但是这有一点不太好的地方就是。

    你看上他的东西，但是他看不上你的东西。

    交易的成功率也很低。

    毕竟没有通用货币就是如此。

    王二蛋没有困意不想睡觉，那干什么？

    当然是继续游戏啊。

    一上线就看到了醒目的系统消息。

    最让王二蛋在意是黑龙的血液，竟然被售卖了。

    这让他的优越感外加爽快感下降了几十个百分点。

    瞬间就成为不及格。

    随后接到王傲的消息后，他倒是没有在纠结这一个问题。

    现在的目标应该是趁着自己黑龙战士的优势。

    去丧尸活动里面好好的升级一番才是最重要的。

    和王傲约好之后，他直接前往木雕广场，丧尸活动的入口。

    等他来到木雕广场后。

    这里已经围满了玩家。

    王二蛋扫眼看了看，这里起码有着300名以上的玩家。

    这些玩家围在活动的入口观望着。

    这些玩家几乎都是在恐龙大军围攻下存活的玩家们。

    他们对于这游戏的尿性已经自认为摸得很清楚。

    里面肯定是地狱，不要看系统消息上面写着什么动物乐园之类。

    就真的以为里面是乐园。

    反正他们是不会相信的。

    里面肯定危险的很，还有可能直接进去就出现在了丧尸堆中。

    直接被丧尸分食掉，这样的也不是不可能。

    不对，这样的情况有很大的可能。

    毕竟哪个游戏公司欢迎萌新玩家，会有惨无人道的恐龙大军围攻来欢迎的啊。

    不对，很多游戏刚开场也会描绘一个史诗级的剧情。

    各种神仙打架，但是这些神仙在怎么打架对于玩家来说就跟电影一样。

    自身是没有任何危险的。

    但是这款游戏里面的给萌新的历练简直残酷到了令人发指的地步。

    一个刚刚接触游戏，还没有搞清楚基本操作的萌新。

    直接让那飞在天上起码有30级以上的翼龙来袭击。

    直接就让萌新玩家一脸的懵逼！

    还体验了一次被翼龙撕碎身体的快感。

    这都不是重点！

    最最最重要的是，这些萌新玩家也是好不容易才抢到的账号啊。

    但是死了之后账号就需要重新激活。

    难道是他们根本就不配玩游戏吗？

    反正游戏公司一系列的操作很迷，特别特别的迷。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十四章 限时活动开启

    林宇说的话让小八内心一紧。

    这未知的生物这么厉害，可以直接将整个鲨鱼城封锁起来？

    这不知道得是多大的人物才能办到的事情啊。

    毕竟鲨鱼城是一个十分复杂的地方。

    属于三不管的地带，但是同时也是陆地和海洋共同经营的城市。

    如果能直接将鲨鱼城这样封锁起来。

    这种人物在整个动物星球上面简直少见。

    所以小八觉得这家伙肯定是在吹牛B。

    “创世神，您的意思是？”

    创世神？

    小八差点没有喷血，对于这两个看上去就是来自陆地上面的特殊部队战斗人员。

    竟然会叫这个未知生物创世神？

    这特么什么鬼啊！

    谁来告诉他一下，究竟发生了什么事情。

    小八觉得自己很懵，特别特别的懵。

    克制住自己想要吐槽的内心，小八决定还是先听下去吧。

    “因为这里面的病毒要是从这个城市泄露出去，你们想一下会发生什么吧。”

    林宇淡淡的开口。

    小花，老客，小八，猫娘同时忍不住打了一个哆嗦。

    要是泄露到外面去。

    那么整个星球可能就会成为一个真正的地狱。

    “所以，我才会直接将整个鲨鱼城隔离出来。”

    老客忍不住问道：“那创世神我们要怎么才能逃离这个城市。”

    林宇扶了扶镜框，“嗯，目前是逃离不出去，不过你们也不用担心。”

    “我会引导一群不怕死，就算死了也没问题的人类过来。”

    人类？

    几人都是疑惑的看着林宇，对于人类这个名词十分的陌生。

    “对了，人类的话是我的种族。”

    老客和小花对视一眼，都从彼此的目光之中看到了震惊。

    创世神准备直接将整个神族都拉过来消灭‘恶魔’吗？

    老客和小花脑中情不自禁的想象着，一群人类将整个‘恶魔’清理干净的场面。

    那简直不要太过夸张啊。

    “对了，虽然和我是同族，不过也只是一些普通人。”

    其实玩家们也不算是普通人吧。

    林宇在进入鲨鱼城里面就想到了这个办法。

    将鲨鱼城整个空间剥离出来，然后制作成一个限时活动。

    限时活动根据击杀丧尸的积分换取高科技的冷兵器。

    也就是林宇让旺财制作的那些激光类冷兵器。

    虽然游戏刚刚内测就搞这种限时的活动。

    到时候没有机会参加的玩家肯定会喷死这次的策划吧。

    不过林宇在乎吗？

    一点都不在乎好不好，而且还要同时将黑龙血液弄出来。

    让土豪们尽情的开始氪金成为黑龙战士吧。

    一想到一笔钱就快飞到自己的荷包中，林宇整个人都十分的快乐。

    看着沉默的四人，林宇又淡淡的开口。

    “放心，虽然在这个城市里面很危险，但是你们只要躲在赌场里面，那么就没有一点的问题。”

    刚才已经通知水晶球将整个赌场设置成安全区。

    这些丧尸无论怎么样都进不到赌场里面。

    既然创世神都这么说了，小花和老客只有苦笑一声。

    林宇现在所要做的就是将整个五层的赌场里面的丧尸全部清理干净就行。

    接下来就可以直接开启限时活动。

    将所有‘恶魔’全部清理干净之后，再让鲨鱼城回归就行了。

    到时候这座城市会变成什么样，林宇一点都不在乎。

    只要病毒全部消灭了就好。

    小八默默的听完这位人类所说的话，陷入了沉思。

    对于创世神之类的，他嗤之以鼻，虽然文化水平不太高。

    但是他从来不相信这些神神鬼鬼的。

    所以对于林宇所说的这一切，保持着不相信的态度。

    林宇说完这些之后，转身走到豪华大门前面，转头对着猫娘说道。

    “小悠是吧？”

    猫娘一愣，她好像还没有介绍自己啊。

    怎么这一个人类就知道了她的名字。

    连忙点点头，“是的，创世神？”

    “嗯，你对于这赌场很熟悉吧？”

    猫娘小悠点点头。

    “那你带我将整个赌场走一个遍，我要将赌场里面的丧尸全部清理掉。”

    林宇说完之后看向开始颤抖含着泪花的猫娘小悠。

    他是一个猫控，看着小悠那含着泪光的猫脸。

    还有那看起来摸上去肯定十分舒服的猫毛。

    强忍住想要伸手的冲动，对着猫娘小悠露出一个友善的笑容。

    “不用担心，你只需要带路就行了。”

    “这位小悠女士，只要跟给创世神带路就行。”

    小花向着猫娘小悠开口说道。

    老客也是开口劝道：“很安全的，毕竟是创世神。”

    猫娘小悠对于林宇是不是创世神有一些相信。

    毕竟她从来没有看到过凭空带着不刺眼光芒出现的生物。

    但是一想到外面那些可怕的‘恶魔’她很害怕啊。

    “小悠，你跟着这位创世神先生去就行了。”

    小八也开口说道。

    对于猫娘小悠的死活他没有丝毫的在意。

    还好这家伙是叫猫娘小悠出去带路，没有叫他。

    正所谓是死道友不死贫道。

    所以对于林宇没有选择他，他还是很高兴的。

    但是看到猫娘小悠这样一副很是抵触的样子。

    小八十分的不爽，你这样拒绝之后，要是这位人类叫他去带路怎么办。

    真是一个不识时务的猫东西。

    “唔。”

    猫娘小悠看到小八眼中充满警告的意味。

    她知道如果她要是在拒绝这位创世神的要求。

    小八肯定会直接将她干掉的。

    只能咬紧牙关点点头。

    带着林宇出去了。

    一路上她颤颤巍巍的指着路，躲在林宇的身后。

    当看到林宇大发神威将遇到的‘恶魔’全部消灭过后。

    从之前颤颤巍巍变成正常的形态，对于林宇是创世神更加笃定。

    将整个赌场最后一只丧尸清理之后。

    林宇对猫娘道别。

    让水晶球给薪创乐公司发送了他现在这个限时活动的策划。

    直接意识化回到原始星球。

    在木雕广场上面建立了一个传送点。

    随即出现在鲨鱼城安全区赌场里面。

    一条系统消息发布出来。

    所有正在游玩的玩家愣住。

    什么鬼？

    游戏还在内测就搞这种限时活动？

    还有大量的高科技武器装备？

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十三章 出不去了？

    林宇走到电梯面前按了一下。

    转过头对着紧紧在他身后的小花和老客说道。

    “你们两个确定不退开一点？”

    毕竟丧尸电影里面，电梯里面一般都有着扎推的丧尸。

    老客和小花显然是没有看过丧尸电影之类的。

    但是还是听从林宇的话，两个人都向着后面退开了一点。

    “叮咚！”电梯门缓缓打开。

    里面空无一物，就连一点血迹都没有。

    这就让林宇有些尴尬。

    尴尬也只是内心里面有些尴尬罢了。

    进入电梯之后，看着小花和老客疑惑的也跟了进来。

    林宇按下三楼的按钮。

    电梯门缓缓的关闭。

    “叮咚。”

    很快电梯就到了第三层。

    电梯门在打开的同时，已经能够听到外面丧尸的吼叫之声。

    小花和老客对视一眼默默的站在林宇的身后。

    这些‘恶魔’还是让创世神去清理比较好。

    林宇也知道这两个家伙的想法，他一马当先的走出电梯。

    走廊之上的丧尸正在快速向着发出“叮咚”之声的电梯冲刺而来。

    林宇淡定的看着最前面一只河豚脸的鱼人。

    没错，鼓鼓的很是可爱的河豚。

    对于在深海里面出现河豚这种小细节，林宇根本就不会纠结。

    伸手一巴掌拍到那张鼓鼓的河豚鱼人的脸上。

    瞬间就被林宇扇成光粒子。

    拍散了河豚鱼人之后，林宇反手又是一个巴掌将靠近的狗头人也扇成光粒子消失。

    这样本来很是无聊的林宇找到解闷的办法。

    对着冲来的丧尸，一巴掌一巴掌的拍下，林宇玩的很快乐。

    只是这走廊上面的丧尸数量实在太少，没玩几下就干干净净。

    这让林宇有些意犹未尽。

    走到那两位幸存者躲避房间的门口。

    看着起码可以并肩十人的豪华大门。

    轻轻叩了叩门，叩门也只是因为林宇找不到门铃在哪。

    身后的小花看着林宇叩门的时候一脸的古怪，但是又不敢出声提醒一下。

    只是默默的看着林宇一次又一次的叩门。

    对于里面毫无反应，林宇有些不耐烦。

    瞬间化身为意识，然后出现在房间里面。

    一道光华闪现将里面正在进食的猫娘和小八吓得一个哆嗦。

    看到一个从来没有见过的生物凭空出现。

    让小八激动的操起小型激光炮就是一炮轰出。

    因为林宇要对付丧尸必须要解除无敌模式。

    所以这一下结结实实的让林宇体会一下身体爆炸的快感。

    主要是身体爆炸的太快，林宇还没有感受任何的疼痛就变成了意识的形态。

    小八一脸的懵逼，刚才自己好像轰掉了一个未知的生物。

    有些不太确定，毕竟一点痕迹都没有留下来。

    刚才被轰到的未知生物化为光粒子消失。

    让小八有一种不太真实的感觉，看了一眼同样一脸懵的猫娘。

    他又看了一眼小型激光炮上面的能量。

    40%

    刚才自己确实是开炮轰到了一个未知生物。

    小八重新将小型激光炮放下，对于这种想不明白的事情，他从来都不会动脑子的。

    毕竟作为一个文化水平不太高的无业游民。

    要是喜欢动脑子的话，现在的他肯定不是这样一个混混。

    或许现在的自己会在海洋中最大的城市里面成为一个精英八爪鱼之类的吧。

    又是一道光华闪过，刚才只是一撇的未知生物又出现了。

    小八将小型激光炮继续对准这未知生物。

    这样的凭空出现的东西，谁也不能确定是不是外面那些‘恶魔’的同类。

    所以他毫不犹豫又是一炮轰出。

    只是这一次的激光炮好像并没有什么效果。

    射在未知生物的身上莫名其妙的就消失了。

    这让小八发愣片刻，连忙将能量输出调到最大，一炮轰出。

    剧烈的白光闪过，向着林宇轰杀而至。

    这一下足足用了10%的能量。

    但是小型激光炮的激光遇到那未知生物之后直接消失不见。

    这让小八有些不知所措了。

    林宇皱着眉头看着这位冲动的八爪鱼人，“好玩吗？”

    小八点点头，又摇了摇头。

    能够正常对话，那就说明眼前凭空出现的未知生物不是外面那些‘恶魔’的同类。

    “把门打开，外面还有两个打酱油的。”

    林宇直接对着小八发号施令。

    这让小八有些不太舒服，刚想开口反驳一下。

    但一想到自己用小型激光炮都对着未知生物没有一点办法。

    那么还是老老实实的听话吧。

    小八起身对着猫娘做了一个眼色。

    猫娘小悠点点头，站起身畏畏缩缩的走向豪华大门。

    她对于凭空出现的未知生物感到好奇和害怕。

    不过现在的她就如同浮萍一般。

    只能是随波逐流，自己也没有能力抵抗什么。

    只有听话才能活下去！

    将豪华大门打开后，进入两个同为陆地生物的同胞。全副武装，看上去就像是上面派来救援的战斗人员。

    看到这两人之后，猫娘小悠终于忍不住哭了出来。

    这下她有救了。

    小八看着进来的两人，顿时皱起了眉头。

    特别是一位绷带缠满的伤残人士，另一位看起来倒是完好无损。

    但是那一脸的疲惫让小八不禁皱起眉头。

    猫娘一边哭着，一边将豪华大门给关上。

    林宇扫了整个房间一眼后，对于这个房间还算满意。

    他准备用这里当成一个据点。

    “嗯，现在我跟你们说一下现在的问题。”

    小八紧张的看着林宇，对于这个凭空出现的生物带着警惕。

    老客和小花尊敬的看向林宇等待他的话音。

    “这位猫娘小姐，请不要再哭了，等我说完之后，你再慢慢哭。”

    林宇的声音让猫娘一愣，迅速将哭声止住，不过还会时不时的抽泣一下。

    “现在我说一下这个鲨鱼城现在的状况。”

    “我已经将整个鲨鱼城隔离了起来，你们出不去，外面的人进不来。”

    老客和小花顿时楞住，什么意思？

    创世神想要说什么？

    他们出不去？外面的人也进不来？

    这就让他们很蛋疼了好不好，他们现在最想要的就是逃离这座地狱的城市啊。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十二章 要紧紧跟着创世神

    “你是谁？”

    林宇没有迈出两步，就听到后面传来声音。

    转过头一看，是一个老虎人，将缠着绷带的小花拉到自己的身后，用枪指着林宇。

    林宇还没有开口，那绷带缠着的小花呜呜呜的开始叫唤。

    老客疑惑的看着小花，如果不是从这队中专用的绷带猜出是自己的队员。

    还有小花特有的两个牛角露在外面。

    老客他无论如何也不认不出来这样的小花。

    废话！

    全身从头到脚用绷带缠得严严实实的。

    能认出来才是见了鬼吧，好不好。

    老客看着一直呜呜叫个不停的小花，用匕首将小花嘴巴附近划拉出一个口子。

    “老客，这是创世神，不要失礼了啊。”

    小花的声音终于清晰了起来。

    创世神？老客奇怪的打量了一眼林宇。

    这个未知的种族，他从来没有见过。

    但是创世神什么的，老客根本就不可能相信。

    “你给这牛头人重新包扎一下。”

    林宇淡淡的开口。

    老客迟疑了片刻，不过还是将小花的绷带给扯下来。

    上面密密麻麻被尖牙咬出来的血洞看得老客一阵头皮发麻。

    在绷带的效果之下，这些伤口已经止住血开始结疤。

    本来见到小花很是惊喜的老客，看着被‘恶魔’咬成这样的小花。

    老客的心情落入谷底。

    被‘恶魔’咬伤之后，会成为‘恶魔’。

    “小花，你被咬多久了！”

    老客眼神充满了黯淡，看来小队最后还是只剩下了自己。

    小花豪迈的笑道：“哈哈，老客，我身体里面的病毒被创世神清除了的，所以你不用摆出这样一副样子。”

    扯着伤口让小花疼的呲牙咧嘴。

    如果不是小花这个牛头人身体很是强壮。

    换成其他的比如老客，也被咬成这个样子，恐怕已经失血过多而死。

    老客半信半疑的又看了一眼林宇，但是对于小花所说的话他还是选择了相信。

    如果小花成为‘恶魔’的话，他会亲手的将小花送走。

    老客从背包中取出一卷绷带，开始给小花缠上。

    这就能看出两人缠绷带之间的差距。

    老客的手法娴熟，绑好之后，不仅不会影响小花的行动。

    而且这时候的小花看起来异常的帅气。

    “创世神先生，请问一下您这是要进赌场里面吗？”

    林宇点了点头，“里面有两个幸存者，顺手救助一下。”

    说完之后林宇向着赌场里面走去。

    老客看着林宇的打扮皱起了眉头，这位被小花称之为创世神的家伙。

    只穿着一套看起来像是睡衣的服装，脚下还穿着拖鞋。

    怎么看，怎么觉得怪异。

    “小花，你跟我说实话，这一位到底是何方神圣。”

    “老客啊，我刚刚遇到创世神的时候，他凭空出现自带圣光，而且这些‘恶魔’只要接触到他直接就消散变成光消失。”

    小花一脸崇拜的看着已经快要进入赌场的林宇。

    连忙迈出步子跟了上去。

    走了几步转头看向一脸古怪的老客，小花也不介意。

    毕竟这种神话之中才可能出现的创世神，只是说几句话正常人都不会相信。

    所以只要等到老客见识了创世神的威能之后。

    也会和他一样成为创世神虔诚的信徒吧。

    反正现在的他就是创世神最虔诚的信徒。

    在他最绝望的时候降临世间将他从地狱之中拉扯出来。

    虽然跟在创世神的旁边发生了一些让他很受伤的事情。

    比如创世神根本就不顾他的死活，被一群‘恶魔’按在地上撕咬。

    要不是他强壮的话，早就死翘翘了。

    但是这一切并不能阻止小花对于林宇的崇拜。

    “跟着创世神。”

    小花说完之后屁颠屁颠的跟上了林宇的脚步。

    老客想了一下，也向着林宇背影追去。

    虽然现在的他很想要逃出鲨鱼城，但现在队员之中还有小花还活着。

    而且最重要的是，他对于林宇是不是创世神之类的很感兴趣。

    林宇率先进入了赌场。

    本来应该是奢靡无比的场所，现在就是活脱脱的地狱。

    红色的血液随处可见。

    林宇皱着眉头踩在黏黏的已经铺了一层血液的地面上。

    上面的血液已经快要干涸。

    这种时候脚踩上去十分的不舒服。

    赌场里面本来正在待机的丧尸们，听到林宇身后小花和老客发出来的动静瞬间进入疯狂模式。

    “吼！”

    “吼！”

    咆哮声此起彼伏，一只只丧尸此刻向着林宇等人冲来。

    老客扫了一眼赌场里面的情况。

    这些丧尸不多，只有数十只。

    这对于已经习惯和这些‘恶魔’战斗的老客不是很慌张。

    而小花更是一脸的淡然，虽然等一下可能还会被咬上几口。

    但是有创世神在的话，被区区‘恶魔’咬上几口又有何妨。

    林宇淡定的向着这些丧尸们悠悠的走去。

    很快第一只丧尸张开血盆大口向着林宇的颈动脉咬去。

    速度很快，这让老客一阵紧张，创世神？

    马上就要被咬住了啊！

    看了一眼比林宇还要淡定的小花，老客只能强压住想要开枪救林宇的冲动。

    那只丧尸尖锐的牙齿刚刚触碰到林宇。

    清理病毒的程序立刻运转起来。

    瞬间将这第一只丧尸变成光粒子消失。

    这让老客张大嘴巴不敢相信。

    他呆呆的看向林宇被咬到的脖颈，没有一丝一毫的伤痕。

    就连一点的擦痕都没有。

    难道真的是创世神？

    这让老客的几十年的世界观有些崩塌。

    林宇淡定的看着一只只如同飞蛾扑火涌向他的丧尸群。

    淡定的就像是在现实中的花园散步一般。

    将整个大厅的丧尸全部化为光粒子之后。

    林宇向着电梯走去，两个幸存者在第三层。

    小花拍了拍此刻依旧目瞪口呆的老客。

    没有多说什么，连忙跟上了林宇的脚步。

    老客等待了好一会儿，这才回过神来。

    他也是赶紧跟上了林宇的脚步，只要跟着创世神的话。

    这样应该就能活下来吧，毕竟小花身上密密麻麻被‘恶魔’咬出来的伤口。

    都能够活下来，那么他也可以活下来的吧。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十一章 作为一个专业的战斗人员

    跟在林宇身后的小花现在终于确定了自己身体里面的病毒被清理了个干净。

    从林宇解除病毒开始到现在已经过去了十几分钟。

    现在的他包扎好伤口之后，生龙活虎。

    不过目前他的手上只有一把小手枪。

    这就让他对眼前的神秘外星人产生了深深的依赖感。

    毕竟出市长房间出来之后，这外星人简直就跟开了挂一样。

    神挡杀神，佛挡**。

    小花看不明白这神秘外星人只是用手轻轻碰到那些‘恶魔’。

    ‘恶魔’就开始直接变成光粒子消散一空。

    这神奇的消灭‘恶魔’的方式，不禁让小花这个高科技星球的原住民产生了林宇是神的想法。

    毕竟那一道降临的圣光，以及现在净化‘恶魔’的效果。

    简直就是从神话中走出来的神明啊。

    小花忍不住看着林宇的背影问道：“您是神吗？”

    他想要当林宇承认根本就不是什么神，只是一个外星人。

    林宇停住脚步，转头的瞬间，走廊上面的电灯很是应景的闪了两下。

    奇怪的看着一脸虔诚的小花。

    之前从水晶球偷窥之下了解了小花这牛头人的心理活动。

    明明只是将他当成一个拥有着未知科技的外星人。

    怎么一转眼就把自己当成了神？

    这家伙还是高等教育下成长的牛头人吗？

    怎么这么封建迷信。

    “竟然被你看穿了，没错！我就是创世神。”

    反正吹牛B又不犯法，林宇的中二之魂蠢蠢欲动。

    小花听到林宇亲口承认自己是神，顿时觉得自己的世界观快要崩塌了好不好。

    从小相信科学的他，竟然还真遇到一个活生生只存在神话之中的神明。

    特么好像还是很厉害的创世神。

    顾名思义，创世神，就连世界都是这位神创造的吧。

    那么他也是被这个神明创造的？

    “创世神，我能许愿吗？”

    林宇嘴角抽搐的看着小花，还没有回答小花便兴奋的开口。

    “创世神，能复活我的队友吗？”

    “不能。”

    林宇毫不留情的说出口。

    “为什么啊，您不是创世神吗？我们都是被你创造出来的吧。”

    林宇很是蛋疼的开口，“抱歉，创造你们的并不是我，而是你的母亲和父亲。”

    小花沉默下来，虽然知道他的请求十有八九的不要可能实现。

    但是遇到创世神这种难得一见的情况下，怎么也要说出来试一试。

    林宇没有去理会沉默下来的小花。

    转身继续前进，对于这鲨鱼城里面的丧尸。

    林宇只觉得意兴阑珊，主要是这些丧尸一碰到他立马就化为光粒子消失。

    这就让他没有一点紧张刺激的感觉。

    还没有看电影，玩游戏来得刺激啊。

    不过一想到现在这么多的丧尸这就让林宇很是头疼。

    这种丧尸必须要清除的。

    只要有一点点病毒被带出这个城市。

    那么很有可能直接将这个星球给瘫痪了。

    这可不是危言耸听。

    这是水晶球理出的数据，身体强度可以延缓变成丧尸的时间。

    但是普通的群众只要被咬到，几十秒就连一分钟都没有。

    立马就会成为一个新鲜的丧尸。

    这种传播的速度，简直骇人听闻。

    而且丧尸十分敏捷和迅速，除了专业的战斗人员。

    普通的市民遇到这种症状，肯定立马抓瞎。

    这星球被毁掉的话，对于林宇来说简直不要太糟糕。

    所以林宇已经让水晶球将整个城市隔离起来。

    任何生物现在不得进入或者离开。

    在水晶球的指示下，在这市长大厦不远处的赌场里面还有着两个活物。

    没有被感染的。

    林宇准备当一下兴趣使然的英雄。

    去救助一下这些无辜的市民们。

    ...

    ...

    费了九牛二虎之力的老客来到了他们海底专用穿梭机里。

    不过让他的懵逼的是，本来应该是港口，出去便是深海。

    但是现在港口外面漆黑一片。

    就像是无尽深渊一样。

    这就让老客不敢轻易的驾驶穿梭机进入这如墨一般深渊之中。

    只能将穿梭机里面的备用武器重新给自己配备一套。

    他并没有放弃逃生的想法。

    既然这里不能够逃生，那么只要换一个地方逃生不就行了？

    全副武装的老客重新踏入这地狱一般的鲨鱼城。

    在地图上面寻找其他逃离的地方。

    还有一处地方或许可以逃离。

    那便是最北边的另一个港口。

    在地图上选择好路线之后，老客开始向着最北边前进。

    ...

    ...

    林宇站到赌场外面打量着这豪华的赌场。

    霓虹灯的招牌被破坏掉了一半，剩下的另一半正在一直闪着。

    身后的小花，此刻就像是一个刚出土的木乃伊。

    浑身上下缠着厚厚的绷带。

    从市长大厦出来之后，数之不尽的丧尸向着二人冲锋而来。

    虽然林宇一点都不慌，但是身后的小花就蛋疼了。

    虽然有林宇在旁边随时给他清除中的病毒。

    但是架不住他也是肉体凡胎啊。

    这样一直被咬不仅很痛，还会流血，等到林宇将这一大群的丧尸清理之后。

    发现了已经是血牛的小花，这汉子还直挺挺的站着。

    好在紧急的医疗小包并没有丢失，小花连忙给自己缠上了厚厚的绷带。

    这就变成了一个木乃伊。

    “呜呜呜呜！”

    因为将嘴巴也紧紧的缠住，所以说话的声音只有呜呜声传出来。

    林宇转头瞅了瞅小花，对于这个牛头人的自缠行为没有任何一点的表示。

    如果让他来缠估计和这牛头人大同小异。

    虽然很是诧异他是如何将自己绑成一个粽子的。

    本来作为一个专业的战斗人员，这种自我急救应该是很厉害的吧？

    但是不知道怎么回事，小花无论怎么学习就是缠不好绷带。

    这就让小花很是受伤，好在就算缠不好绷带，也不会妨碍他成为小队的战斗人员

    “你是说让我帮助你重新缠绷带？”

    林宇都有点佩服水晶球的翻译功能。

    这特么呜呜呜的声音都能翻译出来，有点不简单啊。

    “呜呜！”小花点着头。

    “抱歉，我不会！”

    林宇说完之后，没有理会在后面的小花进入赌场。

    只留下现在根本走不了路，只能蹦蹦跳跳跟了林宇一路的小花。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十章 变态的外星人！？

    “你到底是谁？这城市里面的惨像是你造成的吗？”小花强忍住体内开始发生变化的难受。

    用手上的枪对准着林宇。

    虽然知道这样的威胁对于一个可以使用连自己闻所未闻的高科技技术的未知种族没有半点作用。

    但是他还是将手中的小手枪对准前面的生物。

    “额，这些病毒跟我关系不大，但是归根结底和我还是有那么一点点关系的。”

    毕竟将整个水晶球数据化之后，这才出现这种想要灭绝一切生物的玩意儿。

    这些玩意儿跟林宇还算攀得上关系。

    小花听到林宇的话后，不仅没有将手中小手枪放下来，反而更加紧张的看着林宇。

    果然这种让整个鲨鱼城变成炼狱的病毒和眼前这未知种族有关系。

    看着林宇还在一步一步向着他靠近。

    小花有些着急，“你别动！我要开枪了。”

    林宇停下脚步，皱着眉头，“你身上的病毒还有2分22秒就会产生变异，到时候估计我也救不了你。”

    林宇也不知道彻底变成丧尸之后，他的清除病毒程序还有没有效果。

    估计这家伙成为丧尸之后，肯定连他一起给净化了吧。

    小花并没有在意林宇口中自己死亡倒计时。

    对于生死已经置之度外的他，内心没有丝毫的波澜。

    “回答我的问题，嘶！”

    小花从地上站起来的时候扯动到腹部和大腿上面伤口，疼的他紧皱眉头。

    “虽然我不想说太多的事情，但是有一点我想让你知道的是，这些病毒虽然和我有一些关系，但不是我释放的，何况我和这些病毒不共戴天。”

    对于林宇来说，这些病毒相当于在断林宇的财路。

    俗话说得好，断人财路如杀人父母。

    林宇对这些病毒只有一种态度，从始至终都只是一种态度。

    消灭！

    彻底的消灭。

    “我凭什么要相信你？”

    小花紧张的盯着眼前带着眼镜的林宇，那一副平淡的模样，不知道怎么回事。

    林宇看他的眼神让小花觉得十分的怪异。

    就好像是看蚂蚁一样眼神，没有一丝的感情。

    莫得感情的男人！

    对于专业受过训练的小花，可以从林宇脸上细微的表情上面发现对方有没有撒谎。

    从林宇的表情来看，没有看出有一点撒谎的意思。

    但是小花并不能直接相信林宇的话。

    “爱信不信！”

    林宇淡定的开口之后，准备转身离开，他要去近距离的观察一下丧尸。

    留下这里和牛头人扯皮什么的，他没有丝毫的兴趣。

    唔！

    爱信不信！

    小花看见对面那未知物种转身就离开的样子。

    顿时有些懵。

    刚才不是一副今天我就要给你治疗的模样。

    怎么转眼之间立马就变了？

    这转身就要离开时怎么回事。

    “等等！”小花看着已经抬腿要离开的林宇连忙开口。

    林宇停下脚步，转身看着小花。

    “有事吗？”

    有事吗？

    卧艹，好生气啊。

    不是说要救他的吗？

    林宇看着小花那一张憋红的牛脸，“有什么事直说，我赶时间，很忙的。”

    小花只能强忍着羞耻，断断续续的问道：“你能清除我体内的病毒？”

    林宇一脸的不耐烦，“还有1分32秒。”

    “1分32秒？”

    小花疑惑的看着林宇。

    “你变成丧尸的时间。”

    小花：...

    “赶快过来，磨磨唧唧的，想要被救，就给我老老实实的，一天天的闲的啊。”

    林宇将本来已经满脸羞红的小花说的头更低了，就快要低到地面上了。

    但是为了能够活下去，小花忍着大腿上面的伤势。

    向着林宇走来。

    当走到林宇的身边，忍住了问要怎么清除病毒。

    毕竟要是问了，肯定又会被这未知生物狠狠羞辱一番。

    所以小花觉得还是沉默比较好。

    他默默的站在林宇身边，咬紧牙关，这么厉害的病毒肯定会很痛的吧。

    做好了即将要到来痛苦的准备。

    无论有多么痛，他都要咬紧牙关不发出一点声音。

    不然肯定还会被眼前未知种族给狠狠嘲笑的吧。

    林宇看着小花那一张倔强的牛脸。

    解开无敌模式，伸手抚在小花大大牛脸之上。

    在水晶球提示病毒消除之后，他收回手，重新套上了无敌模式。

    看着还在准备着什么的牛头人小花。

    小花突然被眼前之人抚脸，被吓了一跳。

    眼前的外星人会不会是基【佬】啊，看上了他强壮的身体。

    一阵鸡皮疙瘩布满的整个身体。

    不过好在这未知种族会快就把手伸了回去。

    好吧！

    看来这家伙不是基【佬】，虽然他不太明白这家伙这样做有什么意义。

    可能是清除病毒前的一个步骤吧。

    毕竟外星人的高科技太过虚幻，他也猜不到一个所以然。

    不过让小花有点蛋疼的是，那外星人用手抚摸了一下自己的脸，转身准备走了。

    什么意思，难道是检测他体内的病毒已经蔓延到无法想象的地步？

    现在的他已经无可救药了吗？

    “外星人先生，我体内的病毒已经没办法清除了吗？”

    小花一脸的黯淡，但是片刻之后立马恢复过来。

    本来刚才就是将死之人，这一点没有改变。

    他本来也接受了，对着林宇说了一声谢谢。

    准备用小手枪结束自己的性命。

    他还是不能接受成为‘恶魔’中的一员。

    “不用谢，你体内的病毒已经清除干净。”

    林宇淡淡的开口，奇怪的看着又准备了结自己的小花。

    这家伙是不是一个脑子有问题的牛头人啊。

    一言不发就想让自己血溅当场。

    听到林宇话后，小花手上的动作顿时愣住。

    不可置信的看向林宇？

    什么玩意儿？

    发生了什么？

    刚刚抚摸自己的牛脸不是因为检测病毒或者是基【佬】行为？

    而是已经将自己体内的病毒清除了？

    这样让小花有一种不真实的感觉！

    没有一丝一毫的感觉，就这样清除了病毒？

    “外星人先生，我觉得您是在玩我，玩弄一个即将成为‘恶魔’的人，您真是一个变态啊。”

    小花觉得自己被这个恶趣味的家伙好好的玩弄了一番。

    真是一个变态的外星人啊。

    林宇听到小花所说之话，一脸的黑线。

    他什么时候变态过？

    “你体内的病毒已经彻底清除，爱信不信！”

    林宇说完之后，不再理会表情复杂的小花。

    转身准备向着外面走去。

    小花看着林宇的背影，咬了咬牙，跟上林宇的脚步。

    毕竟这是一个有着未知高科技的外星人。

    跟着一个对他还算友好的外星人真有可能会活下来。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零九章 实锤了！

    不知道过了多久，老客醒了过来。

    晃了晃还有些晕的脑袋，随后才想起之前一系列的事情。

    “小花，可恶啊。”

    老客重重的一拳打在潮湿的地面上。

    片刻之后他缓缓站了起来，打量着四周，他所处的位置正是城市的下水道里面。

    查看了一下现在他所剩下的装备。

    除了身上穿着的他们小队特制的衣服和头盔外空无一物。

    激光枪肯定在之前被水冲走了。

    本来绑在腿上的手枪和匕首同样消失。

    现在的他没有任何的武器。

    将头盔调整到正常模式，下水道的臭味迎面扑来。

    老客皱着眉头，开始在地面上面寻找出口。

    虽然此刻的他空无一物，但是他也不会坐以待毙。

    …

    …

    小花将那深水池中的出水口开关打开之后。

    整个人瘫软在地面上。

    刚才他被一只从水中突然出现的‘恶魔’直接拖到现在的位置。

    如果不是他接受过高强度的训练。

    在被拖拽过程中估计就饮恨在了当场。

    瞬间将头盔的氧气供给打开。

    待到拖拽着他的‘恶魔’停下动作之后，他立马从将腿上小手枪掏出来。

    犹豫了片刻之后，他还是开枪了。

    让眼前的恶魔头颅像西瓜一样爆开。

    犹豫是因为这‘恶魔’就是鲨鱼城的市长。

    看来整个鲨鱼城都沦陷了。

    正当他准备顺着刚才被拖拽的的路返回之时。

    他突然看到前方海族馆一样的深水池里面老客正在和一只鲨鱼搏杀。

    他没有第一时间和老客在通讯频道上面对话。

    怕分了老客的心。

    当看到老客险象环生，他也跟着揪心。

    不过这家伙竟然逃到了水底。

    从小花这里，可以将整个水池看的一清二楚。

    当他看到老客正在奋力打开出水口之后。

    小花也在他的位置寻找着出水口的开关。

    最终找到开关之后。

    却发现这竟然需要生物识别。

    小花费力的将市长从水里拽出来。

    将市长的手指放生物识别按钮之上。

    经过无数次的调整，终于将出水口打开。

    小花欣慰的看着逃脱出去的老客。

    排水之后，整个房间的积水被排空，露出湿漉漉的地面。

    水池同样也被排空。

    那只鲨鱼正在池底扑腾着。

    小花这才一屁股坐在地面之上，从怀中掏出已经湿成碎渣的香烟，顿时很是无奈。

    腹部和腿上传来钻石的疼痛。

    这是被市长‘恶魔’咬出来的伤口。

    他知道自己马上就会成为这些‘恶魔’之中的一员。

    苦笑了一下。

    拿起手中的小手枪准备给自己一个痛快。

    就算是死他也不想成为那些‘恶魔’之中的一员。

    正当他要开枪将自己了结的时候。

    一道柔和的光芒闪过。

    整个房间漆黑的一片这突然出现的光芒理应刺眼才是。

    但是小花没有觉得这光芒有一丝的刺眼。

    那光芒缓缓的出现一个小花从来没有见过的生物。

    那生物有些疑惑的打量着四方。

    随后从那生物的手里面出现手电筒特有的白色光芒之后。

    这生物这才发现了正坐在地上靠着墙壁的他。

    小花被这突然出现的一幕吓傻了。

    已经忘记自己此刻正准备了结自己性命的事情。

    林宇在总队长带到客房休息之后，立马就意识化。

    出现在这了目前的地方。

    他是直接随机出鲨鱼城里面的。

    虽然已经有很大把握确定这些奇怪的病毒就是那些恐龙人的同类。

    但是他还是想要直接到鲨鱼城里面去确认一下情况。

    不知道水晶球是不是有意的来恶心一下他还是其他的原因。

    将他传送在这一个黑漆麻乌的地方。

    模拟出一个手电筒，林宇这才开始打量起四周。

    直到手电筒的光芒照射着一个穿着黑色紧身服手中拿着武器顶着自己脑袋上面的牛头人。

    “打扰到你了？”

    林宇淡淡的开口问道。

    小花摇了摇头，还是有些呆呆的。

    “那你继续。”

    林宇说完之后将手电筒从小花身上移开。

    他准备离开这里，好好的去研究一下这种现实中根本就看不到的丧尸。

    “你是谁？”

    反应过来的小花开口问道，手中本来顶着自己脑袋的武器也指向了林宇。

    林宇有些无奈，转过身看着小花道：“你就当我是一个路人吧。”

    【前方牛头人体内感染未知病毒】

    【将在3分钟之后发作成为丧尸】

    【操作者3309可以尝试驱逐牛头人体内的病毒】

    水晶球突然的提示让林宇有些奇怪。

    他还能将这丧尸病毒直接给驱逐了？

    他什么时候变得这么厉害怎么自己都不知道。

    【操作3309只需要亲自触碰到眼前牛头人就可以驱逐他体内的病毒】

    【跟原始星球驱逐恐龙人一样】

    【这种生物只需要操作者3309触碰到之后立马就会启动删除程序】

    额，这一下林宇实锤了这些生物。

    果然和原始星球的恐龙人是同源啊。

    既然能够拯救眼前这个准备自己解脱的牛头人，那么就顺便解救一下吧。

    “虽然我只是一名路人，但是我可以治好你。”

    小花看着这突然凭空神秘出现的未知种族，心里面也觉得这家伙所说之话可能是真的。

    毕竟长这么大他还没有见过这凭空出现就跟电影里面那些神一样。

    搞不好这未知的生物就是传说中的神？

    随后小花便自嘲的摇了摇头，他是在高科技充斥下的星球长大。

    对于这么迷信的事情简直就是嗤之以鼻。

    他才不会相信眼前未知生物是一个神之类。

    不过却有可能来自于比他们拥有着更强大科技的星球。

    这样的可能性更加大一点。

    等一等，更加高科技的星球？

    外星人？

    突然出现在这‘恶魔’横行的鲨鱼城。

    小花觉得自己似乎问到了阴谋的味道。

    鲨鱼城中的市民们，突然发狂染上一种闻所未闻的病毒。

    这种病毒会不会就是眼前的外星人携带而来？

    或者更加恐怖一点。

    这外星人会不会是直接在自己星球上面来进行一场邪恶的实验？

    毕竟小花从这位置种族口中听到了可以治好他的话。

    这样就让小花更加笃定，眼前的外星人是邪恶的。

    无比邪恶的存在。

    小花陷入了自己的幻想之中。

    林宇说完自己能够治愈的话后，并没有理会小花愿不愿意让他治疗的事情。

    直接向着小花走去。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零八章 好好活着，老客！

    老客总觉得水里面有着什么东西。

    在漆黑的环境之中，手上强光手电并不能使老客看清楚水里的情况。

    他的想法只有一个。

    那便是赶快穿过这一片水域。

    对着身后有些不太自然的队员小花做了一个快速通行的手势。

    老客的速度提起来，向着那一扇打开的自动门快去移动。

    这一间健身房好像是从整个大厦单独隔离出来的。

    因为老客的导航地图之中并没有现在这房间的信息。

    穿过打开的自动门之后，他有些疑惑的转过身子。

    因为他没有听到身后有水荡起发出的响声。

    当他转过头之后，小花不见了。

    老客心中一紧，连忙向着来时之路回去。

    走到刚才给小花做快速通行手势的位置，只能看见在水面上还有一些残留没有彻底融入水中的血液。

    老客的鸡皮疙瘩瞬间在全身布满。

    小花如何消失的他一点动静都没有听到。

    十分的诡异！

    这水里面到底有什么？

    能够如此悄然无息的将一个活人给弄走。

    虽然小花已经受伤，但是接受过专业训练的队员不可能被袭击没有一点的动静。

    离开这。

    赶快离开这里。

    如果想要活命的话。

    老客脑中突然出现这三句话，不过一想到队长最后的交代。

    他紧咬牙关，继续前进，小花已经消失的无影无踪。

    而且如此诡异，他已经救不了小花。

    继续快速向着那扇打开的自动门走去。

    穿越过这扇门之后，一脚踏空。

    整个人落入深水池中，老客的神经非常敏锐，在一瞬间便打开了呼吸氧气罩。

    头盔里面瞬间供养着氧气，再将夜视仪打开。

    水中的话手电筒的效果不佳，夜视仪勉强可以看清一点点。

    调整了一下姿势，一手持着武器，一手在水中滑动向着水面之上游去。

    在他正下方的水中有着一对猩红的巨眼。

    紧紧盯着正在向上游动的老客。

    有着猩红巨眼的巨大怪物动了，向着老客袭击而去。

    庞大的身躯带动水流，让已经快要接近水面的老客察觉到了一些不对劲。

    将枪口对准身下。

    他顺着枪口向下望去，发现了那一双猩红的巨眼。

    这是一只没有没有进化彻底的原始动物。

    巨大的鲨鱼。

    突然想到之前在市长办公室里面看到那张被鲜血染红的文件。

    鲨鱼....许可...

    法克！

    这该死的市长竟然会在自己的大厦之中养一条鲨鱼。

    巨大的鲨鱼速度非常快，笔直的向着老客。

    老客瞄准这猩红的巨眼，这是一个很好的靶子。

    没有丝毫的犹豫，他冷静的瞄准之后，扣动扳机。

    枪口迸射出一道紫色的激光。

    因为是在水中的原因，这一枪没有命中那巨大的眼睛。

    但还是命中了鲨鱼的头部。

    激光将鲨鱼的脑袋射出一个大窟窿。

    鲜血从那大窟窿里面散出来，将鲨鱼周围全部染成红色。

    让老客根本看不清楚现在鲨鱼的状况，不过他一枪得手之后迅速向着水面浮上去。

    在距离到刚才一脚踏空只差一点的距离的时候。

    身后水中的动静越来越大。

    老客只能停下动作，将枪口对着身后。

    那只顶着一个窟窿的巨大鲨鱼距离他越来越近。

    速度比之前更是快上了几分。

    毫不犹豫，老客又扣动扳机，这一次精准的命中了鲨鱼其中一只猩红的巨眼。

    一道血雾在水中爆开。

    鲨鱼因为眼睛被毁，在水中剧烈的左右摆动。

    产生的水浪，将已经和鲨鱼距离很近的老客卷着撞在斜下方的墙壁上。

    这一下的撞击让老客差点就晕厥过去。

    水流的气浪一波接着一波，还有鲨鱼正堵在上面刚好将他逃生的出口堵住。

    但等到鲨鱼回过神来之后，那么他便又会陷入危险之中。

    一咬牙，既然不能上去。那么就向下。

    这种专门喂养鲨鱼的水池，肯定有放水的设施。

    如果能进入里面，或许就能逃出去。

    想到便做，市长很大的几率已经不在这座大厦，或者已经死掉。

    现在他要做的便是逃出这座城市。

    老客接着那一波波的水浪向着下方快速的前行。

    直到水浪彻底消失之后他的速度这才慢了下来。

    将视线看向上面，此刻的水中已经趋于平稳。

    老客知道他的时间不多了。

    闷头向着下方潜行，水里的阻力让他下沉的速度越来越慢。

    不过作为一个高强度训练过各种突发状况的他还是坚持着下沉到了水底。

    迅速在水底找能够逃生的出水口。

    很快找到了出水口，出水口由电子开关控制。

    老客第一时间便用手中的武器试着将这出水口打穿。

    不过这一切的都是徒劳的。

    这就让老客陷入了深深绝望之中。

    因为从水中传来的震动感，让他得知上方的鲨鱼已经恢复过来。

    此刻正快速的向着他所在的位置快速接近。

    老客还没有放弃，既然出水口打不开。

    那么就跟这一只鲨鱼拼死一战也不是不行。

    将手中的武器瞄准着上面，等待这最后决战的时刻。

    他的胜率其实太低，太低。

    手中的武器虽然能够阻止一下鲨鱼的行动。

    但是却不能直接将鲨鱼给干掉。

    只要被鲨鱼庞大的身躯给轻轻刮一下，估计今天他就得交代在这。

    不过老客从来都不会怕死，既然进入了现在的队伍。

    他早已经将生死置之度外。

    经历过无数次生死的他平静的等待着鲨鱼下来。

    在这等待的时间之中，老客想了许多许多的事情。

    他刚刚进入现在队伍的时候，和队长单挑，被队长打成猪头。

    老客这个代号是队长给他的起的，因为被队长打成猪头之后。

    每一次见到队长再也没有一点嚣张，反而变得老客气了。

    所以队长这才直接给他取了这样一个代号。

    还有和老丁一起执行一次监视任务的时候。

    一起羡慕的调侃着监视人一天换一个漂亮的姑娘。

    还有很多很多，在这队伍之中发生的点点滴滴。

    老客嘴角浮现出笑容，“队长，老丁，小花，老子也来陪你们了。”

    就在这个时候，通讯频道里面突然传来小花虚弱无比的声音。

    “老客，谁T，M要你来陪，赶紧给我逃出去。”

    下方的出水口突然打开，老客被一股吸力卷着进入出水口。

    “好好活着，老客。”

    小花的声音再次传了出来。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零七章 鲨鱼城

    小八坐在松软的沙发上面，吃着老板房间里面的点心。

    从据点到老板房间的路上，遇到了密密麻麻数量多得让他头皮发麻的‘恶魔’。

    好在手中小型激光炮威力还算不错。

    能量也充足，这才让小八和猫娘能够从据点位置一路杀到老板的房间。

    因为猫娘和老板有不可描述的关系。

    这才有权限将老板房间的房门打开。

    本来小八是要想要一鼓作气冲到街上。

    仅仅是赌场里面的‘恶魔’就让他和猫娘寸步难行。

    “怎么办啊，八哥。”

    猫娘也改了称呼，不在称呼小八，毕竟她现在只能靠着小八。

    如果对方将她扔下来的，她几乎只能成为‘恶魔’中的一员，或者是被‘恶魔’们撕成碎片。

    小八将嘴里的点心咽下，“不着急，我们就在这里等待救援吧。”

    虽然只是小混混的他，但是也知道一点鲨鱼城和陆地生物以及海洋生物之间的猫腻。

    那些大人物们肯定不会放弃这里的。

    猫娘听到小八的话后，沉默下来。

    她也没有其他的办法，还好老板房间中吃的比较多。

    毕竟是一只猪人，吃的东西最欢放在自己的房间。

    …

    …

    “安全。”

    一名老虎人在小队通讯频道报告。

    他们小队接到命令之后立马就赶到了鲨鱼城。

    深海专用穿梭机一停靠在港口的时候。

    所有队员都被这鲨鱼城里面地狱般的景象吓了一跳。

    但是他们已经接到任务，不可能就此退缩。

    这次准备还算充足。

    在牺牲三名队员之后小队成员终于赶到了市长办公室。

    老虎人站在市长办公桌前面，查看着上面的文件。

    文件已经被血液染成了红色。

    上面的文字已经模糊。

    刚要转身走开继续寻找市长的老虎人，身后突然传出响声。

    他的精神立刻紧绷起来，将手中的武器瞄准，做出警戒。

    “OO@@。”的声音越来越响。

    “老客，你那边的声音是怎么回事。”

    “OO@@”的声音已经从老虎人通讯设备上让每一个队员全部听到了这声音。

    “队长，请求支援。”

    老虎人一边向着队员求援，一边看向突然出现的暗门。

    刚才那OO@@的声音，正是暗门打开的声音。

    “队长，市长办公室发现异常，需要支援。”

    老虎人再次向着队长请求支援。

    暗门里面没有一丝光亮，黑洞洞犹如地狱之门。

    他武器上面有着强光手电筒。

    这种手电筒比起普通民用光照更强。

    将手电筒对准暗门里面，老虎人看清楚这是一个向下的阶梯。

    见到暗门门口没有任何的危险，老虎人走到暗门旁边用武器上面的强光手电筒对准阶梯下方。

    阶梯太长，强光手电筒照不到尽头，下面仍是漆黑一片。

    强忍着直接下去的欲望，老虎人准备等待队员支援。

    就在此时，通讯设备里面传来一阵激烈的爆炸声。

    以及激光武器特有的发射声。

    “队长，请求支援，这里坐标是，啊…”

    “队长，我这里也遇到了大量的‘恶魔’，请求支援，啊！”

    “我和你们拼了！”之后一声爆炸声响起。

    “咳咳，老客，还活着吗？”

    队长的声音虚弱的从通讯设备里面传出。

    “队长，你在哪我马上过来支援。”

    “老客，你听说我所说，咱这队伍看来是栽在这里了。”

    队长有些疲惫的声音夹杂着武器开火的声音。。

    “队长！”

    老虎人眼中已经噙着泪水。

    “小花，已经过来支援你，不管是发生事情任务绝对不能失败，我能信任你吗？老客。”

    队长的声音有些飘忽。

    老虎人重重答到，“能。”

    今天是老虎人最痛苦的日子。

    他们今日接到的任务，是从暴乱的鲨鱼城中救出市长。

    本来以为是一个最简单的任务。

    但是这鲨鱼城里面发生的一切让这任务变得十分困难。

    因为联系不到市长，本来人手就少的他们不得不分头寻找市长。

    老客最开始坚决的拒绝这样分头行动。

    但现在鲨鱼城的情况已经不容乐观，只有尽快的将市长找到保护其离开。

    不得已才如此这般，这就造成了现在的局面。

    “老客，下辈子再做兄弟。”

    队长的声音响起之后紧接着一连串剧烈的爆炸声响起。

    “砰砰砰…”

    一阵砸门的声音响起，这才让已经陷入悲痛之中的老客清醒过来。

    连忙跑到市长的房门口，透过电视猫眼看向外面。

    不是别人正是队长口中的小花，此刻满身鲜血一脸焦急的用手砸门。

    老客连忙将门打开。

    小花一步窜入房中，老客等到小花一进入之后将门狠狠关上。

    进入房中的小花一屁股坐在地板上面。

    大口的喘着粗气，他的左手有一道很长伤口。

    正往外冒着鲜血，老客皱起眉头从身后的背包之中拿出急救药品。

    先将小花手上的地方包扎起来。

    等到小花伤口止住流血之后，小花这才开口道：“都死了，全部都死了。”

    小花的双眼空洞的看着市长办公室奢华装修下的天花板。

    老客同样很难受，通讯频道此刻除了杂音之外，在没有一点其他的声音。

    “任务要紧。”

    老客努力将悲伤的情绪压下来，装出一副冷漠的样子。

    小花抬头看着他，默默地从地板上站起来。

    老客将头盔取下来，用力将眼泪都抹去之后，重新戴上头盔。

    对着小花做了一个手势，示意他警戒。

    两人来到了暗门处，老客对着小花比划出自己先下去小花断后的手势。

    老客将手中武器的手电对着阶梯之下，深吸一口气之后迈出步子，向着下方走去。

    他们两人神经紧绷，每一步都是小心翼翼的。

    一步，一步，终于走到了阶梯尽头。

    老客皱着眉头，这下面已经被水给淹没。

    他试着向下继续前进。

    水不深，只是达到老客的腰部位置。

    他转过身对着小花做了一个跟上的手势。

    便向着前方前进。

    老客一边走，一边打量着周围的景象。

    这是一间健身用的房间。

    是从摆满了被水淹住的各种各样的健身器材判断出来的。

    老客有些不太理解，为什么市长会将健身房建造在市长办公室的下方。

    不过现在的他没有过多纠结这一个问题。

    努力寻找着市长的痕迹。

    只是在被淹没的房间里面很难找到市长的迹象。

    只能向着前方不远处的一道打开的自动门走去。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零六章 忠实的狗腿子‘小黑’

    “这位蛇人先生，你是想从我这个人类的身上得到原谅吗？”

    林宇淡淡的开口，看向了蛇人老头。

    蛇人老头一脸的黯淡，他并没有奢求得到什么原谅之类。

    毕竟当初的他做的事情，已经让他得到了应有的惩罚。

    他才86岁，就像是200多岁的老头子一样，已经两只脚都踏进了棺材里面。

    （动物星球蛇人的寿命平均230岁。）

    看着黯淡的蛇人老头，林宇淡淡的开口，“抱歉，我不能代表那位受伤者发表一丝一毫的意见。”

    “不过，从你的描述看来，那位受伤者肯定是不会原谅你的。”

    蛇人老头此刻就像是泄了气的皮球，软软的瘫在主坐的大椅上面。

    表情黯淡无光。

    其实说这里最受伤的还是丽丝。

    本来她是一名纯正的蛇人，没想到被自己的爷爷这么一搞。

    变成一个半人半蛇的怪物，从小到大受尽族人的嘲笑。

    原来这一切都是自己爷爷造成的。

    但是正因为是自己的爷爷，她恨不起来。

    或许是因为她含着人类基因的关系吧。

    对于亲人比起其他族人来说看得更重一些。

    勉强的对着自己的爷爷露出笑脸，表示自己并不会恨他。

    但是对于那位人类的遭遇，丽丝感到了十分的痛心。

    “蛇人先生，抱歉我还不知道你的名字，只能这样称呼。”

    林宇说话之间顿了一顿，接着道：“请问一下蛇人先生应该不单单只是说这一件事情吧。”

    蛇人老头这才回过神来，勉强对着丽丝也露出一个笑容。

    “我想知道林宇先生你们人类是来自哪里。”

    蛇人老头不再是那一副迟暮的样子。

    眼中爆出精光，对于人类以及接到空间站站长的信息。

    无一不说明人类很强，比起他们动物星球来说更上强上不知道几何。

    在几大家族之后开完会议之后。

    蛇人老头主动申请，他成为代表来和林宇见面。

    毕竟他的孙女还在林宇的‘手上’，其他什么都不重要，只要孙女没有事便好。

    林宇淡淡一笑，“我来自哪里，其实你们根本就不用害怕。”

    “我想丽丝小姐应该十分清楚我的来历，之后你可以详细的询问一下她就行。”

    “对了，告诉你们一个有些不幸的消息。”

    “你们这个星球之中，好像出现一种不得了的传染病。”

    “嗯，在一座深海的城市里面，具体情况我也不太了解。”

    林宇将从水晶球里面得到的消息说给了蛇人老头听。

    从水晶球的报道来看，这海底城市里面出现的传染病。

    就跟现实世界电影游戏小说里面的丧尸一样，但是又不太一样。

    毕竟那些丧尸无一不是慢悠悠的走着。

    有一些游戏里面的丧尸倒是用跑的，但是靠近角色之后不是用咬，而且对着角色拳打脚踢。

    这样就很出戏的好不好。

    而这水晶球里面的丧尸，从一个受伤者的视角观察之后。

    林宇可以确定这些丧尸竟然是有着一定智商的。

    比如找到房卡开门，或者将房间之中的灯源关灭之后在对没有感染的生物进行扑杀。

    这样的丧尸，林宇觉得要是从那一座海底城传播出来。

    这整个动物星球都会陷入混乱吧。

    生物灭绝或许都说不定。

    生物灭绝？

    等等，林宇突然想到了之前原始星球的恐龙人。

    这些家伙也是为了生物灭绝。

    难道这些病毒是这些家伙制作出来的？

    这并不是不可能。

    “海底的城市，林宇先生你说的是鲨鱼城吗？”

    蛇人老头在等待林宇的时候，接到过鲨鱼城市长发过来的求救信息。

    已经派遣专业队伍前去支援。

    现在这个时候，这些队伍已经到达鲨鱼城了吧。

    在强大的武力之下，鲨鱼城之中的暴乱很快就能镇压。

    因为蛇人老头知道，不止是他们陆地生物有派遣队伍。

    包括海洋生物也派遣了专业的队伍过去。

    虽然对林宇知道鲨鱼城里面发生的事情有些奇怪。

    但是这样专门说出来未免有一些小题大做了吧。

    “林宇先生，我们已经派遣了专业的救援队伍，所以不必担心。”

    对于鲨鱼城里面的事情，不管是陆地生物还是海洋生物都有些上心。

    毕竟那里可是为他们提供着很多的财富。

    林宇看这蛇人老头那不以为意的表情，再次好心的提醒一下。

    “蛇人先生，这海底城市里面出现的传染病可是非常致命的。”

    “多谢林宇先生的好意，鲨鱼城里面不过是一些输了钱之后闹事的杂碎，根本没有林宇先生所说的传染病。”

    好吧，既然蛇人老头都这么说了，林宇还能说什么。

    看来是要自己亲自过去救援了啊。

    毕竟要是和原始星球上面那种只为了灭绝一切生物的家伙是同一种族的话。

    不用想太多，对于想要阻挡林宇进化和赚钱的家伙们。

    这些生物的下场只有一个结果，

    那便是彻底的被林宇给灭绝。

    不然他还会废那么大的精力，来到这个地方。

    为的是什么？

    为的是弄一些高科技的冷兵器，做出悬赏。

    让玩家们前仆后继的去帮助消灭这些想要毁灭生物的家伙们。

    林宇拍了拍想要对着蛇人老头发火的小黑。

    让不满的小黑安静下来。

    小黑也只是想要在林宇面前表现一下自己作为一个狗腿子的作用。

    作为一个专业且成熟的狗腿子要在任何的时候。

    任何的地点无论什么情况之下都要力挺主人。

    这是小黑突然悟道的，要是能够舔到林宇的心坎里面。

    或许它以后的生活可以过得更滋润一点。

    比如刚才在那餐厅里面吃的大餐。

    真好吃！但是因为它身体变小之后，  没有吃多少就撑的肚皮鼓鼓颇有些遗憾。

    舔好林宇之后，或许时不时带着它吃上这么一顿。

    那么它的龙生也就是满足了。

    蛇人老头聊了这么久，身体开始疲惫，只能安排林宇等人去休息的地方。

    在送走林宇等人之后，看着留下来的孙女丽丝。

    蛇人老头勉强的露出笑容，伸手抚在丽丝的头顶。

    ...

    ...

    海底。

    鲨鱼城。

    小八带着猫娘小悠正躲在赌场老板的房间之中。

    这房间的墙壁就算是小八手中的小型激光炮也轰不掉。

    非常的结实。

    二人正坐在沙发上面喘着粗气。

    小八看了一眼手中的小型激光炮，新换上的能量球也只剩下了42%的能量。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零五章 倒霉的穿越者

    林宇走到总队长的身旁。

    总队长点了点头，轻轻的推开了房间的大门。

    对着他做了一个请的姿势。

    林宇一步跨出，踏入房间之中。

    打量了一番房间，整个房间米黄色的格调。

    这是一间用餐的居室。

    很神奇的是，在外面没有发现窗子的大厦。

    在这间房里面竟然有着一扇大大的落地窗。

    清晨的阳光照在身上。

    配合着米黄色格调的房间瞬间让人觉得整个人都是暖洋洋的。

    不过林宇开着无敌模式，根本不能体会温暖人心的感觉。

    餐桌上面摆放着豪华大餐。

    各种各样的佣人们在餐椅的后方等待这林宇等人的入座。

    林宇扫了房间一圈，除了佣人打扮的各种动物人外。

    并没有看到主人一类的存在。

    不过现在肚子很饿，他也不管那么多。

    毕竟吃饭不积极，脑袋有问题。

    挑了一个位置入座，后面的佣人立马就上前来。

    给林宇系上餐巾，倒上红酒，饮料之类的。

    又将餐桌上面的食物盛到林宇的盘中。

    后面传来兴奋讨论的米楠等人。

    几人纷纷入座。

    在佣人悉心的照料之下，这一餐让林宇吃的十分舒服。

    打着饱嗝，剔着牙，林宇懒洋洋的跟着总队长的身后。

    看来这一下要将他们带到正主面前。

    又上了那一部纯黑色的电梯。

    向着更上方的楼层升去。

    直到32层这才停了下来。

    电梯门打开。

    林宇已经做好了无论这一楼层的装修在怎么诡异。

    他的内心也不会在又丝毫的波动。

    而然没想到的是，这一层楼居然是很正常的配色。

    在现实中写字楼里面随处可见的普通装修。

    这是一间非常大的会客室。

    林宇姑且是这样认为的，在主坐的位置坐着一个蛇人老头。

    正笑眯眯的看着他们这边。

    丽丝看见蛇人老头之后，神色复杂的走向蛇人老头面前。

    “爷爷。”

    “乖孙女，这位就是林宇先生吧，原谅我腿脚不太方便不能相迎。”

    蛇人老头十分热情的向着林宇等人打着招呼。

    林宇点点头，对于迎不迎接的事情，林宇倒是一点都不介意。

    “请坐吧，大熊你出去，我跟林宇先生聊聊天。”

    “可是！”

    “出去！”

    总队长一脸犹豫，但是他却不能违背蛇人老头的命令。

    走到一扇门前，推门而出。

    林宇等人除了雪莉依旧在站在一旁外都坐到了位置上面。

    “你叫雪莉是吧？”

    “是的。”雪莉的神色有些激动，看的出来这位蛇人老头好像是一个名人。

    “坐吧，你也听听。”

    “好的！”

    雪莉兴奋的落座。

    蛇人老头仔细打量了林宇和米楠一番之后，叹了一口气。

    “人类，林宇先生和这位米楠小姐都是人类吧。”

    林宇点点头。

    “其实，之前动物星球也出现过一个人类。”

    噢？

    这就让林宇感兴趣了，水晶球上面竟然没有记录。

    “是什么样的人类？”

    林宇好奇的问道。

    “是一个普通的人类。”蛇人老头陷入回忆之中，神色黯淡下来。

    “丽丝长得和那一位人类真像啊，都是我害了你。”

    丽丝疑惑的看向自己的爷爷，很想询问一下怎么回事。

    但是看着爷爷已经开始缓缓道来便忍住没有去打断爷爷的话。

    蛇人老头开始讲述曾经那一位人类的出现的事情。

    这是动物星球的绝密，除了高层之外，知晓的人寥寥无几。

    “那一年，我四十八岁，小有成就，研究生物进化理论正在瓶颈的时候。”

    “我遇到了那个人类，她就像是凭空出现，突兀的出现在了我的办公室里面。”

    蛇人老头边说着边意味深长的看了一眼林宇，毕竟他也是凭空出现。

    “当时被这个奇怪的人类吓了一大跳，但是那人类看到我的样子后先晕倒了过去。”

    “当时的我虽然害怕，但还是蹲到已经昏迷的人类旁边开始打量起来。”

    “我发现了人类的的身体和我们这些动物人更加完美，更加的方便。”

    “完美的身体，我陷入了疯狂，我也想成为一名人类。”

    “我便将那人类关着，向着总部申请一批资金和设备开始研究人类的构造。”

    “研究之中我发现了很大的问题，人类虽然身体很完美，但是有一个缺陷。”

    “那便是身体不能再生，还有十分的弱小。”

    “将研究报告递交上去之后，那时候的我还是想成为一名人类。”

    “但是我的想法太过极端，被我的秘书举报。”

    “总部将那疯掉的人类带走了。”

    “不过我还没有彻底放弃，我将那人类的基因完美的克隆了出来。”

    “但是这克隆的基因有着很大的缺陷，不能够独自存活，必须要有主体引导。”

    “而当时我的孙女丽丝出生了，当时我已经堕入了深渊。”

    “我便将这克隆的基因和我孙女丽丝的基因打乱在一起。”

    “实验理所当然的失败了，丽丝也变成半人半蛇的存在，而我也从深渊之中清醒过来。”

    “回忆之前的自己，我究竟做了什么事情，那时候的简直就是一位活着的恶魔。”

    “我申请去见一见曾经被我伤害过的人类，总部传来消息那人类在到总部两天就只便死了。”

    “从此之后我陷入了深深的自责之中。”

    “不仅仅是对于那位被伤害过的人类，还是我孙女丽丝。”

    “她们两个都是我这个恶魔亲手伤害的。”

    蛇人老头一口气将藏在心底的秘密说了出来，他感到了一阵解脱。

    他的寿命已经到了尽头，现在他已经没有任何的遗憾。

    看着他的孙女丽丝那一脸不敢相信的样子。

    他自嘲的一笑，他十分清楚自己的罪行，不会奢求任何人对他的原谅。

    说给这一位同样是人类的林宇先生听。

    内心深处还是有一丝渴求着原谅的意味。

    林宇沉默着，这应该是一位穿越者吧。

    虽然对于能够直接穿越到他水晶球世界里面感到奇怪。

    毕竟米楠就是这样一个例子。

    但是米楠好歹也是魂穿，并不是身体直接就进入了水晶球里面。

    这穿越者直接身体什么的都穿越进入了这水晶球里面。

    好死不死的进入了一个动物星球里面。

    只能说是倒霉。

    就像是人类，突然出现一只怪兽，那不得被人类的研究者们玩坏啊。

    同样的。

    林宇只是同情了一下这位运气不太好的穿越者。

    除此之外没有任何的想法。

    不过！

    看着眼前的蛇人老头。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零四章 牛大师的绝笔

    小八将小型激光炮武器对准通风管道的入口，房间外面的‘恶魔’声音还比较远。

    但是通风管道上方的‘恶魔’已经近在咫尺。

    “咚咚咚...”

    “吼...”

    通风管道上面的‘恶魔’的动静越来越大。

    小八将注意力集中头顶上方的动静。

    “吼！”

    在他精神最紧绷的时候，头顶上一直发出动静的‘恶魔’从他之前下来的通风管道一跃而下。

    快速狰狞奔向他现在的位置。

    面对这种情况小八没有丝毫的慌张，一只爪子在小型激光炮能量调节器上将能量调节到最低限度。

    这才瞄准爪子轻轻按了一下发射按钮，一道拇指粗细的白光射线向着奔跑而来的‘恶魔’射去。

    细线瞬间没入‘恶魔’的身体之中。

    ‘噗’的一声轻响带着鱿鱼烤焦的气味飘荡而出。

    那‘恶魔’瞬间爆成一团血雾。

    小八点燃一根烟，将武器向着被猫娘小悠轰出的破洞瞄准。

    一只只‘恶魔’在小八娴熟的操作之下。

    纷纷散发着诱人的焦香，这让猫娘小悠咽了咽口水。

    毕竟小鱼干什么的是她最不能抗拒的一种食物。

    直到破洞外再也没有‘恶魔’进来。

    小八这才看了一下剩余能量，只剩下12%。

    皱着眉头向着床底爬去，找出一个苹果大小的能量球。

    将能量球放到兜里，这才将嘴上已经快要烧尽的香烟吐到地上。

    “走。”

    简洁的把话说出口。

    小八向着破洞外面走去，毕竟现在据点已经不再隐蔽，待在这里就如同困兽之斗。

    猫娘看着小八的背影发怔，看到他已经走到破洞附近，这才连忙迈开脚步跟了上去。

    ...

    ...

    一座没有入口的纯黑色大厦出现在林宇等人的眼前。

    这就有些离谱了好不好。

    这座大厦没有窗子，没有门，就是孤零零的一座大厦。

    这就不由得让林宇想到曾经名满天下的学园都市。

    里面不是也有着一座没有门和窗子的大厦吗？

    “林宇先生，请跟我来。”

    总队长说完之后，向前走去，林宇看了一眼总队长的背影。

    又扫了一眼同样对着没有门窗大厦疑惑的丽丝和雪莉。

    没有理会此刻还揉着额头可怜兮兮的米楠。

    林宇跟上了总队长的脚步。

    待走到门前，总队长伸出右手放在大厦的墙面之上。

    经过一秒左右的缓冲时间，总队长前面的墙面开始虚化。

    逐渐出现一道可供三人并肩而入的大门。

    林宇撇了撇嘴，对于这大厦搞的这种高科技玩意儿有些嗤之以鼻。

    好好安上一个门不好吗？

    非要搞的这么花里胡哨的，除了B格高一点又有什么用？

    跟着总队长进入大厦之中。

    大厦一层十分的空荡，纯黑的空间看起来有些压抑。

    林宇对于这样的装修皱着眉头。

    不过这也是别人家的事情，他没有开口发表一下什么意见。

    继续向前走着，来到一部纯黑色不仔细看根本就看不出是电梯的电梯面前。

    将电梯打开。

    几人一起走进纯黑色的电梯。

    林宇对于这座大厦的设计的品味简直不敢苟同。

    这特么又不是拍恐怖片，这样纯黑色的弄下来。

    让林宇有一种置身灵堂的错觉。

    米楠同样如此，她颤抖的身体已经很好的说明她很害怕。

    丽丝和雪莉却没有丝毫的影响。

    这就是星球之间的差异吧。

    毕竟从进入这‘灵堂’开始，丽丝和雪莉毫不吝啬的赞美起这座大厦。

    如何如何的美丽，如何如何的有品位。

    好吧，这些林宇都搞不懂。

    电梯的速度很快。

    待到十八层的时候停止下来。

    林宇已经准备好了电梯外面肯定也是纯黑色的打算。

    没想到外面走廊的配色完全出乎了林宇的意料。

    五颜六色的墙壁直接让林宇差点闪瞎他的狗眼。

    揉了揉眼睛，林宇有些不敢相信，怀疑是自己睁开眼睛的方式不对。

    好吧！

    重新睁开眼睛，还是那五颜六色的墙壁。

    以及上面看起来意义不明的画像，对于艺术什么的。

    不管是现实还是这水晶球里面，林宇觉得自己好像都不太懂。

    “真漂亮啊，这不是米哇拉大师的作品吗？”

    丽丝那本来很沉稳的性格开始变得很是激动。

    跑到一副看起来就像是几岁小娃娃刚刚开始学画。

    用各种颜料乱涂乱写出来的一副画面前很是激动的说着。

    what？

    这让林宇感到脑子有点嗡嗡的响着，看了一眼同样一脸懵逼的米楠。

    看来她也和自己一样没有一点点的艺术细胞啊。

    “哇，竟然还有牛大师的绝笔。”

    雪莉的声音从更远的地方传了过来。

    林宇循着声音看过去，那副画上面的东西让他有点懵。

    有些不敢相信的走到画前面去一看顿时差点没有吐血。

    这特么！

    还绝笔！

    这不就是现实之中的葫芦娃救爷爷嘛。

    这位叫做牛大师的估计是一个穿越者吧。

    怎么说来着，画的还真有那么一点意思。

    但是这样的东西，在现实之中只要学过画画的。

    十有八九都能画出来吧，而且比这为叫做牛大师的画的还好。

    这样的事情让林宇开始怀疑起了这动物星球生物欣赏能力。

    转念一想，这些动物星球的生物虽然都拟人化。

    但是归根结底骨子里面还是有些动物的习性。

    这么一说那就能行得通了。

    “老板，这特么不是葫芦娃救爷爷吗？”

    米楠也走到了这一副画的面前，很是吃惊的说着。

    虽然这部动画片是她的父亲小时候观看的。

    但因为其名气太大，是一部就连她都知道的动画片。

    所以对于在这么发达的星球。

    这么一座看起来就是有钱人专属的大厦之中。

    展览的名画之中竟然有着一席之地。

    感到了十分的诧异。

    “咦？米楠你知道这副画吗？”

    雪莉特别特别的疑惑看向米楠。

    毕竟这可是她们星球的名画啊。

    为什么米楠这个原始星球过来的原始人会知道这副画的存在。

    而且口中说的意思，对于这一副画好像很是熟络的样子。

    米楠看着雪莉疑惑的样子，她也很是疑惑。

    林宇默默的走向在前方尽头处一脸微笑等待着他们的总队长。

    他现在一点都不想知道画出葫芦娃救爷爷的牛大师是何许人也。

    现在的他肚子真的是很饿，他觉得他能吃掉一头牛。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零三章 愚蠢的小悠

    在猫娘惊讶的目光中，小八将那几瓶冰冻啤酒一饮而尽，身子摇晃了一下后倒在脏乱的地面上。

    “呼呼。”他的口中发出呼声。

    这就让猫娘小悠十分懵逼。

    刚刚还大言不惭的说这玩意儿跟喝水一样。

    猫娘小悠走到倒地的小八面前将小型激光炮拿起来。

    这武器不重，很轻。

    不要说猫娘就算是牙牙学语的小孩子都可以轻易而举的拿起来。

    看着倒地的小八，猫娘决定不去理会。

    毕竟她只是一个娇弱的女孩子怎么可能将这胖乎乎的小八搬到床上。

    坐在整间房中最干净的床上，猫娘小悠抱着武器紧紧的盯着唯一的入口的房门。

    猫娘小悠忽视了另一个入口。

    正是小八进来的通风管道。

    “咚咚咚。”一阵有着节奏的声音响起。

    猫娘小悠有些疑惑，有点像是楼上走动的声音。

    这可是全鲨鱼城最豪华的赌场之一，就算楼上在开趴体。

    下面也不可能听到一丝一毫的声音。

    但是猫娘小悠并不知道这一点，毕竟作为一个看板娘的她根本就没有研究过隔音效果。

    只是楼上走动的声音，那么自己就没有必要害怕。

    依旧紧紧的盯着房门。

    这是全息门锁，需要权限才能打开的。

    她在灾难刚刚爆发的时候，刚好就在这房门外。

    不知道为什么这门锁她竟然能够开启。

    那么就理所当然的进入这里面躲藏起来。

    一想到刚才她的同事被几个‘恶魔’直接撕成碎片的样子。

    她的身体就有些微微的颤抖。

    “咚.咚.咚。”

    “吼！”

    楼上的声音越来越近，而且还夹带着‘恶魔’嘶吼的声音。

    这让猫娘觉得越来越不对劲。

    刚刚抬头想要仔细打量一样天花板的时候。

    “叮咚。”

    一声门锁解开的声音传来。

    吓得猫娘一个哆嗦连忙从床上站起来，将手中的小型激光炮对准门外。

    只要一有‘恶魔’出现她立马就会开炮。

    门缓缓打开，猫娘的神经绷紧着。

    激光炮的发射按钮，猫娘小悠手指紧紧贴着。

    她的手指在微微发颤。

    在她紧张注视着门外场景的时候。

    一声吼叫从她的头顶上面响起，紧接着一阵激烈的拍打声响起。

    “在墙里！”

    猫娘小悠一脸惊恐的将小型激光炮举起来对着天花板。

    天花板上面没有一丝的异常。

    “呼。”

    猫娘小悠呼出一口气，她猛地一惊。

    又将小型激光炮对准门口，“吼！”

    门外的‘恶魔’见到房间之中的‘猎物’之后发出惊人的咆哮声。

    吼叫的声音像是瘟疫一般迅速传染。

    无论远近的‘恶魔’此刻都知道了房间中猫娘小悠的存在。

    这将猫娘小悠吓得差点将手中的小型激光炮落到地上。

    “吼！”又是一声从天花板上面传出来的吼叫之声。

    如同战斗开始时吹响的号角。

    门外的‘恶魔’疯狂的涌入房间。

    它们的速度很快，双眼散发着红茫，张着血盆大口。

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸声响起，猫娘小悠按下发射的按钮。

    一道激光从炮口倾泄而出，刺目的光芒将整个房间染成白茫茫的一片。

    因为小型激光炮的后坐力十分惊人。

    直接将猫娘小悠拖着武器的肩膀直接弄到脱臼。

    疼的猫娘小悠再也握不住武器，让小型激光炮从她双手中滑落落在地上。

    豆大的汗珠将猫娘的猫脸染成湿淋淋的一片。

    刺目的白芒过后，房间重归于平静。

    猫娘忍着肩膀上面传来的剧痛，睁开双眼一看。

    她的正前方被刚才小型激光炮射出来的激光轰成一副地狱中的景象。

    房门包括周围的墙壁被轰出一个大洞。

    破洞边缘还在滴着红色的液体，这是金属融化后的液体。

    刚才冲入房间的‘恶魔’像是人间蒸发了一般。

    猫娘小悠还没有来得及高兴，外面和头顶上面同时发出来自‘恶魔’震天的咆哮声。

    她现在已经不能再使用小型激光炮。

    难道她就要死在这里了吗？

    一想到多年未见的父母，从此之后再也不能相见。

    她的眼泪就开始忍不住的往下落。

    “头痛，刚刚发生了什么？”

    小八的声音响起，让此刻已经陷入绝望的猫娘重新燃起希望。

    小八用其中一只爪子拍了拍有些痛的脑袋。

    看着被轰出一个大洞的房间。

    顿时明白了过来。

    缓缓从地上站起来，这才想起了发生的事情。

    自己抽了自己几个大嘴巴子。

    因为太过害怕和紧张的原因，本来想着喝几瓶啤酒压压惊来着。

    却忘记了他因为失眠的原因，这些啤酒都是特制的，专门治疗失眠。

    好在他失眠状况太过严重，而且现在正是他精力最旺盛的时间段。

    所以这才没有继续沉睡下去。

    不然一想到要发生的事情，肠子都要悔青。

    看着一手捂着脱臼肩膀的猫娘，小八将落在地上的小型激光炮拿在手中。

    看了一眼能量，还有86%。

    还好能量充足。

    这样生存下来的几率也比较大。

    “过来。”

    小八向着身后的猫娘示意道。

    有些不解的猫娘走到小八旁边。

    小八突然就伸出两只爪子紧紧的拽着猫娘的肩膀。

    在猫娘惊惧的目光中将她脱臼的肩膀接回去。

    常年打架的小八等人，肩膀脱臼这种事情遇到太多。

    所以做出来也非常的熟练。

    现在还没有到最危机的时候，所以小八觉得将这个母猫给医好也算不错。

    “吼！”

    “咚咚咚！”

    就在小八刚刚猫娘接好手臂之后。

    头顶的天花板传来了‘恶魔’的叫喊声和撞击声。

    “不好，通风管道里面有那些家伙。”

    小八一脸凝重，本来还想着等一下从通风管道再次逃离。

    没想就连通风管道也不安全了。

    就在这时候，洞外瞬间集结了一大群‘恶魔’向着小八据点的房间冲来。

    杂乱的奔跑声和‘恶魔’的嘶吼声从四面八方传来。

    “小八，怎么办，跑不掉了，我们要死了。”

    猫娘小悠带着哭腔说道。

    “闭嘴，死个求，老子才不是这么容易就会死的人。”

    对于这哭哭啼啼的猫娘所说的话，小八觉得很是膈应。

    这种蠢猫，在这种时候肯定活不了多久的。

    而且小八觉得自己很有可能也会被这蠢猫给害死。

    考虑着是不是要想一个办法将这蠢猫给甩掉。

    心里面已经下定主意，只要一有机会小八就会直接付诸行动。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零二章 这玩意跟喝水一样！

    在总队长熊猫人的带领之下。

    林宇等人坐上悬浮车。

    米楠好奇的坐在这加长版的悬浮车上面很是好奇。

    毕竟可以飞起来的车，米楠这还是第一次乘坐。

    就显得十分娇小的她像是第一次郊游的小女孩。

    ...

    ...

    深海鲨鱼城。

    混混老大正躲在赌场的通风管道里面。

    能够进入通风管道里面避难也是得益于他最忠心的小弟。

    在最危急的时刻，将旁边只剩下的最后一个小弟一脚踹向扑过来的‘恶魔’。

    这才得以逃生。

    他一想到那一直跟着他的小弟，心里面就跟刀搅似的。

    刚才在极度害怕的时候，做出一些求生本能的事情也不能怪他。

    对吧？

    慢慢的在通风管道里面蠕动，曾经引以为傲的八个爪子。

    那可是能够同时使用八个武器的强大存在。

    一阵大风车不论是谁都只能在他的攻击之下饮恨。

    现在只觉得十分碍事，想要全部给剁掉。

    “吼！”

    ‘恶魔’们嘶吼的声音响彻四周。

    这简直就是地狱啊！那些被‘恶魔’咬过之人，也会在数十秒的时候变成一个新的‘恶魔’。

    这些‘恶魔’有着超乎想象的生存力。

    除非是将整个身体打碎，不然的话还能正在行动。

    或者将头颅打碎。

    正常的情况下，他也只是一个混混小头目。

    怎么可能做出这种血腥的事情啊。

    所以第一时间他就逃跑。

    跑到他‘保护’的赌场里面。

    万万没想到的是，整个赌场也已经沦陷。

    无数的‘恶魔’在四周疯狂的撕咬着活着的任何生物。

    他要去他的据点，在赌场里面的据点。

    他在那里存在着武器，火力很足的武器。

    通风管道可以直接到达他的据点。

    只是现在臃肿的身体在这狭窄的通风管道里面很难的行动。

    在移动的同时能够透过一些空隙看到下面疯狂觅食中的‘恶魔’。

    这个城市到底怎么了？

    这不仅仅是小混混头目的想法。

    包括现在整个鲨鱼城还活下来的幸存者们。

    虽然这个城市属于三不管的地段。

    但市长在第一时间将鲨鱼城中发生的事情发送出去。

    市长想要获救，可惜的是他刚刚将信息发送之后。

    漂亮的女秘书在他惊惧的目光之中瞬间化身为‘恶魔’。

    本来娇小瘦弱没什么力气的女秘书瞬间变身成为女武神。

    将常年没有得到锻炼的市长直接撕咬成碎片。

    小混混头目，将身下的出口的栅栏慢慢的打开。

    他的据点是锁住的，几乎没有人可以进去。

    但现在他的胆子很小，谁也不能保证这据点现在还安不安全。

    虚拟屏幕出现在他的眼前，打开手机的摄像头，伸出一只爪子将下面的场景传输到虚拟屏幕上面。

    （由于是太过未来的科技星球，手机已经植入生物的体内。）

    据点的景象出现在虚拟屏幕之上。

    杂乱的环境，空酒瓶随处可见，还有零食袋子仍满了沙发和茶几。

    整个房间如同猪窝一般，遍地的香烟头子和臭袜子。

    还算干净的是沙发后面的那一张床。

    缓缓的将整个不大的房间全部拍摄了一遍。

    没有发现任何的异常，小混混头目这才放下心来。

    一只一只的爪子向着送出通风管道。

    最后只剩下两只爪子撑着他有些肥胖的身子。

    两只爪子轻轻一松，整个人跳到地面上。

    轻轻的没有发出一丝响声，他连忙走向床边。

    他的武器就在床下面。

    就在这时候异变突生，从他的床下突然钻出一个猫娘。

    双手抱着他的武器指着他。

    “别动！”

    这一位猫娘小混混头目认识，是赌场的看板娘。

    老板的小情人。

    待到猫娘看清楚眼前之人后松了一口气，将枪口放下。

    “原来是你啊，小八。”

    对于这个小八称呼他很不满，但是他也没办法这是他父亲给他取的名字。

    身份信息上面记录也是这个名字。

    “你怎么在这？”

    小八很是疑惑，毕竟这一位猫娘是不太可能会有他据点的钥匙。

    只有老板身上才会有。

    “逃命，怎么？不欢迎我过来？”猫娘充满诱惑的舔着嘴唇。

    不过片刻之后，就被房间中的臭味弄得皱着眉头。

    小八看着猫娘手上拿着的武器。

    猫娘同样注意到了小八的眼神，将武器紧紧抱住，“别想。”

    小八十分的不爽，这武器可是他废了很大功夫才弄到手的。

    小型激光炮。

    这件武器的威力可谓是十足的。

    能够将射中的任何东西直接化为飞灰。

    “这是我的，快给我，你个娘们会用吗？”

    小八看着娇弱的猫娘觉得这么一个娇滴滴的姑娘怎么可能会使用小型激光炮。

    这后坐力只要一不注意足以直接将使用武器的人直接弄废了。

    “呸，你别想，现在武器是我的。”

    猫娘直接无视了，毕竟现在这么危险的城市中。

    有武器和没武器简直就是两个概念。

    她背井离乡来到这个鲨鱼城中还不是为了赚到足够多的钱。

    但这钱也没赚到，倒是欠款越来越多。

    毕竟这座城市就是一座吃人不吐骨头的城市。

    它诱惑着所有来到城市里面的生物堕落下去。

    向着无尽深渊堕落。

    直到这次城市中突然出现更为可怕的‘恶魔’。

    这才将猫娘打醒，她如果能活下来的话，她决定立马回到家乡。

    重新做猫。

    不过现在看来这就是一种奢望。

    这房间外面已经乱成了一锅粥。

    体内的手机在刚才就没有了信号，她被困在了这恶魔的城市中。

    所以想要生存下来必须得好好的把握住手上的武器。

    “别闹，小悠，你将武器给我，我肯定会保护你的。”

    小八边说边向着猫娘走去。

    “别过来，在过来我开火了。”

    猫娘将手中的小型激光炮对准了小八。

    小八面无表情的继续向着猫娘走去。

    走到猫娘的身前，用爪子将小型激光炮拿到自己的怀中。

    看了一眼正在发呆的猫娘摇了摇头。

    这母猫怎么可能在这‘恶魔’横行的城市中活下去。

    将武器抱着，小八打开猫娘身后的冰箱。

    从里面拿出一罐冰冻啤酒，一饮而尽。

    将空的罐子扔到地上，再从里面又拿出几瓶。

    刚转身，听到猫娘的声音，“你别喝那多，要是那些东西闯进来，你喝醉了怎么办？”

    小八一脸的不屑，“这玩意儿，我喝着就跟喝水一样，怕个球啊。”

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零一章 真爱无敌！

    本来已经确定死亡的阿伟突然暴起，张开血盆大口。

    一口咬在扶着他小混混的颈动脉只上。

    一股血液直接飚溅出来，将旁边的人吓了一跳。

    因为颈动脉被咬破，那名小混混就连呼救都没办法。

    只能一个劲的挣扎，身子越来越软。

    倒在地面之上，阿伟红着眼将被要断气的小混混扑到在地。

    一口一口吞噬着他的血肉。

    “卧艹！大哥，咋回事啊。”

    “什么情况，阿伟这是咋滴了？”

    “淦！你们看个球啊，赶紧将这家伙拉开啊。”

    回过神来的小混混们伸出手要将阿伟从那名被阿伟要得血肉模糊的小混混拖下来之时。

    又发生了其他的异变。

    本来歌声震天的整个鲨鱼城，这时候惨叫声，爆炸声将整个鲨鱼城给淹没。

    犹如连锁反应一般。

    整个鲨鱼城不再是纸醉金迷的城市。

    变成了人间炼狱。

    ...

    ...

    坐在飞船里面的林宇等人自然不知道动物星球鲨鱼城里面发生的事情。

    除了雪莉和丽丝她们俩，林宇和米楠根本就不知道鲨鱼城的存在。

    飞船的速度很快。

    穿过大气层之后，向着猫城快速行驶。

    拖着长长的焰尾，如同一颗流星划过天际。

    很快飞船降落在猫城的空间站中转机构。

    等到林宇等人走下飞船之后。

    立马被一群武装到牙齿的士兵包围住。

    好巧不巧，领头的正是那一分队的队长。

    他接到命令来迎接一位贵客。

    对于这样的命令很是奇怪，毕竟他是特殊部门的成员。

    并不是普通的警务人员，一般这种迎接的事情都轮不到他们小队来做。

    不多对于上面下达的命令，他疑惑归疑惑，但还是要去执行的。

    上面并没有告诉他迎接的之人是什么大人物。

    在等待宇宙飞船降落的时间里。

    他一直在猜想着迎接的人物，是空间站站长那位天才熊猫人吗？

    这一个可能非常的大。

    毕竟这可是他们整个动物星球的瑰宝啊。

    就是因为太过出色的原因，海洋生物一些黑暗之中的高层坐不住了。

    对这天才进行过大大小小无数次刺杀。

    毕竟这熊猫人的出现，让他们和大陆生物的科技彻底被拉开。

    虽然现在已经是‘核平’的年代。

    但是谁也说不准有着天才熊猫人的一方开发出更加厉害的武器。

    将他们整个海洋种族奴役也说不定。

    对于这种微乎其微的事情，他们也不可能放仍不管。

    就在一队长胡思乱想的时候，从空间站下来的飞船已经安全停靠。

    当他看到里面出现的生物之后，顿时红了眼。

    他的雪莉！

    他可爱的雪莉啊！

    就是被眼前这个混蛋给掳走的。

    岂可修！

    法克！

    淦！

    曾经纯洁的雪莉小姐肯定被这个家伙给糟蹋了无数次吧。

    毕竟雪莉小姐那么的可爱。

    啊！

    我的雪莉小姐啊！

    一队长红着眼，将上膛将枪口对准了林宇咆哮道。

    “混蛋，去死吧，这是对于你玷污雪莉小姐的制裁。”

    扣动扳机，但是并没有子弹射出。

    他又扣动了几下扳机，还是没有子弹射出。

    将手中的武器扔到地上，将绑在大腿上面的****抽出来。

    发了疯向着林宇冲去。

    只不过没跑两步，就被一个粗壮的大汉像拎小鸡一样拎着。

    “放开我，混蛋。”

    一队长将手中的匕首反握向着大汉刺去。

    大汉手上一用力。

    “疼疼疼。”

    手上一疼匕首落到地面上发出‘哐当’的声音。

    大汉将一队长扔到地上对着林宇抱歉的说道。

    “尊敬的林宇先生，属下的过失让您见笑了。”

    “您的来历，旺财站长已经跟我们说清楚了。”

    “能不能请您借一步。”大汉说着用眼瞟了一眼丽丝，“丽丝局长的爷爷想要见您一面。”

    林宇看着眼前的闹剧没有任何的表情波动。

    平静的让这大汉心中有些发毛。

    这家伙难道不怕死吗？

    但是转念又想到从旺财站长那里发来的信息。

    那融合激光炮都能被眼前之人轻易化解。

    那么这样一副冷静的样子也是理所当然。

    “老板，我想去见一下爷爷。”

    丽丝弱弱的开口，感觉现在的气氛如果她不做一点什么会变得很尴尬的。

    只有雪莉一脸古怪的看着一队长。

    对于一队长她是认识的，但是不太熟。

    刚才口中喊着什么玷污雪莉小姐之类的话，让雪莉有些懵。

    她什么时候被玷污了？

    看着一队长那一脸义愤填膺的模样。

    雪莉就连自己都有些相信自己被玷污了的错觉。

    “队长，虽然知道你很愤怒但是这毕竟也是我们的贵客啊。”

    一名队员蹲在一队长的身边将他扶起来的同时耳语道。

    “可恶！竟然是总队长大舅哥。”

    一队长从地上起来之后，一脸的不甘之色。

    恶狠狠的看着林宇，他发誓！

    他用自己的余生发誓，一定要让这个玷污了雪莉小姐的家伙付出代价。

    林宇转过头看向丽丝，只见她低着头搓着手。

    “那好，我见谁都没关系的，不过能不能先弄点吃的？”

    林宇现在也是模拟的身体，有对食物的需求。

    这具身体已经发出了饥饿的警告。

    再不进食的话，估计很快就会完蛋的。

    毕竟从黑龙身上他一直在睡觉，没有进食。

    然后进入空间站里面让里面新奇的科技给吸引着。

    也没有太过注意肚饿的这一点。

    不过从乘上飞船的时候，他便感到了肚子发出的抗议。

    询问了米楠之后，这家伙竟然说，那一袋子小肉干竟然掉了。

    这让林宇解除无敌模式，对着米楠额头就是毫不留情的一击。

    这个时候的米楠额头都还有一些红肿，眼中有着泪光。

    “这是自然的，贵客请。”

    总队长熊人开路带着林宇等人向着空间站中转机构的门外行去。

    在路过一队长的时候，总队长狠狠的瞪了他一眼。

    这个成事不足败事有余的家伙。

    要不是他老婆的关系，他早就想将这个家伙给赶出特殊部队。

    一队长默默的看着自己的大舅哥带着林宇等人走出了中转机构。

    向着旁边的队员说道：“有没有什么点子？”

    他对于干掉林宇的心情没有一丝一毫的改变。

    毕竟他只是一个小小的队长怎么可能知道林宇在外太空做的事情。

    就算知道他也会毫不犹豫的向林宇宣战。

    因为真爱无敌啊！

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百章 异变突生

    无法识别？

    集合了整个动物星球科技制造出来的分析仪。

    竟然无法识别到黑龙的血液。

    这里面究竟蕴含了什么恐怖的东西？

    这让旺财很是好奇。

    拿着已经弹出仓的装黑龙血的容器。

    十分好奇。

    “怎么样？”

    林宇走到旺财的旁边问道。

    “无法识别。”

    “哦。”

    林宇没有过多的惊讶，毕竟黑龙150级。

    而整个动物星球虽然科技很发达，但是51级以上的生物都没有。

    分析不出来黑龙血液中的成分也是很正常的。

    “其实，这黑龙血液只需要一滴。”

    旺财疑惑的转过头看向林宇。

    不太明白他口中只需要一滴是什么意思。

    “这血液可以强化基因。”

    这就是黑龙血液的霸道之处，不需要经过水晶球辅助。

    直接就能强行融合服用黑龙血之人的基因。

    只不过成功率有些差强人意，但是林宇要的就是这一点。

    黑龙战士就是要成为一个稀有的职业，毕竟可以长出翅膀这种事情。

    对于一些氪金玩家会无底洞的掏钱去成为一个黑龙战士。

    所以林宇只需要知道新鲜的血液和不新鲜的血液有没有区别。

    但这个想法好像落空了。

    “强化基因！怎么可能。”

    旺财张大着嘴，一脸的不可置信，只是他的一张熊猫人脸看起来有些滑稽。

    “不过旺财兄弟我要跟你说明一个事实。”

    旺财还没有从震惊之中恢复过来，傻傻的看向林宇。

    “这黑龙能够融合的几率只有0.03%”

    回过神的旺财恍然大悟，毕竟那可是强化基因啊。

    “那没有成功会如何？”

    “会死。”

    旺财沉默了下来会死的话，这样就不能寻找志愿者来实验了。

    “林宇先生那这黑龙血液的话如果稀释到一定程度会怎么样。”

    “不知道。”

    林宇老老实实的回答，他又哪里知道稀释过后会怎么样。

    “好的，林宇先生，抱歉我派人员送你们到动物星球吧。”

    旺财现在只想要好好对这黑龙血进行各种各样的实验。

    “好的，那武器？”

    “武器我会送到动物星球上面给你的林宇先生。”

    旺财已经开始摆弄这黑龙血液，从其中取出一滴开始准备实验。

    “对了，旺财麻烦你一件事情。”

    旺财虽然很着急，但是听到林宇的话后停下手中的动作。

    转过身子疑惑的看着林宇。

    “我这一桶黑龙血，能不能帮我实验一下新鲜和不新鲜有没有什么区别。”

    “要是和新鲜的没什么区别，麻烦你帮我一滴滴的分到容器里面吗？”

    “那种看上去很高大上的小容器。”

    旺财点点头，这对于他来说不过是举手之劳。

    何况这林宇竟然将黑龙血液这么尊贵的东西带过来以供他研究。

    所以对于林宇的要求，他都会尽可能的满足的。

    将能交代的都交代完后，一位工作人员领着林宇等人向着之前过来满是宇宙飞船的仓库走去。

    等到林宇走了之后，旺财开始了忘我的实验。

    当林宇等人离开空间站之后。

    米楠一直看着那液体舱中，一只肉眼不太能够看清楚的虫子。

    钻入那和迷你黑龙大小的异形身体之中。

    慢慢的这异形开始变形，快速生长。

    这种异常的现象使得之前吓到米楠的小异形工作人员上前观看。

    发现液体舱中的异形一动不动。

    只是身子大了一圈之后，他也没有太过在意。

    只是在虚拟屏之中记录下来这一件‘小小’的事情。

    ...

    ...

    而此刻，动物星球之中。

    深海鲨鱼城。

    这是全星球里面唯一一个不法之地。

    只要有钱在这里什么样的事情都能够享受得到。

    奢华，糜烂，不夜城等等无论是褒义或者贬义的词语都能够形容这一座游离在法律之外的城市。

    整个城市位于海底。

    因为陆地上面的原因，整个深海城中的海水都是被抽空的。

    里面有着充足的氧气。

    只是因为在深海之中，几乎照射不到阳光。

    这里没有时差，没有白天。

    灯火辉煌！

    这里只有黑夜，只有夜市。

    在这座不夜城的一处小巷角落中，一名不太起眼的鱼人，正解开裤子。

    摇摇晃晃扶着墙，打着嗝，撒起尿来。

    正在畅快的撒尿的鱼人突然感觉到撒尿的家伙一阵剧痛。

    不知道有什么东西顺着撒尿的家伙钻入他的身体之中。

    那黄橙橙的尿液，也变成血红色。

    惨叫在这歌声震天的不夜城中就像一粒石子落入海中。

    荡不起一点点的涟漪。

    这位鱼人抱着下身在脏乱的小巷地面打着滚。

    “艹，听到没有？阿伟被袭击了。MD！”

    小巷外面一群看上去就是小混混的家伙正蹲在地上抽着华子。

    对着路过的漂亮姑娘吹着口哨。

    本来正常的情况之下他们这一群混混是听不到里面那微弱惨叫声。

    但是其中一个混混的耳朵特别灵敏。

    不要说这声音，就算是在微弱十倍，他也能听得清清楚楚。

    “艹，抄家伙，看哪个【狗】曰的竟然来我们场子闹事，简直就是活得不耐烦了。”

    “大哥，我觉得应该对面那条街上肖恩，对没错，肯定是那家伙。”

    “呸，先把阿伟给救了，我们再去肖恩那里找回场子。”

    一群小混混浩浩荡荡的冲进小巷里面。

    一进入巷子立马见到在地面上抱着自己下体一直打滚的阿伟。

    “卧艹，人呢？法克！”

    “先不用着急，把阿伟先救起来。”

    “这家伙抱着那里，不会是被剪了吧？”

    “很有可能，听说这家伙把肖恩的老婆给睡了。”

    几个小混混上前将惨叫的阿伟从地上扶起来，便被阿伟的样子吓了一跳。

    这特么什么情况！

    阿伟双眼通红，鱼口之中吐着血沫，鱼眼之中也流着血泪。

    还有他还没来得及提起裤子的下身一片血肉模糊。

    “啧，没救了。”

    扶着阿伟的一位小混混摇着头说道。

    众人看着阿伟这一副样子，顿时都同意这位哥们的话。

    太惨了。

    “阿伟死了。”

    “大哥，我们这就去将肖恩那个王八蛋砍得连他妈都不认识。”

    “没错，不能就这样算了。”

    “淦！好，我们去干了肖恩那个王八蛋。”

    听到老大开口，一群小混混纷纷发出兴奋的吼叫声。

    要是将肖恩的那个赌场给打下来。

    就在这时异变突生。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十九章 米楠觉得很淦！

    米楠转过头看着林宇，“老板，这就是异形啊。”

    “还真挺像的，啧啧。”林宇一边啧啧称奇，一边没有任何表示的走过米楠的身边，向着其他地方走去。

    米楠有些懵，就这？

    这可是异形啊，这家伙就这么无视了？

    要是从这液体舱里面跑出来的话。

    那必定会在空间站里面掀起一阵腥风血雨啊。

    “这位人类女士，你是对这小家伙很感兴趣？”

    不知带从哪传出了声音。

    米楠四周寻找，却没有看见看见有任何的生物。

    “女士，请您低头。”

    米楠低头一看，差点没吓得背过气。

    一只不到1米高的异形人穿着合身的白袍子。

    看着米楠微笑着。

    “哇，不要吃我，我不好吃。”

    米楠被吓得一屁股坐到地面上。

    望着眼前的小型异形那一张应该是微笑的脸瑟瑟发抖。

    小型异形对于米楠的样子很是不理解。

    “女士？我有什么地方得罪到你了吗？”

    但是他们现在不过是第一次见面，难道是因为自己长的太丑。

    吓到现在瘫软在地上的人类女士了吗？

    小型异形眼神有些暗淡，默默的转身离开。

    米楠看着背影有些萧条的小异形，心中又是奇怪又是害怕。

    难道电影里面的都是骗人的？

    就算没有看过电影，就只是单单看着这异形的样子正常人也会觉得害怕吧。

    就算不是吃人的异形，米楠觉得自己无论如何也不可能淡定的对待。

    等到小异形的背影消失在转角。

    米楠拍了拍胸口想让猛烈跳动的心脏平缓下来。

    从干净的空间站地面爬起来之后。

    转过身子看到了正在发呆的林宇。

    这就让米楠很是好奇，究竟是什么东西可以让这个冷漠的家伙发呆呢。

    走到林宇的站住，这里有一个窗口。

    好奇的顺着林宇的目光顺着窗口看过去，米楠陷入了沉默之中。

    窗口外面是一间非常大的储存间。

    里面的东西琳琅满目，几乎都是高科技的产物。

    有一件高科技产物鹤立鸡群，在房间之中就是最闪耀的星辰。

    无论是那看起来就很有科技感的外观。

    高大的身形看起来就充满了力量。

    这是一个机器人，从外观上面不难看出这还是一个战斗型机器人。

    只是这机器人的造型让林宇和米楠都深深陷入了沉默之中。

    因为这机器人怎么看，怎么都觉得像是现实世界中一部电影里面的机器人。

    没错就是风靡世界的汽车人。

    这一个机器人看起来比电影里面的还要更加高大。

    看到这造型和威震天看起来十分相似的汽车人。

    林宇忍不住想要到走到机器人旁边去用手抚摸一下。

    没错林宇在小时候就是汽车人铁粉。

    对于威震天特别特别的喜欢，到了现在的他还在收集各种汽车人的手办。

    他的房子里面，有一间花了重金装修出来的房间。

    就是他收集汽车人手办的搞成的小型博物馆。

    里面全是他从小到大收集到的汽车人。

    摆在玻璃橱柜里面，无论是正品还是曾经买的山寨货。

    “好想将这威震天收集起来啊。”

    咦？

    米楠虽然也知道汽车人，但是也仅限于她穿越之前上映的变形金刚21。

    虽然对电影拍到系列二十一部很是诧异。

    但是在男朋友撒娇的攻势之下，她只能和男朋友一起去看。

    还别说，那种特效在电影院里面还挺好看的。

    好吧，所以对于林宇这种想要收集汽车人的家伙实在是有些不太理解。

    不就是一个模型嘛。

    看到林宇一直平淡的模样变成现在这一副脸颊微微发红，双眼发着精光，喘着粗气。

    怎么看怎么觉得别扭的林宇。

    “老板，老板。”

    连续叫了林宇好多声，才将他唤醒过来。

    有些不瞒的看着米楠，不过很快就恢复平静。

    一想到这只是水晶球的世界，他也将这机器人带不出去。

    叹了一口气，在深深看了一眼机器人之后，林宇转身而去。

    这次他没有想要继续打量这个地方，他准备回到旺财那里。

    要是在看到其他的汽车人，林宇不确定自己会不会忍得住。

    米楠默默的跟在林宇的身后，她其实还挺想继续看一看的。

    但是一想到这里竟然有活着的小异形。

    她整个人都不好了。

    为什么会这么怕异形？

    这要归功于她的父亲，在她小时候。

    上映了一部电影，异形X异形。

    据说是十几年前的异形电影的重启。

    她的父亲当时竟然带着只有五岁的她去看了这部电影。

    简直就给她当时幼小的心灵造成了不可磨灭的伤痕。

    这都不算什么。

    毕竟她从小还算聪明，知道这不过是电影。

    都是假的。

    但是她万万没想到的是，她‘可爱’的父亲，在她过生日的时候。

    说是要送她一个神秘的礼物。

    还记得那是暑假的时候，她起床之后。

    推开属于她小卧室的门，发现家中没有任何人。

    包括她的妈妈，还有她八岁的姐姐也不在。

    这让她很是疑惑，不过小孩子嘛，瞬间就高兴起来。

    她直接打开电视，看着自己喜欢的动画片。

    看了一会儿，突然发现客厅里面有些不太一样。

    因为客厅里面有着三个大箱子。

    她是这个时候才发现的大箱子。

    将电视中的动画暂停，她走到箱子面前。

    疑惑的看着眼前这箱子有一个拇指粗细的小孔。

    忍不住好奇的想要透过小孔看里面有什么东西。

    就在这时候，箱子动了一下。

    吓得她一屁股坐到地上。

    就在这时候，箱子里面突然蹦出一只异形。

    可怕狰狞的异形向着她扑过来。

    当时把她脑子都吓得一片空白。

    直到那只异形将她抱起来，她才反应过来。

    “呜呜呜，异形先生我不好吃，我的肉是臭臭的。”

    一边哭着一边求饶。

    更令她绝望的是，另外两个箱子里也突然跳出两只异形。

    这一下直接将幼小的她给吓晕了过去。

    后来才知道，她的父亲带着她去看异形。

    看到她津津有味的样子，这才准备在她过生日的时候给她来一个惊喜。

    还联合和妈妈和姐姐一起对她来这一次愉快的惊吓。

    之后的她一直怀疑自己是不是亲生的。

    竟然被自己的父亲和母亲吓到昏迷这种事情。

    反正从她之后她对于异形这种虚拟出来的生物简直怕到了骨子里。

    所以对于这空间站里面的小异形。

    米楠觉得很淦！

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十八章 这种未来装置林宇表示看不懂

    毕竟在外太空中那么庞大的生物眨眼间就变成一只鸡仔大小。

    这让旺财对于未知科技的欲望更加的强烈。

    对于黑龙的血也是更加的渴望。

    或许这黑龙的血液不仅仅只是能帮助他们动物星球突破现在生物学上面屏障这么简单。

    这种可以控制住大小的技术更是让旺财垂涎三尺。

    “嗯。”

    林宇点点头。

    “你想要黑龙血吧。”

    林宇一边说着，一边走进了打开墙壁的大房间中。

    不对，用房间这个词不太准确。

    应该是一个广场一样大的空间之中。

    看着琳琅满目的高科技玩意儿，林宇不禁有些感叹。

    这种东西拿到现实去卖的话，不知道要卖多少钱。

    虽然他并不知道这些机器究竟是干什么的，但是他不知道，现实中总有人知道吧。

    旺财搓着手，点着头道：“是的，林宇先生。”

    林宇瞟了一眼旺财身后有着一人高的针筒。

    此时还有另一辆穿梭机突然从轨道上面行驶到这房间面前停下。

    林宇立马就明白了这家伙的打算。

    一人高的针筒，他抽了抽嘴角，这个叫做旺财的熊猫人还真不知道客气是怎么回事啊。

    林宇将手中的木桶放下，指了指木桶，“你要的黑龙血，这桶里面都是。”

    旺财眼神一亮，但是随后摇了摇头。

    “林宇先生，虽然这样的要求不太好，但是新鲜的血液活性比较高。”

    “这样才有更高的研究价值。”

    林宇淡定的看着一脸严肃的旺财。

    莫非他也有成为科学家的潜质？

    毕竟之前林宇也觉得黑龙血什么的还是新鲜的才好。

    “嗷！（混蛋！）”

    奶声奶气的黑龙，呲着牙对着旺财一阵狂吠。

    好好的一条霸气的黑龙变成一只小奶狗的样子。

    真是让人唏嘘不已啊。

    对于想要它新鲜血液的旺财，小黑对这个混蛋的敌意升到最高。

    恨不得此刻就飞到这家伙的面前，狠狠的一口将其咬死。

    喝其血，食其肉。

    它高贵的血液，一个虾兵蟹将也想过来染指。

    简直就是厕所里面打灯笼，找死。

    还有那一人高的针筒，让此刻变成小奶狗的小黑有些害怕。

    如果它还是之前的体型对于抽这么一针筒的血也不是不行。

    但是现在它整个西瓜大小。

    尼玛！

    这不得给它活活的抽干了啊。

    简直就是丧心病狂。

    “看来这支针筒用不上了。”

    旺财也知道现在这一人高的针筒去抽小黑的血有些太过分。

    不过随后旺财从他裤包里面掏出一个盒子。

    将盒子打开，里面是一正常大小的针筒。

    “林宇先生，我能使用这个抽一点点血吗？”

    林宇看了一眼这个针筒点点头。

    毕竟他也需要一个实验。

    那就是黑龙血液新鲜和不新鲜有没有区别。

    这些数据水晶球也没有办法分析。

    水晶球智能分析生物的状态，并不能分析生物一些比较冷门的知识。

    比如现在林宇想要知道的，新鲜血液和不新鲜血液功能对比。

    “既然如此，那我就恭敬不如从命了。”

    旺财拿着针筒一脸兴奋的走到雪莉的身旁。

    将针筒凑到黑龙的身上。

    但是出现了一个状况，那就是这针筒上面的针竟然刺不破黑龙的软软的皮肤。

    弄了一半天，也整不进去。

    旺财转过头看向林宇。

    林宇走到旺财旁边接过针筒，对着小黑直接扎了下去。

    很是轻松的就将针筒插到小黑的身体里面。

    抽了满满一针筒黑龙血之后。

    将针筒还给旺财。

    小黑此刻委屈极了，虽然这一针筒的血对于它来说并不算什么。

    但是它的心还是好痛。

    旺财拿到血液之后，马不停蹄的进入放满了高科技装置的广场里面。

    将针筒里面的黑龙血液注射到一个试管之中。

    放到一个分析的容器里面。

    很快试管里面黑龙血被全部吸入到容器里面。

    缓缓沉入机器之中。

    机器开始运转。

    旺财这才转过来对着林宇道：“林宇先生，你需要什么样的激光冷兵器。”

    林宇将自己心中的各种武器的样子的给旺财描述了一个大概。

    旺财一边说着，一边在虚拟的屏上面记录着。

    直到林宇将造型，要求等等说完之后。

    旺财直接将这些信息发布给了空间站里面专门研究武器那一批工作人员。

    对于这种简单的激光武器，那些工作人员可以很轻松的完成。

    不出意料的话，几天的时间便能够做出来。

    毕竟这些就跟玩具一样，对于空间站里面的工作人员来说。

    分析黑龙血液的机器还在高速的运转。

    旺财有些疑惑的看了一眼机器。

    平时分析很快就能得出结论的机器，已经持续工作十分钟左右。

    看起来并没有要停止的意思。

    这黑龙血里面到底有着什么样的东西竟然如此的复杂。

    越是复杂的对于旺财来说越是高兴。

    这就说明可以从黑龙血上面得到更珍贵的信息。

    林宇有些无聊的看了一眼运转的机器。

    从虚拟屏上面闪烁着各种各样林宇根本就看不懂的信息。

    毕竟这种科技对于林宇来说太过未来。

    就像是古代人看着现代手机一样，除了懵逼，还是懵逼。

    又开始打量起周围的装置。

    和看分析黑龙血液的装置一样，周围的装置他也看不懂。

    米楠从下了穿梭机之后，就在认真的打量着这些未来的装置。

    此刻的她被眼前的景象给深深的震撼住。

    这是一台装着生物的液体舱。

    里面的生物让米楠一脸的鸡皮疙瘩。

    这特么不就是她一直担心的异形吗？

    为什么会被直接培养在液体舱里面啊。

    里面的液体米楠也不知道是什么，看起来黄橙橙的。

    让里面的异形看起来也是黄黄的。

    不过这个异形和她在电影里面看到的异形不太一样。

    电影里面的异形都是又高又大看起来狰狞无比。

    而这液体舱里面的异形看起来小小的，和现在的黑龙大小差不多。

    不知道为什么，米楠竟然还觉得这液体舱的异形看起来有些可爱。

    这就让米楠有些懵。

    为什么自己竟然会对这样一个恐怕的生物产生很可爱的想法。

    赶快醒醒啊。

    这可是一言不发就开膛破肚，在猎物肚子里面产卵的玩意儿啊。

    想到曾经看的电影里面。

    那血腥的一幕，米楠就是一阵不自在。

    “咦！这里面的玩意儿怎么这么眼熟。”

    林宇的声音在米楠的身边响起，将她吓了一跳。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十七章 真香

    持续缩小的身体给予黑龙沉重的打击。

    林宇等人安全落地之后。

    黑龙还在缩小。

    直到只有西瓜大小这才停下缩小的趋势。

    “嗷！”

    原本很是震慑人心的叫喊声也变成了小奶狗般的‘嗷嗷’叫。

    将生无可恋的黑龙从地上捡起来。

    放到肩膀上，林宇这才开始仔细打量所处的位置。

    无论是丽丝还有雪莉包裹从原始星球出来之后脑子就不太好使的米楠。

    对于黑龙的迷你化，顿时惊讶的说不出话。

    曾经威风凛凛的黑龙，没想到缩小后竟然这么可爱。

    好想将这可爱的黑龙抱在怀里狠狠疼爱一番啊。

    此刻三人都差不多是这么一个意思。

    “我们该怎么去找旺财？”

    毕竟此刻停放宇宙飞船的巨大船舱里面只有他们几个活人。

    还有一些打扫卫生的清洁机器人。

    看着丽丝等人怔怔看着他肩膀上的黑龙。

    完全忽略了他说的话，让林宇不得不再次提问。

    第二次提问这才让丽丝回过神，“什么？你说什么？”

    林宇用手扶了扶眼睛，现在的他覆盖着无敌模式。

    所以对于丽丝造不成任何的伤害，就算是撤掉无敌模式也没用。

    毕竟丽丝的属性比他强上太多了。

    不像米楠这个弱鸡，随随便便弹额头都能让她疼上一半天。

    这就让林宇有一种想要赶快变强。

    不然手下的人不好带啊，就连听他讲话都会直接无视的好不好。

    “我说，我们怎么去找旺财！”

    丽丝摇了摇头，表示她也不知道，拍了拍留着口水的雪莉。

    “雪莉，你知道怎么找到站长吗？”

    雪莉将口水吸溜到嘴里，摇着头一脸的茫然。

    空间站她也是第一次进来的啊。

    她又去哪里知道。

    “我能抱一抱小黑吗？”

    雪莉小心翼翼的开口。

    看着一脸黑线，目光越来越不善的林宇。

    雪莉只好闭上嘴。

    黑龙经过短暂的恐惧和不解之后。

    目前还是不能相信它那雄壮无比的身体竟然变成这个样子？

    它从一生下来就没有这么小过好不好。

    这就特别的难受，十分的难受。

    而且竟然还会被弱小的生物要求抱在怀里。

    瞅了瞅雪莉一眼，黑龙顿时有些不屑。

    就这？

    搓衣板就想抱着它？简直就是痴心妄想。

    怎么说也要丽丝这样的，它才可能会勉为其难的让她抱。

    所以像是雪莉这种？

    抱歉，它是不会同意的。

    “林先生，请稍等几分钟，穿梭机马上就到。”

    船舱里面响起了旺财的声音。

    林宇扶了扶镜框，那就等等呗。

    反正现在除了等他也无事可做。

    扫眼一望，雪莉正眼巴巴的看着他肩膀上委屈趴着的黑龙。

    提着黑龙的龙翼，就像提着小鸡仔一样。

    直接将黑龙扔到雪莉的怀中。

    ！？

    黑龙非常的抗议林宇的行为。

    但是一阵幽香进入它的鼻子中。

    闻着这诱龙的香味，它立马不再动弹。

    老老实实的在雪莉的怀中一动不动。

    能看的出来现在的黑龙很是享受的样子。

    林宇一脸的黑线，从水晶球那偷窥能力中。

    黑龙那‘真香’定律的想法。

    这一副老色胚的模样，让林宇直呼内行。

    丽丝和米楠直接围在雪莉的身边。

    用手揉着黑领软乎乎的身子。

    “嗷！（那里，不可以，还有这里，不要碰啊！)”

    一阵阵‘**’的**从黑龙的嘴中传出。

    欢乐的时间过得特别快。

    很快一辆穿梭机行驶了过来，直接停在林宇等人的前面。

    门打开之后，并没有见到里面有活物存在。

    驾驶员是一个机器人。

    穿梭机是专门在空间站里面行驶的小型悬浮飞船。

    已经有乘坐过悬浮车经验的林宇托起大木桶一马当先进入穿梭机里面。

    将木桶放好后找了一个舒服的位置坐了下去。

    陆陆续续的，丽丝等人也进入了穿梭机中。

    分别都找到位置后。

    穿梭机的舱门关闭。

    “欢迎乘坐2089号穿梭机，为您服务是我的荣幸。”

    “本次穿梭机的目的地坐标为23.91。”

    “请各位乘客系好安全带。”

    “祝您乘坐愉快！”

    几人在驾驶机器人的提示下纷纷系好安全带。

    林宇闭目眼神。

    丽丝和雪莉正挑逗着黑龙，玩得不亦说乎。

    只有米楠此刻一脸的好奇，她自从进入穿梭机之后，开始打量着周围。

    这穿梭机的内部是银白色的。

    很有科幻电影的感觉。

    此刻穿梭机已经开始行驶，慢慢进入空间站穿梭机专用轨道之中。

    看着外面的景色，米楠沉思着。

    她有一种感觉，很强烈的感觉。

    她总觉得这空间站某一个隐蔽的角落里面存在着可怕的异形。

    看着外面很未来的场景飞快的掠过。

    她这种不安的情绪越来越重，已经严重影响到了她的心情。

    不安的看了一眼旁边还在开心挑逗着黑龙的丽丝和雪莉。

    欲言又止，毕竟这只是她的一种想法而已，又不能证明这是真正存在的事情。

    又看向了正在闭目养神的林宇。

    顿时安心了下来，毕竟就连那么强的激光炮都能阻挡下来。

    区区异形的话，老板应该一点都不虚吧。

    就在这米楠胡思乱想中，穿梭机的速度越来越慢，直到渐渐停止下来。

    林宇睁开眼睛，刚才他差一点就睡着。

    好在这穿梭机的速度很快，几分钟的时间便达到了目的地。

    “各种尊贵的乘客，目的地23.91已经到达。”

    在驾驶机器人话音落后，舱门打开。

    林宇托起木桶率先走出穿梭机打量着周围的场景。

    整个空间都是银白之色，虽然看起来白茫茫的一片。

    但是这种光芒并不刺眼，反而眼睛会觉得十分的舒服。

    等到丽丝等人全部下了穿梭机之后。

    驾驶机器人驾驶着穿梭机离开。

    正前方银白色的墙壁突然打开。

    里面有着各种各样的林宇认不出来的高科技玩意儿。

    别说是林宇，就算是丽丝和雪莉对于里面机器都是两眼一抹黑。

    在打开的墙壁旁边站着正穿着短袖，短裤的旺财。

    正期待的看着林宇。

    和林宇手上一直拖着大木桶。

    “林宇先生，我能够先要一滴黑...”

    “咦！？”

    “这！我的上帝菩萨啊！这究竟是怎么回事？”

    “林宇先生，你肩膀上面的生物，就是刚才在太空中那庞然大物吗？”

    这对于旺财来说简直就是不敢置信。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十六章 心里想着不要身体却很诚实

    虽然对于林宇要求交易高科技冷兵器这种事情。

    旺财不是很理解，不过他对于黑龙的血液感到了兴趣。

    这是一种未知的生物，要是能够好好研究一下的话。

    说不定还可以破突现有生物学的屏障。

    不仅长这么大的个，还能够抵消融合激光炮的能力。

    这时候的旺财并不知道，其实挡住融合激光炮的并不是黑龙。

    而是水晶球开启的无敌模式。

    不过很多时候，就算是在科技很发达的星球。

    都会有一种先入为主的思维。

    毕竟黑龙这么大的一坨，而且融合激光炮攻击的也是黑龙。

    还有在这个生物头上，竟然让他感觉和在星球上面差不多。

    种种表现让旺财不得不将思维固定在黑龙身上。

    “不知道林宇先生需要什么样的冷兵器。”

    对于林宇所说闪闪发光和看起来很有B格的武器。

    旺财有点get不到点。

    “嗯，十八般兵器，比如激光剑，激光锤，激光矛，激光弓。”

    ？

    旺财一脸的问号看着林宇？

    激光？

    都特么用上激光了，为什么不直接用激光枪啊。

    可以射出来的那一种，将激光做成冷兵器这种。

    虽然表面上面看起来花里胡哨，但是并不适用啊。

    林宇看着熊猫人一脸疑惑的样子，他又缓缓道。

    “原始星球上面，科技并不发达，如果用可以发射子弹的热【武器】就会变得很是怪异，不是吗？”

    神特么的科技不发达。

    作为一个脾气很好的科研人员。

    作为一个有着自我高度涵养的高科技星球人员。

    旺财觉得自己都快要忍不住发火了。

    好吧。

    科技不发达，那么刚才是怎么抵挡住他们集整个动物星球制造出来武器的？

    内心很是抓狂。

    这家伙在装B吧。

    没错，就是在装B！

    不过既然只是要求这么简单的冷兵器。

    旺财觉得他都可以一言堂。

    毕竟这些就像是玩具一样的武器就算送人都没有什么问题。

    虽然在动物星球激光冷兵器属于管制武器。

    “好的，林宇先生能不能移步？我们到空间站里面详聊？”

    林宇点了点头。

    在二人商量好之后，旺财先一步乘坐着小型穿梭机离开。

    “老板？我们去空间站？”

    雪莉有些兴奋，本来小时候的梦想就是成为一位在空间站里面工作的科学家。

    但是不知道为什么，她莫名其妙的被特殊部门给看上。

    然后一步一步从普通文职人员干到现在分局长的秘书。

    对于怎么一步一步走上来的雪莉自己十分的疑惑。

    毕竟她最喜欢在上班时间玩游戏。

    “进去看看，说一句实话我也挺好奇空间站的。”

    对于这种高科技的玩意儿，林宇还是很有兴趣的。

    毕竟在现实中也只是在电影和记录片里面看到空间站。

    而且纪录片里面的空间站和现在这个庞大的空间站简直就是小巫见大巫。

    根本没得比。

    “老板，这样进去没问题吗？”

    米楠突然问道。

    林宇一脸疑惑的看着她。

    “里面有没有异形啊，有点怕。”

    林宇一脸的黑线，伸手又在米楠的额头用力弹了一下。

    这丫头怎么一到外太空脑子就不好使了？

    让林宇有种想要直接将这货永远的扔在外太空里面。

    有着那么好的脑子，不好好的使用快点进化让他的权限升级。

    简直就是暴殄天物。

    雪莉和丽丝一脸疑惑的看着抱着额头在黑龙头上滚来滚去的米楠。

    异形？

    那是什么她们俩还真是不知道。

    “小黑，跟上前面那个飞的东西。”

    林宇也不太清楚小型穿梭机的名称。

    对于林宇的命令，黑龙一点都不想要去执行。

    毕竟在刚才莫名其妙的就把它珍贵的黑龙血给出卖了啊。

    对于这样的林宇，它想要说出一个‘不’字。

    “吼！（得嘞！）”

    不过再怎么的不满，在心里面怎么样的拒绝。

    但是身体却是十分诚实的存在。

    这不，黑龙屁颠屁颠的扇动翅膀跟上了前面的小型穿梭机。

    距离空间站并不是太远。

    很快就来到一扇对接宇宙飞船的阀门之前。

    而旺财已经进入了空间站之中。

    指挥着空间站里面的工作人员将这扇巨大的阀门给打开。

    阀门打开造成强烈的气流。

    如果不是因为水晶球无敌模式的存在。

    那么这一股气流可以直接将黑龙吹到宇宙的深空之中。

    在气流消失之后，黑龙扇动翅膀进入了阀门之内。

    这扇阀门十分巨大，黑龙只能占据整个阀门二十分之一左右。

    在进入阀门之后。

    里面的景象让众人包括动物星球的两人都十分的惊讶。

    里面摆放着一艘艘大大小小无数的宇宙飞船。

    造型各异。

    让林宇等人看得眼花缭乱。

    直到身后的阀门关闭后。

    空气开始注入其中，黑龙停到一处空旷的位置。

    等到整个空间充满氧气之后。

    林宇将无敌模式的屏障收回包裹着他的身体。

    “老板，我们怎么下去？”

    林宇没有理会丽丝的问话。

    反而向着黑龙问道，“小黑，你确定要当我的狗腿子，呸，我的宠物吗？”

    黑龙一愣，之前不是说好它也当员工的吗？

    这可是和宠物什么的有着很大的区别啊。

    它堂堂的黑龙，放眼整个世界，没有一个能打的。

    怎么可能会去做宠物这种低贱的事情呢。

    想都不用想，这种时候必须要用行动告诉这个叫做林宇的家伙。

    就算整个宇宙是你的又怎么样。

    “吼！（好的，主人我要做你的宠物啊！）”

    没办法！

    对于黑龙来说，拥有整个宇宙的林宇对于它来说真的可以为所欲为。

    虽然有些不太甘心，但是它也是一个识时务者为俊杰的黑龙。

    所以就这样成为一只宠物吧。

    呜呜呜！

    内心在流着血泪，但是面上却一副兴奋模样的黑龙。

    “那好！”

    从水晶球里面土著生物，不包括引导者。

    在数据化之后，可实现一个新的功能。

    比如现在让林宇很困扰的问题。

    黑龙的体型实在是太大，不太好携带。

    所以，只要将水晶球里面的生物忽悠到心甘情愿的成为宠物之类的。

    就可以实现大小的转化。

    不过大小转换还是需要林宇接触无敌的模式。

    伸手抚摸在黑龙的头顶。

    黑龙以肉眼可见的速度在逐渐的变小。

    这一下让黑龙直接炸毛了！

    什么情况！

    它引以为傲的的身体怎么会变小了？

    不要啊！

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十五章 要学会说“不”

    虽然之前有从通缉影像上面看到过林宇的样子。

    和丽丝很是相似的长相。

    但是此刻看到真人的时候，还是会忍不住仔细的去打量。

    林宇也不介意旺财的打量。

    他同样在打量着熊猫人的旺财。

    作为现实中稀有的动物。

    “林宇先生？”

    旺财伸出手向着林宇示意道。

    两人握手之后，旺财便迫不及待的发问。

    “林宇先生我们下面这个生物是什么？”

    从没有进入这奇怪的空间之前，他就被黑龙给震撼住。

    这种生物简直就是闻所未闻，见所未见。

    他更好奇的是黑龙是如何将融合激光炮给阻挡下来的。

    毫不夸张的说，这融合激光炮可以将动物星球给瞬间破坏50次以上。

    这种威力，就这样轻描淡写给抵消掉。

    这到底是一种怎样的科技。

    “这下面是一条黑龙。”

    林宇抽空用水晶球查询了一下熊猫人的属性。

    旺财

    种族：熊猫人

    等级：50

    力量：29

    敏捷：5

    智力：29

    耐力：10

    这位只有29的智力的熊猫人的人生轨迹林宇全部查询了一遍。

    毫不夸张的来说，旺财的人生就像是一段传奇。

    直到现在也只是传奇故事的开端。

    有一点世界之子气运的感觉。

    “黑龙？这是一种什么样的生物？”

    旺财双眼发亮，他将头上像是头盔一样的防护罩取了下来。

    因为丽丝等人没有佩戴任何防护都可以好好的活着。

    看起来这里面也没什么太大的危险。

    取下防护罩之后，他深深呼吸了口。

    果然，这里面竟然有着空气的存在。

    而且最让他好奇的便是有着重力的效果。

    但是他粗略的扫描过四周，这里并没有重力制造器。

    这让他有一种奇怪的感觉。

    “不好意思，林宇先生，如果困扰的话可以不必回答我的问题，原谅我的好奇。”

    看着林宇那淡淡的模样，旺财觉得自己好像有点太过着急了。

    “没事，黑龙的话，是在另一个星球上面的生物。”

    “所以你没有看过也是非常正常的事情。”

    另一个星球？

    旺财双眼更加的明亮，果不其然，宇宙中不可能只有他们这一个星球。

    虽然太空技术一直发展并没有取得什么突破性的效果。

    空间站出现之后。

    让无数前仆后继的科学家都陷入一种奇怪的怪圈。

    本来之前那些惊人的理论，不仅没有得到证明。

    反而还让这些科学家们一个个的陷入癫狂。

    无论如何，不管做什么，他们就像是被困在一个圈中。

    怎么也不能出去，让所有科学家都陷入了无底深渊。

    这是科学界最黑暗的一段日子。

    直到前些日子，突然可以探索到未知的宇宙空间。

    这一下让所有空间站里面的工作人员都激动的语无伦次。

    多少年了？

    其实这一切都怪林宇，毕竟一直进行星球内部加速。

    除非是林宇主动停止下来，不然这样几乎是无解的存在。

    不过对于动物星球上面科学家们的事情，林宇没有感到有一点点的抱歉情绪。

    “另一个星球？林宇先生是来自那里的吗？”

    “你可以这样认为。”

    就靠着这一条黑龙？

    这黑龙身上的高科技已经到了一种匪夷所思的地步。

    突然旺财抓到一丝奇怪的灵感。

    要是这不是一种科技？

    而是一种他们无法理解的力量呢？

    和科学不同道路的另一种方式？

    超能力？或者是魔法？

    毕竟这种太超出旺财认知的科学。

    从他的知识层面上面完全不能解释。

    或许超越了科学认知的东西就叫做超能力或者魔法？

    “林宇先生，或许你会觉得我有些失礼，但是我想询问一下，刚才挡住融合激光炮的是魔法吗？”

    林宇一脸古怪的看着这一位收到动物星球万众瞩目的科学家。

    竟然会询问这么不科学的事情，魔法？

    “咳咳，这个不是魔法，只是一种科技而已。”

    毕竟水晶球真的就是一个外星种族的科技。

    旺财陷入了沉思，不过很快恢复过来，望向这位看起面虽然有些冷漠的林宇。

    但是对于他的问题还是一一的解答，这样的人也不像是通缉影像里面被形容罪大恶极之人。

    “那么林宇先生来动物星球有事吗？”

    毕竟旺财只是一个科学家没有半点的谈判技巧。

    什么事情都直来直往，他这样的表现就让旁边的雪莉和丽丝忍不住扶额。

    空间站里面的工作人员也不知道怎么回事。

    怎么会如此放心的让他一个人过来这里。

    “有事。”

    林宇如实的回答，他也不是一个喜欢拐弯抹角的男人。

    有一说一，从来就没有委婉两字。

    “那林宇先生来做什么？”

    旺财好奇的看着林宇，毕竟这么一个拥有者高科技的人物。

    不管是来做什么，对于他来说都是一个机会。

    他想要当林宇的狗腿子，他想要接触到他不能理解的科技领域。

    “来做交易？”

    丽丝一脸无奈的看着眼前两个聊天鬼才。

    这种直来直往的对话，让这一位久居幕后的分局长都有点看不过去。

    这么突然就开始谈起生意来了？

    “哦？什么交易？”

    好吧，对于同为动物星球的丽丝，对于旺财这样直白的话也是皱着眉头。

    两个人的性格让丽丝有了一种错觉。

    这两人在某些地方还真有点相像啊。

    “我用我身下的黑龙血，换一些高科技制作的冷兵器。”

    “要那种看起来就闪闪发亮的武器，很有B格的那种。”

    林宇一边说着，一边用脚踢了踢身下的黑龙，这黑龙血液特别有研究价值的。

    可听到林宇话之后的旺财，很是困惑。

    毕竟已经拥有了他根本就不能理解的高科技。

    为什么还要来动物星球交易高科技制作的冷兵器？

    这简直就是动物星球十大未解之谜其中一个。

    不理解，特别特别的不理解。

    先不去理会旺财那不理解的心情。

    身下的黑龙现在简直快要哭了好不好。

    为什么受伤的总是它啊。

    它好像并没有做过什么天怒人怨的事情吧。

    黑龙只觉得整个宇宙的恶意全部都强加到了它的身上。

    这就让它欲哭无泪。

    什么叫做要用它的血来换武器啊。

    这林宇到底有没有帮它当成一条龙看待啊。

    不行，虽然已经决定要做这家伙的小弟，但是它是一个有原则的龙。

    对于这一种十分不合理的要求，要学会说“不”！

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十四章 打工吗？没有薪水的那种

    这种情况让黑龙很是纠结。

    这样看来只要成为了林宇的狗腿子也算是很不错的。

    但是它内心深处可是一直有着想要将林宇才在脚下的。

    可是！

    突然听到这么一个爆炸性的消息之后。

    它那宏大的愿望似乎看起来变得很是遥远。

    丽丝强制镇定的自己的内心。

    她打心底里面是不愿意相信林宇说出的话的。

    毕竟从小到大的生活。

    她可以确定她生活在一个真实的世界里面。

    绝对不是什么游戏中的世界。

    真的是这样的吗？

    丽丝十分的不确定，她感到了茫然。

    她的生活都是假的？

    她的一切都是假的？

    所有的所有的包括她自己都是假的？

    雪莉和丽丝的想法虽然有些诧异，但是大体也是差不多的。

    “额，这样说虽然你们可能不会相信。”

    林宇看了一脸淡然的米楠，这女人之前就接了这种设定了吧。

    又看向陷入沉默和不可置信的雪莉和丽丝。

    “怎么说来着，你们只要知道我其实就是这个游戏的管理者就行。”

    “老板，那我们只是虚拟的存在吗？”

    丽丝紧紧盯着林宇的眼睛问道。

    “你认为呢？”

    林宇淡淡开口，“你们生活这么久，难道觉得自己是虚拟的存在吗？”

    “我换一个让你们更能理解的方法说明。”

    “平行世界你们明白吧？”

    丽丝和雪莉点点头。

    林宇继续说道：“你们这个世界和我存在的世界就相当于是一个平行世界。”

    “而我因为某种原因继承了这整个宇宙。”

    “这样说的话，你们明白了吧。”

    丽丝和雪莉继续沉默，米楠也沉思起来。

    这也是她第一次听到林宇这样说。

    “说是游戏，也不尽然，毕竟游戏只开发到原始人星球上面。”

    说道这里，丽丝一怔，想到了那无限被刷新出来的人类。

    这样就将她的疑惑给解释清楚了。

    “老板，为什么要对我们说这些？”

    丽丝开口问道。

    “嗯，因为我现在想找一些员工，毕竟现在整个公司自有我一个人。”

    “不对，还有米楠小姐，她是我第一位员工。”

    米楠白了林宇一眼，静静的坐在黑龙身上。

    “吼！（老板，我要当你的小弟!）”

    事实证明，只要跟着林宇混，它这一只黑龙以后的未来肯定光明无比。

    “为什么是我们？”

    丽丝问道，雪莉同样也是期待的看着林宇。

    虽然她们很是优秀，但是比起那原始星球最顶端的人才，还是差上了一筹。

    难道是因为她们还有其他自己没有察觉到的优点吗？

    “因为，我就遇到你们了啊!”

    丽丝和雪莉同时沉默下来。

    林宇的意思不就是说无论遇到谁都可以成为他的员工。

    “老板，我们的公司名字叫什么？”

    雪莉已经接受了林宇给她传达的世界观。

    虽然心中还是有一些不太相信。

    但是可以十分轻易将她们动物星球可以说是威力最大的攻击轻松阻挡下来。

    这样的情况之下，雪莉也只能相信林宇所说的话。

    本来她就是十分的喜欢热爱玩游戏。

    没想到有一天竟然被称为游戏中的npc。

    说实话，这对于雪莉来说还是很新奇的。

    “额，就叫作宇宙大联盟吧。”

    米楠一脸黑线的看着林宇，作为公司第一个员工。

    对于林宇比起丽丝和雪莉总得来还是要熟悉那么一点点的。

    这种一看就是他随口而起的名字。

    “老板，我觉得不太好听。”

    米楠委婉的说出自己的想法。

    林宇伸手在米楠额头上弹了一下。

    痛的米楠抱着额头在黑龙头上滚来过去。

    丽丝和雪莉本来也想委婉表达一下这个名字太俗太难听的意思。

    “老板，这宇宙大联盟真好听。”

    “我也喜欢这个名字。”

    丽丝和雪莉对视一笑。

    将公司名字敲定之后，林宇并没有布置公司现在具体的任务。

    因为现在的他要做的事情，或许空间站过来之人就能够解决。

    这小型的穿梭机来到黑龙的面前。

    在林宇示意下，从小型穿梭机里面出来一个胖子。

    胖子身上穿着的宇航服和林宇认知上面的很不一样。

    在林宇的印象之中，宇航服都是厚厚的。

    毕竟需要阻挡太空之中的辐射以及零下两百多的温度。

    和被恒星照射之后，那一百多的温度。

    所以制作宇航服是需要特殊的材质。

    做出来的宇航服看起来臃肿不堪。

    但是这胖子穿着紧紧贴在身上白色的紧身衣。

    头上看起来也只是戴着一个摩托车头盔一样。

    头盔是全白色的。

    可以从前面的透明罩中看见里面是一个熊猫人。

    在林宇的指引下，熊猫人进入无敌模式的屏障之中。

    来到黑龙头上。

    看着丽丝点点头，“丽丝，我们又见面了。”

    “旺财，我们这是多久没有见面了。”

    丽丝看见熊猫人之后立马就认出了他。

    毕竟这熊猫人可是当年学校之中的风云人物。

    仅凭着脑子成为的风云人物。

    林宇嘴角抽了抽，这熊猫人叫什么来着？

    旺财？

    总觉得很是奇怪。

    但是看着熊猫人对于他名字没有丝毫的感觉。

    “噗呲。”

    只有米楠突然笑了起来。

    林宇瞪了她一眼，这个女人竟然如此的失礼。

    本来就是因为她的智力比较高，想着来了动物星球上面可以帮他分析分析一下。

    要怎么样和这个星球做交易。

    没想到现在的米楠表现的就像一个白痴一样，这让林宇很是无语。

    毕竟他现在手上的东西很少，几乎就一桶黑龙血。

    和这活生生的黑龙，总不能将黑龙抵押在这动物星球吧。

    不过要是谈不拢的话，林宇觉得将黑龙直接抵押换一批高科技制造的冷兵器也不错。

    就在这时，黑龙突然感到了一阵恶意袭来。

    突然袭来，没有任何一点预兆。

    让黑龙整个身体颤抖了一下，这种感觉让它十分的不舒服。

    但是又找不到源头在哪里。

    “旺财，虽然见到你很高兴，但这并不是我们叙旧的时候。”

    “我来给你介绍一下，这位是林宇先生，我的老板。”

    旺财很是诧异的看着林宇，这是一个他从来没有看到过的生物。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十三章 你们知道游戏吗？

    不仅仅是空间站里面的工作人员们。

    就连站长此刻的下巴也是惊讶的落到地上。

    这种匪夷所思的事情让他那绝世无双的脑子有些当机。

    缓了好一半天，站长才恢复过来。

    虽然没有将这未知生物干掉，但是看到丽丝在上面。

    当时发射激光之后他非常的后悔莫及。

    现在好了，丽丝一点事情都没了。

    本来应该很高兴的他，为什么这时候内心却是无比的复杂啊。

    那生物不知道使用了什么样的技术将融合激光卸掉。

    直接让他融合激光的威力消散一空。

    这种科技让他抓破脑袋也想不出个所以然。

    但是却能够将他研究科技火热的内心燃烧起来。

    “快！我要亲自去会会这未知的家伙，对了，将刚才激光攻击的景象传到动物星球上面去。”

    将后面的事务都布置好后，他第一时间阻止了工作人员们还想再开一炮的想法。

    搭乘上小型穿梭机，迫不及待地向着黑龙飞去。

    ...

    ...

    黑龙疑惑的瞅着它刚才被融合激光射中的部位。

    不仅仅没有任何一点的伤害，就连饶痒痒的感觉都没有。

    刚才那激光可是真的吓坏了它。

    莫非是那种中看不中用的东西？

    不会的，它身体本能已经很是轻松的告诉它。

    只要被正面击中，就算是这么强的它，也会立马成为一具尸体。

    突然想到之前第一次遇到林宇的时候。

    它所有的攻击全都招呼上去。

    也和这激光刚才击中它时候一模一样。

    莫名其妙的消失。

    这？

    黑龙不敢想象这林宇究竟有多强。

    本来只是以为这家伙不过就是比它强上一线。

    没想到刚才那毁天灭地的融合激光都可以轻而易举的挡下来。

    这样的话，那岂不是就说明了它一辈子可能都没有机会翻身了？

    难道一辈子都只能这样成为一只默默跟在林宇身后的跟屁虫吗？

    它不要！

    这样的生活它才不要啊。

    收拾了一下此刻脆弱的一碰就碎的玻璃心。

    黑龙准备向着前方那颗看起来十分漂亮的星球飞去。

    为什么它没有想着去报复一下刚才攻击它的空间站？

    这不是它不想去报复。

    那空间站可以比它大上百倍不止。

    而且对它来说就是一个铁疙瘩，这不是自找没趣吗。

    他又不是那种原始人星球上面来说不太聪明的恐龙们。

    反正对方又奈何不了它，为什么要去找不自在。

    毕竟那空间站看上去就十分的强。

    其实最主要的原因，黑龙根本就不知道林宇会不会再第二次保护它。

    所以它现在只想赶紧离开这个能发出如此强力攻击的铁疙瘩。

    正在黑龙想要离开的时候。

    林宇的声音淡淡响起，“小黑别动，有客人来了。”

    黑龙停下动作。

    现在对于林宇的话，它不敢有一丝一毫的怠慢。

    “老板，什么客人？”

    米楠很是好奇，刚才虽然害怕，但是那道激光莫名其妙消失之后。

    这就让米楠不再有一点害怕的情绪。

    也想到了这家伙是这个世界管理者。

    那么跟在管理者身后怎么可能会出现什么危险的事情啊。

    想到这里的米楠现在心情很不错。

    这次出来她一直就是当成旅游一样。

    只不过在太空中待得久了也是很无聊的。

    刚刚到达太空的时候，米楠很是好奇的打量着四周的坏境。

    不过看得久了也就那样。

    两天的太空旅行让米楠感到十分的无聊。

    这还不如一直在原始人星球待着呢。

    好歹还能走出去散散步之类的。

    看看原始没有被破坏的坏境，呼吸着香甜的空气也比在这寂静，幽暗的太空之中要好太多了。

    林宇看着一脸兴奋的米楠没有理会。

    对着丽丝说道：“丽丝小姐，应该是空间站里面的工作人员吧。”

    丽丝拍了拍还在发着抖的雪莉，示意她已经安全了。

    在雪莉放开她之后，对着林宇道：“我可以也叫你老板吗？”

    毕竟叫创世神什么的，就算眼前之人真的是创世神。

    她还是会感觉到很不自在，她又不是雪莉那样生长一个有着信仰神的家庭。

    林宇没有拒绝，用手扶了一下镜框点点头。

    虽然最开始对丽丝还有雪莉说自己是创世神的时候。

    内心还是羞耻的。

    这种中二的台词就像是黑历史一样。

    刚开始的并不会觉得羞耻，反而还会沾沾自喜。

    但是之后只要回想起，自己说出那么中二的话后。

    妥妥的直接就变成了黑历史好不好。

    所以对于丽丝叫他老板并没有反对。

    “老板你这次到动物星球有什么打算？”

    毕竟林宇给她的印象就是莫名其妙。

    没错从林宇出现之后一直都是莫名其妙。

    莫名其妙的将她和雪莉掳到原始人星球。

    莫名其妙的将她们又带回动物星球。

    做的事情让丽丝找不到一点点的逻辑关系。

    所以对于林宇接下来想要做的事情特别的好奇。

    “其实跟你们说也没什么。”

    “游戏，你们知道吗？”

    丽丝点点头，游戏的话动物星球很多，发展也比较好。

    雪莉这时候恢复了过来，知道自己还活着之后。

    她开始高兴坏了，看来这次是创世神拯救了她吧。

    听到林宇再说游戏上面的话题，她很感兴趣。

    她就是一名重度游戏玩家，上班的时候都会玩游戏的那种。

    “创世神...”

    “额，你也叫我老板吧。”

    “唔！创...老板，你也喜欢玩游戏吗？”

    “不是太喜欢。”

    毕竟996员工是不配拥有娱乐的。

    所以自从开始上班的林宇几乎在没有玩过任何的游戏。

    雪莉一窒，沉默下来看着林宇。

    “其实我想说的就是，这整个宇宙都是我开发的一款游戏。”

    ！？

    ！？

    雪莉和丽丝顿时有点懵了。

    直接说不出话来，包括黑龙，虽然它不知道游戏是什么玩意儿。

    但是从林宇嘴里听到了整个宇宙都是我的。

    这就让它十分的震惊和震撼。

    整个宇宙啊！

    我滴个乖乖！

    包括刚才差点将它吓尿的激光也是林宇的？

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十二章 融合激光炮毁天灭地？

    空间站。

    站长办公室。

    空间站的站长是一位熊猫人。

    熊猫人十分稀少，已经到了快要灭族的程度。

    主要的原因是熊猫人的繁殖堪忧。

    一个熊猫人家庭很难有两个以上的孩子。

    这让动物星球的高层也没办法。

    试过很多种方法都没什么用。

    这就给了熊猫人很多的生活特权，比如一生下来就衣食无忧。

    这样让本来就快要灭绝掉的族群，变得更加懒惰。

    所以这一位能当上空间站站长的熊猫人简直就是一个异类。

    他对于熊猫人那纸醉金迷的生活很是讨厌。

    但是对于科学上面的研究却是十分向往。

    当他到了适学的年龄，对着父母提出自己要去上学。

    父母顿时惊讶的将他带到医院里面去做了亲子鉴定。

    整个熊猫人的族群对于他都十分的不理解。

    当一个无忧无虑且快乐的米虫不好吗？

    他的父母虽然很不理解，但还是将他送入了学校。

    因为衣食无忧，而且每一个月都一笔可观的‘救济金’。

    他的家庭可以说是非常的富裕。

    他入学到了最高档的学校学习。

    就连校长对于当时的他都没有多大的重视。

    直到第二年，小小年纪的他已经跳级到了初中。

    他的学习生涯就像是开了外挂一样。

    一路高歌猛进，直到现在成为星球最尖端科技前沿空间站站长。

    他也才二十岁出头。

    他对于这一道黑影十分的感兴趣。

    但是现在他们刚刚踏足这未知的宇宙。

    像这样未知的东西最好不要接触。

    要是里面有什么致命的病毒，可能会直接让动物星球上面所有的生物灭绝。

    这可不是危险耸听。

    为了身后星球的安全，他只能抑制住好奇心。

    下达了允许开火的命令。

    将这东西打碎之后，到时候派遣探查部队去收集一些碎片。

    也能够进行一些研究，碎片的话只要隔离的好并没有什么危险。

    直到激光发射的一瞬间，他从影像仪中看到不可思议的画面。

    这是一种什么样的生物？

    但那不是重点，因为他在影像仪中看到了非常不可思议的一幕。

    那庞大的生物上面竟然坐着几人。

    有一人他是十分熟悉的，前些日子他接到过一张星球里面传来的通缉。

    对！

    没错，就是坐在那生物上面戴着眼镜的生物。

    看起来没有任何的防护。

    竟然就可以直接在太空中生存下来？

    还有那戴眼镜生物旁边坐着长得有些奇怪的蛇人。

    他顿时愣住，这不是丽丝吗？

    他的同窗，同样天才的丽丝。

    “我的耶稣菩萨啊！”

    现在已经不能阻止武器发射。

    这样下去他的同窗丽丝会被直接轰成渣的吧。

    ...

    ...

    “创世神，激光来了！要死啦！呜呜呜！”

    雪莉吓得紧紧抱着丽丝，双眼布满了血丝。

    她是怕极了，本来还以为这是为了庆祝她们归来，或者是为了跟她们打招呼。

    好吧，其实这也算是跟她们打招呼。

    只是这招呼的威力似乎有些太大了吧。

    作为一个特殊部门的猫城分局局长秘书的她十分清楚这空间站武器的威力。

    这二十六道激光过来，就连整个动物星球都是可以毁灭的啊。

    一想到自己即将就会直接被炸成碎片，雪莉的心里很是难受。

    现在的黑龙和空间站的距离越来越近，就连米楠用肉眼也能看的到。

    在漆黑的宇宙里面，闪着刺眼的白光，足足二十六束巨大无比的激光向着她们咆哮而来。

    要说米楠不害怕那是不可能的。

    但是因为速度太快她还没有反应过来。

    那二十六束激光已经近在咫尺。

    黑龙对于这激光有着深深地忌惮，本能告诉它。

    只要轻轻擦到自己的身子，那么以后的日子它就算废掉了。

    但是光的速度，岂能是它能够避让的。

    脑子能够反应过来，它的身体也反应不过来。

    丽丝伸手将雪莉用在怀里，她虽然同样惊惧。

    但是因为有林宇在的原因反而没有那么害怕。

    毕竟这人可是自称创世神的家伙。

    要是连这激光武器都挡不住的话。

    好吧，就算真的挡不住，她也是没有办法的事情。

    回想到虽然只在原始人星球短暂的呆了十多天。

    但是却让她感受到了温暖。

    这对她来说已经足够，唯一的遗憾就是不能和父母讲述自己传奇的经历。

    林宇看着声势浩大的激光武器内心还是有点虚的。

    在询问了水晶球一番之后，得到肯定的回答他才放心下来。

    毕竟这激光看起来就很牛B的好不好。

    二十六道激光汇合在一起，成为一道足以照亮苍穹的巨大亮光。

    使得林宇等人不禁将双眼闭上。

    就连黑龙也被这刺眼的亮光搞的十分难受。

    这激光融合攻击的技术是站长研究出来的。

    看似简单，但是其中原理十分的复杂。

    这种融合技术提升的威力并不是一加一等于二的提升。

    而是几何倍的增长。

    站长现在也不过只是研究到二十六道激光融合，并且已经成功。

    每融合一道激光难度也是几何倍的增长。

    不过站长已经不再向着融合的方向去思考。

    融合后的激光，爆发出更加更惊人的气势。

    那一股毁天灭地的气势，颇有灭世的感觉。

    让空间站里面每一个人内心之中都非常的激动。

    这样的武器代表着他们的科技又提升到了另一个高度。

    只是不知道等一会那未知生物被轰碎之后。

    还能不能找到碎片。

    想要在威力这么巨大的融合激光下还能有一些碎片。

    简直都不敢想象。

    融合的激光眨眼间便已经击中黑龙。

    这让黑龙清醒过来，毕竟没有融合前的激光就能将它吓个半死。

    更不用说这已经融合了的激光。

    它在激光融合到一起的时候就已经被吓傻了。

    没错，一动都不敢动的那种。

    清醒之后的黑龙感到十分的奇怪。

    这激光这么强的阵仗，咋滴一点效果也没有啊。

    不仅没有一丝的疼痛，就连被刮到的感觉都没有。

    很快那声势浩大的激光慢慢消散而去。

    整个宇宙只留下停在原地觉得非常奇怪的黑龙。

    以及空间站里面惊讶得下巴都快掉到地上的工作人员们。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十一章 放烟花庆祝庆祝

    “妈，你刚才发现了没？”

    “发现什么？”

    “我看老爸好像年轻了许多！”

    “年轻了很多？”

    “对啊，妈要不你也去看看？”

    “不去！我现在看见他就生气”

    王二蛋下了楼。

    坐在客厅的沙发上，沉思起来。

    刚才的火焰并不是幻觉。

    那种暖洋洋的感觉和游戏里面一模一样。

    他有些疑惑起来，如果游戏里面的能力真的可以在现实世界中实现。

    那这款游戏那就有意思了。

    不过只是想想，王二蛋就觉得不太可能。

    毕竟这样的事情太过科幻。

    就连老自由国那里的科幻电影都不敢怎么搞。

    想不明白，那么不去想就行了！

    …

    …

    “老板，醒醒。”

    米楠摇晃着林宇。

    这家伙睡了很长的时间，黑龙已经飞了很久很久。

    从丽丝那里得知时间。

    黑龙已经飞了足足两天。

    好在她们带了口粮，倒不至于会被饿到。

    但是这样任由黑龙这样在宇宙里飞着也不是一个办法。

    米楠每过三到四个小时就会试着叫醒林宇。

    不过一直都只在做无用功。

    无论是轻轻摇晃，还是用力扇林宇的脸。

    效果都一样，睡得就跟死猪一样。

    在黑龙头顶上的她们还有吃得。

    这就苦了黑龙，在水晶球导航中。

    卖力的飞着。

    这样一直在运动，虽然比起在原始星球上飞行的感觉不大一样，而且不太费力。

    但是它也不是铁打的，一只这样飞了很久，很久。

    它现在又累又饿。

    “吼！”

    在无敌模式的屏障里面响起了黑龙不满的吼叫。

    将正在摇晃林宇的米楠吓了一个哆嗦。

    还有正在打盹的雪莉，吓得直接跳了起来。

    “黑龙先生，请不要这样突然发出叫声，很吓人的。”雪莉一边拍着胸脯，一边说道。

    “吼！（我好饿！)”

    黑龙又再次吼了一嗓子。

    “黑龙先生，这里有小肉干，您要吃吗？”

    米楠从包裹中拿出一块风干的小肉干。

    虽然看不到上面那小家伙说的小肉干是什么。

    但是它也能够猜到这一点都东西肯定还不够它塞牙缝的。

    虽然有一种将头上三个“食物”直接吃下肚的想法。

    但是一想到上面还有林宇的存在，黑龙就没有将这个想法付诸行动。

    它也不是怕林宇之类的才没有吃上面三个“食物”！

    没错！

    它一点都不怕林宇。

    嗯，对！只是因为上面三个“食物”单纯的不好吃。

    一边安慰自己，一边向着水晶球导航的地址继续卖力的飞着。

    “这是哪？”

    林宇撑起身子，身体已经恢复。

    “老板，你终于醒了！”

    米楠一脸的兴奋，虽然这个老板有点变态，但是在这外天空也只能靠着老板。

    雪莉同样也是一脸兴奋还有一种放心了的感觉。

    在林宇昏迷的期间，她一直有担心着一件事情。

    那便是黑龙会不会直接将她们给吃掉啊。

    丽丝同样也是一副担心的样子。

    在得到水晶球的回答之后。

    林宇知道现在所处位置，其实黑龙在星际模式的加成下，速度也不算太慢。

    比动物星球现有科技的飞船还要快上许多倍。

    但林宇对于黑龙的速度还是非常的不满。

    曾经的他两个小时就能跨越星球之间的距离。

    这黑龙两天才走了98%的路程。

    “局长！局长！你看那里。”

    雪莉突然跳起来指着前方。

    丽丝从站了起来顺着雪莉指的方向瞧去。

    前方可以看到一颗蓝色绿色相互交织在一起的星球。

    这颗星球就是她们的故乡，动物星球。

    米楠一脸疑惑。

    因为以她的视力根本看不到太远的地方。

    对于她来说前方还是一如既往如墨的宇宙。

    不要说她，就算林宇的视力也看不到前面的动物星球。

    黑龙更加卖力的向着动物星球飞去。

    毕竟它听到了林宇的声音，知道林宇已经醒过来。

    黑龙的速度越来越快。

    它都用上了吃奶的力气，对于两天没有进食的后遗症没有丝毫的表现出来。

    它要在林宇的面前好好的表现。

    一道黑色的巨大阴影离动物星球越来越近。

    到了动物星球科技能够侦测到的范围。

    这一团黑色的阴影很快就被空间站的人得知。

    “噢！我的耶稣菩萨啊！那是什么东西？”

    “不好，这个东西移动速度很快。”

    “快通知站长，我们需要开火允许。”

    “必须要将任何有一点点会威胁到星球的东西给击毁！空间站里面的工作人员们看着那天外来物。

    顿时都陷入了混乱。

    直到十几天之前他们对于宇宙又有了新的发现。

    曾经一直以为宇宙只有动物星球加上一圈外太空那么大。

    但是现在对于宇宙不在是曾经坐井观天。

    很多以前的学术被推翻。

    所以对于这种突然出现的天外之物。

    空间站所有人员包括站长都只有一个做法。

    那便是直接击沉。

    在得到站长允许开火之后。

    激光发射器开始捕捉天外之物。

    黑龙包括林宇等人也没有发现，现在的自己已经被激光武器给锁定住。

    林宇就算是知道也好不在意。

    毕竟黑龙外面套着一层无敌模式的屏障。

    无论是什么武器，有多大威力。

    都不可能摧毁外面这一层屏障的。

    “已经锁定目标，一号激光口准备就绪。”

    “已经锁定目标，二号激光口准备就绪。”

    “已经锁定目标，三号激光口准备就绪。”

    …

    …

    足足有二十六枚激光发射器已经锁定黑龙的身影。

    丽丝内心莫名其妙的传来一阵悸动。

    看着越来越近的动物星球非常的复杂。

    “局长大人，你看这空间看到我们凯旋归来，还准备放烟花庆祝一下呢。”

    雪莉的声音欢快的将丽丝的思绪拉回来。

    看向已经可以看清整个轮廓的空间站。

    炮口位置正在蓄着白光。

    在这漆黑的宇宙中格外的显眼。

    她一脸的黑线，“雪莉，你管这叫庆祝？”

    “不对吗？局长？”

    雪莉一脸困惑当然看向丽丝那恨铁不成钢的样子。

    “他们是要向我们开炮啊！”

    “呜呜，局长大人怎么办。”

    雪莉带着哭腔说道，她在丽丝说话之后好好的去确认了一下。

    果然炮口的位置瞄准的她们现在的位置。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十章 你爸喷火了？

    吴修诚就这样一直静静的看着巨汉泰尔。

    直到一阵脚步声传了过来。

    他抬头一看，这是一名npc，是一位男性npc。

    叫什么吴修诚也不知道，不是一个出名的家伙。

    过来之人好奇的打量了一眼吴修诚，然然后看着泰尔露出一副若有所思的样子。

    果然，吴修诚觉得这应该是一个隐藏任务的触发。

    看来自己守了一晚上也不是白费时间嘛。

    过来的那人伸手拍了拍泰尔。

    “泰尔别发呆了，醒醒。”

    ！？

    吴修诚觉得自己肯定是听错了。

    对！

    怎么可能是发呆啊。

    谁特么看一个破房子会发呆一个晚上？

    请告诉他，这是一个隐藏任务，奖励十分丰富的那种隐藏任务。

    理想总是美好的。

    可惜现实却无比的残酷。

    泰尔被拍醒了，挠了挠头，对着叫醒他的人道谢。

    随后潇洒的走开。

    留下正在风中凌乱的吴修诚。

    还真是发呆了一个晚上啊。

    他还是有些不敢相信。

    不过泰尔立马证明了自己真的就是单纯在发呆。

    因为没有走几步的泰尔抬着头看着天空又陷入一动不动的状态。

    再次被叫醒之后，泰尔的身影这才消失。

    吴修诚沉默着看着，叫醒泰尔之人瞟了他一眼之后便离开了木雕广场。

    …

    …

    王二蛋取下vr装备，如果不是肚子传来饥饿的感觉。

    他也不会下线。

    自从他成为了黑龙战士之后。

    再次看到自己的儿子。

    变成了一个一级的小号。

    突然父子之间的身份转换。

    他成为了大佬，带着儿子在密林中升级。

    在王傲的羡慕中，他就像开了外挂一样。

    凡是遇到的恐龙，无论什么样的，在王二蛋的面前都是秒杀。

    而且在他火焰之下，那些恐龙变得十分诱人。

    简直可以馋哭隔壁的小朋友。

    在密林中待了十多天，直到王二蛋现实中身体发来饥饿的感觉。

    这才下了游戏，顺便嘱咐儿子不要太过沉迷游戏。

    学生还是要以学习为重。

    王二蛋从电脑椅上站了起来。

    总觉得肚子里面有些异样。

    出于本能，他张开嘴，一团火焰直接从他肚子里面喷了出来。

    落到手上。

    吴修诚熟练的把玩着火焰。

    把玩了一会儿才将火焰给熄灭。

    然后整个人愣在原地。

    脸上的表情变得十分的精彩。

    拿出电话拨打给儿子。

    王傲和他下线的时间一样。

    所以很快就接起了电话。

    “爸，已经吃好饭了？继续战斗吗？先等我吃了饭吧。”

    “不是，刚才我喷火了。”

    “知道了知道了，爸，你可以喷火很厉害我知道，所以不用再炫耀了好不好。”

    “不是的，我是说现实中的我喷火了。”

    王傲一阵沉默，玩个游戏都能整出中二病吗？

    “爸，游戏是游戏，现实是现实，再好玩的游戏我们也不能现实游戏不分啊。”

    “混账，老子需要你教训吗？我是说我喷火了啊！”

    王傲又沉默下来，马泽宇好奇的问道：“咋啦，你爸喷火了？”

    在之前王傲就把自己父亲介绍给马泽宇认识。

    因为马泽宇需要参加战后的城市维修。

    就没有去抱王傲父亲的大腿。

    刚才王二蛋的声音有些大。

    而宿舍里面又非常的安静。

    所以刚才王傲父亲电话里面说的话被他听了个清清楚楚。

    “你爸才喷火了。”

    王傲怼了马泽宇一句，废话，你爸喷火了。

    这句话怎么听怎么别扭。

    马泽宇沉默下来，静静地看着王傲和他父亲电话。

    “爸，咱别分不清游戏跟现实好不好。”

    喷火这种事情，他父亲又不是杂技演员。

    怎么可能会喷火。

    “你这小子，竟然不相信我，你下个月的生活费减半，就这样。”

    说完之后直接挂断电话，留下欲哭无泪的王傲。

    他的父亲患上中二病。

    夭寿啊！

    …

    …

    王二蛋挂了电话，跑出书房，向着卧室跑去。

    现在是晚上9点。

    他要跟他老婆说这一件有些超乎现实的事情。

    撞门而入，卧室里面有两个女人。

    正敷着面膜，靠着床头看着电视。

    其中一位转过头淡淡的看了王二蛋一眼，“谁让你进来的？王二蛋，出去。”

    “妈，你看看爸这么着急的进来，肯定是想道歉的。”

    “对吧，爸！”

    女儿那张敷着面膜只露出眼睛的脸对着王二蛋使着眼色。

    王二蛋没有回应自己的女儿，看着老婆说道：“我知道你肯定还在生气。”

    他停顿一下，露出灿烂的笑容，“我的投资已经有了回报。”

    “哦？说来听听。”王二蛋的妻子淡淡说道。

    “我刚才喷火了！”

    ！？

    ！？

    两个女人莫名其妙的看着王二蛋。

    这说的是什么玩意儿？

    “爸，喷火是什么意思？”

    妻子虽然不明白王二蛋是什么意思，但也十分的好奇。

    “我这就给你们表演一下喷火，就是我小时候看过的动画片里面那个葫芦娃一样的技能，喷火。”

    王二蛋兴奋的说道。

    根据自己在游戏中已经熟悉运用体内火焰的方式。

    “噗！”

    王二蛋张开嘴巴。

    ...

    突然四周陷入了安静。

    王二蛋有些疑惑。

    他的动作没有错啊，刚才也是这样喷出火焰的啊。

    怎么回事？

    怎么没有效果了？

    “噗！”

    王二蛋又试了一次。

    火焰没有出来，倒是口水喷了一地。

    女儿看着自己父亲那一脸尴尬的模样。

    赶紧打圆场，“哈哈哈哈，爸，真好笑！”

    “对吧，妈，你看爸都这样来讨你欢心了，你就原谅他吧。”

    女儿的解围对于王二蛋来说，简直就像针扎一样。

    老疼了！

    刚才都能喷出火的，为什么这个时候就不好使了？

    抬头看着妻子已经渐渐软下来的目光。

    王二蛋不甘心的道：“年华啊，我真的可以喷火的！”

    妻子听到他这句话后，软和的目光开始变冷。

    这王二蛋是不是得了什么中二病？

    这是她年轻时候在网上看到的名词。

    特指一些成天以为自己有超能力，自己是世界中心的人类。

    “出去！”

    “年华！”

    “不准叫我的名字，出去！”

    “老婆！”

    “滚！”

    王二蛋灰溜溜的滚出卧室，将卧室门关上。

    叹了一口气，刚才都能喷火的，怎么突然就不好使了？

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十九章 认真的巨汉

    吴修诚一脸郁闷的走出了主管的办公室。

    看着周围人一脸幸灾乐祸的模样。

    更加的不爽。

    因为主管骂他的办公室没有隔音效果。

    刚才骂他的内容全部被一群混蛋给听到了吧。

    主管骂他是因为他对接工作干的实在是太差了。

    他有什么办法啊。

    对面的林宇就像茅坑里的石头，又臭又硬。

    工作根本就展开不了啊。

    但是他又不能跟主管发牢骚。

    唉！

    就算被周围这一群人数落，那也没什么。

    毕竟他现在手上的（第二世界ol）现在火爆的程度。

    这些家伙可能一辈子都拿不到这样的项目。

    只要这样想一下，那郁闷的心情顿时烟消云散。

    回到办公室之后，吴修诚打开聊天软件

    默默地看着聊天框。

    现在已经是晚上九点。

    他准备收拾一下直接回家。

    伸手到关机按键上面的时候。

    吴修诚愣了一愣。

    最后拿出手机，给家中女武神发了一条信息。

    今夜加班，不回家。

    随后拿起vr设备，自从上次进入游戏之后。

    他再也没有进去看过，毕竟代理游戏之后有着一大堆的事情要做。

    根本就抽不出时间再进入游戏去体验一番。

    既然如此，趁着现在进入游戏里面再去勘察勘察。

    也许又能发现什么赚钱的策划呢。

    想到便做，他调整了一下座位。

    让自己舒适的躺在椅子上面，今天他要通宵。

    没错！

    玩游戏通宵什么的。

    自从他大学毕业之后再也没有经历过。

    加班通宵倒是经历过很多次。

    将vr设备戴在头上。

    进入游戏。

    他的角色上线。

    看着周围漆黑的环境，向着天上一望，能看到没有雾霾的天空。

    星光点点，这么纯粹的夜空，他从小只在电影里面看到过。

    皎洁的月光洒满整个大地。

    这样如此纯净美丽星空，让吴修诚感觉自己的心灵都得到了洗涤。

    看了好一会儿星空。

    这才开始打量周围的环境，对于周围环境的变化他没有惊讶。

    因为在测试人员那里已经得知原始人的城市已经天翻地覆。

    他现在的位置正是木雕广场。

    在他不远处的前方站着一个两米的巨汉。

    正呆呆的目视着他这边。

    吴修诚好奇的用手指了指自己。

    那巨汉没有任何反应。

    他好奇的向着自己身后看了看。

    没人啊。

    像是一般的游戏，就算npc睡觉不出门。

    但是玩家不会睡觉啊。

    所以吴修诚对于玩家还要睡觉这一点感到十分佩服。

    既然他周围也没有什么的，这巨汉到底在看什么。

    好奇的走到巨汉的旁边，顺着巨汉看着的方向望去。

    视线尽头是一处普通的房屋。

    没有什么特别之处啊。

    这就让吴修诚十分疑惑。

    难道是要认真的，仔细的看才能发现不同之处吗？

    吴修诚学着巨汉认真的打量起那一处平平无奇的屋子。

    一个小时过去。

    吴修诚揉了揉有些发痛的双眼。

    他又看向巨汉，还是一脸认真的看着那一处平平无奇的屋子。

    吴修诚想着，这一个npc是不是程序错误了？

    但是从巨汉那认真的眼神中看不带一点程序崩溃的迹象。

    坐在台阶上开始观察着认真的巨汉。

    吴修诚总觉得这巨汗身上可能有什么隐藏的任务。

    而且这巨汉他也不陌生，叫什么泰尔来着。

    测试人员说过这家伙在npc里面是最强的。

    曾经一拳打死过巨型重食肉龙。

    武力值简直就是爆表的存在。

    战斗力高的一匹！

    所以这么一个非常厉害的npc在这里认真的看着什么。

    吴修诚觉得这里面肯定有猫腻。

    所以他决定好好观察一下。

    或许可以研究出一个新的榨干玩家钱包的活动。

    只是这样干看着，吴修诚觉得特别的无聊。

    废话，还不如回家面对暴怒的女武神。

    为什么是暴怒。

    因为他‘可爱’的大侄子，在和他姐姐通电话的时候。

    不经意之间说漏了嘴。

    将那天在办公室看到的一切说了出去。

    当时他就在厕所的里面听了一个彻彻底底。

    那小子描绘的神采飞扬。

    有的没有的，反正夸张的让男人听了流泪，让女人听了沉默。

    总之吴修诚知道自己这下不死也得脱一层皮。

    他不是刚刚拿了5000块钱封这小子的嘴嘛。

    最让他生气的是，他‘可爱’的侄子竟然还将他拿钱的事情也说了出来。

    侄子绘声绘色的说自己没有受到资本主义的糖衣炮弹。

    坚决，并且内心坚定将这一件事情说了出来。

    还有大侄子竟然说他还被自己给穿小鞋了。

    卧艹。

    当时吴修诚怒不可遏。

    一直站在厕所大门等着这小子出来。

    他要好好跟大侄子‘聊一聊’。

    看着大侄子出来看着他没有任何异样和他打着招呼的嘴脸。

    真的好想脱下他新买的皮鞋，狠狠抽这丫的几个大嘴巴子。

    之后他好好的教训了一顿大侄子。

    并且从他的工资中扣了5000块钱到自己账号中。

    回到家之后，果然家中女武神二话不说就要给他表演一个脑袋碎瓶子。

    好在他有所准备。

    将自己所有私房钱给女武神买了一个包，这才免遭自己脑袋被开瓢。

    在他的解释之中，女武神这才勉强的接受。

    他知道这一切都是看在包的份上，才勉强原谅他的。

    所以今天他有点不想回去。

    因为他没钱了啊。

    那个包可以他所有私房钱买的。

    给他心疼的，这两天就连吃饭的时候心都在滴血。

    这是他一年份私房钱。

    一想回家很有可能被开瓢。

    这样静静坐在台阶上，看着天上纯净的星空。

    顿时觉得这也蛮不错的啊。

    渐渐地吴修城平躺在台阶上面。

    看着天上的星空。

    不知不觉，太阳渐渐升起。

    直到再看不到星空之后，吴修诚撑起身子。

    看着还是一如既往的巨汉泰尔。

    还是那一副认真看平平无奇屋子的模样。

    这一下就让吴修城感到了一丝不太对劲的地方。

    这又不是什么修真的世界。

    还能顿悟什么的？

    这肯定是程序出了什么问题吧。

    吴修诚打着哈欠，反正已经看了一晚上。

    那么一直观察下去吧。

    已经看了这么久，要是不找到点什么总觉得有些对不起自己花费的时间。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十八章 新鲜的比较好！

    丽丝对于变成标枪一样被掷出去也是非常抵触的。

    但是看到泰尔那一脸冷漠的表情。

    就知道这个汉子肯定是因为雪莉刚才一直躲躲闪闪造成的。

    丽丝认命的点点头。

    被投掷上去的经过有点可怕。

    但雪莉和米楠小姐都没有受伤，这样的话让丽丝的抵触并不是那么大。

    泰尔对于丽丝没有任何抵抗的行为感到十分的赞赏。

    对于这两个奇怪生物，他也没有过多的过问。

    只要不是要来伤害他族人的，都是他的朋友。

    泰尔走到丽丝的身旁对着她点了点头。

    将丽丝一只手抱起来，对着黑龙头顶用力掷去。

    知道没有任何危险的丽丝，没有丝毫慌张。

    在空中滑行的时候，心脏还是不可抑制的“砰砰”乱跳。

    毕竟这也是一种本能，不是说想控制就能控制住的。

    林宇还是使用同样的配方将丽丝安全的接住。

    最后还有一桶黑龙血。

    黑龙当然也看到了那装满了它鲜血的木桶。

    怎么看都觉得十分的怪异。

    这一大桶的黑龙血被好好的封装起来。

    林宇在水晶球的提示下知道这世界已经过去十天。

    不由得皱了皱眉头，转头问了一下还和雪莉抱在一起的米楠。

    “小米，这血有没有过期啊？”

    毕竟黑龙血太臭了，放这么久，在这么落后的世界已经凝成血块了吧。

    那还能用吗？

    林宇总觉得还是新鲜的黑龙血比较。

    那就重新在接一桶吧。

    米楠听到林宇的声音，这才抽泣着抬起头看着他。

    现在的她还没有缓过来。

    她有非常严重的恐高症，就算是穿越之前，她从三楼向下看都会头晕的那种恐高症。

    在被泰尔偷袭下，被当成标枪扔到这黑龙头上。

    “没...有，这...黑龙...血一直...没...有..凝固。”

    一边抽泣着一边对着林宇说道。

    林宇皱着眉头，沉思了一会儿。

    “算了，不新鲜的总觉得不太好，到时候再让小黑放一点血不就完了。”

    黑龙打着哈欠的表情，顿时凝固在它的脸上。

    一脸的不可置信。

    什么！

    要新鲜，要新鲜的为毛之前还要放它的血啊。

    好歹也算是这个世界中最珍贵的物种之一吧。

    算得上是朋友王二蛋口中的珍稀保护动物。

    不好好保护也就算了，时不时的就像放它的血？

    特么的它又不是造血的机器，还能无限的生血啊。

    上次放了那么一大桶，这可是补上几十年可以能补不好的。

    不行，它要抗议，强烈抗议这种毫无龙道的事情。

    “吼！（我觉得我身体很强壮还可以放很多血，但是新鲜的血和桶子里的血没有什么区别！）”

    林宇又皱着眉头，思考了两秒钟左右。

    “好吧，泰尔把木桶扔上来。”

    泰尔得令将放在地上装着黑龙血的桶子抱起。

    对着黑龙头顶用力的掷去。

    林宇伸出双手将飞来的木桶接住。

    因为无敌模式的存在，林宇感受不到这装满黑龙学的木桶一丝重量。

    就像是手托空气一般。

    这种感觉很是奇怪。

    就像之前被那些小型食肉龙咬着挂在身上一样。

    感受不到任何的力量。

    但是想要将那小型食肉龙拽下来他又办不到。

    这种感觉让林宇很是郁闷。

    将木桶放到一边让丽丝看着，毕竟只有丽丝的力量属性勉强能看。

    “启动星际模式。”

    无敌模式的屏障开始迅速扩散。

    片刻之后，将整个黑龙包裹起来。

    这让黑龙有些不太适应这种事情。

    突然一阵头晕目眩的感觉让黑龙差点就将胃里的食物吐出来。

    等到它适应过来之后。

    发现自己竟然出现在了一个未知的空间之中。

    周围漆黑一片，它的前方有着一个硕大的蓝色星球。

    这是哪？

    突然黑龙一怔，这就是王二蛋所说的宇宙星空之中？

    好奇的开始打量着周围。

    林宇爬在黑龙头上，重重的喘着粗气。

    星际模式就是之前带着丽丝和雪莉来到原始星球的办法。

    将黑龙这种庞然大物传送到星空之中，差点就要了林宇的小命。

    现在的他只能爬着，身上的力气被榨的干干净净。

    让水晶球给黑龙导航。

    突然出现的在脑中的声音将黑龙吓了一跳。

    这种它从来没有听过的语言，不是老板的语言。

    也不是头顶上面，其余之人的语言。

    也不是星球上面恐龙的语言。

    虽然没有听过这种语言，但它竟然能够理解意思。

    当听到这是它老板的命令之后。

    黑龙扑腾着翅膀向着脑中语言的指引。

    开始向着动物星球飞去。

    林宇的眼皮越来越重，最后深深睡去。

    黑龙想要在老板面前卖力的算盘落了一个空。

    毕竟林宇直接睡着了，无论是黑龙再怎么卖力的表现。

    只是徒劳而已。

    只是黑龙并不知道林宇竟然睡着了。

    ...

    ...

    “找到了吗？”

    阳光从窗口直射而下，让人看不清坐在椅子上面的‘人’。

    在这椅子前面站着一只猫人，因为阳光太过刺眼。

    他眯着眼睛。

    听到坐在椅子上‘人’的话后，他低下头看着自己的鞋尖。

    “你说说，你是为了什么进入特殊部门的？”

    猫人眼中闪过一丝复杂，不过片刻之后立马恢复正常。

    依旧看着自己的鞋尖，没有回到坐在椅子上‘人’的问话。

    椅子上的‘人’叹了一口，将手中的烟斗在桌上磕了磕。

    站起身来，背对着猫人，道：“继续寻找，分局长已经失踪十几天，你们一点进展都没有。”

    “最后给你们三天期限，活要见人死要见尸。”

    猫人抬起头，行礼道：“是！”

    说完之后拿起放在一旁的帽子，退出房间。

    “唉！”他叹了一口气，吸了一口烟。

    这是一只蛇人，上半身也是蛇的身子。

    他缓缓吐出烟，坐回椅子上面，拉开抽屉。

    拿出一张相片，这相片上面赫然是他的家族大合照。

    小时候的丽丝也在照片里面。

    在一群蛇人里面，丽丝格外的显眼。

    她一个孤零零的站在最右边的角落。

    其他蛇人有意无意的和丽丝保持着一段距离。

    “唉！”

    蛇人又叹了一口气，将照片放回抽屉里面。

    丽丝是他的亲孙女。

    对于丽丝，他一直觉得很愧疚。

    丽丝成为这个样子，都是他的错，

    一直想要弥补丽丝这丫头，但是因为公务太过繁忙。

    等到现在再想弥补，为时已晚。

    不过既然无法弥补心灵上面的创伤。

    那么就在物质上面尽可能的满足。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十七章 米楠小姐觉得太可怕了

    米楠看着泰尔这汉子那憨憨的笑容。

    心中不由得一阵叹息。

    虽然曾经这汉子也算是憨厚。

    但是看起来没有像现在这样。

    自从恐龙大军来袭之后，泰尔从昏迷醒来之后，就是现在这个样子。

    唉！

    米楠叹了一口气。

    泰尔也不知道受到什么刺激，时不时会现在一样瞪着眼睛发着呆。

    这样的话也没什么大不了的。

    但是这家伙，只要不将他从发呆状态下打断的话。

    就会这样一直发着呆。

    前些天就是没有人去打断泰尔发呆。

    让这汉子足足站在原地发呆了一天一夜。

    唉！

    也不知道这是造的什么孽啊！

    丽丝，雪莉，米楠等人有一句没一句的聊着。

    等待着林宇过来。

    …

    …

    “吼！（老板，我这速度还行吗？)”

    黑龙奋力扇动双翼在空中翱翔着，就像孩子在跟父母炫耀一样。

    “一般般。”

    林宇推了推镜框，现在已经能看到原始人城市的轮廓。

    唔！

    可恶！

    真是让人好生气啊。

    难道这家伙对于它这么卖力都无动于衷吗。

    叫林宇老板多亏了朋友王二蛋的知识普及。

    后来它自由之后当然又找到王二蛋。

    从他身上了解到了更多的知识。

    好在林宇也没有强行要收它当仆人之类的。

    毕竟从王二蛋口中得知，人类的强者最喜欢找一个强大的存在当宠物。

    要是叫主人什么的，它怎么可能会受得了。

    毕竟身为一只黑龙，而且从王二蛋的口中得知自己是一个十分牛逼的存在。

    无论在什么世界，它都属于最顶尖的那一种。

    膨胀之下的心态不允许它对任何一个人低头。

    没错！

    不允许。

    就算此刻站在它头顶的林宇也不行。

    黑龙高傲的想要昂起头表达一下自己内心中那不屈的意志。

    突然听到林宇的声音，“老板也是你叫的吗？”

    咦？

    黑龙很是疑惑，扇动翅膀的双翼的停顿了一下。

    “你说你有什么资格成为我狗腿，呸，我的员工？”

    林宇的声音如同炮击，直接将黑龙那高傲的心里给轰了个粉碎。

    “吼，吼！（我很强的，求求您收我做员工啊！)”

    林宇像是在思索着什么，在黑龙焦急的等待之后。

    叹了一口气道：“唉，好吧，谁叫我心地这么善良，给你三个月的实习期试试，要是不满意的话，你有多远滚多远。”

    黑龙内心一阵雀跃，只要有给它机会的话，肯定可以将老板伺候的舒舒服服。

    突然黑龙一愣，不对啊！

    总感觉有哪些地方不对啊。

    怎么自己突然像是要求着成为林宇成为他的员工啊。

    不过没关系，那林宇不是说干的不好就可以滚了吗？

    桀桀。

    黑龙觉得这时候如果直接将林宇从它头上抛下去。

    应该是属于不好的那一种吧。

    但是，它还是有点怂。

    有些不太敢，这样做了之后会不会被打？

    会不会直接让它飞灰湮灭。

    “对了，你要是干得不好，有多远滚多远，特指滚出这个星球。”

    咦！

    咦！

    咦！

    正在犹豫要不要做一些坏事，让林宇将它赶走的黑龙。

    这个时候突然一脸的懵逼。

    它从王二蛋的口中也知道来的宇宙的存在。

    它很好奇想要知道宇宙是什么玩意儿。

    向着天空一直飞，一直飞。

    直到缺氧，意识变得模糊。

    当它回过神来，已经距离地面近在咫尺，连忙扇动翅膀。

    这才免于被摔死。

    这让黑龙有了心里阴影啊。

    …

    …

    丽丝一脸犹豫当然看着天空中遮挡住月亮的庞然大物。

    等到庞然大物落到地面上。

    看到黑龙头上已经好些天没有见到的创世神。

    要X诱他吗？

    能行吗？

    黑龙头上林宇皱着眉头，对着下面的泰尔喊道：“泰尔将她们扔上来。”

    ！

    ？

    米楠一脸的问号，随后感受到自己被泰尔抱起来。

    “不要啊...”

    米楠只觉得自己变成了一枚炮弹，向着天空飞去，这可恶的泰尔。

    还有林宇。

    他们都是大坏蛋啊！

    呜呜呜！

    这可比什么过山车之类的刺激的多。

    强烈的气流让米楠睁不开眼睛。

    此刻飞在空中的她就像一枚笔直的标枪。

    眼力好的，可以看见她那一副梨花带雨的模样。

    林宇伸出一手刚触碰到飞行过来的米楠。

    本来惊天的撞击力被化于无形之中。

    随手一拖将米楠拖到一边。

    感觉到自己的身子停了下来，还踩在实地上面。

    睁开一看，看到面无表情的林宇正站在她的旁边。

    软软的跪坐在黑龙的头顶。

    这样对她来说实在是太过刺激。

    感觉自己的心脏在都停顿了好几秒。

    泰尔看着正在和他对视的雪莉，伸手一抓。

    被雪莉避开，抓了一空。

    雪莉很是困扰，看到米楠小姐被眼前这个壮汉，向投掷标枪一样扔到上面。

    她的胆子本来就小。

    怎么可能受得了这个？

    泰尔向前一跨，伸手就要抓住雪莉。

    哪知道她灵活的像一只兔子，呸，她本来就是一只兔子。

    又是一把抓空。

    这就让泰尔有一些不太高兴了。

    作为一个神大人最忠实的信徒，要是连神大人这一点小小的任务都办不到的话。

    他怎么还有脸继续信仰神大人？

    将肩上的一桶黑龙血，放到地面上。

    泰尔将整个身体绷紧。

    全身气势如虹，精光闪动的双眼紧紧盯着已经开始瑟瑟发抖的雪莉。

    爆喝一声，脚下用力，地面如同蛛网崩裂。

    身子一窜，在雪莉惊恐之下。一把将雪莉拦腰抱起。

    一个标准的投掷动作。

    “不要，求求你，不要，会死的。呜呜呜。”

    直接无视了双手在他身上胡乱拍打和求饶的雪莉。

    “喝呀！”

    将雪莉投掷出去，这速度比起之前的米楠要快上一倍。

    “啊...啊...”

    雪莉的惨叫声断断续续的。

    雪莉眯着眼看到马上就要撞到林宇身上，顿时心中悲鸣不已。

    完蛋了！

    这一下撞去绝对尸骨无存的啊。

    她还这么年轻，这么可爱。

    真是天妒英才。

    紧闭着双眼的雪莉，绝望的流出了悔恨的泪水。

    要是。

    要是她那天没有那么浓的好奇心。

    就不会进入局长办公室。

    不进入局长办公室就不会被林宇掳到原始星球。

    没有掳到原始星球也就没有被泰尔当成标枪。

    让雪莉的奇怪的是，她久久没有感受到撞击。

    睁开眼睛一看，她此刻正站在米楠小姐的旁边。

    脚一软，她跪坐在米楠小旁边。

    两个女人忍不住互相抱着安慰起来。

    “该你了，丽丝小姐！”

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十六章 它就是世间最拉风的黑龙

    林宇进入水晶球模拟的世界。

    直接出现在米楠的旁边，此刻的原始人世界同样进入了深夜。

    虽然对于林宇来说，再次见到米楠，不过是睡了一觉。

    但是米楠这里已经过了十天。

    而那些被灭掉的房屋已经全部清理干净。

    开始修建。

    而米楠正躺在床上，传出平稳的呼吸声。

    林宇皱着眉头。

    走到床前，摇晃了几下米楠没有醒来。

    对着米楠那张可爱精致的俏脸。

    抬起右手，接触无敌模式，毕竟开启了无敌模式他也攻击不到其他人。

    “啪！”

    一声脆响在米楠卧室之中响起。

    顿时让米楠“哇”的一声惨叫起来。

    伸手摸着有些疼的右脸，米楠疼的龇牙咧嘴。

    等看到自己床前站着一个黑影，顿时吓得一哆嗦。

    身子向后一撑，紧紧靠在床头。

    什么情况。

    这人是怎么进入她的房间。

    最让米楠的疑惑的是，这偷袭他的人，竟然可以绕过她布置下来的陷阱。

    顿时觉得这黑影十分的眼熟。

    “老板？”

    米楠有些犹豫的问道。

    林宇点点头，“快起来。”

    米楠顿时一副想要哭的表情，委屈的揉着这时候还有些疼的脸蛋。

    这个家伙已经可恶到这种地步了吗？

    她这么柔弱的漂亮的姑娘，不能用正常方式叫她起床吗？

    非要这么暴力啊。

    林宇淡淡开口，“你特么睡的跟一个死猪一样，我都摇晃了你好几次。”

    “一点反应都没有，所以我这也是没有办法的事情。”

    米楠沉默的开始穿衣服，对于一个大男人就这样看着她换衣服，还是有一点害羞呢。

    “老板，你转过头去行吗？”

    林宇不屑的轻哼一声，“就你这搓衣板，你以为我有兴趣？”

    “况且你不过就是一堆数据而已，辣眼睛。”

    米楠沉默，黑暗中的脑袋青筋暴起。

    不过她并没有继续跟这个可恶的男人再说什么。

    只是默默的穿好厚厚的衣服。

    下床之后，才问道：“老板，你这时候过来叫我做什么？”

    “那丽丝和雪莉呢？”

    “算了，你去叫醒她们俩，我出去把小黑找来，还有那捅龙血也带上。”

    “你们就到木雕广场等着我。”

    米楠点点头，虽然对于被林宇暴力叫起床很是不满。

    但是一想到林宇很有可能要带她去见识一下动物星球。

    她就充满了兴趣。

    在林宇从房间消失之后，米楠屁颠屁颠的向着丽丝和雪莉的房间跑去。

    经过十天的接触，城中的原始人和玩家们对于这半人半蛇漂亮得不像话的丽丝。

    还有可爱的雪莉小姐，都相处得十分融洽。

    这也让丽丝有了一种家的感觉，她没有感到自己被排斥。

    这样的感觉让她想要一辈子在这里生存。

    ...

    ...

    黑龙此刻傲世群龙。

    它孤傲的身子站在山巅之上。

    傲视着世间苍穹，这一切不过都是它足下之物。

    它已经不再是辣个刚刚出潮湿阴暗巢穴里面出来的它。

    现在的它已经是这世间顶端的男人。

    看着山巅下方，匍匐着的各种各样的恐龙。

    它的心情很是舒畅。

    “吼！”

    豪迈的吼声，从它的口中穿破苍穹。

    它要让世界所有的一切都匍匐在它的脚下。

    恐惧吧！

    颤抖吧！

    所有的生物终将成为它的仆人。

    一生一世，无论子嗣。

    现在的它进膨胀了一个十分极端的程度。

    只要它想，就可以灭绝整个世界一般。

    黑龙正怀着这种豪迈的心情之时。

    顿时一个身影在它的脑中一闪而过。

    带着眼镜平淡看着它的林宇。

    顿时一阵鸡皮疙瘩升起。

    将这人影给直接抛到脑后去。

    这种不愉快的事情，就不要再去想了。

    毕竟现在的它离那个人类据点隔着十万八千里。

    已经摆脱了那混蛋的控制。

    黑龙忍不住一阵嘘唏。

    如果还能够再见到辣个男人，它肯定要向辣个男人再起挑战。

    将林宇踩在脚下好好的羞辱一番。

    一想到林宇被它羞辱时，它就高兴不得了。

    简直就像吃了成长快乐一样，特别特别的快乐。

    “你在傻笑什么？小黑？”

    熟悉又很讨厌的声音突然从它的头顶传了出来。

    让正十分开心的黑龙一窒。

    辣个男人来了？

    不可能的，一定是幻觉。

    唉，竟然会产生这样的幻觉，看来它自己的心境还不够强啊。

    这不是一个强者该拥有的心态。

    随即便镇定下来。

    “小黑。”

    黑龙的身子一僵，第二次听到辣个男人的声音。

    这还会是幻觉吗？

    是幻觉，一定是幻觉的。

    黑龙都快要哭了。

    脑袋突然传来熟悉的被轻轻触碰的感觉。

    还有那淡淡的声音，“小黑，去人类的村子。”

    唔！

    这家伙是怎么找到它的。

    还有你说什么难道我就要做吗？

    做梦吧！混蛋。

    看来是时候跟这个家伙决一死战了。

    “吼！（好勒！）”

    吼叫过后，黑龙扇动双翼向着人类的据点飞去。

    ...

    ...

    “米楠小姐，你是说创世神大人会带我们回家吗？”

    丽丝和雪莉还有米楠，和已经恢复扛着龙血桶子的泰尔。

    四人正在木雕广场等待这林宇过来。

    米楠点点头，“应该是这样的。”

    雪莉一脸的兴奋，虽然这个地方很不错，她也很喜欢。

    但终究不是她的家乡。

    还是很想回到自己温暖的家乡。

    等回到动物星球之后，她要好好的请一个假。

    然后每天购物，逛街。

    好好的放松一下自己的心情。

    额！对了还要将创世神大人真正的外貌和种族描绘给她家族中信仰创世神的族人说。

    反正此刻的雪莉一想到要回家，顿时就兴奋的不得了。

    就像是得知第二天要出去郊游的小孩子，那一份悸动的心思无论如何也停不下来。

    丽丝一脸犹豫的样子被兴奋的雪莉看在眼里。

    “局长大人，难道您不想回去吗？”

    丽丝看向雪莉一脸紧张的模样，勉强的笑道：“想，但是我也舍不得这里，毕竟你知道什么原因。”

    雪莉顿时沉默了下来，对于局长大人的经历，她还是略有耳闻的。

    所以对于局长大人不想回到动物星球的想法，她也同样能够理解。

    米楠突然开口道：“丽丝小姐，你喜欢这里还可以来啊。”

    “你们那里的科技不是很厉害的吗？”

    “到时候弄一辆飞船什么的不就过来了嘛。”

    丽丝一脸黑线的看着米楠，这宇宙飞船是这么容易弄得吗？

    雪莉同样一脸的黑线，宇宙飞船。

    那可是整个联盟管控，不仅仅是需要陆地上面每个种族的同意。

    还需要海洋中的种族也全部同意。

    这才可以申请拥有自己的宇宙飞船。

    但是这个条件几乎没有人能够达成。

    何况她只是一个特殊部门猫城分局小小的局长而已。

    就算是她们总部，总局局长想要拥有私人的宇宙飞船。

    都是不大可能。

    “不是还有老板的存在吗？”

    “丽丝小姐你长的这么漂亮，要不去【色】诱一下老板？”

    “或许一高兴就答应你了？”

    丽丝沉默下来，思考着米楠话里面的可行性。

    只有泰尔一脸懵逼的看着三个人说着让他一点都听不明白的话。

    只能默默的站在一旁。

    脑袋里面充满了问号。

    每一个字拆开来说，泰尔都能懂什么意思。

    但是这些话连起来后，泰尔只能一头问号。

    米楠撇了一眼泰尔瞪大眼睛，一副思考的模样。

    顿时用小手拍了拍泰尔的大腰子。

    毕竟泰尔身高很高的。

    而米楠只有1米5不到，抬起手只能拍到泰尔的大腰子。

    “泰尔，泰尔。”

    泰尔回过神来，低头看着米楠一脸的困惑。

    “族长。”

    米楠叹了一口气,“泰尔，刚才的事情忘掉就好，对你来说没什么好处。”

    泰尔点点头，憨憨一笑。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十五章 就算很生气也要温和的交谈

    吃了外卖的林宇直接躺床上，很快就传出熟睡的鼾声。

    直到夜幕降临，林宇才从醒过来。

    看着已经天黑。

    烧了开水，泡好泡面。

    一边看着手机上面的自媒体新闻。

    一边吃着泡面。

    虽然泡面的味道对于吃了很多的人来说，真不咋滴。

    但是林宇肚子很饿，吃着泡面还是挺香的。

    手机上面一条新闻引起林宇注意。

    之前他公司所在的电梯失事。

    直接摔到底层，将电梯摔的稀烂。

    工作人员查看电梯里面的摄像头，发现是黑屏的。

    而让林宇差点惊掉下巴的是。

    在他们公司所在楼层的录像。

    电梯出事的时候，有一个人走进了电梯。

    林宇看着录像，这特么不是张阳吗？

    什么鬼！

    而工作人员和消防队员清理电梯残骸的时候，并没有发现里面有人。

    这就让人很是不解。

    怎么还整出灵异事件的感觉了？

    这段新闻直接被顶到了热点第二名。

    第一名是他的游戏，（原始人大战恐龙）

    不对，现在叫做（第二世界OL）

    林宇想了一会儿，还是给张阳老婆打了一通电话过去。

    对方很快就接通。

    从听筒里面的传出来的声音很是疲惫。

    “小林，你家张哥的事情我知道了。”

    林宇沉默了好一会儿，才道：“放心吧嫂子，张哥不是没从那电梯残骸里面找到嘛。”

    “或许张哥根本没有出什么事情。”

    电话那头的沉默了还一会儿，最后才开口道：“谢谢你，小林。”

    “嫂子，你也别客气，张哥待我如兄弟，嫂子有什么困难，只需要跟我说一声就好。”

    “好的，小林，没什么事，我就先挂了。”

    “那好，嫂子。”

    挂断电话之后，林宇沉默着，看着只剩下汤水的泡面。

    端到厨房，顺手就将这泡面盒子扔到垃圾桶里面。

    回到卧室，已经睡饱的林宇有些蛋疼。

    现在才晚上8点，就算是凌晨12点，他可能也睡不着吧。

    毕竟从早上一觉睡到现在，已经睡的十分充足。

    坐到电脑面前，打开电脑。

    登上聊天软件，突然想到之前好像跟那薪创乐公司吴什么聊天来着？

    打开聊天窗口，最后一句话是林宇留的。

    有些不太好意思，毕竟吃了外卖之后，突然就很困。

    然后不知不觉竟然忘了这一件事情。

    差一天还差一天：不好意思，吴先生。

    这条消息刚刚发出去，没想到对面秒回。

    薪创乐公司吴修诚：微笑表情。

    看着这个微笑的表情，总觉得很是讽刺啊。

    差一天还一天：尴尬表情。

    吴修诚还在办公室，本来准备回家的他，被要求加班。

    因为什么？

    因为林宇的游戏，已经引起全网玩家的讨伐。

    已经不单单只是他们薪创乐公司的平台论坛。

    毕竟好不容易抢到一个账号。

    登录上去，还没有愉快的玩上一下。

    然后直接被天上的翼龙残忍杀掉，又失去了珍贵账号。

    还有伴随角色死亡之时，那种狂飙眼泪的疼痛。

    身体被一点点的撕裂是怎么样一种体验？

    被尖锐的獠牙一口拦腰咬断什么样的体验？

    从高中之中落地，头朝下这又是一种什么样的体验？

    只要去（第二世界OL）就能立马享受到这种快感。

    简直就是变态啊！

    这群玩家不仅仅只有男性，还有很多女性玩家的好不好。

    这样毫无准备之下经历了这么可怕的事情。

    心里都会出问题的好不好。

    看心理医生很贵的，谁出钱？

    反正这些刚进入游戏被翼龙干掉的玩家们群情激愤。

    要找薪创乐公司找一个说法。

    薪创乐公司官方早就做出了解释。

    这是一款真实世界，里面出现什么事情都很有可能。

    并不是针对萌新玩家。

    而此次事件，经过调查之后，发现罪魁祸首是一种恐龙人的生物。

    联合着恐龙大军来袭。

    并不是官方做的策划。

    里面所有的生物都有着自己的思想，自己的AI。

    但是这一套说法，玩家们并不接受。

    其中几乎99%的玩家，愤怒的并不是进入游戏就被残忍杀掉。

    愤怒的是，刚刚体验了一下游戏，瞬间死掉，连账号都失去资格。

    毕竟这可是好不容易才抢到的账号啊。

    狗策划，狗公司。

    这样的字眼十分的多。

    林宇在吴修诚的建议之下，进入论坛。

    看着帖子不断不断的刷新。

    全是狗策划，还我账号。

    狗策划，全家灵车漂移！还我账号。

    ...

    ...

    几乎全部都这些帖子。

    林宇也不用点开进去看，便知道里面的内容有多么不堪入目。

    他也能理解这些玩家的心情。

    这种好不容易得到的账号。

    进入游戏一个照面就失去，谁受得了啊。

    搁到林宇这里，他估计也受不了。

    说到底还是因为账号才1000个的原因。

    这么多游戏玩家想要得到一个账号。

    太过稀缺了。

    林宇有什么办法，他现在权限等级6。

    开放至人的话需要权限等级升到15级。

    这就让林宇很是难受了。

    看了一会儿论坛，林宇切回到聊天软件。

    差一天还差一天：吴先生，这种事情习惯就好。

    薪创乐公司吴修诚：...

    习惯就好你妹啊。

    难道看不出来他隐晦的意思吗？

    就是想要这家伙多放开一点账号，这样不仅仅是能够赚钱。

    而且这样可以很大一部分都消灭玩家们的怒火。

    薪创乐公司吴修诚：操先生，下次开放账号是什么时候？

    差一天还差一天：不知道。

    吴修诚只觉得一口老血哽在喉中。

    难受的要死。

    差一天还差一天：因为技术上面的关系。

    好吧，这混蛋又用技术上面的事情来糊弄他。

    他一点都不相信啊。

    废话，之前本来只有100人账号的时候，吴修诚就问过这家伙。

    开放账号的事情。

    就是用技术上面的问题来搪塞他。

    然后，直到凌晨的时候，突然发消息给到运营部。

    说要开放1000一个账号。

    这尼玛！

    现在还用这个借口来敷衍自己，真当他是一个大白痴啊。

    混蛋啊！

    今天他吴修诚就要好好的用语言的艺术教训一下这个混蛋。

    薪创乐公司吴修诚；好的，操先生加油！微笑表情。

    可恶啊！

    好想直接骂这个混蛋，但是他也是要恰饭的啊。

    只能这样子委曲求全喽。

    林宇打出两个字。

    差一天还差一天：回见。

    之后便准备直接进入水晶球的世界。

    既然睡不着的话，那么就去将一些事情先布置好再说吧。

    吴修诚叹了一口气，感觉和这个家伙谈话对于他的工作似乎没有一点的帮助。

    反而还会让他的满腔怒火。

    忍都忍不住的那种怒火。

    很生气。很生气的那一种。

    “砰”一声门被撞开的声音，将吴修诚吓了一跳。

    抬头一看一脸黑线的看着他‘可爱’的侄子。

    又是没有敲门进入他的办公室，而且这次更加的离谱。

    直接就撞门而入。

    好吧。

    既然‘可爱’的大侄子要过来当他泄愤的工具，来的正好。

    祖安战士变身。

    吴修诚开始数落着侄子的冒失，越骂心情越是舒畅。

    就在这时。

    小圆爆喝一声，“你闭嘴！”

    声音之大，直接盖过了吴修诚的骂声。

    让吴修诚一窒，沉默下来。

    “小舅，你看看官网，我剪辑好的，这次翼龙攻城的视频。”

    现在转正的小圆，已经不再像从前一样还要在众多游戏里面找金子。

    谁叫他有一个管理的舅舅，还有最重要的一点，（第二世界OL）是他发现的。

    所以现在的他成为一名专门负责（第二世界OL)其中一名测试人员。

    这次翼龙攻城，小圆直接将整个过程全部录制下来。

    刚才花费了半天，将视频剪辑成一个4分钟的宣传CG。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十四章 好好聊一下未来不好吗？

    “小黑，你走吧，不过过段时间你还有些用处，我到时候来找你，对了，别死了。”

    黑龙听到林宇说的话之后，立马展开双翼向着天空直冲而去。

    天空海阔，它自由了，世界这么大，这家伙肯定找不到它的。

    看着黑龙消失在天空。

    林宇对着米楠道：“我先休息两天，到时候带你去一个地方，你也不用做什么，学学诸葛亮舌战群儒就行。”

    “哦，对了，这些龙血你先找个地方储存起来，到时候还有用处”

    说完之后，不理会米楠一脸黑线，林宇直接退出水晶球世界。

    站起身，活动了一下有些僵硬的身体。

    这种传奇的经历，都可以写一本小说了好吧。

    先好好休息两天，然后带着丽丝雪莉，还有米楠和那一桶龙血，去动物星球。

    到时候先交涉一番再说。

    小黑那只强力打手肯定直接会带上。

    躺在床上，肚子发出“咕咕”的响声。

    将衬衣撩起来一看，看着他突然出现的腹肌。

    顿时有些发愣。

    走出卧室，进入卫生间。

    镜子中的自己竟然发生了一些变化。

    经常加班到深夜的林宇本来才28岁的年纪，看起来就像35，6。

    但是现在的林宇虽然还是熟悉的脸蛋。

    但是看上去年轻了不少。

    看起来就像20出头。

    这么神奇的吗？他不过才升了几级就这么给力。

    想到自己力量，敏捷也有了提升。

    看着卫生间的大门，一拳打上去。

    “碰。”的一声响起。

    卫生间的门完好无损。

    林宇蹲在地上，抱着手泪流满面，都破皮了。

    看来他现在还是一个战力力很弱的渣渣啊。

    “今天是个好日子，心想的事儿都能成。”

    电话铃声响起。

    林宇忍住右手传来的疼痛走回卧室。

    看到来电显示是陌生号码。

    顿时接起了电话。

    “喂，哪位？”

    “是小林吗？我是张阳老婆。”

    林宇有些奇怪，张阳他老婆打电话给他干嘛？

    “是嫂子啊，发生了什么？”

    电话那头传来女人的抽泣声，林宇耐心的等待着。

    “你家张哥，突然失踪了。”

    咦！

    咦！

    不是吧？

    前些天张阳不是要跟他约酒来着？

    “嫂子，你别急，张哥失踪多久了？”

    “张阳他昨天晚上就没回来，你知道的，他虽然经常加班但是也会回家的，而且我们结婚这么久，张阳他从来没有这样不回家。”

    林宇拿起手机一看，现在才早上9点钟。

    这么说来，张阳失踪还没有二十四个小时吧。

    “嫂子，别着急，张哥多大的人了，可能是去喝花酒了吧。”

    突然电话那头沉默下来，林宇发现自己好像说了不该说的话。

    “不是的，嫂子，有可能是被绑架了？”

    这个话就连林宇自己都不相信。

    毕竟张阳也不是一个富人。

    本来想着自己这个游戏有起色之后，将张阳拉过来。

    让这个从林宇进公司开始一直对他很不错的前辈也赚赚钱。

    “小林，你那里有张阳的消息吗？”

    看的出来嫂子有些对自己生气了。

    “嫂子，我这人嘴笨不会说话，不过你放心，张哥就是我亲大哥，有他消息我马上联系你。”

    “那麻烦你了，小林。”

    挂断电话之后，林宇坐在床上。

    张阳这人这么多年的接触下来，应该是一个十分有责任感的男人。

    毕竟林宇约他喝酒，一到点说什么都要回家的男人。

    不回家的话，肯定是出了什么问题。

    不过林宇也不是警察或者是侦探之类的。

    尝试着打了一下张阳的电话和以前的同事。

    那些同事自然也接到过张阳老婆的电话。

    好吧，他林宇对于寻找失踪人口完全没有一点办法。

    只能等待着张阳主动联系他。

    或许有什么难言之隐之类的，也许发现他可爱的女儿和他没有血缘关系这种复杂的事情？

    点了一份外卖。

    准备吃掉饭之后，好好的睡一觉。

    在等待外卖的时候，林宇打开电脑。

    登上聊天软件，那薪创乐公司的头像一直闪动。

    一大串聊天提示音，滴滴响个不停。

    这薪创乐公司到底发了多少信息给他啊？

    点开之后，全部是询问他在不在之类的消息。

    还有一条好友验证的消息，林宇看了一眼，上面备注上是吴修诚。

    额！

    这个名字有点熟悉，想了一半天才想了起来。

    这不是之前去薪创乐公司一直没有存在感的那名员工嘛。

    通过验证之后。

    那边立马发来一条消息。

    薪创乐吴修诚：操作者3309先生，你终于通过验证了。

    差一天还差一天：吴先生，有什么事情吗？

    有什么事情吗？吴修诚双手紧握，头上青筋暴起。

    这家伙难道不知道因为游戏的原因现在薪创乐公司平台论坛都快被刷爆了。

    这种萌新玩家一上线就死掉。

    还是被残忍杀掉的设置，简直如同心里变态的恶魔一样啊。

    吴修诚深吸几口气，将自己的心情舒缓，双手放到键盘上敲打出一行字。

    薪创乐吴修诚：操先生，现在论坛已经闹翻了天，全部针对游戏刚进入游戏就被翼龙杀掉的玩家发起。

    操先生，林宇一脸的黑线，好歹多打两个字不好吗？

    操作者先生这样看起来也不错啊。

    差一天还差一天：额，你是想说这是我们团队策划活动之类的吗？

    差一天还差一天：抱歉，游戏之中所有生物的AI都是自动的，它们有着自己的思维，所以做什么都不受控制。

    薪创乐吴修诚：...

    那这样他还能说什么，要不是他进入游戏体验过，也和那些NPC交流过。

    他肯定不相信林宇所说的话。

    但林宇所说之话和他自己亲自体验，以及测试人员的描述一致。

    游戏中的一切生物，都有着自己的思想，这是一个不争的事情。

    但是现在论坛上面闹翻天的玩家们会相信吗？

    肯定不会相信啊。

    薪创乐吴修诚：操先生，能不能控制住这些AI，最少在玩家成长之前不这么残忍。

    差一天还差一天：抱歉，不能。

    这么果断的就回绝了他好心的提议吗？

    虽然知道你们团队做的游戏很牛B，但是也不用这么自傲吧。

    毕竟玩家才是一款游戏的衣食父母，最少也要让玩家感受到快乐啊。

    好吧，吴修诚没有在继续劝说林宇在游戏上面改动。

    他现在只想问一下，林宇下次扩充账号是什么时候。

    薪创乐吴修诚：操先生，下次什么时候开放账号？

    差一天还差一天：抱歉，我去拿外卖，回聊。

    吴修诚只觉得自己的怒火要被这家伙给点燃。

    好吧，深吸一口气。

    世界如此美好。

    “呼！”

    吴修诚缓缓平复，等那拿外卖的家伙。

    ...

    ...

    不知不觉已经过了好几个小时，吴修诚一脸的困惑。

    拿一个外卖需要这么长的时间吗？

    难道这就是传说中的放鸽子？

    他堂堂一个薪创乐的员工，虽然不算是什么高层。

    但好歹也是一个管理啊。

    搁到外面，谁不给他几分好脸子看？

    竟然就这样放了他的鸽子，不行了。

    他要人肉这个突然忘记长什么样的操作者3309。

    他要去他家里，用他的鞋底狠狠的抽这可恶的家伙几个大嘴巴子。

    想要好好的交流一下，就这么困难的吗？

    王！

    八！

    蛋！

    吴修诚的办公室之门被直接推开。

    对于这种不敲门就进来的人，除了他的侄子还有谁？

    抬起头，果然是他的大侄子。

    这时候他的心情十分的糟糕，这家伙突然的闯入。

    吴修诚心情更是跌倒了谷底，瞬间化身成为伟大的祖安战士。

    对着一脸懵逼的小圆破口大骂。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十三章 正确的放血方式

    所有玩家本来对于原始人信仰的事情不以为意。

    哪知道神还真的出现了？

    这不就是一个杜撰出来的神吗？

    没想到还真的有啊。

    神的话，或许能接到什么不一样的任务。

    或许还能得到神兵之类的？

    这是所有玩家心中的想法。

    刚要上前向着神试试能不能接到任务。

    但是被一个声音打断。

    “诸君，这可是游戏世界之中的神啊。”

    “试想一下，如果你是神，突然被一群不知所谓的家伙打扰。”

    “你们会做什么？”

    “那还用问，直接将这些烦人的蚂蚁碾碎啊。”

    “所以，我奉劝诸君忍住啊。”

    说话的这人是一个vip6的氪金战士。

    也是和王二蛋争斗天命榜第一以微弱差距输掉的那人。

    他的游戏名字叫做，请叫我氪金大佬。

    他之所以会说出那句话，是因为他也属于玩家这个群体。

    要是这神脾气不好，真的要让这群玩家付出代价的话。

    他肯定也没有办法逃掉啊。

    所以他觉得这些玩家这种想法要不得。

    一定要直接杜绝了。

    林宇好奇的打量着说话的土豪，请叫我氪金大佬。

    光从这昵称上面，林宇就觉得这家伙不简单。

    这是一个大佬，嗯，到时候可以跟这大佬说一下黑龙血的弊端。

    比如成功率只有0.03的几率。

    而且不成功只能暴毙。

    职业嘛，这种可以长出翅膀的职业。

    肯定要稀有才会觉得珍贵嘛。

    “你跟我出去，有点事情跟你说。”

    林宇将目光放到米楠身上。

    见米楠一脸的犹豫，林宇顿时有些不满，不由分说拉着她直接向着木雕广场传送而去。

    毕竟距离不是太远，这一招能够直接使用出来。

    白光闪过，林宇带着米楠消失在地窖中。

    只剩下面面相觑的玩家们和还在匍匐跪地的npc们。

    “喂，那神竟然将米楠小姐掳走了。”

    “对啊，会不会将米楠小姐掳到没人的房间，做羞羞的事情啊。”

    “可恶啊！真是好羡慕。”

    “混蛋，我们到这地窖虽然有躲避恐龙大军的意思，但是绝大部分就是因为在这里才可以近距离的和米楠小姐说话啊。”

    “没错，就算是神，要是敢对米楠小姐不敬，看我弑神！”

    “弑神！”

    “弑神！”

    一句一句响亮的号子响起。

    这些玩家们已经变得很愤怒。

    人多力量大，让他们的信心十足。

    号子随着队伍向着地窖门口走去。

    不多时。

    玩家们喊着号子，在城区中巡逻想要拯救米楠小姐。

    地窖中只剩下请叫我氪金大佬。

    一脸黑线的看着这群玩家吼着弑神出去。

    没见到npc们那愤怒的眼神吗？

    可以断定，在这群玩家如此践踏他们信仰神之后。

    在这原始人的城市里面这群玩家肯定会寸步难行。

    …

    …

    林宇带着米楠直接出现黑龙的面前。

    放开米楠柔若无骨的小手后。

    无敌模式再次开启。

    米楠则是被眼前黑龙吓了一跳。

    这样的庞然大物，此刻乖巧的爬在地上。

    突然看到这种强大的生物，是个人都会吓一跳。

    米楠看着黑龙乖巧的爬在地上一动不动，壮起胆子仔细打量起黑龙。

    “老板，你带我到这里来的意思？”

    米楠很是好奇，难道是带她来看这一只黑龙的？

    就像是曾经他男朋友在街上捡到一个木棍，很直的那种都会拿到她面前来炫耀一样？

    “你去找一个木桶来，大一点的。”

    林宇对着米楠吩咐。

    米楠更是疑惑，拿木桶来干什么？

    不过她没有多问，刚好看到一个族人，正向着这边跑来。

    米楠等到族人走进之后，在族人目瞪口呆的表情下，将林宇的吩咐交给了看起来有些挪不动步子，怔怔看着黑龙的族人。

    等到那族人回过神能来，兴奋地对着米楠道：“族长，那翼龙已经散去。”

    “你先去拿一个大的木桶过来。”

    当米楠被林宇带来看到黑龙之时，便已经猜到部族的危机这一次应该解决了。

    那族人虽然疑惑，但是族长的命令还是去执行了。

    “老板，你要木桶做什么？”

    林宇淡淡的开口，“放血。”

    放血？放谁的血？

    黑龙的？

    这家伙疯了吗？

    米楠不可置信的看向林宇。

    为什么要放黑龙的血？

    虽然不知道林宇的打算是什么，但是看到这只如同鹌鹑一样的黑龙顿时升起了同情心。

    黑龙听到林宇那平静的声音顿时打了一个哆嗦。

    虽然放一点血它倒是不在乎。

    但是被这样一个男人这样平淡的说出要放它的血。

    让它生出害怕的情绪，整条黑龙都有些不安起来。

    “老板，没问题吗？”

    米楠看着有些不自在，身子开始晃动的黑龙，忍不住问道。

    林宇淡淡的扫了一眼黑龙，在和林宇目光接触的一瞬间。

    黑龙又老老实实的爬回地上，一动都不敢动。

    “族长，木桶来了。”

    那族人扛着比他身子还要大的木桶屁颠屁颠的跑过来。

    将木桶放在地上的时候，他才发现旁边竟然还有林宇。

    连忙匍匐着身子跪拜起来。

    原来刚才天空中，这只黑龙所做的事情，都是神大人的指示啊。

    他泪流满面。

    如果不是神大人在关键的时候过来帮忙。

    那他们好不容易初具规模的家园，就会在今天被恐龙大军毁得干干净净。

    家园都没了，那么他们还能继续生存下去吗？

    对于一个和恐龙打了一辈子交道的原始人很清楚，没了家园的后果。

    感谢神大人。

    虔诚地匍匐在地面上，对着林宇狠狠的磕着头。

    “起来吧，果然我就适应不了这种。”

    林宇扶了扶镜框，淡淡的开口道。

    米楠将头撇到林宇看不到的地方，露出一个十分不屑的表情。

    然后将头回到原处，此刻的米楠带着职业微笑。

    听到神大人的话后，那族人才从地上站起来。

    用脏兮兮的手臂抹着眼泪。

    林宇看向黑龙，“小黑，你自己动手吧，你拿着桶子去接血。”

    说完之后示意目前还很激动的族人拿着木桶去接黑龙的血。

    黑龙听到还要自己弄出血来的时候一万个不愿意。

    “吼！”

    低吼出声，吼声之中既愤怒又夹杂着不甘，还有深深的委屈。

    “哦？你确定要让我亲自动手吗？我可不保证会下手重一点。”

    事实证明对于黑龙来说，威胁什么的才是最好的交流。

    这不，黑龙用锋利的爪子给自己来了一下，那龙血从它的双足开始流出。

    待命的族人连忙将木桶抬着在头顶，去接那流下来的龙血。

    不多时就接了满满一桶黑龙血。

    林宇将无敌模式撤去，伸手用手指拈起一丝黑龙血，用食指和大拇指戳了戳。

    除了黏黏的感觉外没有什么特别的之处。

    又将沾了黑龙血的手指凑到鼻子旁边。

    十分腥臭，比起恐龙血还要臭。

    “呸！”

    林宇被这黑龙血臭的在地上淬了一口。

    重新套上无敌模式。

    黑龙沉默下来，它的伤口已经自动愈合。

    看到林宇刚才一系列的动作，特别是闻了它的血液，那一脸嫌弃的样子。

    让黑龙觉得自己有被深深的冒犯到。

    还有深深的委屈。

    明明就是林宇想要它的龙血。

    然后拿到龙血后这样一副嫌弃的表情，这样很受伤的好不好。

    它的龙血可不是什么大白菜。

    从王二蛋朋友身上就能看出来，它的龙血很厉害的。

    “真特么臭，看来回去之后要用沐浴露狠狠地搓几次。”

    米楠一脸羡慕的看着林宇，这家伙还能活到现代生活什么的。

    林宇瞟了一眼米楠，“怎么你也想回归现代世界？”

    米楠不知道林宇打什么主意，没有做任何表示只是静静地看着他。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十二章 拉风的特效

    “可以将感染了这种病毒的生物标红吗？”

    从那恐龙人的嘴里已经知道，这些家伙就是一条虫子。

    就和寄生虫一样，要是潜伏到人类的身体里面。

    几乎从外表上面是看不出来的。

    所以必须要特殊的手段，标出一个红名。

    然后放出悬赏，让玩家们去寻找这种生物。

    如果能干掉更好，干不掉的话，他有空就出手帮帮。

    至于玩家的死活？

    与他何干？

    只要有足够的诱惑，那么这些玩家肯定趋之若鹜。

    奖励弄一些什么好呢。

    林宇突然想到动物星球，那种高科技的星球。

    弄一些冷兵器之类的，以超高科技做出来的冷兵器。

    应该不会差吧！

    想到这里，林宇将目光看向了将头埋着瑟瑟发抖的巨型翼龙

    那么厉害的恐龙人就这样完蛋了？

    巨型翼龙现在的心情非常复杂，既害怕但同时又有些兴奋。

    这种感觉很是奇怪。

    害怕是因为眼前这个男人诡异莫测的将恐龙人给干掉。

    这样的攻击是它的知识盲点。

    别说见过，就是听都没有听过啊。

    兴奋是可恶的恐龙人被干掉。

    而它又可以重新坐回真正的老大。

    还是当老大的日子比较舒服啊！

    有着无数小弟，屁颠屁颠的送来食物。

    它自己都不用出去找食吃之类的。

    “算了，你滚吧。”

    林宇看着可怜兮兮望着他的巨型翼龙。

    黑龙很是不满！

    非常非常的不满！

    什么玩意儿！

    这只狗屎一般的玩意儿，一次次的从它手中逃脱。

    已经让它的怒火到了临界点。

    随时都要爆出来的那种。

    而林宇竟然要将这家伙给放掉？

    这特么是米线吗？

    还能放生的那种。

    “吼！”

    黑龙不满的低吼着，它要一个说法。

    它很生气。

    “哦？你是在教我做事？”

    林宇转过身子看向黑龙，平淡的眼神透过眼镜直射黑龙。

    “吼...”

    黑龙怂了！

    这样的林宇，这样的眼神，让它生物链顶端的男人秒认怂。

    毕竟刚才恐龙人直接成为飞灰这一幕，让黑龙对林宇更加的畏惧。

    要是自己不小心惹这个看起来很腹黑的男人生气。

    会不会也和那恐龙人一样，直接变成一堆飞灰，被风一吹就散了？

    林宇看到黑龙秒认怂后，没有在理会黑龙。

    转过头看向还爬在地上瑟瑟发抖的巨型翼龙。

    奇怪道：“你怎么还不滚？”

    巨型翼龙这才赶紧扇动双翼，拼劲全力迅速离开这个是非之地。

    它的心灵从今天开始已经受伤。

    很重很重的伤。

    没有个十几年的修养，就恢复不了的那种。

    林宇对着黑龙道；“小黑，我要你身上的血。”

    什么玩意儿？

    要它身上的血？

    自己乃是堂堂的黑龙，你说要血它就会给啊？

    怎么可能！

    除非是跪下来求它。

    “吼！（说吧，你要多少！）”

    林宇身上没有盛血的东西，这就让林宇有些纠结。

    毕竟从现实中具现出来的东西，只有他能触碰得到。

    黑龙血什么的肯定也不能装吧。

    看来只有到原始人城区里面，弄一个大的木桶来装黑龙血。

    林宇直接意识化，然后具现二连，出现在黑龙的脑袋上。

    看了一眼还在地面上的王二蛋和昏迷的泰尔。

    “王二蛋先生，你不上来吗？要开车了！”

    王二蛋沉默将泰尔提着，向着黑龙头顶飞去。

    等到王二蛋站定之后，林宇用脚踢了踢黑龙。

    “去刚才的那个村子。”

    “吼？（村子？）”

    “刚才下面很多人类的地方。”

    这样一说黑龙才明白，扇动翅膀直接飞入天际。

    向着原始人的城市飞去。

    它现在只想赶紧给了这家伙它的血液。

    然后它有多远滚多远。

    再也不想见到林宇。

    毕竟一直跟在一个随时可以让自己成为飞灰的人面前。

    总觉得没有安全感。

    要是让黑龙知道林宇对它根本就造不成一点点的伤害。

    不知道它此刻的心情是怎么样。

    但有一点可以确认，它会立马成为这个世界上最拉风的男人。

    黑龙的速度很快。

    已经越来越熟练飞行的它。

    享受着蓝天白云包裹自己的舒适感。

    如果头上没有林宇这一个讨厌的存在，那么它的心情会更加的高兴。

    更加的愉快。

    很快，黑龙看到了之前下面有很多人类的据点。

    它向下俯冲而去。

    在城市找了一圈，发现只有一个地方可以让它落脚。

    那便是木雕广场。

    这里毕竟是原始人们用来祭拜林宇专门修建的广场。

    足够大。

    占据了整个城市的五分之一大小。

    所以就算是黑龙这样的庞然大物。

    也可以很是轻松的降落到广场上面。

    此刻广场上面很是空旷。

    毕竟城门位置，刚刚经历的大战。

    现在还在修整。

    等到黑龙降落之后，林宇对着王二蛋道：“你随便找个原始人将泰尔交给他。”

    王二蛋点点头，虽然不知道为什么GM小哥会对一个NPC这么上心。

    不过这种举手之劳的事情，他也不会拒绝，提着泰尔向着城门位置飞去。

    林宇看到王二蛋身影消失之后。

    用脚踢了踢黑龙，“你在这等着，我很快就来，敢跑的话后果自负。”

    毕竟从水晶球这种偷窥利器上面，对于黑龙现在恐惧他的心情了如指掌。

    只要稍微对黑龙进行一点点的恐吓。

    它便会像现在这样成为一只鹌鹑。

    这道理就和越是有钱的人越爱钱一样。

    知道得来不易的东西更值得珍惜。

    黑龙的现在很强大，更加珍惜这种强大。

    遇到一个可以干掉自己的家伙，就算是卑躬屈膝又能如何。

    本来就是强者为尊。

    丛林法则！

    只要能活下去，未来的事情说不准。

    要是自己比奴役它的林宇更强了的话。

    那么今日受的欺辱，必将百倍奉还。

    但是黑龙并不知道，在这个世界中。

    切确来说在这个水晶球的世界中，黑龙想要强过林宇很简单。

    因为现在的黑龙就强过林宇无数倍。

    但是想要欺辱林宇，额！

    这个，估计水晶球坏掉黑龙的愿望都不大可能会实现。

    林宇化为意识体，直接出现在地窖中。

    米楠的旁边具现！

    一阵白色的光华闪动，让林宇整个人看起来神圣无比。

    神降临。

    这让林宇有些懵！

    怎么还整出特效之类的了？

    一问之下，原来这是水晶球给他附加的。

    现在地窖中不单单只有米楠和原始人。

    还有一群贪生怕死的玩家。

    没错这一群玩家，在知道恐龙大军后。

    不在乎周围人鄙视的目光，大摇大摆的跟着这些老弱妇孺们藏到地窖里面。

    这就是他们的生存之道。

    不在乎周围人的目光，只做自己的事情。

    废话，被恐龙的给咬死的痛苦比起这区区鄙视的目光。

    孰轻孰重他们心里面有着一杆秤。

    这些玩家大多都是休闲玩家，或者风景党。

    对于打打杀杀的事情不太感兴趣。

    游戏时间里，大多也是和原始人们种种田，伐伐木，修修房之类的琐事。

    虽然只是这种小事，也让他们感到十分的快乐。

    毕竟从小在大城市生活的他们，一直过着快节奏的生活。

    什么时候享受过这种悠闲的生活？

    林宇之所以会被附上一层圣光一样的玩意儿。

    主要是因为水晶球想要皮一下。

    “神大人...”

    “神大人...”

    …

    …

    除了玩家，其他所有人全部向着林宇匍匐跪拜。

    额！还有米楠也没有跪拜。

    面无表情的看着林宇。

    这家伙虽然是管理者，但是也不是神之类的吧。

    搞得这么花里胡哨。

    让米楠一脸的黑线。

    林宇突然的出现让这些吃瓜的玩家也是直接愣住。

    神？

    从npc的口中知道木雕广场那打着马赛克木雕就是原始人们所信仰的神。

    然后这神出现了？

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十一章 病毒都是用来清除的

    黑龙很是愤怒，特别的愤怒。

    之前已经有两次快要追上巨型翼龙。

    但不知道那巨型翼龙怎么回事。

    在它就要靠近，刚要用自己爪子将这巨型翼龙狠狠拍一下的时候。

    巨型翼龙竟然突然加速，翅膀扇动频率快的惊人。

    看上去已经有了残影。

    这就让黑龙的打算直接落空。

    一下就被巨型翼龙甩开一段距离。

    林宇看到这一次只是默默地没有说话。

    等到第二次就快要接近的时候。

    没想到又被巨型翼龙狂扇翅膀躲了过去。

    林宇深刻的体会到了巨型翼龙那钢铁一般的求生意志。

    不过林宇却不会感同身受。

    这只翼龙现在看起来很是可怜和委屈。

    但是面对人类或者猎物的时候。

    那可是极其残忍的。

    老话说得好，出来混迟早是要还的。

    黑龙在追击的过程中使用过一次火焰。

    那火焰刚刚烧到巨型翼龙的屁股。

    直接让巨型翼龙的速度提升一倍不止。

    还差点将黑龙给甩掉。

    这就让黑龙不再使用火焰去刺激前面巨型翼龙。

    这样生死之间的追逐。

    就算这巨型翼龙已经飞了几十年。

    也会有一个极限的存在。

    现在的巨型翼龙速度比起之前大不如前。

    很快黑龙第三次接近巨型翼龙。

    巨型翼龙现在只能靠着自己的意志力在逃命。

    它的体力已经快要见底。

    此时此刻的它只知道如果放松下来立马就会被后面可怕的黑龙撕成碎片。

    只能咬着牙硬撑着。

    感受到后面黑龙又快靠近它之后。

    它开始全力扇动翅膀试着再次远离黑龙。

    但意志力毕竟只是意志力，不能够转化成真正的体力。

    巨型翼龙这次全力扇动翅膀，就没能脱离黑龙的追击。

    黑龙离得越近，它的恐惧越深。

    尖锐的嘶吼从它的口中传出。

    全力压榨着它的意志。

    巨型翼龙背上的恐龙人知道肯定是跑不掉了。

    所以他并没有像巨型翼龙那样的害怕。

    既然已经跑不掉。

    那么临死之前拖一个垫背的吧。

    拿起仅剩三根长矛其中一根。

    对着黑龙头上的林宇用尽全身力气掷去。

    没有攻击黑龙是因为之前他已经对着黑龙投掷过很多长矛。

    不然也不会只剩下最后三只。

    长矛对于黑龙来说就跟挠痒痒一样。

    所以当他已经放弃了生存希望的时候。

    长矛的攻击对象变成了林宇。

    就是这个可恶的家伙驱使着黑龙对他穷追不舍。

    既然都要完蛋，那么将这个可恶的家伙拉下来垫背也很不错啊。

    长矛就像是追踪弹一样。

    精准的向着林宇射来。

    速度很快，林宇都没有反应过来，那只长矛已经射到林宇的脑袋上面。

    顿时吓了林宇一跳。

    因为无敌模式的原因，长矛的力量消失的无影无踪。

    伸手握住长矛，林宇拿在手上看了一看。

    就是一根普通的木棍，但是挺直的。

    随手一扔。

    看向那张大嘴巴，下巴都快要掉到地面上的恐龙人。

    似乎有些不敢相信刚才自己投掷的长矛没有任何威力的恐龙人。

    又拿起一根长矛向着林宇又一下狠狠掷去。

    这次林宇有了防备。

    伸手直接接住长矛，一脸笑容的看向惊呆的恐龙人。

    原来站在黑龙头上的家伙这么强的吗？

    简直闻所未闻的强力啊。

    恐龙人自己都不敢接他奋力的一掷。

    黑龙头上的辣个男人竟然伸手将他的长矛给接住了？

    怪不得可以驱使黑龙啊。

    恐龙人一脸的苦笑，看来自己想要拉一个垫背的人都做不到。

    “小黑，帮我传话，你跟前面两个混蛋说，投降不杀。”

    黑龙听到林宇的命令之后，毫不犹豫的一声吼叫传出。

    飞在前面的巨型翼龙很是犹豫。

    但是现在继续这样逃跑，自己也撑不了多久。

    下定决心巨型翼龙向着地面飞去。

    下方是一处悬崖峭壁。

    山顶有着一处巨大的空地。

    可以站上好几只黑龙大小的空地。

    恐龙人并没有组织巨型翼龙的动作。

    现在的他们已经失去了逃生的希望。

    看着老老实实降落到地上不敢再动弹的恐龙人和巨型翼龙。

    林宇满意的指挥着黑龙也降落到那一片空地之上。

    在黑龙降落之后，林宇遇到一个难题。

    因为黑龙太过巨大的原因。

    他在考虑怎么样将泰尔毫发无伤的带下去。

    好在这时候王二蛋气喘吁吁的也跟了上来。

    “王二蛋先生，麻烦您将这位昏迷的原始人带到地面。”

    说完之后，林宇化身为意识形态。

    瞬间消失在原地。

    随后再生成身体，出现在已经站到地面上恐龙人的面前。

    这一下直接将恐龙人吓得够呛。

    原本还站黑龙头顶的那人，一瞬间就出现在他的面前。

    任谁见到这样的事情，都会被吓得够呛。

    “嗯？我该怎么称呼你呢？bug先生？”

    bug先生？

    恐龙人一点都听不明白林宇的话。

    打量着一脸疑惑的原始人，林宇也不知道这家伙是不是在装。

    毕竟水晶球不能读取这恐龙人的思想。

    这就让已经习惯读取他人想法的林宇有些郁闷。

    他最讨厌这样猜来猜去。

    “说说吧，你们是怎么形成的，目的是什么？”

    林宇直接开门见山。

    他不太喜欢拐弯抹角。

    就算这家伙不说实话，他也无所谓。

    “我也不知道我是怎么形成的，我们的目的是清除这世界上所有生物。”

    没想到的是，这恐龙人十分老实，简直就是有问必答啊。

    清除世界里面所有的生物？

    这个bug好像有点厉害的样子啊。

    【检测到病毒来源】

    【正在尝试清理】

    【由于遇到未知因素干扰】

    【清除失败】

    “你查到了这病毒来源？”

    【这是库塔塔星人留下的病毒】

    【目地是让本程序彻底崩溃】

    【由于库塔塔星人科技水平不达标】

    【这病毒又十分弱小】

    【程序查询不到】

    【因为数据化之后病毒与现在世界极为契合】

    【现已转换位变异病毒】

    【本程序无法强行清除】

    库塔塔星人，估计是灭了水晶球族人其中的一个种族吧。

    “这种病毒对于我有什么影响没？”

    林宇只想知道这些病毒会不会打扰他成为超人。

    和阻止他赚钱这两点。

    【此类病毒虽然已经产生变异】

    【但其内核为破坏基因进化】

    【此类病毒会严重影响本程序的稳定】

    那么就是说这些病毒只能杀掉清除咯？

    “那我可以亲自动手么？”

    【此类病毒被标记为sss级】

    【操作者可以亲手清除】

    【只需要操作者3309接触到病毒】

    【可直接开启净化程序】

    亲手触碰？

    这就让林宇十分的纠结了好不好。

    简直就是丧心病狂般的存在啊。

    要是在解除无敌模式的同时被这些病毒给碰到磕到。

    可能就直接将他变成光粒子。

    从水晶球那里得知了的战况中。

    不难分析出这些病毒的威力十足。

    不过对于可以影响到林宇成为超人和有钱人的病毒。

    那么林宇的回答便只有一个。

    清除掉所有毒瘤。

    恐龙人此刻很是忐忑的看着林宇。

    他老老实实将他知道的一切全部说给了林宇。

    包括他们现在的大本营。

    还有大本营中所有同类的身份和能力。

    听完这恐龙人倾吐一空之后。

    林宇伸手在恐龙人的肩膀上轻轻一拍。

    清除程序直接启动。

    直接内部解析病毒的组成。

    从内部直接将恐龙人分解。

    瞬间化为一阵黑色的灰尘，被峭壁上面的风一吹。

    顿时烟消云散。

    旁边老老实实爬在地上一动不动的巨型翼龙。

    吓得一个哆嗦。

    奴役它们强到逆天的家伙，竟然就这样变成黑色的尘埃。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十章 我只想找一个地方静一静

    马泽宇点点头。

    看向此刻暂时安全又变得很是怕羞的兔子小姐。

    兔子小姐正躲在局长大人的身后。

    看到马泽宇看向她的目光之后，一个劲的点着头。

    现在最重要的是知道外面的恐龙大军有没有恐龙人的存在。

    毕竟恐龙人给马泽宇带了很强的阴影。

    太变态了。

    那长矛就跟炮弹一样，简直就是一个人形自走炮。

    “傲子，外面还有没有恐龙人的存在。”

    马泽宇转头对着现在等级只有一级的王傲问道。

    王傲沉吟一阵，道：“恐龙人估计被那黑龙干掉了吧。”

    他也不太确定，但是从黑龙刚才的做法来看。

    外面那一只恐龙人有一大半的可能被干掉了。

    “你是在恐龙人被干掉之前就完蛋的吗？”

    马泽宇的话直接刺到王傲的痛点。

    不过他还是点了点头，“在之前被干掉的。”

    之前被黑龙火焰包裹的时候。

    虽然很痛，但是经过十分短暂，王傲可以确定他几乎是一瞬间就死了。

    他重新上线的时间，还是晚了一点点。

    不知道他如果再早一点上线的，看到他的父亲。

    突然长出一对黑色的龙翼，会是什么表情。

    “既然如此，外面这一群恐龙，有十分大的可能还不知道后面指挥者被干掉的事情。”

    “但是也不排除外面的指挥还在的情况。”

    马泽宇看着摇摇欲坠的城门。

    眉头皱成一团麻花。

    现在的力量已经不能在抵抗这些恐龙的进攻了。

    脑子飞速的思考着，到底该怎么办。

    就在这时，丽丝插嘴道：“黑袍先生，只需要将那道门堵住就行了吗？”

    马泽宇好奇的看向丽丝，“人蛇小姐，你有什么办法？”

    “我的名字叫做丽丝，黑袍先生。”

    丽丝对于这个人蛇小姐的称呼，不太习惯。

    “办法倒是有一个，但是你们这里有金属吗？”

    丽丝看着马泽宇的样子，又道：“有城门大小的金属就行。”

    马泽宇点点头,原始人还是储存了一些金属矿石的。

    这些金属矿石是在这三年游戏时间。

    他们走了狗屎运找到的一座金属矿脉。

    因为加工的技艺太过落后，效率极低。

    很多金属矿石还是原生态的模样。

    “只有金属矿石行吗？”

    丽丝点点头，对着雪莉道：“你去处理一下吧。”

    “是，局长。”

    雪莉跟着马泽宇到了原始人存储金属矿石的房子前。

    因为就在城门附近，这存放金属矿石的房间没有幸免于难。

    同样被刚才恐龙人的长矛给毁掉。

    马泽宇看着已经倒塌的房子一脸的郁闷，“兔子小姐，金属矿石就埋在房子下面。”

    雪莉点点头，一边又从包里掏出之前那张银行卡大小的卡片。

    一边对着马泽宇说道：“黑袍先生，我的名字叫做雪莉。”

    将卡片移动到小手枪的上面，卡片开始变换这不同的颜色。

    在雪莉的操作下，最后光芒成为黄色之后停止颜色变换。

    雪莉将卡片收好之后。

    将小手枪对准倒塌的房屋。

    扣动扳机。

    木屑横飞，一块块金属矿石瞬间从倒塌的房屋之后飞出。

    金属矿石和倒塌房屋的残骸碰撞发生声音将周围玩家的注意力全部吸引了过来。

    “卧艹，万磁王！”

    “这尼玛，超能力都整出来了？”

    “小场面，小场面，刚才不是有一个大佬不是还长了翅膀？”

    “你们说，会不会等一会儿就连奥特曼都会出来啊。”

    “反正我已经习惯！”

    “这都是充钱的大佬吧。”

    “膜拜！氪金大佬。”

    “不对，那可爱的兔子小姐好像是npc吧，毕竟没有昵称的显示。”

    玩家们开始七嘴八舌的讨论起来。

    其中内容天马行空，让人应接不暇。

    聊着聊着话题开始变了味道。

    由于其中内容太过骇人听闻，被不可力抗的因素屏蔽。

    雪莉控制着手中的武器，将压在倒塌房屋立面的所有金属矿石全部悬浮在空中。

    她的手指在握把上面一个小圆盘上面，轻轻扭了一下。

    悬浮在空中的金属矿石突然开始成为液化。

    超乎想象的事情发生。

    本来全部叽叽喳喳开车众多老司机的声音戛然而止。

    这样的事情简直就是出乎了所有人的预料。

    竟然还能够直接将金属矿石液化？

    这种神乎其技的技术，怎么可能出现啊。

    马泽宇同样是惊讶的张着嘴巴，愣愣的不知道如何开口。

    这种科技简直闻所未闻，这两个人究竟是从什么地方来的啊。

    难道是来自于未来吗？

    雪莉举着小手枪牵引这成为液体的金属矿石。

    走到城门之前。

    将金属液均匀的涂抹了一层在城门之上。

    给城门加固。

    在雪莉将小手枪收起来的同时。

    那被涂抹的液体瞬间凝固起来。

    变成厚厚的金属板子。

    本来摇摇欲坠的城门，现在看起来牢不可破。

    将这一切做完之后，雪莉蹦蹦跳跳的跑到局长大人的身边。

    马泽宇也走回了丽丝的身边，看着这两个似乎来自未来的物种。

    顿时欲言又止，不知道该说什么。

    城墙之上，龙姓男子摇着头，“叶兄，这种简直看不出什么原理的未来科技，真是让人大开眼界啊。”

    叶不凡一脸的佩服之色，“龙兄，你们说我们现实中的科技会有到达这样的一天吗？”

    龙姓男子一脸的坚定，“那是必须的，就是不知道我们两个半身子已经埋在土里的人看不看得到了。”

    叶不凡好奇的打量了一眼龙姓男人。

    这个家伙的设定不是那种高冷的男人吗？

    从小到大，这人都是一脸的冷酷，今日到了这游戏之中的龙兄。

    竟然跟换了一个人一样，这不免让叶不凡有些怀疑这家伙到底是不是龙兄。

    “你怕是假的龙兄吧？”

    龙姓男人淡淡的瞟了一眼叶不凡，他也知道这家伙心中想着什么。

    今天他的话多，主要是出乎他意料的事情接二连三的到来。

    让他忍不住感慨万分。

    就算在高冷，性子在冷的人，见识了这么多事情。

    难免也会有所改变的吧。

    从最开始那强壮的原始人和黑袍人两人就敢杀入密密麻麻看不到尽头的恐龙大军。

    到他们二人逃回城中，看着城区被天上未知生物用粗制的长矛给毁掉的情景。

    又看到了一只半人半蛇长得十分漂亮的女人，用高科技武器和天上的神秘生物对战的情景。

    再接着又出现了传说中的黑龙，咆哮着将天上翼龙敢跑。

    追着那神秘生物而去。

    对了，还有一个人从黑龙身上掉下来。

    本来龙姓男人觉得这人必死无疑，没想到竟然长出了一对翅膀。

    这让龙姓男人的惊讶度又提高一层。

    这一场进攻本来在天上翼龙散去之后就应该结束。

    但是还有一群锲而不舍的恐龙们正在费力的撞着城门。

    然后出现一只兔子小姐，又是高科技武器。

    这次更厉害了，直接将没有加工好的金属矿石液化。

    这简直刷新了龙姓男人的三观啊！

    “唉！”

    忍不住叹了一口气，本来只是因为是游戏。

    而且这游戏的噱头就是真正实感。

    想着可以进入游戏毫无顾虑尽情施展家族杀人功法。

    毫无顾虑倒是没的说，虽然杀的是恐龙。

    哪知道，他的体力和现实一样，都是弱爆了的存在。

    所以让他很是郁闷，根本就不能尽兴啊。

    还遇到这么多匪夷所思的事情。

    他高冷的性格从此崩塌。

    龙姓男人没有去理会叶不凡的话。

    他现在只想找一个地方想静一静。

    ...

    ...

    “小黑，怎么还没有追上？”

    林宇看着越来越近的巨型翼龙。

    但是这么长的时间黑龙始终不能够一口气追到前面的巨型翼龙。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十九章 产自未来的创口贴

    黑龙的速度很快，就算前面巨型翼龙偷跑。

    它也可以很快的追上那只巨型翼龙。

    毕竟它们俩根本就不是一个量级的。

    无论是体型还是力量。

    巨型翼龙现在的心情很糟糕。

    此时此刻被一只庞大无比的黑龙追杀。

    怎么办？

    挺着急的！

    被追上肯定要被嘿嘿嘿的吧。

    巨型翼龙上面的恐龙人心情也是极差。

    可以说是直接降到了冰点。

    md！

    他这么费力的逃跑，就不能给他一个活下去的希望吗？

    追的这么紧！他也没带xx糖浆啊。

    林宇用脚踩着还在昏迷，但是呼吸均匀的泰尔。

    因为不将这孩子固定住，他怕一不小心这家伙会从黑龙的头上掉下去。

    从这么高的地方掉下去肯定会直接完蛋的。

    所以他只能是用脚将泰尔的身子固定住。

    黑龙身后还跟着一个长着翅膀的鸟人。

    对，是王二蛋。

    这一对龙翼非常给力。

    竟然可以在黑龙巨大双翼造成的空气乱流中稳住身子。

    速度也不慢，可以紧紧的跟着黑龙。

    这让王二蛋十分的快乐，简直不要太强力了啊。

    “小黑，快点把那个家伙给我活捉了，磨磨叽叽的。”

    林宇对这黑龙慢悠悠的动作很是不耐烦。

    一个150级的黑龙，抓一个比起它弱上很多的恐龙人。

    竟然还会如此的浪费时间。

    &amp;amp;quot;吼。（我这不是正在全力的追吗。）”

    黑龙很是委屈，它一个刚刚才学会飞行的。

    去追一个已经飞行了无数年的巨型翼龙。

    它可是全力的在追赶啊！

    林宇用脚踢了踢黑龙的头，“废话真多，赶紧的，磨磨叽叽。”

    黑龙对于林宇很是畏惧，所以只能将怒火发泄到前面那只飞的很快的巨型翼龙身上。

    这只翼龙真是混蛋啊！

    好好的停下来不好吗？

    非要用尽全力逃跑，虽然它才刚刚学会飞行。

    但是因为天生的优势，两者的距离在逐渐的缩短。

    它发誓！

    它一定要将前面的巨型翼龙狠狠的揍一顿。

    怒火让黑龙的速度更快上一分。

    这下王二蛋就跟不上速度，一瞬间被拉开一段距离。

    看了一眼越来越远的黑龙，他咬牙拼命扇动龙翼。

    尽可能的跟上去。

    ...

    ...

    “局长，您没事吧。”

    雪莉蹦蹦跳跳的跑到靠着倒塌房子墙壁的丽丝身前。

    丽丝摇了摇头，看着周围因为幸存下来而露出笑容的人类。

    对于自己能够帮上忙而感到十分的高兴。

    大战之后的原始人城市。

    靠近城门附近的一片位置。

    几乎都被恐龙人投掷的长矛给毁掉。

    原始人的伤亡没有多大。

    主要的牺牲者是那一群萌新玩家。

    新旧交替的萌新玩家。

    也不知道死了多少个，在战场之上根本就没有精力去计数之类的。

    而打扫战场的话，对于这一群玩家更是不可能计算清楚。

    反正那些人类死了很多很多，丽丝全部都看在眼里。

    她和恐龙人同样对于不停出现的人类，有一种非常奇怪的违和感。

    这一点她需要和米楠交流之后，或许可以找点一点蛛丝马迹。

    或许可以利用这刷新技术造出一只可以回到家乡的飞船也说不定。

    雪莉突然“哎呀”惊叫一声。

    随后从她裤包里面拿出一张产自于未来的创口贴。

    将创口贴贴在丽丝手臂上面被划破的一条大口子。

    鲜血不断的从其中流出。

    长长的袖子也被这割破。

    产自未来的创口贴刚刚贴到伤口上面。

    便开始蔓延直接将丽丝的伤口包裹住。

    在肉眼看不到的地方。

    有着精密的纳米机器人开始缝合着伤口。

    还有各种各样的药粉也送到伤口最严重的位置。

    这种创口贴缝合伤口不仅不会对伤口造成一点点的疼痛。

    反而会有一种十分清凉的感觉。

    简直就是出门必备的物品之一，只需要一星币就可以购买。

    物美价廉。

    雪莉这一只兔子小姐，是十分胆小的。

    当这种创口贴刚刚出现的时候，她便毫不犹豫的买了很多很多。

    现在她的裤包里面还装几只。

    有备无患嘛。

    没想到这么快就能够用上。

    丽丝对着雪莉点点头，“谢谢，雪莉。”

    “不客气的局长。”

    对于局长的夸张让雪莉小姐十分的高兴。

    马泽宇恢复力气之后，对着旁边的原始人道：“去通知族长，翼龙袭击已经散去，不过外面的恐龙大军还在。”

    他需要米楠的出谋划策。

    那原始人点点头，向着族人藏身的地窖位置跑去。

    一直存活下来的玩家们，此刻全部都是毫无形象的坐在地面上。

    看着满地的翼龙尸体。

    还有等级的提升，内心升起极大的满足感。

    这一次翼龙的袭击，让他们这些第一次刚刚进入游戏的萌新们。

    见识到了什么叫做残忍。

    那如同炼狱一般的景色。

    就算现在翼龙群已经散去，他们一想起来还是忍不住一阵的心悸。

    这些毫无形象坐在地上的萌新玩家，都属于眼光毒辣的那种。

    早早就投入了马泽宇指挥的队伍之中。

    这才一直存活到现在，也不是说投入了马泽宇队伍之中就一定能活下来。

    但是比起各自为战的萌新们，生存几率大了很多。

    还有一群一脸茫然，刚刚抢到账号进入游戏的萌新。

    看着这像是被空袭过后的城区，还有那一群满地满足，浑身脏兮兮的玩家。

    和一群NPC们，顿时觉得很是怪异。

    这到底是经历了什么啊？

    这些玩家如果到薪创乐平台的论坛上面逛一下。

    立马就能够知道发生了什么事情。

    其中一位刚刚进入游戏的玩家，蹲下身子对着离得最近的玩家开口问道。

    “哥们，咋回事？”

    那坐在地上的玩家瞟了一眼蹲在他前面的人。

    “额，没什么。”

    一副不太想要说话的模样，这让想要知道发生什么事情的玩家有些无语。

    不过对方既然不愿意说的话，他也没有什么办法。

    只能重新寻找其他的玩家告知一下到底发生了事情啊。

    这些此刻瘫在地上的玩家，只想好好的享受这种劫后余生的感觉。

    突然被一群萌新玩家这样打扰问刚才发生了什么事情。

    肯定是不要理会的。

    心中不由得生出活着真好，这样的感慨。

    虽然这只是一个游戏。

    但是在之前他们这群玩家和NPC在一起合作抵御着翼龙。

    用自己的力量捍卫自己的生存空间。

    胜利之后，原来是这样的感觉啊！

    感觉自己的人生都得到了升华。

    看着自己保护下来的城市虽然有一部分已经被毁去。

    但是城市还是保存了下来。

    “咚！”

    “咚！”

    只是城门那里传来的撞门声将玩家们喜悦的心情给冲散。

    突然想到，外面还有一大群恐龙大军。

    但是现在大家实在是没有什么力量能够抵抗。

    顿时每一个玩家脸色都不怎么好看。

    马泽宇一脸凝重的走到丽丝的面前。

    “这位人蛇小姐，虽然不知道你是怎么来这里的。”

    “但是从之前的表现，我现在可以将你当成友军吗？”

    这是马泽宇第二次这样对丽丝说这样的话。

    一个可以使用很厉害高科技武器的人蛇小姐，还有一只蹦蹦跳跳同样有高科技武器的兔子小姐。

    现在马泽宇对于这两人的戒心已经没有当初那么强。

    何况现在的他还需要这两人来帮忙。

    扫了一眼，已经瘫倒一片的玩家，和同样很是疲劳的原始人们。

    那一群此刻满脑子问号的萌新直接马泽宇无视。

    一般情况之下，这种萌新根本就排不上什么用场。

    分分钟就会化为光粒子的那种。

    丽丝双眼紧紧盯着马泽宇，重重的点着头，“黑袍先生，您可以选择相信我。”

    “您也可以选择不相信我，这是您的抉择。”

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十八章 就算是再出现什么都不会再惊讶

    现在的恐龙人本来还想再给那看起来已经气喘不已的半人半蛇再来一下。

    突然眼角余光发现了黑龙。

    以及黑龙头顶上，笑盈盈看着他的林宇。

    既然用水晶球不能将这个家伙的数据调出来。

    这个程序上面的BUG，对于林宇这个程序猿来说有很足的兴趣的想要研究研究。

    到底是因为什么原因，水晶球竟然无法查看和窥探这些恐龙人的秘密。

    只是这一点，就让林宇很是好奇。

    “喂，小黑，能不能将我标记的家伙给活捉了？”

    黑龙一脸的黑线，这不是难为它吗？

    心里面有些委屈，它的攻击方式很单一。

    不是喷火就是用爪子，但是这两样的威力经过来短暂的野外生活之后。

    发现它的力量似乎凌驾于这个世界上面一切的生物。

    因为它所看到的生物实在太过弱小。

    包括它给出一滴龙血的王二蛋，在它眼中就如同蚂蚁一般的存在。

    它是这个时间最强的存在。

    自动忽略了林宇的存在，毕竟这是一个不太愉快的话题。

    综合上述所说，它只要向着林宇标记的恐龙人进攻。

    很难让对持着的恐龙人活下来啊。

    这种要求！

    太难了吧！

    “吼！（王二蛋朋友，我把那家伙的身下的小爬虫给干掉，你将那家伙给捉住如何）。”

    黑龙只得向它的朋友王二蛋求助。

    毕竟已经融合它身上血液的王二蛋比起这些低劣的生物，肯定要强上许多的。

    王二蛋有些迟疑。

    “黑龙兄，不瞒你说，我有恐高症的。”

    有恐高症是一件非常正常的事情，虽然他的症状不至于在高空就会双腿无力。

    但是也会十分的害怕啊。

    这样的情况下，他的战斗力堪忧啊。

    “吼？(恐高症）”

    黑龙有些不太明白。

    “恐高症就是恐高症啊，不过如果能到地面上的话。我倒是没问题。”

    黑龙听到王二蛋的话后，沉思一秒不到的时间。

    脑袋抖动一下，刚好将正在边缘抓着它的王二蛋抖落下去。

    尼玛！

    这！

    王二蛋因为这突然的一下，根本就没有反应过来。

    整个人被黑龙直接从天空之中抛下。

    足足有一百米啊！

    完蛋了！

    这样下去，肯定会被摔成肉酱吧。

    就算现在他体内有着黑龙血强化，还突破了第一层基因的限制。

    但是这么高玩自由落体，还是会直接摔成肉酱的。

    不想死啊！

    听说死掉之后就会角色就会失去。

    他刚刚成为等级榜第一的男人，现在还没有威风一下。

    怎么可能就这样毫无意义的死去。

    看着离地面越来越近。

    王二蛋内心恐惧无比，但又有着十分强烈的求生意志。

    突然背后一阵刺痛。

    一对黑色的龙翼从背后长出来。

    在空中‘扑腾’了几下，王二蛋马上就掌握住使用龙翼的方法。

    在距离地面只剩十几米的位置，稳住了下落的趋势。

    “我会飞了？我长翅膀了？”

    下面的玩家们，目瞪口呆！

    “大佬，666”

    “大佬，牛B！”

    ...

    ...

    短暂的沉默之后，下面的玩家们爆发惊人的呼喊。

    毕竟只要卖力一点喊666，大佬牛B之类的话，大佬可能会心情好的带上萌新去升级的吧。

    林宇看着长出一对黑色龙翼的王二蛋。

    只觉得这个世界越来越奇怪了。

    问水晶球，这是怎么回事。

    回答肯定是，这就是进化的魅力吧。

    黑龙对于能够长出翅膀的王二蛋也很惊讶。

    不过片刻之后，它很是替这位朋友感到高兴。

    毕竟这是它龙生之中第一个朋友。

    还是让它感觉十分亲近的朋友。

    现在的王二蛋十分的嚣张，扇着翅膀向着黑龙飞去。

    只要能飞的话，恐高症什么的瞬间消失的无影无踪啊。

    毕竟恐高症只是害怕自己从空中掉到地面上。

    身体联合脑子发出的警告。

    “黑龙兄，刚才你说什么来着？”

    他很是N瑟，这N瑟的样子，让黑龙都有些不太适应。

    “吼！（我解决那只小爬虫，你活捉恐龙人。）”

    “好的，没问题！”

    王二蛋的长剑早就不知道掉哪去了，不过他现在的拳头比起这世界产出的劣质长剑还要更加厉害。

    更何况他还有火焰可以用。

    虽然比不上黑龙口中火焰威力。

    但是比起普通火焰要强上许多。

    深吸一口气，张嘴喷出一团火焰，包裹着他的拳头。

    看着对面手持长矛一脸凝重的恐龙人跃跃欲试。

    看着眼前黑龙和那莫名其妙长出翅膀的人类。

    恐龙人此刻只有一个想法。

    那便是找一个机会逃跑。

    翼龙群的阵型已经乱成一团。

    从黑龙出现之后，已经没有在继续攻击下面的人类。

    这些翼龙在黑龙那压力下，只想着逃跑。

    但是没有恐龙人的命令，又不敢逃离。

    只能在原地一直盘旋着。

    只要是生物，那么对于恐龙人来说都是毒瘤一样的存在。

    他发出命令。

    全体翼龙对准黑龙攻击。

    这些被洗了脑的翼龙很是迟疑。

    但！

    还是咬着牙如同飞蛾扑火一般，密密麻麻的向着黑龙扑杀而去。

    黑龙张口喷出一团火焰。

    这些进攻的翼龙发出凄厉的惨叫，瞬间变成黑炭从空中落下。

    但是由于数量太多的原因。

    一口火焰对于翼龙群的损失不算太大。

    恐龙人心中冷笑一声，驾驭着脚下的巨型翼龙先离开这里。

    巨型翼龙早就归心似箭，一接到命令。

    恨不得自己多长出一对翅膀，不要命的想要离开这个恐怖的地方。

    太可怕了。

    黑龙深吸一口气，更大的火焰从它的口中喷出。

    横扫了它正前方所有的翼龙。

    火焰的温度极高，这些翼龙一个照面就直接变成了黑炭。

    黑炭从空中落下，让黑龙的受限的视线一览无遗。

    看到正在逃跑的恐龙人。

    它的内心冷笑，扇动翅膀，将周围的翼龙吹得东倒西歪。

    离得近的翼龙直接被这气浪直接吹飞几丈之远。

    等到这些翼龙重新控制好自己身体的时候。

    黑龙已经飞到它们后方去追那只巨型翼龙。

    这些翼龙看到首领已经逃跑，顿时向着四面八方开始逃逸。

    等到翼龙全部消失之后，整个原始人天空重新恢复平静。

    马泽宇疲惫的坐在地面上，他已经没有力气，在做其他动作。

    直到有一个玩家走到他面前，蹲在他的前面。

    马泽宇定睛一看，顿时愣住，这才想起来，之前好像有一条系统提示来着。

    但是因为战斗是在太过激烈，根本就没有一点时间去查看那道系统提示。

    但看到眼前之人时候，马泽宇觉得他也没有必要再去看系统提示。

    因为王傲已经重新捏了一个新的角色重新出现在他的面前。

    “你怎么死的？50级啊！”

    对于王傲的实力，马泽宇很是清楚的。

    打不过跑也能跑掉。

    王傲一脸的纠结，这怎么说理去。

    用手指了指已经黑龙飞去的位置，蛋疼的道：“被那黑龙一口火烧死的。”

    马泽宇一脸的古怪，因为从黑龙的表现上来看。

    应该属于己方阵营吧。

    毕竟一上来就帮他们赶走了进攻的翼龙。

    还去追着那看起来疑似叛徒的玩家。

    被友军干掉什么的。

    马泽宇很是同情看了看王傲，如果不是他现在没有丝毫力气。

    他会毫不吝啬的拍拍王傲的肩膀，瞬间加上一句节哀。

    在城墙上面还有着两个看完这一切沉默下来的玩家。

    “龙兄，刚刚那个从黑龙身上掉下来的人，长出翅膀了吧？”

    龙姓男人沉默着没有说话。

    经过这一段时间的休息，他的体力也恢复了许多。

    已经不用让叶不凡扶着。

    他叹了一口气，“叶兄，毕竟这是一款游戏啊。”

    “是啊，龙兄，毕竟这是一款游戏。”

    两人对视一笑，纷纷摇了摇头。

    就算真的出现奥特曼什么的，他们的内心也不会再有一丝一毫的波澜。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十七章 开了锁头挂的恐龙人

    黑龙飞进原始人城市上空。

    看着下面正在抵御着入侵的一群人类。

    有一种想要对着地面喷出一团火焰的冲动。

    但是它克制住了。

    它在林宇的吩咐下，只允许喷被标记的之人。

    这种让它受制于人的感受真的是很不舒服。

    越来越想要摆脱这个男人，毕竟像它这么拉风的黑龙。

    怎么可能屈尊去做一个小不点的打手？

    单单只是这一点它便受不了。

    林宇看着天空中见到黑龙开始惊慌乱了阵型的翼龙群。

    虽然阵型已经乱了，但是这些翼龙忍受着恐惧并没有逃离。

    站在那只开始瑟瑟发抖的巨型翼龙身上的恐龙人。

    手中拿着一只长矛，看向黑龙。

    眼中充满了不可置信。

    这是敌是友一眼便能够看的出来。

    因为黑龙的头顶站着人类，这是恐龙人想要直接灭绝掉的生物。

    其实恐龙人就连他们是如何诞生的自己也不太清楚。

    突然出现的他们，脑中有着一个指令。

    那便是灭绝这世间所有活着的生物。

    他们的目的是阻止一切在这世界里面可以进化的生物。

    就连恐龙亦是他们需要毁灭的生物。

    刚刚出生的它们并不是恐龙人的形态。

    只是一条肉眼不易擦觉的小虫子。

    因为他们降临的地方是恐龙群居的地方。

    所以就选择了恐龙作为他们的身体。

    这些恐龙人就像是凭空出现，一心想要阻止生物进化的病毒。

    但是不知道什么原因，水晶球竟然不能将这些病毒给清理出去。

    数据化之后才出现的。

    站在巨型翼龙头上的恐龙人便是病毒中的一员。

    他联合了翼龙群，毁灭所有生物这种事情是急不来的。

    一步一步，从最弱小的开始蚕食，这是他们共同决定的。

    所以便开始奴役着头脑没有人类聪明的恐龙群。

    整合大部队，一次性直接将人类这一个种族消灭掉。

    可是这一次的进攻让他很是头痛。

    这一次出动的恐龙人只有两人。

    按照他们的计划，两个人分别指挥陆战，空战。

    可以十分轻松的完成这一次的人类清除计划。

    但是不知道为何，下面的人类杀不完，会无限的出来其他的人类。

    就如同雨后春笋源源不绝。

    这种事情让站在巨型翼龙身上的恐龙人很是疑惑。

    他一直在计数。

    这些弱小的人类，从他们的计划中满打满算，也不过200人左右。

    但是今日进攻之时，竟然有一千多人。

    好吧，一千多人对于恐龙人来说，也不过就是时间上的问题。

    而且从第一次交锋看来，这些人类很是羸弱，已经胜券在握的恐龙人突然就懵逼了。

    被杀掉后，立马不知道从什么地方又突然冒出一个人类。

    无限循环，这就让恐龙人很是生气。

    这种杀掉一人立马又出现新的人类。

    那他怎么可能杀的完啊，这就让他开始怀疑他们恐龙人是不是计划错了？

    这尼玛，还是人数最少？最弱的人类？

    这种可以无限刷新的技能，就足以完爆现在数量庞大的恐龙群吧。

    就连神秘海中的生物，也不见得比这人类厉害吧？

    但是没办法，一想到自己顶头上司那一张冷酷的脸。

    现在恐龙人也只能硬着头皮上了。

    在进攻之中，恐龙人发现了一个突破点。

    没错，就是那一个全身裹在黑袍里面的人类。

    这家伙指挥着周围的人类，井井有条的抵抗这翼龙。

    或许人类无限刷新的秘密就在这黑袍人的身上？

    这是恐龙人从进攻开始观察到现在得出来的结论。

    最让恐龙人怀疑的一点便是，在这黑袍人的指挥下。

    他周围听指挥的人类几乎没有伤亡。

    这就很是不可思议了。

    他正在思考如何将下面那黑袍人干掉的时候。

    突然一个明显和人类有很大区别的生物。

    拿出一个奇怪的东西，向着他的坐骑发射了一个意义不明的东西。

    这东西打在巨型翼龙的身上，摇晃两下便恢复正常。

    这就让恐龙人有些忌惮。

    毕竟下面的人类是攻击不到他的，但是现在突然出现的这个奇怪的生物竟然能够攻击到这里。

    那么这个生物留不得。

    手中拿起准备好的长矛。

    在恐龙人极度忌惮的心境之中，那只长矛被用力的掷出。

    在这样的其妙的感觉之下，恐龙人发现自己似乎掌握了一个不得了技巧。

    本来对于自己准头十分不确定的恐龙人突然开窍了。

    就像是一个玩射击游戏的菜鸡突然开了外挂一样。

    还是锁头挂这种简直无情的存在，只要敌人露头便能够直接让对方暴毙的快感。

    他很是兴奋，虽然之前像是做无用功一样准备了很多长矛。

    本来以为没有什么用的。

    哪知道现在这种开了锁头挂一样的感觉让他开始膨胀起来。

    第一发没有将那奇怪的生物干掉。

    不过没关系，现在他可是有了远程攻击啊。

    绿色包裹着鳞甲的手臂肌肉鼓胀。

    标准投掷标枪的动作。

    向着黑袍人用力掷出。

    看着下面那黑袍人直接被吓傻了模样。

    恐龙人脸上浮现兴奋，只要将这个可恶的家伙给干掉的话。

    那么无限刷新的人类也不会在出现了吧。

    这样就可以完成顶头上司交代的任务了啊。

    一想到这一点，恐龙人内心深处呼出一口气。

    他要是可以比地面上指挥陆地战的家伙先一步将城中的人类屠戮一空。

    那么这次的功劳肯定就是他一个人的。

    哈哈！

    一想到这里，他就十分的兴奋。

    这样就能够得到顶头上司的赞赏了吧。

    不过那黑袍人被另一只和人类不太一样的生物给救了下来之后。

    恐龙人那兴奋的心情变得愤怒。

    他怒不可遏，手中长矛向着那半人半蛇的生物，用力的掷出。

    这一下饱含着他愤怒的攻击。

    但是下面那半人半蛇的生物，似乎知道他要投掷长矛一样。

    早早做好了准备。轻松的躲避了他的投掷。

    这就让他恐龙人更加的不爽。

    双手分别抓住一只长矛。

    用力的向着那可恶的半人半蛇掷去。

    不过每一下都像是无用功，都没有将这半人半蛇的玩意儿给直接射中。

    怒火是没有顶端的。

    只会越积累越多。

    在怒火燃烧下，他的动作越来越快，还好他准备了很多长矛。

    不多时，准备的长矛只剩下三分之一左右。

    而下面的城区，被他狂轰乱炸如同被空袭之后的城市一般。

    凌乱无比。

    只是因为他的长矛是一直追随着半人半蛇的生物。

    这样的攻击，倒是没有对下面其他人造成什么伤害。

    毕竟原始人和玩家就算再怎么蠢，也不可能跟着一直被攻击的‘白’小姐啊。

    都是躲的远远的。

    那长矛的威力，只要看一眼，心中都会恐惧不已。

    毕竟谁也不知道到被这长矛射中是怎么样的一种感觉。

    就连房子都会一矛给射踏，就问你怕不怕。

    反正周围的吃瓜群众怕极了，纷纷远离着‘白’小姐。

    丽丝在这样高强度的运动下，头上已经布满了细汗。

    行动也变得什么迟缓。

    巨型翼龙身上的恐龙人，双眼发亮。

    终于可以将这个十分讨厌而且滑溜的家伙给干掉了。

    拿起长矛，恐龙人深吸一口气。

    “喝！”

    爆喝一声，长矛划破空气，引起刺耳的嗡鸣之声。

    这一下长矛的速度，比起之前的速度更是要快上一分。

    矛尖上面因为速度太快，和空气摩擦竟然产生了火焰。

    丽丝知道这一下躲不过去。

    但是她丝毫没有慌张，所有动作都是她经过精密计算后的所得知最好的办法。

    手中的小手枪，咆哮着将那枪尖已经燃起火焰的长矛直接腐蚀一空。

    恐龙人张大着嘴巴。

    愣愣的看着突然化为一滩绿油油液体的长矛。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十六章 这世界“药丸”

    恐龙人也是被这黑龙出现给吓了个够呛。

    这黑龙刚刚出现的时候，恐龙人就已经准备想要逃跑。

    当看到黑龙喷火的一瞬间。

    他毫不犹豫的驱使着身下的巨型重食肉龙麻溜的向着来时之路奔逃。

    一路上碾死了无数小型食肉龙，中型食肉龙。

    就在自己以为可以逃出生天的时候。

    他的头上竟然出现了一个绿色的，倒三角的标记。

    这尼玛，是哪个王八蛋干的。

    这么不是存心恶心人嘛。

    被标记起来的他已经很难逃掉。

    黑龙已经又重新飞到他的头顶。

    遮挡住阳光，只有阴影笼罩。

    完犊子了。

    恐龙人心里面最不甘心的就是。

    自己头上绿色的标记到底是哪个王八蛋干的。

    要是知道是哪个王八蛋所为。

    他必定冲上去和这可恶的混蛋大战三百回合。

    可惜这一切只能深深地留在恐龙人的脑子里面。

    火焰降临。

    整个大地沐浴在火海之中。

    因为黑龙的火焰温度比起寻常火焰高出数倍。

    只有刚开始会感到一点疼痛，然后立马就会整个人成为焦炭干脆利落的死去。

    但是恐龙人的身体也不知道是怎么搞得。

    好像挺耐热的。

    要是换成寻常火焰，或许真还拿这恐龙人没有任何办法。

    但这火焰并不是大路货。

    而且一个150级大佬喷出来的高级货。

    这就让恐龙人无比的难受。

    剧痛无时无刻的席卷着全身。

    但是又不能立马被烧死。

    而且黑龙的火焰没有间断，从地面到黑龙口中。

    练成一条长长的火焰线条。

    这也是黑龙第一时间发现这恐龙人竟然没有被烧死后。

    做出的第一反应。

    奥义！

    持续燃烧之术。

    火焰中挣扎的恐龙人动作越来越慢。

    最后慢慢扑倒在犹如岩浆一般的土地上。

    一动不动。

    看上去已经彻底失去了生命的样子。

    在击杀了恐龙人之后。

    黑龙转身飞往前面已经可以看到轮廓的原始人城市。

    因为黑龙的原因，恐龙大军已经断层。

    后方的恐龙群，跑的跑死的死。

    而前方的恐龙群，还在费力的撞着城门。

    这次的城门上面没有之前木头围栏组成时候的尖刺。

    是一扇非常正常的城门。

    现在的城门已经摇摇欲坠。

    而在城门不远处的位置。

    叶不凡轻轻的喘着粗气。

    他的身边已经堆积了无数的恐龙尸体。

    仔细一看这些恐龙尸体只有一个致命伤。

    都是被直接斩掉头颅而死。

    伤口整齐划一。

    叶不凡看着已经有些卷刃的长剑。

    对着还在休息的龙姓男人道：“龙兄，现在已经有五分钟吧，这样下去我也快顶不住来了。”

    龙姓男人试着感受了一下身体之中的体力点点头。

    “叶兄，我的体力已经恢复。”

    叶不凡吐出一口浊气。

    他的体力和龙姓男人虽然说是天壤之别。

    但他也是有极限的。

    持续高强度战斗这么久，体力很快就要见底了。

    他问出这句话的时候已经到了体力的一个临界点。

    无论龙姓男人如何回答，他都要离开。

    他才不会为了保护这家伙而被恐龙分食。

    况且这只是一款游戏而已。

    游戏角色死亡，又不是人真的死亡。

    “龙兄我开路，你跟上。”

    说完之后叶不凡直接提剑而上。

    龙姓男人也没有回答什么话，咬着牙跟上了叶不凡的身影。

    剑光舞动，犹如美妙的精灵悦动。

    只是画面有些血腥。

    舞动的精灵必定会带走一颗充满不甘之色的恐龙头颅。

    叶不凡杀出一条血路直至城墙。

    凭着家传轻身之法，以及此刻身体的敏捷，做到了现实中根本不可能做到的事情。

    踩着城墙上面凹凸不平的凸起物，一路高歌猛进。

    几个呼吸便直接上了这十几米的城墙。

    在叶不凡刚刚跳进城墙之后，龙姓男人同样上了城墙。

    只是此刻的他体力又消耗一空。

    整个人爬在地面上喘着粗气。

    叶不凡摇了摇头，开始仔细打量城里目前的状况。

    之前在外面被恐龙围住之时，便听到城市里面传来一阵阵的剧烈爆炸之声。

    此刻仔细一看，顿时脸色凝重。

    城区之内很多房屋直接倒塌。

    地上，墙上，房屋废墟等等地方都能看到一根深深没入只留下一小截身子的木头。

    以叶不凡的见识立马就认出了这一截露出来的木头是类似长矛的武器。

    被当成标枪使用。

    看起来是由空中投掷下来。

    上天是有着敌人的存在，但是这敌人全部都是翼龙啊。

    这就让叶不凡颇为不解，这些翼龙怎么投掷的标枪。

    现在城中的原始人还在苦苦支撑。

    但是看上去也撑不了多久。

    正在打量战况的叶不凡突然愣住。

    用脚踢了踢爬在地上大口喘气的龙姓男人。

    “龙兄，你看一看那是什么玩意儿，该不会是我产生的幻觉吧。”

    龙姓男人对于叶不凡这样无礼的动作很是不满，但是又从对方的语气察觉出一些异样。

    这就让龙姓男人有些好奇。

    但是此刻的他根本就没有一丝一毫的力气可以从地上站起来。

    只能伸出手，想要叶不凡搀扶一下他。

    就连伸手的动作都是他费了九牛二虎之力才勉强做到。

    叶不凡有些无奈，这家伙的体力真是！

    真是让人一言难尽啊。

    无奈之下只能将他从地上扶起来。

    腾出一只手指着前方说道：“龙兄，你看那是什么？”

    龙姓男人顺着叶不凡的指的位置看去。

    “不就是一个半人半蛇的玩意儿嘛，有什么稀奇的，这里虽然足够真实，但毕竟也是在游戏中。”

    龙姓男人不以为意，不过立马又开口道。

    “卧艹，那是什么鬼！”

    在龙姓男人的视线中，一根长矛从天上向着那半人半蛇的玩意儿射去。

    划破空气产生的声音，都能清晰的传到正在吃瓜观看的二人耳中。

    这根长毛的威力可见一斑。

    在全盛状态下的龙姓男人觉得自己可以勉强挡下来。

    心中对那半人半蛇长还挺漂亮的女人感到惋惜。

    毕竟像他这么强的人凤毛麟角。

    他可不认为这半人半蛇的玩意儿比他还要强。

    就在这时，异变突生。

    那半人半蛇的女人，手上拿着一把看起来古怪至极像是一把小手枪的玩意儿。

    对着飞射而来的长矛扣动扳机。

    绿忙闪动，一颗绿色的光球迎上了长矛。

    瞬间将长矛腐蚀的干干净净，消失在空气之中。

    这种高科技的玩意儿怎么会出现在这原始落后的世界中啊。

    画风都不对了好吧。

    叶不凡开口问道：“龙兄，你怎么看？”

    龙姓男人一脸的纠结。

    他怎么看？

    站在城墙上面看啊。

    “这似乎有些奇怪啊。”

    叶不凡点点头，从进入游戏开始，整个游戏的主题便是原始人和恐龙。

    给人一种很是厚重的时代感。

    这种纯粹的原始感。

    虽然城区看起来已经颇有古代封建社会时候的雏形。

    但是整体给人的感觉，还是很落后的。

    毕竟就算是封建时期对于现代人来说也是非常落后的。

    但是就在这么一个落后的时代里面，突然一位半人半蛇的漂亮女人。

    手中还拿着他们这些现代人都看不懂的武器

    这就让人很是疑惑了好不好。

    这游戏到底是什么鬼啊。

    照这样发展下去，会不会出现高达都说不定啊。

    龙姓男人沉默了一会，缓缓说道：“叶兄，既然这么多厉害的武器已经出现，就算出现奥特曼我也不会惊讶的。”

    突然叶不凡和龙姓男人头上的阳光被被遮住。

    非常突兀的遮住。

    使得二人情不自禁的抬头一看。

    “卧艹！”

    “卧艹！”

    两人同时叫出声来。

    彼此间对视一眼。

    这尼玛什么情况啊！怎么连黑龙都整出来了。

    看来这世界药丸啊。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十五章 小黑干掉那个嚣张的恐龙人

    那小黑点对于黑龙，就像人类对于蚂蚁一样。

    它没有一点的介意。

    正想飞过这一片地方，哪知道辣个让黑龙有些畏惧的男人发话。

    让它落在这里。

    它很是生气，对着空中喷出一团火焰。

    表达着它此刻不满的心情。

    但是辣个男人似乎对于它的情绪无动于衷。

    好吧！

    那就落下去吧。

    毕竟再怎么表达自己的不满，这男人也会对自己无动于衷的吧。

    黑龙头上，林宇一只手扶着已经昏迷过去，但是目前看来还没有死掉的泰尔。

    一只手放在裤兜里面。

    在水晶球的战况转播中。

    林宇自然也知道了恐龙人的存在。

    想要将恐龙人从资料中调出来看一下。

    没想到水晶球给了错误的提示。

    这些恐龙人怎么出现的，水晶球这里只有错误的信息。

    【或许这是数据化水晶球产生的bug】

    难道是因为数据化的原因，让基因进化变得简单后产生的后遗症？

    就只是单单说用大棒将泰尔抽飞出去的恐龙人。

    这家伙绝对在51级以上。

    毕竟泰尔现在的等级已经53级，身体各种数值已经十分的变态。

    这样一个比泰尔还要变态的恐龙人。

    等级肯定是比泰尔高吧。

    从51级开始，每升一级增加的属性比起50之前更高。

    比如50级之前升级获得1点力量。或者0.5的力量。

    那么51级之后，获得力量区间在3-5之间。

    还有力量到达阔值30点之后，每一点力量提升。

    换算到实际力量上面，并不是一加一那么简单的加成。

    这也就证明了，只是提升两级的泰尔比刚刚突破时候的泰尔要强上许多。

    对于一个已经51级以上，而且没有给林宇增加权限升级经验的恐龙人。

    林宇肯定是十分的不爽。

    而且这些恐龙人还组织这么大规模的进攻。

    想要将他‘可爱’的能够提升经验的玩家们屠戮一空？

    这就让林宇对于铲除这些恐龙人很是积极。

    毒瘤！

    对，没错，这些可恶的恐龙人对于林宇来说就是毒瘤。

    但，现在有一个问题。

    这些恐龙人似乎挺强的。

    他自己又不能亲手去干掉那些恐龙人。

    毕竟他的实力不允许。

    就算实力允许，作为操作者的他也不能自己动手伤害水晶球里面的任何一个生物。

    这就很难受了好不好。

    “小黑，看见下面那个很是N瑟的恐龙人没有？”

    强力打手小黑上线。

    对于小黑这个称呼，黑龙一开始是拒绝的。

    毕竟自己那么大的块头，让人称呼小这一个字的时候。

    内心有一种深深的屈辱感。

    但！

    它又干不掉这个称呼它为小黑的男人。

    还要一副讨好的去恭维他，毕竟能够毫发无伤将自己最厉害的攻击挡下。

    仅凭这一点，黑龙觉得它就不是这个男人的对手。

    搞不好还会被这个男人给秒杀掉之类的。

    只能现在委曲求全。

    等到有好的机会想办法跑了不就行了？

    从此海阔天空任鸟飞。

    到时候这男人又能耐我何？

    现在不过是假装顺从而已。

    林宇一脸古怪的从水晶球那里知道了现在黑龙心中的想法。

    还真委屈你了啊！

    林宇觉得还是不要给黑龙来上一点绝望什么的。

    毕竟他可以瞬间意识化，然后再出现在水晶球任何一个角落。

    不管黑龙跑到哪里都无所遁形。

    除非这黑龙成为和恐龙人一样bug一般的存在。

    林宇才有可能找不到黑龙。

    这些恐龙人一直都没有被水晶球发现。

    直到现在进攻才让林宇得知竟然还有这样bug的存在。

    黑龙有些不爽的看着下面寻找林宇口中N瑟的‘恐龙人’。

    此刻正看到一个十分嚣张的身影。

    目标就是这个嚣张的家伙吧。

    张开巨口，黑龙短暂蓄力后，一股火焰向着嚣张的家伙喷出。

    热浪席卷而至。

    那嚣张的家伙以及周围两三丈范围内的生物都被烧成黑色的碳状物体。

    林宇扶额，用脚踹了踹了黑龙。

    “我叫说的是恐龙人，你特么给我烧恐龙是怎么回事。”

    黑龙一脸的委屈。

    md！

    要不是老子打不过你，怎么可能让你如此屈辱。

    恐龙人是什么鬼。

    特么的，它一个从小在阴暗潮湿洞穴里面长大的黑龙。

    恐龙人长什么样，它知道个屁啊。

    等一下！

    人！

    黑龙用它龙眼瞅了瞅地面上的王傲。

    嗯？

    就这个就是人吧，和王二蛋交流中知道王二蛋属于人类。

    那么这个看起来和王二蛋，还有可恶的林宇，很是相似。

    黑龙双眼一亮。

    再次张开巨口，对准王傲一口火焰喷射而出。

    这一下不仅仅是王傲被搞懵了。

    还有王二蛋也是一脸的懵逼，下面他是他的儿子王傲。

    王二蛋早就认出了王傲，伤痕累累的模样。

    虽然实在游戏之中，但是对于作为父亲的他还是有那么一丁点心疼的。

    正想要跟黑龙兄说下面那娃，是他儿子，是不是也搞出一滴黑龙血给他儿子尝一尝。

    哪知道，这黑龙兄刚刚喷完一群恐龙。

    又马上开口喷他的儿子。

    这个时候要阻止已经来不及。

    毕竟火焰的速度很快。

    林宇直接扶额，为王傲这小子默哀三秒钟。

    该！

    谁叫这小子竟然敢泡他的妹妹。

    泡了他妹妹也就算了，毕竟妹妹也挺喜欢这小子的。

    但是为什么这家伙会如此沉迷游戏？

    就连女朋友都不顾了吗？

    难道女朋友还没有游戏好玩吗？

    活该被火焰烧啊。

    王傲惊惧的看着飞来横祸的火焰。

    这尼玛！

    骑在黑龙头上不是他的老爸吗？

    虽然不知道他父亲是如何将这只黑龙当成坐骑的。

    但！

    现在这种情况而言。

    他们不是友军吗？

    这让王傲有了一种被背叛的感觉啊。

    就像是玩射击游戏。

    没有被敌方打死，反而被自己友军开枪打死一样很是憋屈。

    反正王傲委屈极了。

    在巨型重食肉龙的攻击之下苟延残喘。

    好不容易活了下来。

    没想到竟然会被友军误伤。

    而且这个火焰看起来就非常厉害的样子。

    肯定是死定了吧。

    火焰最终还是倾吐在委屈的王傲身上。

    烈焰的温度极高，在剧痛的同时，王傲瞬间失去意识。

    没错，他五十级的角色就这这样完了。

    死的毫无意义啊。

    一想到自己辛辛苦苦玩了三年的角色就这么没了。

    搁谁身上也不好受啊。

    额，虽然是游戏时间。

    但是游戏时间也是时间啊。

    好在此刻外面的论坛上面已经吵翻了天。

    很多吃瓜观众没有在去争抢账号。

    王傲从游戏中死去会后立马又抢到账号，重新激活。

    进入游戏之后，这次他不再是随机。

    捏了一个和自己一模一样的角色。

    进入游戏。

    …

    …

    “我的儿子啊，黑龙兄！”

    因为这款游戏实在是太过真实的原因。

    看到自己儿子被烧成焦炭，化为光粒子消失。

    作为一个父亲肯定是有些难受的。

    黑龙听到王二蛋的话，有些疑惑。

    刚才那个竟然是朋友的子嗣？

    难道不是一个嚣张的敌人吗？

    它又搞错了？

    林宇无奈使用水晶球，划出一道光标。

    一个倒三角的标记，将恐龙人标记出来。

    恐龙大军在黑龙无差别的攻击之下。

    已经开始四处奔逃。

    废话，这特么可是用火的啊。

    太可怕了，它们只是恐龙啊。

    又不是超能力战士，对于这种可以喷火的怪物。

    简直就是噩梦好不好。

    虽然这只喷火怪和它们长得很像，有些同源的样子。

    可是这样又能代表什么。

    它们可是连自己同类都可以毫不犹豫吃进肚子里面的。

    终于黑龙在那光标下知道了林宇所说很是N瑟的恐龙人。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十四章 画风不对！王傲表示很慌张

    它非常的嫉妒大牛的位置。

    既然已经做了狗腿子，那么就要成为狗腿之王啊！

    王傲紧紧盯着冲过来的巨型重食肉龙。

    把泰尔已经完蛋的事实放下，将注意力集中在这一只巨型重食肉龙的身上。

    手中紧握着大剑。

    大脑开始不停的在冲过来的巨型重食肉龙身上寻找着破绽。

    压力之下的王傲，平时不怎么使用的脑子开始超负荷的运转。

    毕竟一般情况之下，他根本就不需要。

    除了硬刚，还是硬刚。

    奔袭而来的巨型重食肉龙实力不允许他硬刚。

    只能使用有些生锈的脑子。

    毕竟脑子已经生锈，怎么想也想不到一个好的办法。

    难道还是要硬刚吗？

    这就让王傲有些难受了好不好。

    在王傲正在思考硬不硬刚这一个问题上的时候。

    巨型重食肉龙已经杀到他的面前。

    抬起巨足向着王傲踩下去。

    在这危机的时刻，王傲只能先避其锋芒。

    脚下用力，身体向前一窜，擦着已经马上要踩到他的巨型重食肉龙的巨足窜出踩踏的范围。

    “轰！”

    一声巨响传出，尘土飞扬。

    这一下踩踏的威力很足，光是踩到地面上的震动都让王傲身形有些摇晃。

    巨型重食肉龙一击不中，顿时有些恼羞成怒。

    余光瞟了一眼主子越来越冷的面容，它吓了一个哆嗦。

    都是这可恶的小杂碎！

    好好的站在原地让它一脚解决不好吗？

    听到恐龙群中窃窃私语，它更是怒不可遏。

    如果有毛的话，那肯定是炸毛。

    可惜它没有毛，吐出沉重的鼻息，说明它现在很是生气。

    王傲好不容易稳住身形。

    巨型重食肉又是一脚踩踏过来。

    一下让王傲无处可躲，只能硬抗下这一击。

    “噗”在和巨型重食肉巨足接触的那一刻，瞬间一口血喷出。

    手中的大剑也被巨足坚硬的厚皮给折断。

    这就是快要死掉的感觉吗？

    “吼！”一声响彻四周恐龙的惨嚎之声响起。

    正要发力想要直接将王傲一脚踏死的巨型重食肉龙被这声音吓得一声哆嗦。

    这一下刚好让王傲从巨型重食肉龙的脚下逃脱出去。

    等到王傲逃离危险之后，好奇的看向发出惨嚎声音的地点。

    只见之前回到列队中，其中一只恐龙正在躺在地上抽搐。

    没错！

    正是那一只将泰尔吃到肚子里面的巨型重食肉龙。

    在它倒地抽搐的地方，有一个浑身浴血的身影站立着。

    湿哒哒的血液从身上滑落。

    在地面上溅起染成红色的泥土。

    “泰尔，你还活着？”

    王傲惊喜的看向泰尔，因为被血液染成大红人。

    此刻的泰尔看起来很是诡异，他对着王傲露出一个笑容。

    只是依照泰尔现在的形象来说，这个笑容怎么看怎么觉得诡异。

    那在地上扑腾着的巨型重食肉龙的身子抽搐幅度越来越小。

    从肚子的位置，直接被轰破一个大洞。

    流出来的血液已经成为了一条小溪。

    周围的巨型重食肉龙沉默的看着眼前破肚而出的泰尔。

    这一下让它们顿时惊呆了好不好。

    尼玛吃进肚子里面的东西，竟然可以直接从肚子中出来。

    这下就让它们很恐惧了好吧。

    从小到大还没有遇到这么恐怖的事情，这是不是代表着现在的他们就连进食都会有危险了是吧？

    泰尔用手摸了一把脸，将脸上的血液给抹掉。

    目光看向依旧面无表情的恐龙人身上。

    语言不通，那么只能是一个字来代替。

    淦！

    对，干就完事了！

    泰尔双足用力在地面上蓄力，他要趁着这些巨型重食肉龙还没有反应过来的时候。

    直接跳上去，将那一只看起来就是指挥者的恐龙人给干掉。

    由于此刻地面全是恐龙流出来的血液，地面粘粘的，湿湿的。

    不太好用上力气。

    不过就算如此，这样也阻止不了泰尔的行动。

    蓄好力后的泰尔，如同炮弹发射。

    飞向空中，向着那只站在巨型重食肉龙头顶的恐龙人跳去。

    恐龙人平静的看着泰尔的动作。

    没有一丝一毫的显露出惊慌的神色。

    这就让半空之中的泰尔感到一丝的不妙。

    他的速度极快，眨眼之间已经快要接近了恐龙人。

    就在他马上要落到巨型重食肉龙头顶的时。

    恐龙人从背后掏出一根四十米，呸，四十厘米的大棒。

    摆出了打棒球的姿势。

    挥棒狠狠抽在飞来的泰尔身上。

    被打中的泰尔就像棒球被击中一样。

    被抽飞，向着天空飞去。

    抽打在泰尔身上的大棒被折的粉碎。

    王傲一边躲避着一直攻击他的巨型重食肉龙。

    一边余光扫到发生的一切。

    看到泰尔被抽飞之后，顿时本来有些希望的心情顿时跌入谷底。

    他现在面对一只巨型重食肉龙已经黔驴技穷。

    何况手中的武器也被毁掉。

    现在只有一把断剑，如何还能作战。

    毕竟他又不是有一个会火之呼吸的老爸。

    他也不是炭治郎。

    现在的他对于暴怒之下巨型重食肉龙的攻击。

    还可以勉勉强强的躲避一下。

    但这种情况不可能持续太久。

    等到巨型重食肉龙冷静之后。

    他很快就会被解决掉。

    跑也跑不掉的。

    自己的攻击连巨型重视肉的防都破不掉。

    一次一次的挣扎在求生的道路之中。

    就在王傲就快撑不下来的时候。

    一直进攻着他的巨型重食肉龙停下了攻击。

    这让王傲很是疑惑。

    在他不知不觉的时候，一大片阴影覆盖了他和巨型重食肉龙交战的地方。

    不，不仅仅是他们交战的地方。

    足足十丈左右的地方都被这一层阴影给覆盖着。

    王傲抬头一看。

    只能看到一块飞在天空之上的黑肉。

    看了一半天，将整个漆黑的肉看完才知道这原来是一条黑龙。

    顿时王傲惊得目瞪口呆。

    这特么画风不对啊。

    这不是一个原始人和恐龙大战的世界吗？

    出现恐龙人，王傲还能理解，毕竟恐龙人什么的说到底也没有脱离写实风格。

    虽然看起来有一点怪异，但是好歹能够接受。

    但是这一只一看就是那种西幻世界里面的恶龙是怎么回事啊。

    而且大的有些离谱了吧。

    虽然身上没有那种闪闪发亮的鳞片。

    但是光从表面的皮肤来看。

    感觉这个世界目前能够造出来的武器都不能划破这黑龙的皮吧？

    这就有点无奈了啊。

    这还特么怎么玩啊。

    虽然网友经验不怎么丰富的王傲也知道。

    这样的黑龙一般都是游戏大后期时候出的最终boss吧。

    这特么还在内测啊。

    怎么就把这么变态的黑龙弄过来了？

    反正这个时候的王傲心中一直在吐槽着这飞在半空之中的黑龙。

    这种无论是视觉上面的冲击，还是黑龙带来的压迫感都和这个世界显得格格不入。

    怎么形容呢。

    就好像三国里面出现孙悟空一样。

    这种看上去就十分不和谐的事情。

    咦！

    那黑龙头上向下看的‘可爱少女’看起来很是眼熟啊。

    卧艹！

    无情啊！

    这不是他的父亲吗？

    虽然此刻他的父亲一身破破烂烂，头发也是凌乱无比。

    但是因为这张‘少女’长相让王傲印象十分深刻。

    毕竟是自己母亲小时候的模样。

    想不在意也不太可能。

    他的父亲竟然没死？

    而且看起来和这只就像是从异世界里面出来的黑龙有不可告人的秘密？

    不然为什么他的父亲会直接出现在黑龙大大头上啊。

    “吼！”

    翱翔在天空之中的黑龙，看着一望无际的世界。

    非常的兴奋。

    看着地面上密密麻麻的小不点。

    黑龙想要直接掠过，哪知道突然不知从哪里飞来一个小家伙。

    正好落在它的头上。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十三章 背水一战

    从雪莉手枪中射出的子弹咆哮着冲向那只空中巨大的翼龙。

    雪梨并没有瞄准蜥蜴人，毕竟目标太小，她也没什么自信。

    闪烁着红芒的子弹呼啸着击打在巨型翼龙的身上。

    马泽宇一脸的古怪。

    这一发子弹看起来势如破军，满心期待这枚子弹可以造成什么惊天动地的威能。

    哪知道目前效果看起来就和bb弹打在棉花上一样。

    转头看了一眼，依旧自信的兔子小姐。

    好吧，或许这发子弹有着其他神奇的地方？

    只是他不知道而已。

    就在马泽宇正在思考这发子弹能够造成什么样的效果之时。

    天上那只巨型翼龙翱翔的身子看起来有些摇晃。

    难不成是麻醉弹？

    计量似乎不太够的样子。

    因为那只翼龙只是摇晃了几下，便马上又恢复过来。

    “兔子小姐？要不再来一发？”

    雪莉摇了摇头，她的武器对付普通人是足够的。

    对付这种大型生物有些不够看。

    这麻醉的剂量似乎不太够啊。

    激光的话，可以对翼龙造成伤害，可惜这巨型翼龙飞的太高。

    她的武器射程不足。

    难办啊。

    突然，兔子小姐双眼瞳孔放大。

    那只翼龙身上的恐龙人，投掷一根长矛，木头削尖成利刺。

    划破长空向着雪莉射来。

    带动空气发出嗡鸣之声。

    速度很快，还在雪莉敏捷很高，勉强向着旁边躲去。

    木头长矛擦着雪莉的身子直入地面。

    一声巨响，爆炸的气浪直接将雪莉整个掀飞到一旁。

    重重摔倒在地，疼的她龇牙咧嘴。

    心有余悸的看向被长矛直射出一米深的大洞。

    上面那家伙太可怕了。

    要是自己的动作慢上一点，没有躲掉的话。

    雪莉砸了砸舌，她想要回家。

    她完完全全不想在这么危险的地方鬼混啊。

    马泽宇深深的看了一眼那被长矛砸出的巨坑，又抬头看向那只巨型翼龙。

    紧接着他的双眼紧缩。

    黑点出现在他的眼中。

    越来越近，这次的木矛的目标是他？

    速度太快，马泽宇根本就躲避不了。

    加上他的敏捷和雪莉差距太大。

    这下完蛋了。

    突然一股巨力从他的后背传来，整个人被掀飞出去。

    刚好将他从木矛攻击范围推开。

    等到马泽宇落地站稳之后。

    对着救了他一命的丽丝道谢。

    马泽宇一脸凝重，这远程攻击简直无情。

    只能被动挨打，这就让马泽宇很难受了。

    …

    …

    王傲和泰尔走过恐龙大军让开的道路。

    站在恐龙人站着的巨型重食肉龙的身上。

    看着正在俯视二人的恐龙人。

    周围的恐龙让出一片巨大的空地。

    “泰尔，这家伙看起来不太容易对付啊。”

    泰尔点点头，十几只巨型重食肉龙这样盯着，已经足够让他们感受到了压迫力。

    现在再加上一只不知深浅，饶有兴趣打量着二人的恐龙人，这种压力使得王傲和泰尔有些喘不过气。

    “叽里咕噜！”

    ！？

    王傲听着上面恐龙人说出完全听不懂的语言，顿时一脸的懵逼。

    语言不通啊！

    看着地面上站立着非常茫然的二人，恐龙人沉默下来。

    他和下面二人之间的语言根本就不通啊。

    那么这样就没有交流的必要吧。

    这两个家伙已经将他的手下屠杀了这么多。

    本来是想要直接用语言来羞辱一番这二人的。

    但现在语言不通，让恐龙人很是恼火。

    “叽里咕噜（你，你，还有你，你们五个去把下面两个讨厌鬼碾成碎片)！”

    话音一落，五只巨型重食肉龙走出恐龙群。

    四只对上泰尔，一只对付王傲。

    恐龙人看到王傲和泰尔两人表现之后，判断出二人实力，可以将二人碾压的配置。

    泰尔和王傲对视一眼，分别陷入了苦笑。

    看来这一下很容易就完蛋了。

    唉！

    王傲收拾好心情，紧紧盯着眼前已经要靠近他的巨型重食肉龙。

    “吼！”

    巨型重食肉龙狂吼出声。

    对于王傲这样的小不点，一脚就可以碾碎。

    十几米高的巨型重食肉龙，压迫感十足。

    王傲虽然很强，但是对于这巨型重食肉龙来说太弱。

    无论是力量或者敏捷，都比这些巨型重食肉龙弱上太多太多。

    泰尔主动迎上对上他的四只巨型重食肉龙。

    他要想要直接全力爆发一波将先干掉一只，这样才能有可能活下来。

    现在他的生命已经不单单只属于他一人。

    身后还有整个部族的安危。

    现在的他是整个部族的希望。

    他必须活下去。

    “啊！”泰尔爆喝一声，双臂青筋显现，脚下发力，整个身体像炮弹一样射出。

    对着距离最近的一只巨型重食肉龙的双足砍去。

    只要砍中，那么他还有活下去的希望。

    然而，最前面的巨型重食肉龙似乎知道泰尔的想法。

    恐龙向空中一跃，重重落到地面，直接将泰尔前进的地面踩成一块块的碎土。

    让前进爆发的泰尔速度慢下来。

    当泰尔速度一慢，其余三只巨型重食肉龙，的尾巴对着泰尔横扫过来。

    粗壮的三条尾巴分别将泰尔的退路直接封住。

    无奈之下泰尔举剑格挡。

    巨型重食肉龙的尾巴非常硬。

    目前原始人工艺制作出来的铁器还做不到可以将这尾巴斩断。

    “当！”

    金属交击的声音响了起来。

    泰尔整个人直接被巨型重视肉龙的力量掀飞到半空。

    还没有来得及调整姿势。

    那一只跳起来将地面踩碎的巨型重食肉龙张开血盆大口直接咬向半空之中的泰尔。

    泰尔在空中根本没有办法控制自己行动。

    只能挥舞手中大剑来试着逼退巨型重食肉龙。

    但是这一切都是徒劳的，泰尔和那张开嘴的巨型重食肉龙相比起来实在是太过渺小。

    一瞬间整个人直接被巨型重食肉龙咬进嘴中。

    “卡擦，卡擦”

    一阵令人牙酸的声音从巨型重食肉龙的嘴中传出。

    随后，带着血迹已经被咬的粉碎的大剑被巨型重视肉从口中吐出。

    注视到这一切的王傲，顿时有些不敢置信。

    泰尔死了！

    就这么轻而易举的死了？

    这让王傲很不敢相信。

    为什么？

    泰尔可是很强的，战神一般的存在。

    就这样轻而易举的死掉了？

    恐龙人满意的点点头，现在只剩下了一人。

    配合将泰尔一瞬间解决的四只巨型重食肉龙回到队列之中。

    现在场上只剩下王傲和一只巨型重食肉龙的对决。

    恐龙人的目光落在王傲的身上。

    “叽里咕噜！（我们时间不多了，赶快将这家伙解决，要是被那天上那混蛋抢了功劳，你们这群混蛋全部都给我去死。)”

    那只巨型重食肉龙打了一个寒颤，看向王傲这小不点。

    瞬间发力，想要直接将眼前的小不点给碾碎。

    要是被恐龙人责罚下来，那简直就是生不如死啊。

    这些恐龙人，它从来都没有见过。

    直到前些天突然出现，跑到它的面前说什么要让它成为恐龙的手下。

    这怎么可能！

    作为食物链顶端的男人。

    会这么轻易的屈膝在别人的脚下吗！

    而它的梦想是成为一只恐龙王啊。

    直到它被打了一顿，立马成为了眼前这恐龙人的狗腿子。

    最忠诚的那种。

    简直听话的不得了。

    没办法，谁让它根本就不是这恐龙人的对手。

    要是不听话，说不定不知不觉就死了呢。

    所以啊，它选择乖乖听话。

    做一只快快乐乐的狗腿子。

    现在恐龙人它目前的主人已经很是不耐烦的样子。

    让它不得不卖力的表现自己。

    要是能够讨这主人开心大大话。

    说不定有一天会成为像大牛一样的存在。

    顺便提一句，大牛就是刚才将泰尔一口吃掉的巨型重食肉龙。

    在恐龙人的面前十分的受宠。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十二章 雪梨小姐的魔术

    当年的叶不凡听不懂父亲话的意思。

    等到现在的他和当年父亲一般大的时候，他明白了。

    “龙兄，看你的模样这次又是你输了吧。”

    这一句话直接让龙姓男人一阵的无语。

    体力是他的弱项，但是为什么到了游戏里面，体力还是他的弱项啊。

    他只能无奈的叹气。

    看了一眼紧紧包围着他们的恐龙大军。

    龙姓男人苦笑一声。

    对于不玩游戏的他来说，也是被这游戏的噱头给吸引住。

    进入游戏之后，特别是刚才那场酣畅淋漓的战斗对于他来说简直太棒。

    在现实中从来没有这样放开手脚，无所顾虑的使用杀人技。

    额！虽然杀得都是恐龙，但是这样毫不留手，尽情施展自身所学的感觉真的让他十分开心。

    喘了一口气，龙姓男人对着叶不凡道：“叶兄，你也玩得很开心吧。”

    叶不凡一怔，看着满脸笑意的龙姓男人点点头，手中长剑闪出一道剑光。

    一只偷袭而来的小型食肉龙，瞬间被斩下头颅。

    叶不凡甩了甩沾满血液的长剑。

    血珠子撒在地面上，腥臭无比的恐龙血对他而言没有一丝一毫的影响。

    “龙兄，这样也不是一个办法，被困在这里，不仅仅要面对恐龙大军，还要照顾如此废物的你，我觉得我们可以想一个办法想回城再说。”

    叶不凡说话毫无顾虑。

    让龙姓男子很是难受。

    但是这家伙说的很有道理，让他竟然找不到可以反驳的地方。

    “龙兄，现在我这角色的力量敏捷，加上我的身手，顺着城墙跑上去，我觉得没有多大问题。”

    龙姓男人抬头看着叶不凡，他要是有体力的话，他也可以做到这一点。

    “但是，现在还有你这一个累赘，你说我是直接抛下你，还是抛下你？”

    龙姓男人一脸的黑线，叶不凡这样说，那就是打算直接要将他给抛弃了？

    混蛋啊！

    “好歹我们两个是发小啊，你怎么做得出将我抛弃的事情？”

    叶不凡不禁发出啧的一声，“龙兄，我记得当初我们第一次比试的时候，你这家伙恨不得直接将我打死吧？”

    “要不是你持久力不行，我不死也得残废啊。”

    龙姓男人一时语塞。

    过了片刻迟疑道：“那时候小嘛，小孩子的心思很难猜测的。”

    “那龙兄，十年前我俩最后的比试，你这家伙一副不将我干掉誓不罢休的样子呢？”

    “好在你从小到大持久力还是一样，不然现在我的坟头草肯定都有一丈高了吧。”

    龙姓男人沉默下来，因为知道叶不凡这家伙很是厉害。

    他又有着持久力这一项显著的弱点，刚开始必须就得用尽全力去战。

    这样还可能在叶不凡的手中胜出。

    但是！

    就算是全力，他也是收了手的。

    “别用这种眼神看着我，龙兄，就算以前你对我有着种种的劣迹，我也是不会抛下你的。”

    叶不凡突然出手，剑光一闪，掠过龙姓男人的身体。

    将后面偷袭食肉龙的头颅斩飞。

    退后一步，刚好站在龙姓男人的身边。

    “不太妙啊，龙兄，这些恐龙的智商不低，已经开始逼着一些弱小的家伙过来消耗我的体力。”

    龙姓男子杵着长剑，狠狠喘了两口气。

    “给我五分钟的时间，我便有体力上城墙。”

    叶不凡点点头，没有再说话，目光扫过一群群恐龙，手中的长剑时刻准备着。

    …

    …

    马泽宇眉头拧成了麻花。

    紧紧的盯着天空。

    一只看起来和周围翼龙有着明显区别的大型翼龙。

    上面站着一个人影。

    以马泽宇的视力只能看到模糊人影。

    难道说这次如此庞大的攻城是由玩家所做的吗？

    这样的话也就能解释为什么这些翼龙群竟然可以如此有组织，有计划的进攻。

    虽然马泽宇知道这些翼龙的智商不低。

    但是想要让这么多一大群翼龙乖乖的按照阵型进攻没有太大的可能性。

    他对于这些翼龙也算是知根知底。

    毕竟三年游戏时间，遇到过很多次翼龙袭击。

    每一次的袭击都像是散兵游勇。

    绝对没有出现过这次袭击中，一波一波有组织的进攻。

    想要将那只在天空中盘旋的大型翼龙打下来。

    这样就能够知道那人影到底是不是玩家。

    如果真的是玩家，是怎么样进入恐龙群中，还能够直接指挥恐龙进攻。

    对于这样的玩家，就算是对手，马泽宇也只有佩服。

    “队长先生，你很在意上面的那只大型的翼龙吗？”

    雪莉眨了眨眼睛，顺着马泽宇的目光她也发现了那只体型很大的翼龙。

    毕竟这只翼龙看起来和周围的同类格格不入。

    比起最大的翼龙还要大上几圈。

    当然她也看到了翼龙上面的人影。

    她的视力非常的好。

    一眼就能看到那是一只蜥蜴人。

    看起来就像是她们星球中的蜥蜴人差不多。

    马泽宇一边指挥人们继续抵抗着一直没有停止攻击的翼龙群，一边点了点头。

    “还是说队长先生是对上面那只蜥蜴人感兴趣？”

    雪莉扣动扳机，一道光束射出，将一只袭击而来的翼龙胸口洞穿。

    那洞穿的伤口上面冒着焦虎的烟雾。

    还有一股烤肉的焦香弥漫。

    马泽宇看向雪莉，“蜥蜴人？”

    雪莉将小手枪上膛，转头对着马泽宇道：“我也不太确定是不是蜥蜴人，只是长得很像。”

    蜥蜴人？

    蜥蜴人！

    马泽宇瞬间想明白了什么，有些发愣，蜥蜴和恐龙有几分相似。

    那上面很有可能是恐龙人。

    这特么肯定是狗策划弄出来恶心玩家的。

    这种恐龙人估计就是恐龙大军里面的军师。

    这些王八蛋，本来原始人都这么艰难的生存了。

    竟然还搞出恐龙人这种指挥角色出来

    简直就是在强行的加大难度啊。

    这尼玛怎么玩！

    “兔子小姐，看你用的武器很高级的样子，你能不能将那恐龙人射下来？”

    这一只可爱的兔子小姐，手中的小手枪射出激光的那一刻起。

    马泽宇便一直在注意丽丝和雪莉这二人。

    这一下发现她们所穿的衣服很有未来世界的感觉

    看起来科技感十足。

    对于这两个突然进入战场，而且还不是纯人类的生物。

    马泽宇一直抱着戒备，留着心眼。

    但是此刻的他也没有更好的办法。

    现在城中的所有人都找不到一个可以使用泰尔的那一把特制的巨型弓的人。

    那就意味着根本就不能进行空中打击。

    其他的弓，根本就射不到翱翔在天空的翼龙们。

    “我试试。”

    雪莉并没有把话说满。

    她从制服的口袋中取出一张银行卡大小的卡片。

    将奇特小手枪放在卡片上面。

    小手枪的颜色变换了几次。

    最终变成红色的样子，雪莉才将那张卡片给收好。

    马泽宇一直好奇的看着雪莉的动作。

    特别是那张卡片竟然可以让武器变色。

    而且这肯定不止是变色这么多简单。

    这种看起来就像变魔术一样的事情。

    马泽宇是看的一头雾水。

    雪莉将红色的小手枪上膛。

    举枪瞄准着上面那只十分显眼的翼龙。

    还要计算风向，阻力等等一系列因素。

    但是能做特殊部门猫城分局长的秘书。

    可见兔子小姐的实力是毋庸置疑的。

    在心中将一切狙击前的计算，在脑中计算好之后。

    雪梨小姐调整瞄准的方位，将小手枪的射击点调整好后。

    雪莉没有丝毫犹豫的扣动扳机。

    一道火舌从枪口喷出。

    巨响传出，让马泽宇吓了一跳。

    一只小小的手枪竟然发出炸雷一般的巨响。

    让周围的人，包括正在进攻的翼龙都吓了一个哆嗦。

    就像是雷鸣声音突然在耳边想起。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十一章 恐龙人？

    上空有着无数的翼龙，黑压压的连成一片。

    将天空射下来的阳光遮挡的严严实实。

    它们的进攻并不是胡乱攻击，一批攻击，另一批待命，进攻一直轮换进行。

    看得出来这是有组织性的进攻。

    每一次都会带走许多萌新的生命。

    失去账号又被其他萌新顶替。

    这样在无限的循环中。

    这就让新进入游戏的萌新们特别的难受。

    对于刚刚接触游戏的他们，根本还没有掌握哪怕是一点点的技巧。

    就被天上俯冲下来的翼龙给干掉。

    这一下将玩家们的怒火给彻底点燃。

    薪创乐游戏平台的论坛瞬间被愤怒的萌新玩家占领。

    废话，谁特么受得了啊。

    刚刚进入游戏，还在窃喜自己能够抢到一个账号。

    这一下终于可以好好的去体会体会。

    在异世界生存是怎么样的一件事情。

    期间不免对自己的在游戏中的未来充满了憧憬。

    然而现实却十分的残酷。

    被翼龙锋利的牙齿洞穿身体是怎么样的体验？

    那么这些萌新可以很负责的告诉你。

    很疼！

    非常的疼！

    疼到这些萌新玩家发出凄厉无比的吼叫。

    整个原始人城市里面。

    绝大多数的声音便是这种萌新凄厉的惨叫。

    …

    马泽宇面无表情，不对，就算他此刻是一个戏精都没用。

    他戴着黑色的面罩。

    只露出一双眼睛。

    他没有在乎这些萌新的死活。

    他只在乎原始人的情况。

    井井有条的指挥着原始人们抵抗一波又一波的翼龙。

    到现在为止，原始人还没有出现伤亡。

    这对马泽宇来说算得上是一个好消息。

    不过那越来越密集恐龙撞击城门的声音，让马泽宇很是着急。

    泰尔和王傲好没有将这次组织进攻的首领杀掉吗？

    这城门一破，便是原始人们的末日。

    丽丝和雪莉从最开始各自为战，到现在听从马泽宇的吩咐。

    在雪莉看来，这黑袍队长指挥井井有条，肯定是已经经历过很多次这样如同地狱一般的进攻吧。

    毕竟在丽丝看来，一群一群的人类被翼龙干掉。

    而黑袍人带领的队伍没有一丝慌乱。

    看来似乎早已经习惯这种事情。

    让丽丝觉得很是不适应。

    叹了一口气，丽丝在心中感叹了一下，能救一个人类便救一个吧。

    萌新们也发现了在马泽宇指挥下没有伤亡这一事实。

    一些聪明的也加入了其中。

    但是更多的萌新，刚刚进入游戏，还没有反应过来，就是一阵疼到骨子里的剧痛传来。

    然后，没有然后，几乎在翼龙升空的途中便会化为光粒子消失。

    …

    …

    泰尔站在恐龙堆砌成的尸体堆上面。

    周围的恐龙有些不敢上前。

    谁敢上前啊，上去一剑劈下，不死也会成为一个残废的恐龙。

    在这险恶的世界里面，成为一个残废比死去还要痛苦百倍。

    就这样对持着。

    王傲微微的喘着气，站在泰尔旁边。

    目光眺望着远方。

    看到了，十几只巨型重食肉龙，正在恐龙大军的后方严阵以待。

    十几只。

    王傲皱起眉头。

    泰尔呼出一口气，“十五只，有点难办了，尊贵的引导者王大侠。”

    “十五只啊，泰尔你能解决几只？”

    王傲已经习惯泰尔这样称呼他。

    之前就让泰尔叫他小王吧，呸，小王。

    毕竟泰尔看起来比他的岁数大。

    但是泰尔不愿意叫他小王吧，呸，小王。

    因为王傲和马泽宇在三年的时光中，帮助了他们许多许多。

    所以泰尔才会直接尊称王傲的游戏名。

    慢慢也就习惯。

    “四只是极限，如同同时挑战的话，三只就非常的困难。”

    这下就难办了啊。

    就在这时候，王傲顿时愣住。

    凭着他现在的视力，看到远处巨型重食肉龙的头上站着一人。

    不，准确的来说这并不是一个人。

    而是一只蜥蜴人，不对，应该是恐龙人。

    身高看起来和泰尔差不多。

    这种独特的恐龙人就是BOSS吧。

    “泰尔你看到了没？”

    看到泰尔突然愣住，王傲便知道他也看见来的那恐龙人。

    泰尔点点头，这种奇怪的生物，只是看上去都觉得不太好对付。

    “这次进攻如此庞大的规模，或许就是那恐龙人做的。”

    王傲眼神凝重，双手紧握着大剑，跃跃欲试。

    泰尔同样如此。

    只要将上面那恐龙人杀了，或许这次进攻会烟消云散吧。

    突然发现看到那站在巨型重食肉龙头上的恐龙人，对着他们二人微微一笑。

    王傲和泰尔对望一眼。

    二人紧握大剑便要杀过去。

    哪知道恐龙群中突然一分为二，让出一条道路。

    这一条道路刚好通往恐龙人的所在。

    二人此刻又是相互对望一眼。

    “既然已经邀请我等，去便是了，这玩意儿是强是弱，是骡子是马拉出来溜溜不就知道了。”

    王傲说完率先走进恐龙大军分开的道路。

    泰尔跟上。

    …

    …

    “龙兄，你杀了几只？”

    叶不凡甩了甩长剑上面残留的血液，喘着粗气。

    周围的恐龙眼中布满了恐惧。

    只是将二人围在中间。

    不敢随意进攻。

    但凡进攻的恐龙只有一个下场。

    那便是成为一具无头的恐龙尸。

    “叶兄，你的功夫看来也没有落下。”

    龙姓男子，用长剑杵着身子。

    激烈的杀伐使得他体力跟不上，此刻已经是强弩之末。

    让龙姓男子最诧异的一个地方便是，刚刚进入游戏之时，这具身体很弱。

    比起他现实中的身体简直天差地别。

    不过这升级之后，他可以明显的感受到身体力量敏捷的提升。

    到了现在已经比他现实中的身体，强了许多。

    差不多有1.5倍的样子。

    对于专门练习杀人功夫之人，这50%的提升使得他可以直接秒杀现实中两个自己。

    但是有一点让他十分不爽的地方。

    他的体力似乎很弱的样子。

    比起眼前同样喘着气的叶不凡要弱上许多许多。

    这家伙看着喘气，但是脸色红润，看起来还留有余力。

    真是该死，一个游戏也要如此真实吗？

    龙姓男人，开口说话都很费劲。

    “龙兄过奖了，在下的剑法比起阁下逊色几分，不过...”

    叶不凡意味深长的看向龙姓男人笑了笑。

    并没有将最后的一句话说出口。

    龙姓男人已经很是轻松的知道王八蛋什么意思。

    不就是想说他不持久，爆发一下就完了。

    龙姓男人恶狠狠的瞪了一眼一脸笑意的叶不凡。

    这家伙还是和小时候一样的讨厌啊。

    当年两人比武，无论是天赋还是实力，龙姓男人总是压了叶不凡一头。

    但是每次打着打着总是输给叶不凡。

    虽然他的实力是要比叶不凡厉害一些。

    但也不是强到直接秒杀的地步啊。

    他的弱点便是体力很弱，爆发一波，没有将对方干掉的话。

    那么失败的便是他自己。

    这就是和叶不凡的比试。

    他对于体力，持久力的训练也没有落下。

    但是就是不知道为什么，一套家传功夫都使不完就会累成一条狗。

    这样的他差点就被家族给放弃了。

    如果他不是一个天才的话。

    估计早就被送到家族外面，去上学，要是头脑好的话。

    还可以去家族企业当一名管理者。

    要是脑子不怎么好，那这一辈子也就那样。

    平凡的当一名打工仔。

    然后找一个平凡的老婆。

    生出来的子嗣送到家族中去，天资好的话，就会留在家族中学习杀人技。

    要是不好，那么就会和他老爸一样的人生轨迹。

    传承功夫的隐世家族一般都是这么一个模式。

    现在还修炼杀人功夫的也就剩下这些隐世的家族。

    曾经叶不凡问过他的父亲。

    为什么要学习这样的功夫，用枪不是更好吗？

    这样十年如一日的修炼，还比不上一把手枪实用。

    他的父亲叹着气，望着天空，过了好一会才缓缓说道。

    “老祖宗传来下来的东西，可不能丢啊！”

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十章 ‘白’小姐!

    黑龙此刻对于眼前这个男人很是畏惧。

    毕竟它都已经火力全开。

    但是对方竟然毫发无伤，这让它本来只有一点点的恐惧。

    随着林宇直接无视它所有攻击开始升高。

    现在它有些害怕。

    这是它出生到现在第一次产生害怕的情绪。

    生物遇到危险时候产生的本能反应。

    收回火焰，黑龙老老实实又开始扇着翅膀。

    林宇一脸的满意，看着老实巴交扇翅膀的黑龙，越来越顺眼。

    一丝他自己都没有察觉的笑容浮现。

    被黑龙看得清清楚楚，顿时打了一个激灵。

    更加卖力的扇动着翅膀，想要赶紧飞起来，远离这个令人感到害怕的小不点。

    它对于什么GM不太明白，但是朋友王二蛋说这人很危险。

    灭掉它是轻而易举的事情，它现在很相信。

    毕竟自己最强力的攻击都没能在林宇身上留下一丝一毫的痕迹。

    这不仅让它很是沮丧，还让它产生了一种它很弱的的错觉。

    但是生物本能告诉它。

    黑龙是在这个世界最强厉害的生物。

    没有之一。

    可是！

    说多了都是泪啊。

    好不容易成为一个有着高等智慧的生物。

    而且实力还这么强。

    正准备N瑟一下，没想到就被一个其貌不扬，平平无奇的小不点给当场教育。

    这种事情不管是搁在谁身上，也受不了啊。

    不过好在这小不点没有对它进行惨无人道的攻击教育。

    龙翼扇动的频率越来越快。

    在这一次次的摸索中，黑龙终于掌握住了一点技巧。

    整个身体开始向着天空升高。

    双足缓缓离开地面。

    王二蛋对于黑龙能够飞起来，很是高兴。

    这样他就可以在史诗剧情结束之前赶到现场，捞一点好处。

    毕竟这可是GM亲口说出来的史诗剧情。

    难道奖励什么的还能差吗？

    “王二蛋先生，请抓紧我的手臂。”

    黑空煽动翅膀的频率更快，双足离地面已经有四五米的距离。

    林宇看到黑龙眼中闪过的一丝狡黠，这家伙想要逃跑吧。

    王二蛋紧紧抓住林宇的手臂。

    使用传送这个技能最蛋疼的便是需要解除无敌模式。

    林宇此刻周身全是狂风乱舞。

    只要一解除无敌模式，整个人会瞬间被吹飞。

    这就需要他的快速的衔接技能，在黑龙逃跑之前传送到它的身上。

    林宇深深的吸了一口气，无敌模式快速解除。

    周围的狂风再也没有无敌模式消散的效果。

    狂风瞬间将林宇和紧紧抱着他手臂的王二蛋掀到半空。

    一阵恍惚传来，林宇和王二蛋瞬间消失在空中。

    再次出现的时候，已经稳稳的站在黑龙的头顶。

    出现的一瞬间，林宇便再次打开无敌模式。

    这才将狂风抵消，稳稳的站住。

    但是王二蛋就不太好受了。

    毕竟站在地面上的时候，狂风几乎是从正面袭来。

    只要躲到GM小哥的身后，那就不用担心自己会被狂风给掀飞。

    但是现在在黑龙的头顶，狂风是从四面八方袭来。

    想要躲，没有地方躲啊。

    不过这风力对比地面上的时候，他只要好好抓住GM小哥，还是能够撑下去的。

    黑龙对于林宇突然出现在它头顶的事情。

    很是不舒服，却又无可奈何，它的心情就跟哔了狗一模一样。

    升空的黑龙对于龙翼的运用越来越熟练，在林宇的导航下。

    黑龙不情不愿的向着原始人部族飞去。

    ...

    ...

    “哇！这女人好漂亮啊！还是一只白蛇，莫非是传说中的白素贞？”

    “白素贞你妹啊，这特么还是原始人的世界，白素贞还是一条蛇吧？”

    “我不管，从今天开始我就叫许仙。”

    “这么巧？今天开始我也要叫许仙，啊！卧艹，好疼啊，救命...”

    “好好注意上面的翼龙，在这么危险的时候，还有心情看美女，呸！就你们也配叫许仙？许仙这名字应该是我的。”

    ...

    丽丝收起小手枪，看着周围人类欢快和她打招呼。

    顿时心中充满了温暖，第一次被夸奖，第一次会有生物觉得她漂亮。

    她可是怪物！

    是丑八怪。

    从小时候开始就被人歧视着长大。

    如此看来人类才是她的归宿？

    有些不太理解这些人类为什么在和她打招呼的时候，说自己的名字叫做许仙。

    而且每一个都是这样，这就让她百思不得其解。

    难道人类的名字都叫做许仙吗？

    不对！

    创世神的名字不是叫做林宇吗？

    还有米楠小姐。

    这就让她有些头痛，只能和跟她打招呼之人报以微笑。

    “啊！要死了，要死了，不知道是不是我的错觉，我觉得我爱上了白素贞旁边那位兔子小姐。”

    “不！这不是你的错觉，我也爱上了兔子小姐。”

    “这是不是单身太久了？看到一只兔子都会觉得眉清目秀啊。”

    “不会吧？你们不知道这两位小姐姐是我的大小老婆吧！好了现在你们知道了，所以快滚吧。”

    “旁边的哥们让开，我尿黄，让我滋醒他。”

    ...

    雪莉看着这一群“好客”无比的人类，加上她很是胆小的性格。

    畏畏缩缩的躲在局长大人的身后，不敢和这些人类的目光接触。

    马泽宇皱着眉头从一只翼龙尸体上抽出长剑。

    看着丽丝和雪莉大喊道：“两位，什么来历？”

    像这种来历不明，明显和他们游戏画风不同的生物。

    让马泽宇这个在城中组织防御的队长。

    顿时警惕起来！

    “你这家伙，竟然敢这么无礼，对着美丽的白小姐大吼大叫。”

    “无礼的家伙，肯定是一只单身狗吧。”

    “这家伙穿着黑袍就了不起啊，竟然对漂亮白小姐如此孟浪。”

    马泽宇一脸黑线，这尼玛。

    直接无视了这一群纷纷要求他要向美丽的‘白’小姐道歉玩家。

    咦？

    丽丝看着马泽宇刚想开口，周围的人类立马就替她出头。

    说着一些让她有些不太明白的话。

    而且她也不姓白啊。

    这就让她对于这些人类们说的话有些不太理解。

    连忙走向看起来像是负责人的马泽宇。

    走到马泽宇身旁后，丽丝伸出右手，“你好，我是来自动物星球，猫城特殊部门分局长，丽丝。这一位是我的秘书雪莉。”

    这一下将马泽宇整的有些发愣。

    伸出手和丽丝握了一下，动物星球？猫城？特殊部门分局长？

    这种和目前游戏格格不入的设定，让马泽宇顿时特别特别的疑惑。

    放开了丽丝柔弱无骨的小手，现在虽然很是疑惑但是并不是聊天的时候。

    毕竟翼龙群还在一直袭击着城市。

    而城门位置，一直有撞击的声音传过来。

    这次袭击规模太大，马泽宇也不知道能不能够守得住。

    “我可以理解丽丝小姐，你是过来帮助我们的吗？”

    马泽宇也不太想废话，直接进入正题。

    “是的，这位先生。”

    马泽宇点点头，手中长剑如同标枪直接脱手而出。

    将一只偷袭玩家即将要得逞的小型翼龙一剑钉飞。

    被偷袭的玩家惊魂未定，看向马泽宇露出感激的目光。

    “丽丝小姐，防守很简单，只需要杀掉飞下来的翼龙即可，祝您好运。”

    说完之后马泽宇一个箭步跨出，飞奔想刚才被狠狠钉在地面上的翼龙跑去。

    丽丝看着马泽宇的背影，对着雪莉说道；“雪莉，你害怕吗？”

    雪莉瑟瑟发抖的摇着头，“不害怕。”

    不害怕个屁啊！

    简直怕的要死，不仅仅是这些人类们对她充满炙热的目光。

    还有人类被飞在天上的翼龙拉到天上去。

    被撕成几半的场景，让这位胆小的兔子小姐，胆都快吓破了好不好。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十九章 小黑龙

    姓龙的男人身形如电，整个人弹射出去。

    手中长剑划破天际，闪着寒光。

    离得最近的恐龙头颅飞起。

    血花飞舞，姓龙男人的身形没有停下来，直接杀入恐龙群中。

    剑光反射着阳光，在恐龙群中闪烁不停。

    所过之处，只有一颗颗恐龙头颅飞起。

    每一剑都十分精准。

    没有浪费一丝一毫的力气。

    精准，完美。

    他的动作就像精美的艺术品。

    每一次斩下，都让人赏心悦目。

    城墙上面那哥们都看得挪不开眼睛。

    这种在恐龙大军中，凭借着超高技巧杀敌的技术。

    已经不能用震惊来形容。

    这已经让那哥们呆住。

    完全忽视了头顶上方正在向着他俯冲而下的翼龙。

    惨叫声从那哥们的口中传出。

    被翼龙叼在口中，飞上高空。

    姓叶的男人，看着姓龙男人身法和剑术。

    “龙兄的剑术已经出神入化，这些年定是有什么奇遇吧。”

    他低头看了看手中劣质长剑，挥舞了一下。

    不禁笑出了声。

    一只向着大门冲来，想要撞上城门的食龙肉。

    在姓叶手中的长剑剑光中，头颅飞起，在空中旋转。

    失去脑袋的恐龙尸体在惯性下撞在城门发出“咚！”的巨响。

    随后的跌倒在地。

    恐龙一死，叶姓男人顿时一愣。

    体内的力量提升了一些。

    对于他这样习武之人，对于身体力量最为敏感。

    还有不嫩好在城门这里开战。

    毕竟城破之后对于他们这些玩家不知道会有什么惩罚。

    他的名字叫做叶不凡。

    今年四十余岁。

    至今尚未娶妻。

    至于他为什么没有娶妻，那是另一个故事。

    身为华国从古传承至今的隐世家族嫡子。

    从小习得一身好武艺。

    不过在这和平年代功夫没有多大的作用。

    他家族中的武功不是花架子。

    也不是电影中那些表演。

    武功乃是杀人技。

    出手便会杀人，所以在这和平年代功夫就这样落寞下去。

    毕竟热武的存在让功夫更是无用。

    从小在家族的熏陶下，对于功夫基本没有落下。

    年轻时候从家族中出山。

    到俗世之中闯荡过。

    经过许多许多让他或喜或悲的事情。

    让他明白了功夫已经没落的事实。

    只剩下许多网络上沽名钓誉之人，用着功夫的噱头来赚着热点。

    那些视频他自然也是看过。

    简直将他三观毁得干干净净。

    他实在忍受不了这些跳梁小丑拙劣的表演。

    心灰意冷回到家族中。

    姓龙的男人和他的人生差不多。

    同样是古时候家族传承。

    同样出世历练。

    不过这家伙比他要激进的多。

    去参加什么世界自由搏击大赛。

    直接上一届冠军打死在擂台之上。

    之后姓龙的男人也消失在俗世之中。

    二人从小认识。

    小时候经常的切磋。

    长大之后只交过一次手，

    在十年前大战一场。

    实力不分上下。

    如今那姓龙的剑法大成，不知道这些年是否又出世历练。

    恐龙的嘶吼，将叶不凡的思绪拉回。

    手中的长剑剑光一闪。

    靠近他的恐龙头颅飞起。

    这些恐龙虽然力量极大，体型健硕。

    看起来很是厉害，

    但是攻击方式太过简单明了。

    对于他们这种专门学习杀人功夫之人。

    对付起来颇为轻松。

    手中的长剑就如同叶不凡的手臂。

    他长啸一声，杀入恐龙大军之中。

    “咚！”

    “咚！”

    恐龙撞击城门的声音响起。

    使得正在抵抗天空中翼龙的人，心里面难免不由得很是惊慌。

    恐龙数量太多。

    就算有着叶不凡和龙姓男人加入战局也改不了战场局势。

    …

    …

    “gm小哥，这黑龙能不能飞起来啊？”

    此刻的王二蛋躲在林宇的身后完全不会受到黑龙双翼带起的狂风。

    刚才如果不是林宇伸他给拉住。

    估计他就会直接摔死吧。

    这才是最憋屈的好不好。

    才获得黑龙血，成为一个强力的黑龙战士。

    然后就这样摔死。

    估计得让他这个四十多近五十岁的汉子憋屈死。

    林宇皱着眉头，一边听着水晶球报道的战况。

    一边看着还在努力想要飞起来的黑龙。

    没有回答王二蛋。

    三倍经验加成是林宇添加的。

    也就是让经验变得和刚刚开始数据化整个水晶球世界一样。

    既然玩家的进化也可以让他的权限升级。

    那他没有任何理由再去降低玩家们的经验。

    本来想要搞个10倍，20倍，让玩家们爽到没朋友。

    但是被水晶球拒绝。

    3倍经验便是最大值。

    这就让林宇觉得很是难受。

    “gm小哥，这黑龙能不能飞起来啊？”

    王二蛋见林宇久久没有回答，忍不住又问了一下。

    林宇转过头看了他一眼。

    没有说话。

    毕竟他也不知道这黑龙能不能飞起来。

    就连水晶球给的几率都是50%，讲白了就是五五开。

    “gm小哥，这黑龙能不能飞起来啊？”

    王二蛋觉得林宇肯定是因为黑龙的煽动龙翼的声音太大。

    才让这位gm小哥，没有听清楚他话中的内容。

    声音也增大了很多。

    林宇很是无语。

    看来人类的本质真的是复读机啊。

    “不知道。”

    “什么？你可是gm啊，你不知道？”

    这下王二蛋很是困扰，gm作为游戏里面的百科全书。

    怎么可能不知道黑龙一看就是BOSS这种存在的数据。

    肯定有详细的设定吧。

    虽然整个黑龙看起来黑糊糊的。

    身上也没有传说中的龙鳞。

    整个皮肤看起来凹凸不平。

    看起来就像和被脱了毛的鸡有异曲同工之处。

    但是好歹也是一条黑龙啊。

    最要的是一滴血就让他享受到了升级的快感。

    所以他现在很是不解。

    GM怎么可能不知道这只黑龙能不能飞的事情。

    莫非这家伙是来混日子的工作人员。

    没有一点的责任心。

    虽然将他从那黑暗潮湿，他一辈子可能都出不去的洞穴中救出来。

    但是对于这样不负责的工作人员，他觉得有必要去举报一波。

    让这位年轻人知道一下工作不认真需要付出什么样的代价。

    黑龙停下了动作。

    怔怔的看着自己的双翼。

    眼中露出茫然之色。

    虽然它的感觉告诉它只要奋力煽动翅膀便能够飞翔。

    但是它这扇了这么久的时间。

    不仅没有一点能够飞起来的意思。

    还让它有些累了。

    这时候一只空中飞翔的小翼龙从它头顶飞过。

    简直就是对它赤果果的嘲讽啊。

    这种事情怎么能够忍受。

    张开血盆大口，喷出一道火焰。

    火焰速度比那小翼龙快数倍。

    瞬间将那小翼龙烧成焦黑的碳状物体。

    直直的从半空中落下。

    黑龙的心情这才好了一些。

    林宇看着黑龙的动作。

    眉头微微皱起，这家伙虽然不至于像西幻里面那些恶龙一样目中无人。

    不过脾气也是非常暴躁的啊。

    “喂，小黑龙，继续再努力一下也许就能飞了。”

    这一个小字，让黑龙有些生气。

    咆哮着向林宇喷出火焰。

    火焰触碰到林宇的一瞬间便消失的无影无踪。

    这让黑龙有些接受不了。

    虽然它现在的脑子很好使。

    但是也不知道为什么眼前这个小不点竟然在它的火焰下毫发不伤。

    这就让它对林宇产生了一点点的恐惧。

    毕竟无论是任何的生物。

    对于未知的，不理解的事情，都抱着一定的恐惧心理。

    同理，对于黑龙来说一样。

    林宇就让它产生了一点恐惧。

    它停下喷火，“吼！（不要用小来称呼我，可恶的小矮子。)”

    林宇无奈的道：“好的，小黑龙。”

    黑龙的头上青筋暴起。

    对着林宇加大火焰输出。

    但是这一切对于此刻开着无敌模式的林宇来说都是徒劳。

    林宇有些不耐烦的对着正在喷火的黑龙吼道：“小黑龙，玩够了没，快点继续扇翅膀，飞起来。”

    毕竟现在原始人部族正在承受着一大群恐龙的袭击。

    让这只黑龙和王二蛋这个黑龙战士加入战场。

    保住原始人部族便会轻松许多。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十八章 正道的光

    看着恐龙大军开始逼近。

    小记者狠下心咬着牙。

    “大家，请听我说一句。”

    他的声音很大，盖过了所有人。

    惊恐不已的众人看向了小记者。

    “现在看来，这城门肯定是不会开的。”

    “所以我们只能自救！”

    小记者视线扫过众人的目光。

    “喂，怎么个自救法？”

    小记者听到提问的玩家一脸的苦笑，怎么个自救法。

    当然不是像现在这样毫无意义的惊恐。

    “我们不能恐惧，组成队形，不要冲动，或许可以活下来。”

    就算是组成队形，这不到二十人的队伍，小记者觉得也撑不了多久。

    估计很快他也会和之前那些冲在最前面的玩家一样。

    被恐龙大军撕成碎片。

    “你这人说的真是好听啊，组成队形有个毛用啊。”

    “这么多的恐龙，尼玛就算是奥特曼来了怕也是干不过吧。”

    果然，这群玩家已经被恐惧给打败。

    这样的话，他们这一群散沙很快就会被击溃。

    这就在这时，小记者听到一声耳语。

    “有一个办法或许可以就获救。”

    转头一看是一位满脸大胡子的壮汉，低着头凑到小记者的耳边轻轻说道。

    “我看你比较顺眼，所以我们两个合作吧。”

    小记者好奇的打量了着大胡子。

    “怎么合作？”

    其实小记者也想活下来啊。

    废话，这不仅仅是失去账号这么简单。

    很现实的一个问题就是，到时候肯定会非常非常痛的。

    刚才被恐龙群淹没的玩家已经很好的诠释。

    那惨叫的声音，盖过一切，直击小记者的耳膜。

    只是听到这样的惨叫，小记者就忍不住浑身战栗。

    “很简单，你继续煽动这群蠢货去送死，我有一个爬墙的工具，到时候我们俩在这群蠢货不注意的时候。”

    “便可以直接爬上城墙。”

    大胡子将他的衣服掀开一角，小记者看到那卷成一圈一圈很细的线圈。

    这么细的线能行吗？

    小记者疑惑的看向大胡子。

    “这种细线是我刚才在一座房子里面偷来的。”

    “我试过很结实的。”

    好吧，小记者为了活命不得不抓住这渺茫的机会。

    看着还吵吵个不停的众人。

    小记者开口道。

    “诸君，既然我们现在已经没有了任何的办法。”

    “那我们在这里争吵有个毛用。”

    “现在剩下的唯一的办法就是组成队形，试着去阻挡一下。”

    “我们不团结起来是死。”

    “团结起来还有可能生存下来。”

    小记者的声音带着魔力，让这些此刻恐惧不已的玩家们镇定下来。

    “还有，这不过就是一款游戏而已。”

    “诸君，你们到底是在怕个毛啊，大不了人死鸟朝天！”

    “游戏角色死了，又不是你们真的死了。”

    “血性呢？我华夏男儿都是你们这一群懦夫吗？”

    小记者的声音铿锵有力，镇定下来的玩家们纷纷点着头。

    “对啊，怕个鸟啊！”

    “这不就是一个游戏嘛。”

    “虽然可能会很痛，但是我们男人大丈夫的，不拿出血性来，岂不是要被人笑掉大牙。”

    “啊！冲啊！”

    小记者有些发愣，似乎自己给这些玩家打气，打得好像太满了？已经溢出来了？

    这群玩家不仅仅没有任何阵型。

    而且就这样和之前去送死的玩家一样。

    嗷嗷大叫着向着越来越接近城墙的恐龙大军杀去。

    大胡子对着小记者竖着大拇指。

    这家伙就是一个天生的演讲家啊！

    既然已经支开了其他人，现在该轮到大胡子的表演。

    人多的时候，要是将这希望拿出来。

    那可能会引发争抢，到时候一个人都跑不了。

    他的动作麻利，捡了一块石头。

    粗壮的手臂青筋鼓起，向着城墙上面扔去。

    石头顺利扔到了城墙上面。

    大胡子气沉丹田，对着城墙上面被石头吓了一跳的哥们喊道。

    “哥们帮我，拴着绳子。”

    那哥们看了一眼，细细的长线，有些懵。

    该不会下面这家伙想要用这细线爬上来吧？

    大胡子的声音，自然被那些前冲被热血冲昏了头脑的玩家们听到。

    纷纷不可置信的转过头看着小记者，大胡子手上那细线。

    刚才那个王八蛋，说着如此慷慨激昂的话，是想支开他们？

    混蛋啊！

    现在想要转身跑过回去已经来不及。

    因为他们的前方的恐龙已经张开大口，露出森森獠牙。

    “我死也不会放过你这个混蛋的，啊！好疼啊。”

    “王八蛋！啊啊啊！救命啊！”

    “呜呜呜，我这么年轻，我不想死啊！”

    惨叫声惊天地泣鬼神，让小记者心中的恐惧更深。

    “大胡子，还没有好吗？”

    大胡子？额，他摸了摸自己专门弄出来的胡子，反应过来。

    这家伙说的是他啊。

    再次气沉丹田，“上面的哥们，弄好没。”

    回答他的是一块石头。

    这块石头十分眼熟，这不就是他刚才绑着细线扔上去的石头吗？

    这！

    大胡子本来镇定的情绪也开始慌乱起来。

    恐龙已经临近。

    “尼玛...”

    刚想施展祖安的技能的大胡子，被上面哥们的声音打断。

    “刚才从那群被恐龙大军淹没玩家传出来的骂声。”

    “让我已经知道了你们这群邪恶家伙的所做之事。”

    “作为一个从小学习思想品德，并且满分的我。”

    “怎么可能助纣为虐。”

    “所以，我是不会帮助你们的。”

    大胡子张大了嘴巴不知所措。

    一脸的问号？

    这！

    小记者同样也是，这？

    还能遇到这样的事情。

    那是不是意味着大胡子和他马上就要完蛋了？

    毕竟最后生存的希望已经没了。

    大胡子一想到要被恐龙给活活咬死，顿时从恐惧转化成愤怒。

    对着城墙上面正看着他们二人的玩家，就要开骂。

    突然听到城墙上面的玩家，轻咳一声嗓子。

    竟然唱了出来！

    他竟然还唱歌。

    哇哇哇！

    这一下不仅仅是大胡子愤怒，就连小记者也是怒不可遏。

    “正道的光照在了大地上。”

    “把每个黑暗的地方全部都照亮！”

    正道的光？

    小记者看着城墙上面那个哥们一脸正义的模样。

    顿时哑然，就在这时剧痛从他的大腰子位置传来。

    整个人不受控制升到半空。

    小记者低头一看，从腹部位置刺出尖锐的獠牙。

    鼻子中也传来一阵腥臭。

    好疼啊！

    体力和意识在开始消散。

    他转过头看到了同样被一只三米左右的恐龙咬着的大胡子。

    大胡子已经闭上了眼睛。

    这就是即将死亡的感觉吗？

    这游戏真是厉害啊。

    还能够体验一次死亡的感觉。

    城墙上的玩家看着下面二人被恐龙干掉，心里面顿时很是舒畅。

    一首歌完毕，他的心中充满了感慨。

    今天又做了一件善事啊！

    正道的光，又再一次照耀在了大地上面。

    满足，十分的满足。

    “龙兄，还不出手吗？”

    此刻靠着城门的玩家还有两人。

    面对已经近在咫尺的恐龙大军，这二人没有丝毫的恐惧。

    说话的声音也很是平静。

    使得二人看起来充满了B格。

    “叶兄，你呢？”

    “哈哈，龙兄，你我二人已经十余年没有切磋过，我倒是想跟你动手，但现在的情形似乎不太合适。”

    姓叶的男人，一头飘逸的长发，身上虽然是最初始的皮衣。

    在他个人的魅力下，看起来就如同古时候潇洒的大侠客。

    姓龙的男人，同样是一头长发，不过却用绳子绑着。

    脸色冷冽，整个人的气质冰冷无比，如同古时候的刺客大师。

    姓叶的见姓龙的没有说话，也没有介意。

    “龙兄，要不要比比我们谁杀的恐龙多？”

    “好。”

    话音刚落，姓龙男人手中长剑，如同灵蛇出鞘，挽出一朵漂亮的剑花。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十七章 纸糊的恐龙？

    也不知道丽丝从哪掏出一把造型奇特的小手枪。

    “我有武器。”

    额！看着这把造型很是奇特的小手枪，米楠有些无语。

    外面可是恐龙大军啊！

    这位外星小姐根本就不知道恐龙是什么玩意儿。

    那种很是危险的生物，凭借着一把小小的手枪能干什么？

    滋水啊？

    反正米楠有些不屑，不过她的不屑是深深藏在心里面的。

    “丽丝小姐，你这把武器对于恐龙来说就跟滋水一样。”

    毕竟不能一枪打死的话基本上就只能等死。

    就算一枪打死了一只恐龙，但是那可是大军啊。

    丽丝看了一眼手中的小手枪，又听到米楠所说之话。

    顿时也明白了米楠的意思。

    正想找一个可以展示小手枪威力的靶子。

    就在这时！

    尖锐的嘶吼声从空中传来。

    米楠脸色大变，“是翼龙，快躲起来。”

    耐力敏捷力量等等低数值，很好的将米楠身体弱点暴露出来。

    慌不择路奔跑在平地上。

    还没有跑两步，传说中的平地摔出现在她的身上。

    重重的摔倒在地上，疼得米楠差一点就哭了出来。

    转头看见离她越来越近的翼龙。

    心中悲鸣不已。

    丽丝好奇打量着从空中俯冲而下的翼龙。

    预算好位置，扣动扳机。

    一道绿色的光球，从枪口喷射而出。

    光球击在翼龙身上。

    “滋滋...”夹杂着翼龙凄惨的吼叫声。

    翼龙在绿色光球的攻击下，以肉眼可见的速度溶解。

    在离米楠只有三米的距离，彻底融成一滩绿色的液体撒在地面上。

    米楠惊魂未定的看向丽丝。

    准确的是看向丽丝手中奇特的武器。

    果然不愧是外星人。

    这种直接将敌人融成一滩水的武器，她小时候只在动画片里面看到过。

    很神奇的好不好。

    “局长大人，这就是x计划中研究的新型武器吗？”雪莉紧紧抱着看到翼龙瑟瑟发抖的小女孩。

    这计划就是从她这里递交给局长大人的。

    所以对新型武器的功能和造型很是了解。

    丽丝点点头，皱着眉头，看着远处天空中黑压压的一群翼龙。

    一只只不断地俯冲而下。

    她们这里都能隐约听到惨叫声。

    “丽丝小姐，我们快去地窖吧。”

    米楠从地上爬起来，揉了揉磕疼的膝盖。

    “米楠小姐，我要去帮助你们人类。”

    说完之后对着雪莉使着眼色。

    雪莉都快要哭了，不过局长大人的命令又不能违抗。

    只能将小女孩放到地上，很是复杂的从怀中也掏出一把武器。

    虽然雪莉小姐是一名文员秘书。

    但是作为特殊部门猫城分局局长的秘书。

    每一个星期都会进行战斗训练。

    一分队队长就是雪莉的教练。

    雪莉手上的枪造型虽然没有丽丝手上的奇特。

    不过也颇为古怪。

    毕竟都是高科技的产物。

    雪莉看着小女孩笑着道：“姐姐，去将这些大坏蛋都赶走怎么样。”

    小女孩这才从害怕的情绪中摆脱出来。

    抬起头看着雪莉笑起来，“嗯”

    小女孩重重的点着头目送着雪莉和丽丝的离开。

    两个人的敏捷都很高，速度很快。

    转眼就走过城市的拐角，消失在米楠复杂的眼神中。

    她叹了一口气，拍了拍身上的灰尘，拉上小女孩的手。

    向着地窖跑去。

    她身体很弱，到战场的话，不仅不能起到一点作用。

    反而还会让族人费力的保护她。

    她自己也有自知之明，她只要能做好可以办到的事情就好。

    自己有一个准则。

    …

    …

    泰尔手中的大剑挥舞着，每一下必定是一具被劈开成两半的恐龙尸体。

    身后的王傲同样如此。

    二人和恐龙大军一接触。

    凭借着强悍的战斗力，生生的将恐龙大军冲锋的阵型打乱。

    某网站的小记者看到两位猛将兄这么强，顿时生出一种很是奇怪的心里。

    这些恐龙都是纸糊的吧。

    让他产生一种我上我也行的错觉。

    不止是他一个人有这种想法。

    一些跟在王傲泰尔身后的玩家也快要接触到恐龙。

    被后面站在原地的玩家深深的羡慕着。

    纸糊的经验值，太可惜了。

    自己为什么会停下脚步，刚才跟上去的话，现在已经开始疯长经验了。

    看来这一次游戏策划中恐龙大军就是给他们送经验来着。

    哈哈！

    那些还在苦苦哀求打开城门的玩家同样看到这一幕。

    停下喊叫。

    十几人相互对视着，露出笑容。

    什么嘛！

    这么弱的恐龙，他们还怕个屁啊。

    十几人瞬间化为战神，携手杀向恐龙大军。

    小记者顿时愣住，不对。

    恐龙不可能这么弱的。

    他长了一个心眼，没有跟着那些被经验冲昏头的玩家向前疯狂冲去。

    而是默默地还向后退去。

    与刚才哀求城门打开的十几人擦肩而过。

    跟着小主播后退的人有着四人。

    五人退到城墙位置，看着前面已经和恐龙接触第一批冲在最前面的玩家。

    虽然恐龙大军被泰尔和王傲冲击散乱。

    但架不住数量多啊。

    第一批玩家30多号人瞬间被淹没在恐龙潮中。

    第二批玩家奔跑的身形顿住。

    他们清清楚楚的能看到那第一批玩家一个照面便被恐龙大军撕成碎片。

    凄厉的惨叫声，盖过恐龙的嘶吼声。

    让第二批玩家胆颤心惊。

    纷纷停住前冲的步子。

    转身不要命的向着城门奔跑。

    不过因为和恐龙大军距离太近的原因。

    这第二批足足有60多人的玩家也被淹没在恐龙潮海之中。

    第三批也就是一直喊着开门的那群玩家，顿时呆住。

    惨嚎着向着反方向，也就是城门位置狂奔而回。

    这特么哪是狗策划心地善良，想要让新进来的玩家快速追赶上老玩家送的一次福利。

    福利？

    福利你妹啊！

    那些在王傲和泰尔面前就像是纸糊的恐龙。

    以为自己也行，行个屁啊。

    这种盲目的自信是从哪来的。

    不过那些自信过剩的家伙已经付出了惨痛的代价。

    跟出来的100多号玩家。

    现在只剩下二十人不到。

    第三批玩家也跑回了城门位置。

    二十人不到规模的萌新玩家靠着城门。

    浑身不受控制的颤抖起来。

    要是没有痛觉之类让人有一种活着的错觉。

    人人都可以成为战神。

    成为毫无感情的杀戮机器。

    可是！

    没有可是！

    恐龙大军没有丝毫阻碍的冲来。

    泰尔以一己之力根本不能阻挡住恐龙大军前进的脚步。

    因为这一次的规模实在是太多了。

    曾经最多的一次规模，恐龙不过数百。

    而现在密密麻麻看起来绝对上万只。

    但是泰尔除了挥洒汗水奋力杀敌以外。

    本根没有其他更好的办法。

    王傲同样如此。

    他最享受的就是这种刺激的感觉。

    这种一失误就会被群龙分食的刺激。

    让他不得不集中全身的精力。

    穿插在这些恐龙之中，尽情的享受这种快乐。

    他渴望这种相互厮杀，不是你死就是我活的快感。

    二人周围的恐龙尸体越来越多。

    但就算是这样也不能够阻挡恐龙进攻的脚步，哪怕是一点点。

    “大家，怎么办，恐龙杀过来了。”

    “完了完了，被咬什么的会很痛的吧。”

    “我不想被恐龙吃掉啊，开门啊。”

    “开门啊！救命啊！”

    “求求你们把门打开啊，就算是py我，我也无怨无悔。”

    小记者看着周围这群几近快要奔溃的玩家们。

    被这些玩家吵的很是心烦。

    他也怕啊，看着恐龙越来越近的大军。

    他的内心同样是崩溃的。

    之前刚进入游戏为了测试一下痛觉什么程度。

    狠狠给自己一个大耳巴子。

    这一下差点把自己给打蒙。

    就连大耳巴子都这么疼，要是被恐龙咬到。

    他都不敢想象，只能露出一脸的苦笑。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十六章 丽丝小姐很想‘回家’

    小记者的内心是崩溃的。

    他已经能够清楚的看见恐龙大军冲锋部队。

    那一群食人龙锋利的獠牙和爪子。

    当时他到底在想什么玩意儿。

    好好的站在城里面看着不好吗？

    非要跟着王傲跑到城门外面。

    简直就是自寻死路啊有没有。

    其实这也不能怪小记者，毕竟他有一颗好奇的心。

    想要近距离观察一下和恐龙大军交战的泰尔和王傲。

    毕竟整个部族的原始人只有一个泰尔出去。

    这就让他的好奇心爆表。

    和其他想要跟着大佬喝汤的玩家不同。

    他的目的就是对这个游戏做一些评测。

    但是现在的发展已经有些出乎他的预料。

    体验游戏后，和之前那些抢到账号出来发评测的玩家差不多。

    什么精细到脚指头的控制，什么真实的触感，和痛觉。

    已经各种各样就像是第二个世界里面的种种。

    这些他都已经了解，而且现在网上这样的评测也很多。

    但是对于战斗方面没有评测。

    所以他要做第一个评测战斗之人。

    并不是所有玩家敢在一个这么真实的游戏中去直面恐龙的。

    毕竟被咬到那可是实打实很疼的。

    还要冒着被一口一口吃掉的风险。

    之前有一位玩家就发出一个打满马赛克的视频。

    他录制下来他被恐龙不杀掉，一口一口残忍的吃掉他身体的视频。

    这位不愿意透露姓名的吉某先生。

    声泪俱下的控诉着游戏是多么残忍，多么可怕的。

    这样的游戏会让小孩子从此产生阴影之类的。

    煽动不明真相的群众为了孩子去将这游戏给举报下架。

    很多家长们都同意，全部都去举报了。

    没想到审核部门回了一句，这是一款18标记游戏。

    小孩子什么的根本就不可能进入游戏。

    这一下将不愿意透漏姓名的吉某先生和众多家长搞的十分尴尬。

    既然小朋友都能不玩的话，那确实用小朋友当挡箭牌有些说不过去。

    在后面剧情反转，不愿意透露姓名的吉某先生。

    是因为角色死了之后，账号也被别人抢注。

    心生不满，便想出这样的一个办法，既然他都不能玩这款游戏。

    那直接将这游戏举报了，大家都不要玩了。

    但是他这一次是失败了。

    万万没想到，这款游戏竟然是一款18标记的游戏。

    失策啊！

    所以说玩家们敢直面恐龙的都是勇士。

    正儿八经的勇士。

    但是这样的勇士很多都倒下了。

    现在等级榜上面前十之人才是真正直面恐龙，而且还活下来之人。

    但是这些人似乎对什么战斗评测不感兴趣。

    不然的话，这游戏的战斗评测早就出来了。

    小记者的内心中不仅仅是只做一个战斗评测。

    他想要做一份攻略。

    这是一个十分艰难而且漫长的计划。

    ...

    ...

    “丽丝小姐，我明白了。”

    米楠，丽丝，还有雪莉三人已经交流很久。

    米楠已经清楚了丽丝和雪莉的来历。

    对于二人那种未来科技的生活有些向往。

    毕竟作为一个现代人，莫名其妙的成为了一个原始人。

    饮毛茹血的原始人。

    都是她的到来，这些原始人才知道如此使用火焰。

    才吃上了熟食。

    所以对于丽丝还有雪莉一半是羡慕，一半是同情。

    她虽然并没有跟林宇深入的交流或者接触过。

    但是从林宇对待她和这两个人外星人的态度来说。

    这两个外星人想要回到自己的家乡，只能自己造飞船之类的。

    那这个事情几乎不太可能。

    别说宇宙飞船这种就连米楠都没有看到过的玩意儿。

    单单就是一辆电瓶车她们都不可能造的出来。

    所以米楠觉得还是劝她们死了心吧。

    在原始星球里面还可以快快乐乐的给玩家们做一个吉祥物。

    何乐而不为呢？

    丽丝充满着希望的看着眼前这个可爱的米楠。

    她的希望就在米楠帮她恳求林宇能够带她们二人回到家乡。

    虽然看到自己的半个同袍的米楠很是高兴。

    但是她现在还接受不了，这么年轻就一辈子回不了家和父母团结的事情。

    “抱歉，丽丝小姐，我和老板真的不熟。”

    看着丽丝和雪莉瞬间暗淡的双眼。

    米楠迟疑了一下，“不过，你们要是能够好好为老板创造价值说不定就带你们回去了？”

    说这句话的米楠自己都有些不太相信。

    毕竟将自己这么一个漂亮永远十八岁的女孩子说成是数据这样失礼的男人。

    对于丽丝和雪莉一个是半人半蛇，一个是兔人的两种生物更不会上心的吧。

    “族长！”

    门被打开，一名小女孩跌跌撞撞的跑进房间。

    看到房间里面的米楠正要说话。

    又扫眼看到了丽丝和雪莉。

    顿时张大嘴巴，她从来没有见过这样的人啊。

    长得好奇怪。

    原始星球里面的生物，除了原始人就是各种各样的恐龙。

    没有一点现代的生物。

    小女孩强行压制好奇心，现在她有重要的事情。

    “族长，老族长让你赶紧到地窖里面去。”

    说完之后，小女孩看着丽丝和雪莉充满了好奇的目光。

    特别是雪莉一只兔子的造型。

    看起来可爱极了。

    毛茸茸的，小女孩情不自禁蹦蹦跳跳的跑到雪莉的身边。

    伸手拉着雪莉的裤腿，好奇的抬头看着她。

    雪莉看到这样一个乖巧的小孩子同样也觉得很是可爱。

    虽然对于雪莉来说，这些无毛的人类让她很是不适应。

    但是看到小孩子同样觉得很是可爱。

    如果让动物星球那些没有经常和局长大人待在一起的族人。

    看到这些人类的话，肯定会更加的不适应。

    当时林宇凭空出现在猫城繁华的十字路口。

    那时候便引起了巨大的轰动。

    然后局长和她被莫名其妙的带到这个落后的星球上来。

    蹲下身子将小女孩抱在怀中。

    小女孩因为被雪莉毛茸茸的手碰到皮肤表面，痒痒的让小女孩发出“咯咯”的笑声。

    米楠看着雪莉这样的举动并没有阻止。

    众所周知兔子这样的生物还是比较温顺的。

    她开口对着二人道：“现在我们氏族正在遭受到恐龙的袭击，所以你们俩还是跟我一起去避难吧。”

    “恐龙。”

    丽丝和雪莉对看一眼，在彼此的眼中充满着疑惑。

    米楠将二人的表情看在眼里。

    看来她们的星球没有恐龙。

    这样让米楠的心中越来越不舒服。

    这混蛋的林宇肯定是故意的吧，专门弄出原始人和恐龙出来。

    肯定是想进行什么邪恶的实验。

    看来她要尽快摆脱林宇控制才行。

    说不准哪一天她就会成为林宇实验的小白鼠。

    一想到被林宇那家伙在她身上注射着各种各样的试剂。

    她整个都不好了。

    米楠带着二人一边向着地窖走去，一边跟二人解释着恐龙。

    小女孩直接赖在雪莉的怀里，“咯咯”的笑着。

    米楠有些羡慕小女孩的无忧无虑。

    忍不住叹了一口气。

    丽丝问道：“米楠小姐，这次的危机比起以前的规模大了很多倍？”

    米楠诧异的看了一眼丽丝，这是一个聪明人。

    单单从她的不经意露出的表情就能猜到一些东西。

    “是的，丽丝小姐。”

    “我能够帮上什么忙吗？”

    对于这些属于丽丝半个同族的人类，她也想要尽一些绵薄之力。

    何况她很想要得到人类的认同。

    让她除了父母之外，得到其他人的认同。

    不再将她当成一个怪物。

    米楠摇了摇头，“这次的恐龙大军，恐怕有上万的数量，丽丝小姐的好意我们心领了。”

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十五章 大战即将展开

    泰尔看着旁边同胞双腿在发颤。

    这是必然的，看到数量如此多的恐龙大军。

    他就算是战神心中同样也是恐惧。

    但是，恐惧并不能打倒他们！

    他们可以为了家园的安定抛头颅洒热血。

    泰尔将放在墙边的巨剑拿起来。

    对着王傲和马泽宇点了点头。

    他一跃而下，落地之时扬起尘埃让他的身影朦朦胧胧。

    十几米的高度对于现在的泰尔来说不算什么。

    他一人站在墙外。

    手持大剑，面对千军万马。

    城中的原始人看着队长如此。

    他们心中的火焰在升腾，想要直接出去和队长站到一起。

    可是，他们之间的实力差距太大，没有城墙的保护。

    只需要数十只食肉龙就足以将他们全部干掉。

    唯有泰尔，进入恐龙群中如入无人之境。

    地面的晃动越来越强烈。

    恐龙大军也是越来越接近部族。

    站在城墙上的玩家们，紧紧的盯着刚才从城墙上面跳下去的泰尔。

    如果不是一个萌新学着泰尔跳下去。

    当然这位萌新玩家死的不能再死。

    他们估计会像下饺子一样跳下去，毕竟游戏中有跟着剧情人物走的规律。

    十几米的高度，王傲还好说，可以试着跳一下。

    运气好的情况，可能只是崴到脚，休息一会儿就能好得那种。

    但是运气不好的话，可能他这个角色就废了。

    直接落一个终身残疾。

    他因为不小心被恐龙咬掉一根手指。

    到现在还没有恢复。

    便能够知道，游戏里面的角色就跟现实一样。

    要是真的变成终身残疾的话。

    那才是真正的倒了大霉啊。

    除了自决外，你在这款游戏里面只能当一个连活动都费力的人物。

    光是想想就觉得这游戏开发商很是变态。

    王傲和马泽宇对一眼。

    虽然这一次的恐龙十分的多。

    要做的事情和曾经也相差不多。

    王傲出城杀敌，而马泽宇组织城内的勇士们抵抗翼龙。

    王傲虽然还是50级，但是和恐龙战斗的经验已经非常的丰富。

    和泰尔并肩战斗启到的作用是核弹级的。

    只要能将组织发起进攻的领头恐龙给杀掉。

    群龙无首的恐龙大军很快就会瓦解。

    之前除了王傲和泰尔，还有其他的勇士一起组成小分队。

    但因为死伤太过严重的原因。

    被米楠取消了。

    现在只剩下王傲和泰尔这两人。

    他们二人的任务很简单，那就是干掉恐龙大军的首领。

    一次一次的抵抗恐龙大军。

    王傲和泰尔便发现了一个不得不提的事实。

    恐龙首领的实力，越来越强。

    要知道泰尔突破了基因进化第一阶段之后目前一直都在成长的。

    到达第二阶段的时候才会停止。

    现在的泰尔强到什么地步。

    简单来说，可以直接打爆两个刚刚突破的自己。

    这种成长是恐怖的。

    但是恐龙那边，因为天生身体力量的优势。

    就算是没有突破基因第一阶段的他们。

    对于这泰尔来说也是很难对付的。

    对上卡等级50的巨型重食肉龙更是会让泰尔陷入苦战。

    能赢，但是非常消耗时间。

    更何况在恐龙群中还要盯防着周围围观的众多食肉龙。

    防止被偷袭。

    这些食肉龙是越来越聪明。

    偷袭的方式越来越诡异。

    那一次没有王傲在旁的话，泰尔就算不死也会重伤。

    虽然现在的泰尔很强，强到逆天的存在。

    但也耐不住他还是一个血肉之躯。

    食肉龙锋利的牙齿可以毫不费力的刺入他的身体。

    王傲从城门走出，还有一些玩家也跟上了王傲的脚步。

    身后的吊门在王傲等人走出去的一瞬间便重重的关上。

    落到地面上扬起的灰尘被王傲吸入鼻中。

    呛得直打喷嚏，

    打了好些个才停下来。

    王傲的身后跟了一百多号玩家。

    这些玩家都是一些对于自己操作很有自信的玩家。

    还有一小撮吃瓜观众，莫名其妙跟出来的。

    看到王傲走出城门似乎要和刚才从城墙上面跳下去的原始人汇合。

    顿时这些人都坐不住了。

    这看起来很是浩荡的恐龙大军进攻。

    他们只会觉得这不过就是一个过场动画。

    看看就行，不必当真。

    但是看到王傲出城，虽然不知道这家伙要干什么。

    这一身和里面很多原始人一模一样打扮的玩家。

    肯定是一位和原始人好感度拉满的大佬。

    跟着大佬就算吃不到肉，他们也可以喝一点汤。

    毕竟跟着王傲出来的玩家全部都是今天才进入游戏的萌新。

    之前的那一百名老玩家，都是默默的站在城墙上面。

    准备到时候翼龙的袭击。

    胆小的已经非常熟练的躲到地窖里面。

    和不能参加战斗的原始人们吹牛打屁。

    这些跟着王傲出去的玩家们自然是看到一些老玩家们对他们报以意味深长的微笑。

    虽然奇怪但是也没有在乎。

    王傲的黑袍人还是很出名。

    大多数的玩家都认识他。

    跟出来的玩家们也不例外。

    此刻的王傲拿着一把和泰尔差不多的大剑。

    看着跟出来的众人，他清了清嗓子，“你们不怕死吗？”

    一百来号玩家莫名其妙的看着王傲，怕死？

    什么鬼？

    虽然知道死掉的话玩家的角色和账号都会重置。

    但是这只是一个游戏而已。

    最重要的是，今天才放开1000账号。

    策划再怎么S-B也不可能在一群萌新刚刚进入游戏就来一次真的怪物攻城吧。

    最少也要等到萌新玩家，熟悉这个游戏之后才会吧？

    其中一些玩家顿时懵了，刚才只是下意识的跟着王傲出来。

    突然想到这游戏有着痛觉之类的感觉。

    顿时整个人都不好了。

    要是！

    看着越来越近的恐龙大军。

    懵了的玩家们，向着城内呼喊，请求里面的人将房门打开。

    他们要进去。

    可惜的是，城门里面毫无动静。

    这一下让跟出来的玩家们都变的古怪起来。

    这不会是来真的吧。

    这些玩家里面还有那一位某个知名游戏网站的小记者。

    他后悔极了。

    看了一眼手上的长剑，又看了一眼已经走到泰尔旁边站立住的王傲。

    咬了咬牙。

    他也走到了那二人的身旁。

    无论到时候发生什么事情，他都要紧紧的跟上这两位。

    这一百来名玩家，除了还有一些在嚎叫着开门。

    大多数都和泰尔等人比肩而站。

    一条系统消息发出。

    【请各位玩家保护原始人部族】

    【恐龙大军攻城期间经验值三倍奖励】

    这是水晶球发出的消息。

    三倍经验？

    这一百来名玩家虽然是萌新。

    但是他们总的游戏经验却十分的丰富。

    既然已经跟了出来还有三倍经验什么的。

    这都是是这些萌新玩家们可以追上之前老玩家的一个凭仗。

    ...

    夕阳洒满大地，恐龙大军的距离越来越近。

    泰尔紧握巨剑，脚下发力。

    向着不足千米位置的恐龙大军冲去。

    他要一人将整个恐龙地面部队冲散。

    将恐龙大军的冲锋停下来。

    一个人想要将这数以万计的恐龙大军冲锋挡下来。

    简直就是痴人说梦话。

    但他是谁？

    他可是战神泰尔！

    泰尔怒喝一声，脚下发力。

    地面遍布蛛网裂痕整个人如同离弦之箭射向冲锋而来的恐龙大军。

    泰尔的速度很快，肉眼之下看到的泰尔已经拖着长长的残影。

    王傲反应不慢，迅速的跟上泰尔的脚步。

    只是他的速度还是差了泰尔一线。

    被泰尔拉开位置，看着这位越来越强的原始人。

    王傲内心很是羡慕嫉妒恨。

    他的等级，不能突破只能卡在50级上面。

    而泰尔却是越来越强。

    身后那一群百来名的玩家，抱着和自媒体小记者的想法。

    但是反应慢上了一拍，身体素质也差二人许多。

    被二人拉开了长长的距离。

    只得无奈的停下脚步。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十四章 年轻的滋味真好

    这种等级简直就是一个最终BOSS啊。

    林宇伸手抓住差点就要脱手被吹飞的王二蛋。

    静静的看着黑龙扇动龙翼，挥舞的速度越来越快。

    这么鬼畜的一幕让林宇不知不觉就将黑龙努力扇动翅膀想要飞起来的样子给录了下来。

    ...

    ...

    回到恐龙大军和原始人村庄开战前夕。

    王傲赶了回去，站到马泽宇和泰尔旁边。

    他的脸色同样是一脸的凝重，远处恐龙大军的前哨已经能够看清。

    数以万计的小型食肉龙和中型食肉龙打着头阵。

    天空之中翱翔着黑压压的一片翼龙。

    将整个天空都染成了黑色。

    末日降临！

    这是王傲对于这次恐龙大军进攻的第一印象。

    在城墙上面，一些刚刚进入游戏的玩家。

    对着这一副末日的景象直接惊呆。

    这种身临其境的感觉简直不要太棒。

    因为开放了1000个账号的原因。

    无数玩家瞬间将账号抢空。

    无论是视频还是各种热点已经将这款游戏火到现象级的程度。

    不仅仅是游戏圈，这款游戏火爆的已经出圈。

    让不玩游戏的人都十分的感兴趣。

    毕竟在薪创乐公司两天的宣传下，让吃瓜观众更了解这是一款怎么样的游戏。

    和传统游戏不一样。

    内部测试人员将游戏中一些有趣或者火爆的场景。

    剪辑成宣传片。

    官网上面的宣传直接让不玩游戏的吃瓜群众都有些心痒难耐。

    薪创乐对于游戏的宣传简单暴力。

    直接告诉了大家这游戏就是第二世界。

    没有做不到的事情，只有想不到的事情。

    （原始人大战恐龙）的界面也被薪创乐重新制作。

    就连名字也换成了(第二世界OL)。

    游戏介绍的页面也不再是林宇随便弄得很是粗糙的那种。

    现在的页面十分精美，宣传视频，以及游戏截图等等。

    包括1000个账号即将开放的信息，等等一切。

    让这款游戏看起来已经步入正轨。

    林宇权限升级之后，开放1000账号的时，利用水晶球通知了一下薪创乐公司。

    让接到消息的吴修诚有些不满。

    为什么只开放1000个账号？

    这么火爆了，还搞个屁的饥饿营销啊。

    但是林宇那边回复因为技术原因，现在仅能支持1000人。

    这就让吴修诚有些难受，不过也总算是完成上级领导加开账号的任务。

    虽然只开放了1000个，但是也算是完成了吧。

    技术上面的问题，这样的话，吴修诚也没有半点办法。

    吴修诚直接联系了宣传部。

    将（第二世界OL）即将开放1000账号的事情发放到整个网络上面。

    继续让游戏制造持续的热点，才是最重要的。

    殊不知，这款游戏，还是内侧的现在已经有了收入。

    虽然不是很多。

    扣除宣传之类的费用后，吴修诚觉得还有得赚。

    林宇那边的话，可能现在的收入不过是九牛一毛吧。

    毕竟要开发这样一个跨时代的游戏。

    不狠狠砸钱是不可能，家里面没有钱根本就玩不起。

    但是从现在看来这款游戏有着很大的潜力啊。

    他也没想到土豪还是挺多的啊。

    之前100个内侧玩家里面。

    本来只是想将充值计划进行看一下百名玩家的反应。

    没想到还赚钱了。

    综合上述，这一次的1000名玩家。

    不仅仅是游戏圈内的事情，全网都在疯抢这游戏账号。

    就连一些大妈都参与了进去。

    这些大妈也是道听途说，一个游戏账号可以卖多少多少钱。

    顿时马上进入备战状态，就跟去超市抢购打折商品一样。

    充满了干劲。

    直到正式发放账号的时候，一些大妈顿时懵了。

    账号是抢到了，但是已经绑定了她的身份。

    根本就转移不出去啊。

    毕竟全国人民都在讨论这款游戏，说里面就跟真实世界一样。

    既然卖不出去，而且这个账号十分的稀有。

    抢到就是赚到，三分之一的大妈告诉自己儿子和女儿自己抢到账号的事情。

    然后希望自己儿子或者女儿送来游戏设备进去体验一下。

    三分之一的大妈自己花钱去购买了VR设备。

    还有另外三分之一的大妈既然卖不了钱那就放着吧。

    因为账号很是稀缺的原因，两个小时之内不进入游戏激活的话。

    那么就会彻底的失去账号的所有权。

    为什么没有提到大爷之类的？

    现在的大爷几乎都是20世纪末，21世纪初成长起来的80,90后。

    游戏？

    那肯定是会自己去抢的啊。

    曾经那时候有非常非常多的网游小说。

    看过小说的众人，哪一个没有那种带着虚拟头盔。

    进入游戏体验第二个世界的梦想。

    虽然VR游戏已经成熟，画面也开始了很真实的感觉。

    但是总是没有曾经网络小说里面的那种感觉。

    就是不得劲。

    所以当这一款游戏横空出世，还搞饥饿营销这种事情。

    大爷们就愤怒了啊。

    一些大爷倒是成功的拿到账号，花了一大笔退休金购买高端VR设备。

    这款游戏代表着他们的青春和梦想啊。

    虽然会被老伴骂的死去活来，但是他们在乎吗？

    一点都不在乎好不好，为了梦想买单。

    就算是为爱发电也在所不惜啊。

    当这一群大爷大妈进入游戏之后。

    捏好角色并进入角色之后。

    能够清楚的感觉到自己的身体，腰也不疼了。

    腿脚也麻利起来，一口气上个五楼都不带喘气的。

    让他们回到了当初年轻时候的感觉。

    活力无限啊！

    但是当大爷大妈们站在城墙上面看着黑压压的恐龙大军。

    顿时被这一副景象给深深震撼住。

    那老美的大片也没有这么带劲吧。

    大爷大妈只占据着1000账号小小的一部分。

    更多还是某某主播，或者某某游戏大佬之类的。

    几乎都是混迹游戏圈的高端玩家，或者普通玩家。

    总之就是一群十分喜欢玩游戏的青少年。

    他们可是二十小时专注紧盯着薪创乐公司的通知。

    毕竟如此火爆的游戏。

    不可能不增加内侧账号。

    他们这一群人占据了大部分的账号。

    而最后剩余的一群人，便是各种各样的吃瓜观众。

    本着去试一试，没想到竟然抢到了账号。

    最开始想要把账号卖出去，毕竟游戏账号已经炒到了天价。

    但是万万没想到啊。

    这破游戏账号竟然是将自己的身份给绑定了。

    除非将自己身份给注销才能转让账号。

    这特么不就是说除非自己死掉，注销了身份才能转让嘛。

    只有自己亲自来试一下，这一群吃瓜观众大多都是以女性为主。

    想要玩游戏还需要购买VR设备。

    这就让她们很难受，但是游戏账号这么值钱。

    只能咬牙购买VR装备，进入游戏体验体验。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十三章 能飞吗？

    “gm呢？”

    王二蛋到了黑龙的身边，查看四周之后并没有发现林宇。

    “吼！”

    黑龙突然想到了什么，移动身体。

    他立马就看到了面无表情仰面陷入草地中的林宇。

    林宇看到王二蛋正瞅着他。

    有些无语，试着活动身体。

    被深深嵌入土壤里的身体根本动弹不了。

    很是无奈的对着王二蛋道：“王二蛋先生，能不能帮我拉出来。”

    知道王二蛋属性的林宇，这玩家应该可以轻易的将他从土壤里面拉出来吧。

    王二蛋看到林宇被卡在土壤里面不能动弹的样子。

    想笑，但是笑出来的话是很不礼貌的。

    只能忍着，伸手提着林宇的衣领。

    轻轻一用力，土屑飞溅。

    林宇被他很是轻松的拉了出来。

    看着林宇就算被埋在土壤里面，身上的白衬衫依旧一尘不染。

    顿时有些羡慕。

    他的兽皮衣服现在看起来破破烂烂的。

    还很脏，毕竟他之前因为黑龙血的原因。

    在地面上打滚来着。

    王二蛋现在这一副打扮，看起来和叫花子没什么区别。

    反观被按在土里反复摩擦的林宇。

    不要说是一点脏乱，就连林宇衬衣上一点褶皱都找不到。

    很是羡慕这样的一种能力啊。

    林宇皱了皱眉头，听到水晶球的报道。

    恐龙大军已经开始和原始人城市开战。

    这一次恐龙大军的规模已经到了丧心病狂的程度。

    原始人城市周围几乎所有的食肉龙集合在一起。

    单单巨型重食肉龙就有数十只。

    可以想象这样一场战争之中。

    恐龙这边是下定了多大决心。

    林宇现在最关心的是泰尔他们这群人究竟能不能守下来。

    毕竟城市一破，玩家没有了落脚点。

    这让林宇就十分的蛋疼菊紧。

    王二蛋融合黑龙血让林宇的权限成功升一级。

    这就让林宇有了一个大胆的想法。

    用这些死了还可以重生的玩家们做实验。

    毕竟原始人这种死了就是死了。

    虽然林宇一直当他们不过是一堆数据。

    但是真拿这些和现实中人类无异的土著做实验。

    还是那种死亡率很高的实验。

    他是完全做不出来这样的事情啊。

    但是换成玩家的，只需要一点小小的技巧。

    他们就会如同飞蛾扑火一样。

    而且还会心甘情愿的花钱。

    这需要借助黑龙的血液。

    林宇抬手扶了扶镜框，面无表情的看向黑龙。

    黑龙被林宇这样打量直接打了一个哆嗦。

    虽然不知道为什么它刚才会感到一阵心悸。

    但是眼前这一位叫做gm的小不点，让它感到了害怕。

    林宇将目光收回，现在这一切都还太早。

    他需要先将原始人最后的部族给保护下来。

    但是他又不能直接参与战斗。

    也不是不能，只是自己动手的话需要解除无敌模式。

    但是解除之后，凭借着他这样的实力。

    分分钟就会被恐龙大军化为光粒子消散在天地间。

    看来先要忽悠一下眼前的王二蛋。

    “王二蛋先生，现在正在进行一场史诗级的剧情，您要去参加吗？”

    王二蛋愣了一下，忙道：“gm，史诗级的剧情？”

    这样的奖励应该会很丰富的吧。

    林宇点点头。

    王二蛋蠢蠢欲动。

    “参加！”

    林宇听到后，面无表情的脸，浮现出和沐春风的笑容。

    “gm，史诗剧情在哪上演？”

    林宇笑着道：“城中。”

    “那我们怎么过去？”

    王二蛋想了想距离，如果走过去的话，估计黄花菜都凉了。

    期待的看向林宇，希望这个会瞬间移动的gm直接将传送过去。

    这个技能对于林宇的耐力有着很强的消耗。

    使用一次差不多消耗他百分之六十五左右的体力。

    而且只是短距离的传送。

    看起来觉得高大上。

    但其实没什么卵用。

    就是一个花里胡哨没有太大使用价值的技能。

    “抱歉，我知道你想用我的传送技能，但是因为某种限制的原因，我不能再对玩家使用。”

    林宇觉得这样直接将王二蛋的口给堵住是最好的。

    王二蛋有些急了，难不成让他用双腿跑过去啊。

    也不知道这个史诗剧情的奖励是什么。

    还是剧情的时间是多久。

    他变得有些急躁。

    王二蛋没有注意到他的性格开始发生改变。

    他的性格在经过时间的洗礼，早就不是从前那个冲动，做事不过脑子的他。

    从和黑龙血融合到现在。

    他的性格从以前的沉稳，开始转变的有些急躁。

    当然作为本人，王二蛋没有丝毫的察觉。

    当王二蛋注意到林宇的目光之后。

    顺着林宇的目光看到了正好好蹲着的黑龙。

    看着黑龙那长长大大龙翼。

    王二蛋明白了林宇的意思。

    “黑龙兄，你能飞吗？”

    王二蛋这样的询问，让黑龙也有些疑惑。

    这龙翼也是进化附带出来的。

    它也不知道自己能不飞。

    “吼？（要不试一试？)”

    黑龙低吼出声，试着扑腾了一下龙翼。

    只能扇出巨大的气浪。

    气浪将王二蛋扎着头发的绳子吹落。

    狂风作响将他的头发吹的乱七八糟。

    但是黑龙没有一点升空的预兆。

    只是在原地扇着龙翼。

    白白产生巨大的气浪。

    林宇因为无敌模式的原因，这些气浪刚刚触碰到林宇便消失的干干净净。

    没有对他造成任何的影响。

    但是王二蛋就不同了，这种强烈的气流让他眼睛都快张不开。

    整个人要有一种快要被掀飞的错觉。

    额，这不是错觉，王二蛋突然被气浪冲击。

    差点就升空，还好他眼疾手快，一把抓住林宇。

    这才免受被吹飞。

    但是这样的他也很难受的好不好。

    他现在就像是一副迎风飘扬的旗帜。

    而林宇则是化身为旗杆。

    黑龙有一种狂热的偏执。

    它能感觉到自己这对双翼不仅仅只是装饰品。

    它肯定是能够飞起来的。

    挥动双翼的频率越来越快。

    气浪也是越来越强烈。

    林宇倒是还没有任何的感觉。

    毕竟他开着无敌模式啊。

    但是王二蛋越来越难受。

    本来已经整个身体像是旗帜一样飘飞起来。

    没有林宇的存在，王二蛋绝对就和断了线的风筝一样。

    不受控制的在天空中飞翔。

    但是他是人又不是风筝。

    而且要是飞的太高，他绝对会摔成肉泥。

    他白皙的俏脸此刻憋的通红。

    纤细无比的手臂也浮现着暴起的青筋。

    可以看得出王二蛋此刻已经用上了全力。

    才能勉强抓住林宇不让自己被气浪掀飞出去。

    林宇当然注意到了这一切。

    调出黑龙的数据之后，林宇陷入了沉默。

    准备只黑龙到底是一次性的进化了几个等级？

    现在的黑龙竟然是150级的大boss。

    这么一说，这只黑龙简直可以在整个原始星球横着走。

    没人敢来惹它。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十二章 世界这么大它想去看看

    “王二蛋小姐，你好，我是这个游戏的gm，现在对于你现在的变化十分感兴趣。”

    王二蛋嘴角抽搐，谁让他玩女号来着。

    林宇看到这是一个女人也没有想到这是一个玩女号的男人。

    毕竟他对于网游接触的非常少。

    经验比起王傲还要少。

    废话像他这种996的员工没有资格玩游戏。

    “gm你好，我是男的。”

    林宇愣了一下，有些疑惑的看着王二蛋。

    有些不太理解这些玩女号玩家的心态。

    会不会是一个变态啊？

    想要成为女孩子的变态。

    王二蛋从林宇那一副奇怪的表情猜出了一个大概。

    这样的对于玩女号玩家的误解很多。

    特别的多。

    毕竟王二蛋作为一个九零后，当时的游戏和现在根本就不同。

    现在vr游戏都是第一人称视角无一例外。

    而当初的网络游戏几乎都是第三人称。

    可以看到角色整个的身体。

    作为一个正常的男性，看着电脑屏幕里面的男性角色总觉得不得劲。

    这种一直看着男性角色的屁【股】，会不会直接变成一个基佬，王二蛋不知道。

    但是本身就是男性，这样一直盯着男性角色的模型，总会觉得非常的怪异。

    所以女性角色是王二蛋这一类人的首选。

    要是再出一些女性角色时装什么的，砸锅卖铁也要买啊。

    看着屏幕里面的‘老婆’一步一步变强是一种怎么样的体验。

    总而言之，言而总之，这是一种非常畅快的体验。

    对于王二蛋来说是这样的。

    王二蛋这一类人开始习惯性的玩女号。

    科技进步，vr成熟之后。

    出来的游戏基本都是第一人称视角。

    这就意味着再也看不到游戏中‘老婆’的样子。

    他们这一类人对于这种习惯很难改变。

    这不，王二蛋犹豫再三之后还是决定玩女号。

    他并没有准备想林宇解释什么。

    对于这种冷嘲热讽已经习惯的他，早就不会在意这种如同看变态一般的目光。

    “gm先生，请问你找我有什么事情吗？”

    王二蛋对于gm的出现非常的高兴。

    毕竟他被困到这里，又没有什么炉石啊，回程卷轴这一类的东西。

    只能干瞪眼。

    这gm说对他感兴趣什么的，应该是他一下子升级这么高导致的吧。

    很有可能让他直接回到解放前。

    他的内心在祈祷这一点。

    林宇从水晶球便知道了王二蛋此时的想法。

    虽然这种偷窥别人想法让他有一种被道德束缚的感觉。

    但是一时偷窥一时爽。

    一直偷窥一直爽。

    不过就是读取一下想法什么的。

    “看来，王二蛋先生现在很是困扰啊。”

    虽然知道对方想要直接出去。

    但是也不能让王二蛋知道他可以窥视思想。

    这样的话就会受到当事人强烈的道德谴责之类的。

    王二蛋点点头，他很困扰。

    等级被收回，或者直接将他账号收回之类的。

    这都是让他很是困扰的地方。

    “这里黑漆麻乌的，不太舒服，我们出去再说吧。”

    林宇升级到权限6级，多了一个功能。

    可以短距离传送。

    只要他接触到的都可以直接带动一起传送。

    但是有一点让他很是无语的地方。

    需要他亲自接触到。

    那就意味着要将无敌模式给撤下去。

    毕竟无敌模式是一层看不见的屏障。

    “你出去吗？”林宇撤掉无敌模式转过头向着爬在地面上，听着二人谈话的黑龙。

    “吼！”

    黑龙虽然不知道眼前这个被王二蛋称之为gm的小不点怎么将他给带出去。

    不过它还是点了点头。

    伸手触碰到黑龙，手电筒的光束照在王二蛋的身上。

    “王二蛋先生，过来抓住我。”

    王二蛋倒是没有任何的犹豫抓住了林宇的左手。

    一阵恍惚传来。

    紧接着刺眼的阳光照射下。

    王二蛋闭上眼睛，这种刺眼的疼痛让他流下眼泪。

    黑龙从出生到现在从来没有出过那洞穴。

    几乎都是沉睡的状态。

    现在出现在如此明亮的地方。

    顿时让它疼的在地面上打滚。

    好在林宇出来的一瞬间就给自己上了无敌模式。

    不然的话，此刻的他肯定会直接化为光粒子消失。

    王二蛋被黑龙打滚中的尾巴扫到。

    顿时整个人如同炮弹一样被抽飞。

    飞跃了很远很远的距离。

    落到草原中心位置，那一片湖水之中。

    掀起数米高的水花。

    林宇此刻被压在草地上面。

    整个人深深的嵌入土壤里面。

    默默等待着黑龙适应光明。

    落到湖中的王二蛋，扑腾了几下才在水中稳住身形。

    被黑龙尾巴扫到的地方，火辣辣的疼。

    游到岸边，将兽皮衣服拉起一截，看着他白皙的大腰子处有着深深红印。

    顿时松了一口气。

    这样被黑龙在失控的状态上结实地抽到一下。

    竟然只留下了一条红印。

    这身体已经强到没朋友了吧。

    将兽皮衣服拉回到原处。

    突然内心一动，本能的张口吐出一团火焰。

    王二蛋顿时都惊呆了啊。

    喷火？

    特么的他变成了葫芦娃？

    会喷火的那种？

    喷火这个技能给他一种以身俱来的感觉。

    就像控制手臂一样。

    这是一种本能的反应。

    又喷出一团火焰。

    王二蛋将火焰捏在手中。

    火焰没有直接消失。

    在手中跳跃着。

    这样的感觉让他很是奇怪。

    火焰在他手中没有灼热的感觉。

    只有淡淡的暖意。

    用力拍了拍手，将火焰拍灭。

    现在的他就算是游戏中也算是一个超能力战士了吧。

    看了一眼等级榜。

    果不其然等级第一的位置变成了他。

    而他的儿子还是50级，占据着第二名。

    不过他发现了一个奇怪的现象。

    等级榜第五名到第十名在快速的交替变换。

    这是发生了什么事情？

    终于黑龙适应了光明。

    它打滚中的身体停了下来。

    刚好将准备起身的林宇给压住。

    林宇此刻是非常，非常不爽的。

    他的力气根本就推不动黑龙。

    只能默默的嵌在土壤里面。

    黑龙仰面平躺着看着广阔的天空。

    内心深处一阵的波动。

    它从小生活在洞穴里面。

    以为整个世界就是洞穴。

    浑浑噩噩不知道活了多久。

    直到现在它出了黑漆漆的洞穴。

    世界原来这么大啊。

    它想要出去走走。

    突然它一愣，想到了之前它被刺眼光芒弄得在地上打滚时。

    好像将它的朋友王二蛋给抽飞了。

    这样让已经有了很强灵智的它十分的愧疚。

    现在的它就是一个纯白无暇纸。

    对于王二蛋给它灌输的一些事情。

    它都有好好的记下来。

    它竟然伤害了它的朋友。

    “gm，gm呢。”

    黑龙听到熟悉的声音响起。

    从草地上面翻滚起来。

    当它看到完好无损的王二蛋，它这才放心下来。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十一章 想回去只能自己造飞船

    林宇走到门口，转过头看向丽丝。

    沉思片刻后道：“送你们过去太麻烦了，就这样吧。”

    说着直接出了门，只留下快要哭出来的美杜莎和雪莉。

    这是什么情况？

    将她们带到这个星球到底有什么意义啊？

    她们不是在自己的星球上面过得好好的。

    为什么要这样对待她们啊。

    没有招谁惹谁。

    从之前进入星球丽丝就发现了。

    这是一个非常落后的星球。

    而且她和雪莉都不是搞科研的人才啊。

    想要回家除了这位创世神外，几乎没有任何的办法。

    这就让丽丝很难受了。

    林宇已经走了，毫不犹豫的走了。

    丽丝看向正好奇打量着她的人类。

    是叫米楠小姐吧。

    “你好米楠小姐，我是动物星球猫城特殊部门分局长，我叫丽丝，这位是我的秘书，雪莉。”

    米楠有些奇怪，动物星球？

    莫非这世界不仅仅只是她们这一个星球？

    “你们不是那家伙捣鼓出来的？”

    米楠好奇的问道。

    丽丝一愣，称呼创世神为那家伙。

    这个雌性人类似乎和创世神的关系很不错呢。

    既然如此，只要恳求一下这位米楠小姐。

    看她们都有人类基因的份上，应该会帮她说话的吧。

    毕竟眼前的米楠小姐如此可爱。

    长得这么可爱肯定是一个很善良的人吧。

    “米楠小姐，我们也不知道是不是创世神大人创造出来的。”

    创世神，这已经是米楠第二次听到丽丝这样开口称呼林宇。

    很是奇怪这两个人一看就是从科技很发达地方出来的。

    为什么还会这么的迷信。

    “米楠小姐，您和创世神大人关系很好吗？”

    丽丝见米楠一直沉默着打量她，忍不住先开口问道。

    米楠一脸古怪，和那家伙关系好？

    好个屁啊。

    如果不是她身体很差，她敢肯定林宇那家伙会逼着她做更多的工作。

    虽然现在的工作对于她来说已经很是繁重。

    但好在还能勉强应对。

    “我和他的关系一点都不好，我只是他一个卑微的员工。”

    米楠看着已经快要哭出来的丽丝和雪莉。

    叹了一口气，开始询问她们如何被带来的。

    希望从中寻找到一点蛛丝马迹。

    这样有助于她摆脱林宇的控制。

    …

    …

    当林宇知道了就算是引导者突破都可以给他带来权限升级的经验开始。

    他对于这原始氏族越来越不放在心上。

    他现在想要去看一下辣个成为了黑龙人的玩家。

    天命榜加上等级榜第一的王二蛋。

    名字虽然让林宇有些想要吐槽。

    但是这叫做王二蛋的玩家不仅仅为他贡献了许多金钱。

    还让他的权限等级提升一级。

    这样的人才，比起什么的泰尔之流的更是让林宇喜欢。

    像是米楠或者丽丝这种卡着等级的。

    林宇越来越不太重视。

    物以稀为贵。

    当初以为只有人类让他变强。

    没想到就算是奇行种进化他也能变强。

    这样一对比，曾经香饽饽的米楠。

    变成一个可有可无的存在。

    直接化为意识，出现在那伸手不见五指的洞穴之中。

    这样漆黑的环境，对于林宇这样一个普通人基本上伸手不见五指。

    想要使用从现实中模拟出来的东西。

    林宇必须先要有模拟的身体。

    手电筒出现在林宇的手上。

    打开灯光看了一下自己周围。

    灯光扫到一个人影正呆呆的望着他。

    林宇这才发现自己好像踩在黑龙脑门上。

    王二蛋看到一个陌生人突然凭空出现踩在黑龙的头上。

    这让他有些被惊吓到。

    随后那人的手突然发出手电筒一样的亮光。

    王二蛋有些不太确定，“gm？”

    虽然游戏只是内测，但是他的等级简直就跟坐火箭一样飙升。

    就像是开外挂一样。

    所以这gm才会专门来找他的？

    可能因为他是天命榜氪金最多的一个玩家。

    gm是想警告他来着？

    毕竟可以从手上射出光线的人，怎么可能是普通玩家。

    还有一身现代衣服打扮。

    种种迹象表明，到这里来的人是gm。

    “吼！（哪来的小蚂蚁，快从我的头上滚下来。)”

    黑龙对于林宇突然出现踩在它头上的行为表示强烈的不满与抗拒。

    这么小的一个小蚂蚁竟然如此的折辱与它。

    真是越想越气。

    口中喷出火焰，表示它现在很愤怒。

    林宇直接无视了黑龙，打量着王二蛋。

    “土豪。你这么吊你家里人知道吗？”

    毕竟可以经过黑龙血强化还能够撑下来的人类。

    简直就是6到没朋友啊。

    在水晶球的科普下，黑龙血这种基因强行融合强化的几率小于0.3%。

    这么小的几率，竟然还能够存活下来。

    而且还成为了一名目前水晶球世界里面第一款基因融合的产物。

    黑龙血也是一个不错的东西。

    “您是gm吗？”

    王二蛋小心翼翼的问道。

    虽然他现在是一个花了很多钱的氪金战士。

    但是有一点需要注意的是。

    他这一行为很有可能是卡bug（漏洞）造成结果。

    这样的话，游戏方可以视情况将他打回原形。

    一想到自己刚才承受了那么多痛苦。

    分分钟回到解放前。

    这特么谁受得了啊。

    林宇点点头，用脚踹了踹正在晃动，让他身形有些不稳的黑龙。

    “晃你妹啊！”

    王二蛋也是赶紧向着黑龙劝说，“黑龙兄，这人如果是gm的话，可能分分钟就能把我们两给灭掉。”

    黑龙听到王二蛋的话后，停止了晃动，口中也熄了火。

    在刚才和这奇怪的小家伙，聊了很久也大概了解了一些事情。

    自从之前突然有了一种奇怪的感觉后。

    本来有些浑噩的脑袋。

    变得条理清晰。

    这是一种从来没有过的体验。

    如果是在它进化之前遇到这奇怪的小家伙。

    肯定已经被它毫不犹豫的吞到肚子里。

    虽然对于小家伙所说的话，保持着怀疑。

    现在的黑龙还没有染上异世界里面那些龙的自傲。

    所以对于林宇踩在它头上虽然是有些不舒服。

    但是在王二蛋的劝说下还是能够忍住。

    它重新爬回地上。

    林宇对于这只很识时务的黑龙十分满意。

    因为就算是黑龙爬在地上，距离地面还是很高的。

    林宇有些犹豫，但是一直站在别人的头上也不是一个事儿。

    正在犹豫要不要跳下去的时候，脚下踩滑。

    顺着黑龙头部边缘滚了下去。

    王二蛋眼疾手快，将下落的林宇一个公主抱，紧紧抱住。

    令王二蛋感到差异的是，这一位疑是gm的人。

    竟然没有一丝一毫的重量。

    这就让他很是疑惑。

    对于林宇是gm这一个不太确定的因素，也因为王二蛋这样一抱，深信不疑。

    将有些尴尬的林宇放下。

    王二蛋看着林宇，这个二十多岁的小伙子。

    觉得有一些面熟。

    但是想不起来在哪见过。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十章 竟然莫名其妙成为玄幻世界

    王二蛋很快便又从疼痛中清醒过来。

    无论是右腿还是左腿，两只腿都非常的疼。

    在他又快要昏迷的时候，一只巨大的眼睛靠近他。

    在漆黑的环境之中，闪着亮光，能够明显的看出这是一只眼睛。

    眼睛紧紧的盯着王二蛋。

    一眨不眨。

    眼睛的主人对于这奇怪的小家伙，莫名其妙的有着亲近感。

    看着小家伙那痛苦的样子。

    它将它的血液取出一点。

    顺着它的爪子，滴落到王二蛋的口中。

    刚才就在不久之前，它感觉到自己似乎了有什么不同。

    本能告诉它。

    它身上的血液可以让这个小家伙不再那么痛苦。

    王二蛋只能看着这硕大的眼睛，看不到其他的一切。

    对于一只巨型爪子正对着他，也没有一点的察觉。

    一滴黏糊糊，有些腥臭的液体，落入他的口中。

    想要直接将这液体给吐出来。

    但是此刻的他已经是重伤的状态。

    没有一点力量可以张开嘴，将液体吐出来。

    液体顺着他的咽喉，进入他的身体之中。

    带着灼热无比的气息。

    体内就像是被烈火焚烧。

    他发出一声闷哼。

    体内灼烧的感觉已经盖过双腿带来的痛感。

    王二蛋此时此刻体会到了什么叫做生不如死的感觉。

    这样的滋味比死去还要难受百倍不止。

    灼烧感开始从胃部扩散。

    开始蔓延到他的全身。

    这种烈焰焚身的感觉，让他的意识保持着清醒。

    刚才还晕乎乎随时可能昏迷过去的他。

    现在清醒就是像是喝了几十罐提神的红牛。

    不仅仅是清醒这么简单，还保持着兴奋。

    让他很是清晰的感受到体内烈焰灼烧的快感。

    灼烧感覆盖了他整个身体。

    双腿那断裂掉的疼痛早已经消失的无影无踪。

    他现在身体虽然已经恢复了一些力气。

    但是体内的疼痛让他紧紧缩卷着。

    过了很久很久。

    王二蛋已经忘记了时间，忘记了一切。

    脑袋一片空白。

    身体内灼烧的感觉迅速集合到他心脏的位置。

    心脏穿来了更加强烈的灼烧刺痛。

    让他直翻白眼。

    身上的兽皮衣物早就被他全身汗水给浸湿。

    心脏在这灼烧的刺痛下，有力且秩序的跳动着。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    整个坏境之中除了那只有着巨大眼睛不知名生物的鼻息声。

    只剩下他心脏跳动的声音。

    王二蛋空白的意识突然清醒过来。

    身体没有一丝一毫的不适。

    最重要的是，他竟然能够看清楚这漆黑环境中的一切。

    他撑起身子，盘坐着看着眼前，他作为一个网游重症患者的玩家很了解的一种生物。

    这是一条龙，切确的说来这是一条黑龙。

    就是勇士斗恶龙，那种最终BOSS存在的黑龙。

    此刻的黑龙爬在地面上，眼睛好奇的打量着王二蛋。

    “是你救的我？”

    黑龙轻轻的点头。

    “吼。”

    小声的吼叫之声。

    “你是说，刚才你给我服用的是龙血？”

    “吼！”

    王二蛋查看了一下自己的信息。

    顿时吓了一大跳。

    本来只有12级的他，现在竟然直接到了55级。

    这特么不是龙血吧，是超级经验丸吧。

    调出自己的属性。

    王二蛋VIP6

    黑龙人

    力量：33

    敏捷：35

    智力：8

    耐力：30

    这属性让已经四十好几的王二蛋兴奋的跳起来。

    伸手抚摸着黑龙的下巴。

    毕竟这一只黑龙十分的巨大。

    仅仅一个脑袋就足足有一间小型仓库的大小。

    要不是黑龙爬在地面上，他估计跳起来只能碰到黑龙的指甲。

    “吼。”

    “你问我是什么东西？你从来没有见过我这样的？”

    “吼。”

    “原来如此，你一直住在这里啊，我是人类，要不要出去看一下外面广袤的世界？”

    “吼？”

    “你不知道可以出去吗？”

    王二蛋抬头看着洞顶。

    看起来十分的坚硬，想要出去的话，这只黑龙是很难办啊。

    “吼？”

    “没事，我只是看一下怎么带你出去。”

    “从今天开始你就是我王二蛋的朋友了。”

    “吼？”

    “哈哈，朋友就是朋友。”

    黑龙好奇的看着这个让它莫名其妙产生亲近感的小家伙。

    王二蛋从兴奋中回过神来。

    看到了王傲发来的讯息。

    或许自己儿子可以来尝试救一下他什么的。

    给王傲发了一条求救信息，没有得到任何的回馈。

    这小子是下线了吗？

    ...

    ...

    【一名引导者融合黑龙血液成为黑龙战士】

    【操作者3309权限等级提升一级】

    黑龙战士？

    还在半空中看着原始人正在备战的林宇。

    听到这样一个消息差点一个踉跄摔倒。

    现在的他就连引导者成为莫名其妙的黑龙战士之后。

    他也可以获得等级提升的权限吗？

    这都不是重点。

    为什么会出现黑龙啊。

    这不是一个很正常世界吗？，人类力量虽然大了一些。

    有些夸张。

    但是也不至于直接从一个写实风格的世界。

    突然变成了一个西幻世界啊。

    会不会到后来，就连华国传说中的龙王之类的也会出现啊。

    那时候就不是单单一个西幻世界了。

    都特么会成为一个神话世界了啊。

    林宇有些无语，带着丽丝和雪莉直接出现在了米楠的房间中。

    屏障收回，只保护着林宇一人。

    看着正在发呆背对着他们的米楠。

    林宇开口道：“米楠小姐。”

    突如其来的声音将正在沉思中的米楠吓了一个大跳。

    听到是林宇的声音，瞬间便回过神。

    转过身子白了林宇一眼，然后楞在当场。

    这是什么情况？

    林宇身边竟然有着一个半人半蛇的美女？

    还有一只瑟瑟发抖的兔人躲在那半人半蛇美女身后好奇的打量着她。

    “老板，这是？”

    米楠站起身来，情不自禁的问道。

    这是怎么整出来的？

    美杜莎？

    还有紧紧缠绕着林宇身子的蛇尾，种种迹象使得米楠有些摸不清头脑。

    “解释起来有点麻烦，反正这两个家伙就交给你了。”

    林宇转过头看向丽丝，“丽丝小姐，可以将你的尾巴收回去了吗？”

    丽丝咬着牙，最后还是将蛇尾收了回来。

    她小心翼翼的打量着眼前的米楠，这是一个人类。

    林宇解开束缚之后，刚走了两步，一拍脑袋。

    走到丽丝和雪莉的旁边。

    伸手放到二人的头顶。

    将这原始星球的语言直接拓印到她们俩的脑中。

    雪莉感到脑中突然多出了一些从来没有接触过的语言。

    很是崇拜的看着快要走到房门的林宇。

    丽丝犹豫了一会儿，眼见林宇要走，忙问道。

    “创世神大人，您什么时候送我们回去？”

    虽然能够见到她体内一半的基因的纯种人类。

    但是动物星球始终是她的家乡。

    而且她的父母都还健在啊。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十九章 恐龙大军再次来袭

    借着火光看到了自己的右腿，此刻正诡异的扭曲着。

    这一下让王二蛋头冒冷汗。

    也看清楚了自己跌落到的地面。

    漆黑没有一丝其他杂质的地面，软软的，有些凹凸不平。

    此刻地面正在晃动。

    王二蛋咬着牙使用还有一些力气的双手，紧紧抓着这凹凸不平的地面。

    手上传来的触感让王二蛋顿时有些懵。

    这不像是地面啊。

    倒像是什么动物的表皮。

    很是粗糙。

    但是软软的。

    火焰转眼即逝，顿时整个空间又陷入了黑暗之后。

    地面的晃动的幅度越来越大。

    王二蛋手上的力气也越来越微弱。

    因为脱力的原因。

    整个人从那软软的地面，跌落到另一处地面。

    这次的地面虽然也很是松软。

    但是比起之前那黑黑像是动物表皮的地面来。

    还是比较硬的。

    这一摔差点没让王二蛋背过气去。

    疼的他整个身体缩卷起来。

    “吼！”

    又是一声震耳欲聋的吼叫声响起。

    一些石块直接被这吼叫的声音震落。

    落到地面上。

    当然王二蛋也没有幸免于难。

    完好的左腿被一块石头狠狠砸到。

    这一下直接将他给疼晕过去。

    ...

    ...

    王傲发现父亲不在的第一时间，便是一边给父亲发着信息。

    一边向着来时之路跑去。

    直到他看见一个深不见底的大洞时。

    王傲陷入了沉默之中。

    在外面找了一块石头。

    向下轻轻抛去。

    过了很久很久都没有石头落地的声音传出来。

    王傲一脸的古怪。

    他的父亲不会是挂了吧？

    这？

    忽然洞中传来一声吼叫。

    这是一种王傲三年游戏时间都没有听到过的叫声。

    无论是一只不知道是什么类型的恐龙。

    又或者是这深不见底的巨洞。

    根据王傲这三年游戏时间的经验。

    没救了！

    他的父亲肯定完蛋了啊。

    收拾了一下心情。

    王傲向着山谷入口走去。

    突然接到马泽宇传来的讯息。

    理工男伤不起：傲子，快回来，出大事了。

    侠肝义胆王大侠：什么情况？

    理工男伤不起：恐龙又来进攻了。

    侠肝义胆王大侠：额，我还以为什么事情。

    理工男伤不起：不一样的，这次规模很大，非常的大。

    侠肝义胆王大侠：哦？那我马上回来。

    王傲转头看了一眼那深深的洞穴。

    没有再去纠结什么，向着山谷出口跑去。

    ...

    ...

    马泽宇站在米楠的旁边，刚刚已经给王傲发过了讯息。

    此刻的他们站在城墙之上。

    看着外面那漫天掀起的尘烟。

    这一幕的场景让马泽宇有了一种恍惚的感觉。

    之前部族还是木头围栏的时候。

    他还是一个刚刚进入游戏的小菜鸟。

    当时同样也经历了恐龙大军袭击。

    好不容易撑了下来。

    没想到竟然会因为伤口细菌感染失去角色。

    这让马泽宇一脸的蛋疼。

    一个游戏除了有痛觉之外，还能够伤口细菌感染而死。

    这种反人类的操作，让马泽宇都不知道该怎么吐槽才对。

    这一次恐龙大军扬起的烟尘，比起他第一次经历的时候不知道扩大了多少倍。

    整个场面壮观的让人紧皱起眉头。

    无论是人口还是其他，现在部族对上这种规模的恐龙大军。

    一点优势都没有。

    刚才虽然突然涌入了大量的玩家。

    但是这些等级只有1级。

    而且刚刚进入游戏的萌新。

    怎么想都只有一个结论。

    连炮灰都算不上。

    泰尔同样目光凝重。

    现在的部族发展是越来越好。

    食肉龙对于他们的威胁同样也是越来越小。

    现在的族人已经不用像当初每天担惊受怕的生活着。

    虽然还不能做到百分之百的安全。

    但是在部族中，还是非常安全的。

    之前同样经历了几次恐龙的袭击。

    但是没有对现在的部族造成一点实质性的伤害。

    恐龙袭击是越来越少。

    算一下，已经几个月没有来过。

    泰尔手中紧紧握着陪伴了他一声的大剑。

    经过米楠的重新制作。

    曾经只能将大剑当成钝器用。

    现在剑锋已经开刃，很是锋利。

    虽然没有到达吹毛断发的程度。

    但也能够直接当成利器来使用。

    再加上现在泰尔的实力，拿着这么一把锋利的武器。

    进入恐龙群里面简直就是进入无人之境。

    没有任何一只恐龙可以阻挡泰尔的步伐。

    一个人虽然很强。

    但是攻城战的时候，场面混乱的情况下。

    泰尔也照顾不了更多的人。

    只要开战之后，他用尽全力的击败眼中所见的敌人就行。

    击杀的越多，周围的族人也就更加安全一点。

    一阵微风拂过米楠精致的脸蛋，让她打了一个喷嚏。

    身子太过羸弱的她，站在城墙上面，很容易得感冒之类的。

    虽然她的头脑很厉害。

    但是这种恐龙群起围攻城市的袭击。

    她的计谋派不上太大的用处。

    她也发觉了一个很关键的问题。

    这是她从这些恐龙一次一次进攻下才发觉到的事情。

    恐龙们越来越聪明。

    之前她在部族城区周围，放置过一些陷阱。

    而这些恐龙在那次进攻之中，遇到陷阱虽然很是慌乱。

    但慌乱并没有持续多久。

    很快这些恐龙的进攻又开始变得井井有序。

    每一次进攻带给部族的压力越来越大。

    最后都是靠着泰尔一人，将所有恐龙杀到慌不择路逃跑才赢得胜利。

    这让米楠也明白了一个道理。

    力量强大才是她们部族存活最大的倚仗。

    现在的部族还太过落后。

    需要快速发展，才能够真正意义上的生存。

    “族长，你还是回去休息吧。”

    泰尔看着米楠咳嗽，开口道。

    米楠点点头，她向马泽宇同样点了点头。

    独自走下城墙，向着她的小屋走去。

    无视了一路上。

    涌入大量玩家发出‘哦呼！’这种莫名其妙的声音。

    “见到真人了，看起来并没有想象中那么漂亮啊，哦呼！”

    “对啊，虽然感觉不是很漂亮的样子，但是为什么我会发出这样羞耻的声音，哦呼！”

    “可爱即使正义，哦呼！”

    “不行了，不行了，这么可爱的人肯定是一个男孩子啊！”

    “哦呼！”

    “哦呼！”

    ...

    ...

    王傲凭借着自己的身体素质，很快就到了部族。

    站到泰尔的旁边，现在恐龙大军越来越近。

    地面开始颤动。

    “地震了？”

    一名玩家有些疑惑问道。

    他是一名自媒体工作者。

    他的工作主要是报道现在市面上爆款游戏。

    本来以为无缘进入（原始人大战恐龙）这款游戏里面来做评测工作。

    没想到游戏突然开放到1000人测试。

    他运气很好，抢到了一个账号。

    这样一种只是内测便引爆整个互联网的游戏。

    实在是非常的罕见。

    这一次游戏厂商并没有出钱让他来评测。

    他的自媒体工作终于可以不用收钱。

    违心的去吹嘘一些看起来就非常无聊的游戏。

    这是他自愿来参加的。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十八章 一失足成千古恨

    【检测到原始星球上面有恐龙进化到未知领域】

    【操作者3309权限提升3级】

    林宇  权限5级  （操作者3309）

    人类（拉姆密斯人）

    力量：13

    敏捷：13

    智力：13

    耐力：8

    什么情况？

    林宇一时间十分的懵逼，不是说只有人类基因进化他才能升级的吗？

    【某一种生物到达未知领域之后】

    【操作者权限可以获得提升】

    那么为什么动物星球上面没有回馈他升级权限啊。

    【动物星球并没有突破到基因未知领域】

    额！

    现在的林宇脑瓜子嗡嗡的响。

    主要是之前林宇被这水晶球说什么只有人类基因进化。

    他才可以得到升级。

    所以才会放弃将恐龙弄到其他星球里面。

    让它们加速进化的想法。

    没想到啊。

    【在操作者3309权限等级只有1级的时候】

    【操作者并不属于拉姆密斯星人】

    【那时候只有人类基因可以得到权限升级】

    【现在所有生物进化到未知领域】

    【操作者都可以得到权限升级】

    好吧！

    这样下来的话，林宇倒也是比较自由。

    以前的他没得选。

    自由靠着原始人等含有人类基因的生物进化才能够得到好处。

    现在的他不管是什么样的生物，只要能够超过数据化等级51级之后。

    好像都可以得到权限升级。

    林宇撇过头看了一眼正好奇打量着原始星球的丽丝。

    顿时觉得不太香了。

    废了那么大的力气，然后告诉他。

    随便什么生物只要突破50级的上限。

    他都可以获得好处。

    想到那一个小时的‘马拉松’，林宇此时此刻的心情很是糟糕。

    好在丽丝现在等级是50级。

    想了一下也不亏，还有那瑟瑟发抖的兔子小姐。

    在林宇调看数据之后，竟然也是一个50级的角色。

    雪莉  50级

    兔子

    力量：18

    敏捷：29

    智力：25

    耐力：29

    还是一个高敏的角色。

    单单从数据上面来看，雪莉小姐是一个非常强力的角色。

    但是从她胆小，瑟瑟发抖的样子上来看。

    根本就看不出来。

    扮猪吃老虎！

    买一送一的可还行。

    这样一想，林宇顿时觉得也没有什么吃亏的地方。

    反正一个小时‘马拉松’也不过是付出一点体力罢了。

    现在林宇的数值提升，让他有了一种自己变得很强的错觉。

    手上用力的想要将缠在他身上的蛇尾的拿开。

    因为用力过猛的原因，整个脸都憋的通红，也拿这蛇尾一点办法都没有。

    丽丝看着林宇的样子，越来越怀疑这神的真实性。

    可能是这位人类用着她们现在还理解不了高科技。

    在她们面前装成创世神之类的吧。

    毕竟对于神的传说，没有哪一个神身体会是这么的弱。

    林宇放弃了，虽然升级之后属性全部提升了3点。

    但是由于和丽丝之间力量悬殊过大的原因。

    并不能将丽丝的蛇尾给拿下来。

    有些让人伤心呢。

    “丽丝小姐，能不能将你的蛇尾拿下来？”

    这样被黏糊糊的尾巴缠着的感觉，实在是让人很难受的好不好。

    而且现实中的他最害怕的动物，便是蛇类。

    好在丽丝小姐长得很漂亮让林宇忽视了对于蛇类的恐惧。

    但是这样缠绕着他也不是一个办法啊。

    满打满算也有一个小时了。

    要是能习惯的话，他早就习惯。

    但是这种事情怎么可能会习惯啊。

    丽丝很是犹豫，她不愿意放开林宇。

    倒不是怕林宇直接将她扔在这无边无际的宇宙之中。

    只是因为这样缠着林宇。

    会让她有一种莫名其妙的安全感。

    所以她很犹豫，转过头假装没有听到林宇的话。

    兔子小姐雪莉对于局长大人假装无视创世神大人。

    对于这样的局长大人她更是佩服加崇拜。

    对于创世神都敢忤逆的局长大人。

    简直就是一级棒的存在。

    但同时又觉得局长大人这个样子很是失礼。

    而且创世神大人这么慈祥的存在，竟然还要违抗创世神大人的请求。

    雪莉小姐内心开始纠结起来。

    林宇见到丽丝这样假装听不到他说得话。

    顿时愣住。

    这！

    好吧，看来无论任何女性生物，她们都有一些共同点。

    比如现在丽丝小姐的模样。

    林宇因为升级的原因，那油尽灯枯的体力。

    恢复到和平时差不多。

    控制着包裹住三名不同生物的屏障。

    向着原始星球冲去。

    ..

    ...

    “儿子，你慢一点。老爸我跟不上啊。”

    王二蛋那软萌软萌的声音从背后传到王傲的耳中。

    本来刚才看到了自己父亲那一副马力全开顺着斜坡向下狂奔的样子。

    王傲只能也是加足马力，狂奔追逐着父亲的身影。

    哪知道。

    父亲看起来感觉很快的速度。

    他不到五秒就越过父亲向下狂奔而去。

    因为加足马力的原因，王傲根本控制不住自己前冲的身体。

    停不下来啊。

    王二蛋看着越来越远儿子的背影。

    他叹了一口气。

    儿子长大了。

    迟早有一天会离开父母的吧。

    看着欢快奔跑着的王傲。

    他的内心深处不由得出现这样的感慨。

    却没有注意到脚下突然踩到了一块软软的地面。

    紧接着他正在奔跑身体直挺挺的向着塌陷的地面掉下去。

    因为事出突然。

    王二蛋根本就没有反应过来。

    内心之中还在感慨儿子长大的事情。

    过了差不多半秒之后，他恐惧的惊叫才爆发出来。

    不过王傲已经听不到他父亲的惊叫。

    他在父亲掉进陷落地面的那短短的时间里。

    他又向前狂奔了足足三十多米的距离。

    边跑边减速的他，最终在又跑了快50米的距离才停下脚步。

    毕竟是在斜坡上面全力奔跑。

    想要控制住速度对于王傲来说虽然不是太困难的事情。

    但是也需要一段足够长的缓冲距离。

    调整好身体后，王傲转过身子寻找着父亲的身影。

    父亲竟然不见了？

    这是什么情况。

    难道他莫名其妙的变成闪电侠。

    一下子跑出几十里地的样子？

    不然他的父亲怎么会不见了。

    不对啊。

    因为山谷入口的位置，就在斜坡上面。

    还能够看见啊。

    但是为什么自己的父亲不见了？

    真是百思不得其解啊！

    王二蛋紧闭着眼睛和嘴巴一直向下跌落。

    一直掉落产生强力的气流，将惨叫的他差点就给弄得背过气去。

    不知道已经向下掉落了多久。

    对于王二蛋来说差不多有一个世纪的时间了吧。

    最终他落到一个软软的地面上。

    右脚传来强烈的剧痛。

    使得他整个人身体绷紧。

    王二蛋睁眼想要查看一下自己右腿的情况。

    却是因为整个地方漆黑一片，目不视物。

    根本就不知道自己右腿到底发生了什么事情。

    “吼！”

    震耳欲聋的吼叫声让王二蛋的耳朵发出嗡鸣的响起。

    耳鸣之声一直响个不停。

    这是短暂性失聪的表现。

    突然漆黑如墨的坏境中一团火焰冲天而起。

    王二蛋才发现自己身处一个大的很是夸张的洞穴。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十七章 这是一个假’神`吧

    王傲和他的父亲无惊无险的进入了山谷之中。

    出了狭长的甬道，视野变得开阔起来。

    王傲来过一次这里所以对于这震撼人心的景象已经有了准备。

    并没有出现第一次那样张大嘴巴目瞪口呆的模样。

    他的父亲王二蛋和他第一次进来的时候一模一样。

    张大嘴巴，目瞪口呆。

    小声的说着“卧艹！卧艹！”

    正所谓词到用时方恨少，一句卧艹行天下。

    群山环绕的山谷里面有着一片空地。

    这是一片广袤的草原。

    草原的中心位置有着一面湖水。

    这些美如画的风景并不是王二蛋震撼的原因。

    震撼他的是，山谷里各种各样的恐龙。

    散步在整片广袤的草原之上。

    围在湖水旁边的恐龙也有着不少。

    各种各样的恐龙有大有小。

    最小的恐龙只有一米左右，速度很快，在草原上飞奔着无忧无虑。

    而最大的恐龙足足有十几层楼那么高，这种巨大的恐龙在恐龙群中格外的显眼。

    它们围在湖水旁边，长长的脖子费力向下伸去饮湖水。

    每次费力喝完一口湖水，这些巨大的恐龙，会仰起头颅发出震耳的吼叫之声。

    “儿子，这...”

    因为太过震撼王二蛋脑中的语言功能当机。

    憋了半天都没说出话来。

    虽然曾经在电影之中似乎也看到过这样画面。

    但这身临其境的感觉绝对不是看着电影就能体会到的。

    王傲望向自己的父亲，好奇的等着他接下来要说什么。

    “这...些恐龙都是经验吧？”

    这句话让王傲眼皮跳了跳。

    杀死玩家都有获得经验的提示。

    更别说这些恐龙。

    但是有一个问题，这些都是食草龙。

    对于部族来说几乎不存在威胁。

    所以王傲自然而然对这些温驯的恐龙没有太大的兴趣。

    他要的是那种死生一线的刺激。

    而不是这种打了只会想办法逃跑，不上来和你决一死战的食草龙。

    那些巨大的食草龙王傲倒是没有去挑衅过。

    不过他还算有自知之明。

    这种连巨型重食肉龙都不太敢轻易招惹的对象。

    他也没有想去招惹一下的心思。

    但是他的父亲王二蛋就没有他这样的觉悟。

    从进入游戏到现在，他父亲还从来没有跟恐龙战斗过。

    因为当他发现了游戏中有痛觉这种反人类设置的时候。

    又看到过一次恐龙袭击。

    那次袭击的时，城区还不是现在的模样。

    那还是木头围栏的部族。

    那些被兴奋冲昏头脑的玩家冲上去要和恐龙大战三百回合。

    哪知一个照面便被食肉龙给活生生的咬死。

    化为光粒子消散在天地之间。

    鲜血染红了大地，还有玩家们发出惨烈的叫声。

    地狱级别的景象在他眼前上演。

    无一不在提醒着他，要去和恐龙正面刚的话。

    会很痛的，将迈出一步的脚收回之后。

    他便躲了起来。

    和一群老弱病残藏到了一处地窖之中。

    从那之后他再也没出去和那些食肉龙大战三百回合的想法。

    默默地躲在部族中和原始人们慢慢熟悉着。

    和玩家或者是原始人组队，去种田。

    没错，他竟然种了一个月的田。

    对此乐此不疲。

    种的东西他也不太清楚是什么玩意儿。

    直到退出游戏的时候那些种植的食物也没有成熟。

    等到他再次进入游戏的时候。

    部族之前的木头围栏已经换成石头组成的围墙。

    整个原始人部族也发生了翻天覆地的改变。

    直到充值窗口的出现。

    他变成为尊贵的vip6。

    在金钱的加持之下，他觉得现在的他很强。

    是这游戏目前为止最拉风的男人。

    他要打十个。

    所以现在他很膨胀。

    毕竟人和人的体质不同不能一概而论。

    那些看起来十分巨大的恐龙。

    只要在他极度愤怒的情况之下。

    一个【滑铲】就能解决。

    不要说是这小小的恐龙了。

    一个【滑铲】就连世界都能毁灭掉。

    这样膨胀的内心，让他跃跃欲试。

    山谷的入口是一个滑坡。

    不是很倾斜，只要小心一些的话可以直接跑下去的那种。

    由于空地海拔很低的原因。

    滑坡比较长。

    但是此刻的王二蛋脑中已经被【滑铲】这个技能给填满。

    前所未有的自信心让他抬脚就顺着斜坡往下冲。

    王傲看到父亲如此迫不及待的样子顿时有些无语。

    只得跟上父亲的脚步。

    两人顺着斜坡向着湖水那里跑去。

    …

    …

    一颗蔚蓝的星球出现在了丽丝的眼中。

    就连雪莉也是探头探脑好奇的打量着视线中这一颗星球。

    这颗星球有百分之八十是有海洋组成。

    在视线所及之处只有一块大陆。

    这款大陆只占据了球星百分二十。

    林宇喘着粗气，试着恢复体力。

    没想到在宇宙中飞行，燃料竟然是他的体力。

    现在的他就像刚刚跑完一场马拉松。

    累的就连说话的力气也没有。

    整个人如果不是因为丽丝的蛇尾巴给卷住的话。

    可能就连站立都十分的困难。

    丽丝当然注意到了林宇现在的状态。

    有些不太理解作为一个‘神’竟然也会累。

    虽然她不信教，是一个无神论者，但是从小也耳膜目染。

    知道一些宗教里面流传着‘神’那些夸张的故事。

    这叫做林宇的创世神，怕不是一个假神吧。

    雪莉和她局长大人的想法差不多。

    不过作为一个在一小时前重新成为创世神坚实信徒的雪莉小姐。

    是不会对创世神做出普通人喘气这种事情在意的。

    她现在所经历的一切事情，就跟做梦一样，虚幻无比。

    在飞行的途中，她悄悄掐过自己的胳膊证明了她不是在做梦。

    这一切都是真实存在的。

    林宇的呼吸终于平稳下来。

    刚刚到原始星球的时候，林宇便停住飞行。

    他需要等到自己体力恢复之后，才准备展开下一步的行动。

    不然要是在降落的时候发生一点什么意外的话。

    他倒是无所谓，死了马上就可以重新恢复。

    算起来已经死过两次的他，已经开始有点习惯死亡。

    但是如果丽丝死掉的话，他就会无比心疼。

    毕竟这是一个数据看上去比穿越者米楠好上许多的人才。

    要是一不小心失去这样的人才。

    林宇不知道要什么时候才能够升级一下权限。

    4级权限才能将引导者增加到1000人。

    毕竟到现在为止能够让林宇可能有所收益的就是眼前的丽丝和穿越者米楠。

    “创世神大人，我们要进入这个星球吗？”

    丽丝小心翼翼的问道，和林宇接触了一个小时左右的时间。

    她已经确定了林宇应该不会伤害她和雪莉。

    毕竟这种直接将她从局长办公室传送到宇宙中。

    如此神通广大的本事，要伤害她早就做了。

    现在的她早已经认命，在林宇展现出来的力量面前。

    她的脑子就算再怎么聪明也没啥用。

    只能顺其自然，走一步算一步。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十六章 进入山谷

    从读大学前，对于网络游戏一点兴趣都没有的王傲。

    在舍友的带领之下也开始游戏生涯。

    对于网游开始有了一些基础知识。

    但是对于父亲刚才所说得称号内置属性什么的，有些听不明白。

    “爸，还是不要去的好。”

    开口打击一下他父亲的积极性，毕竟只有12级就去可能会出现巨型重食肉龙出没的地方。

    无异于是去找死。

    王二蛋现在刚刚充了这么多钱，怎么可能罢休。

    他才不会相信，氪金玩家会被区区的怪物给干翻呢。

    毕竟花了那么多钱，没有一点快乐的话，游戏公司的口碑会一落千丈的。

    但是王二蛋怎么也想不到。

    林宇对于口碑什么的还真不在乎。

    毕竟他真实的目的并不是游戏之类的。

    游戏只是附带赚钱的一种工具而已。

    而且现在和薪创乐公司合作。

    口碑之类让人烦恼的事情也落不到他的头上。

    王傲看着自己父亲那一副不去探险，就要扣他生活费架势。

    一脸的无奈转头对着那两个原始人保镖道：“你们两个人最好回去跟米楠族长说一下密林反常的事情。”

    “可是...”

    王傲直接打断了原始人，“别可是了，你两个直接回去吧。”

    两个原始人面面相觑，能够回去对于他们来说挺不错的。

    但是因为米楠之前召集大家。

    传达了神大人的旨意，对于能够执行神大人的吩咐。

    他们对于此事非常自豪的。

    这就让两人夹在中间。

    一边是孩子，媳妇，热炕头。

    一边是神大人旨意中需要特别对待最高等级的引导者。

    这一道题好难啊。

    有点不知道如何抉择。

    王傲看着一脸犹豫还不肯离去当然两人有些不解。

    王二蛋看到王傲想要将两个原始人保镖打发走，顿时有些太高兴。

    对于他来说这都是他花钱换来的服务，这是属于他的快乐。

    区区一个儿子就想将他的快乐给抹掉。

    这让他十分的不舒服。

    不过看到两个原始人保镖没有听从王傲的吩咐时。

    他的不满消失。

    这游戏和他曾经玩过的网游不大一样。

    他在游戏中的时间虽然没有他儿子那么夸张。

    但是一个月的游玩时间是有的。

    是游戏时间。

    他一口气在游戏中待了这么久。

    等他即将退出账号的时候才意识到自己在游戏之中竟然待了一个月的时间。

    一想到现实中他很有可能直接成为了一个植物人。

    毕竟一个月啊，整整一个月啊。

    现实中的自己肯定是在医院里面输者葡萄糖勉强维持着他的生命吧。

    想到自己妻子很有可能每天以泪洗面的样子。

    还有两个孩子在病房中上演着争夺遗产的戏码。

    顿时点在退出游戏的手停住。

    最后还是在他旁边一位原始人的安慰下他才下定决心回到现实。

    不管现实中发生什么他都做好了准备。

    他万万没有想到，退出游戏之后的他发现才过了一个多小时。

    本来已经做好最坏打算的，对于这样的现实欣喜若狂。

    等到兴奋消失之后，他对于这一款游戏的价值感到深不可测。

    这是一种怎么样的技术，可以做到这样的事情。

    简直违反了他所知道的一切规则。

    他可是高材生，他的脑子还算聪明。

    所以对于生出王傲这样的傻小子常常会感到很奇怪。

    王傲的姐姐倒是很聪明的。

    在第二天重新进入游戏之后，发现了游戏更新之后出现充值入口，他毫不犹豫的将家中存款拿出一大半。

    和另一个跟他争夺天命榜榜首的人开始擂台战。

    最后以微弱的优势获胜。

    经过游戏这么长时间，让他知道这并不是一个简单当然游戏。

    他现在投资可能会在以后给他带来前所未有的回报。

    也有可能一无所有。

    这一场赌博。

    他已经下注。

    没有充值入口之前，这些游戏中原始人对于他的态度，不冷不热。

    但是一个月时间的相处之下。

    他有了一个惊人的发现。

    那个（原始人大战恐龙）宣传视频，评论留言的家伙。

    似乎说过每一个游戏人物都有着自己独立的思想。

    就像是一个真正活着的‘人’。

    对于这一点他最开始很不屑的。

    毕竟只要多设置一些对话库之类的。

    也能做到一定程度的智能化。

    但是从他一个月游戏时间的了解来看。

    这里面的每一个游戏人物都有着自己独立的意识。

    他在一个月的时间内和某一些游戏人物有了一些交情。

    之前提到给予他信心的便是其中一个。

    所以对于充钱让这些拥有独立意识，主动来成为他保镖的游戏人物。

    这是一个难以用语言来形容的快乐。

    还有其他游戏中的原始人对他尊敬到了一种近乎变态的地步。

    这就是充钱带来的快感。

    王傲的声音将他的胡思乱想打断，“你们两个，我以突袭队队长的身份命令你们，回到部族中将密林的事情告知米楠族长。”

    这突袭队是米楠搞出来的，本来队长是要给泰尔来当。

    但是因为泰尔还有其他更重要的职务，这队长便落到了王傲的头上。

    听到王傲这样的命令之后，二人对视一眼便对着王傲行了一礼。

    转身向着部族跑去。

    王二蛋张大嘴巴的看着自己的儿子。

    这小子竟然可以在游戏中的势力里面得到实权的职务。

    这样的事情简直前所未有啊。

    其他游戏无论你再怎么努力，也不过只能得到一个头衔。

    没什么用的头衔。

    根本不可能像王傲这样命令游戏人物做事情。

    “爸，走吧，既然你执意要去山谷，到时候死了不要怪我哦。”

    王傲说完之后抬腿向着山谷走去。

    三年的游戏时间，王傲对于这一片的十分熟悉。

    带着一直沉默着的父亲很快便到了群山环绕的山谷前面。

    进入狭长的甬道，视野被高高的峭壁挡住。

    歪歪曲曲的道路，使得王傲和他父亲入目的只有山壁。

    甬道十分宽敞，五辆公交车可以并肩的宽度。

    但是因为道路崎岖的原因，让王傲只能小心翼翼的前行着。

    谁都说不准下一个拐角处会不会直接冲出一只巨型重食肉龙。

    王傲的父亲对于王傲的警惕很是赞赏。

    虽然自己儿子的脑袋不算是太聪明，只能算一般的程度。

    但是能看到儿子无论哪一方面的成长，对于父母来说都是一件令人欣慰的事情。

    儿子长大了。

    这是王傲第二次来这片山谷，上一次有着泰尔带队。

    他算是打酱油的存在。

    跟在战神般的泰尔后面，他负责解决一下中型食肉龙。

    当然巨型重食肉龙都交给了泰尔这个很变态的原始人来对付。

    整个部族也只有泰尔可以硬抗巨型重食肉龙。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十五章 尊重的vip6

    王傲的问题使得王二蛋很是为难。

    他直接转移话题。

    “你小子等级这么高，不如直接带我去升级吧。”

    对于父亲转移话题，王傲也没有深究下去。

    刚才问出那样的话后，他也有些后悔。

    毕竟对于自己的父亲为什么会捏一个和母亲小时候一模一样的角色。

    这种可能会令人很是难堪的事情就这样算了吧。

    王傲带着他的父亲向着城外出去。

    一路上因为他父亲氪金的效果。

    路过的原始人对王二蛋的态度简直就像是对待上帝一般。

    这让王傲感到十分的诧异。

    游戏里面的这些原始人对待氪金玩家的态度都这么好吗？

    那闪着金光，单单只是看一眼便觉得十分高贵的vip6。

    要说不羡慕那是不可能的。

    最让王傲受不了的是，竟然有一些强壮的原始人主动要求保护他的父亲。

    而这些原始人王傲基本都认识。

    也并肩战斗过。

    实力虽然没有现在50级的王傲强。

    但是比起马泽宇来说，也不遑多让。

    这一幕幕让王傲感叹不已。

    羡慕归羡慕，王傲很快就调整了自己的心态。

    在等级榜没有出来之前，他有着强烈氪金的欲望。

    毕竟花钱能够变强，他就能够去挑战更强的恐龙。

    但是当看他父亲已经成为高贵的vip6后，除了原始人态度改变外。

    目前他还没有发现其他的更加实用的地方。

    就这？

    这么坑钱的吗？

    如果氪金真的只能发挥这样一点作用的话。

    王傲对于氪金成为最拉风辣个男人瞬间失去了兴趣。

    出了城之后。

    带着他的父亲来到他和马泽宇经常巡逻的密林。

    他的父亲没有拒绝npc成为保镖的请求。

    毕竟花钱是为了享受，有强力打手的帮忙，自然是不会拒绝的。

    这一片密林，今天王傲和马泽宇已经巡逻过。

    已经清洗了一波食肉龙。

    现在的话，这里想要找到很多食肉龙还是比较困难的。

    现在的食肉龙给王傲一个感觉。

    那就是比起之前来，更加的狡猾和聪明。

    在密林活动的差不多都是一些初出茅庐。

    或者是其他地方搬家过来的。

    自然是不知道，这处密林对于食肉龙来说就跟禁区一样。

    运气好没有遇到王傲和马泽宇的话还能够多活几天。

    运气不好，直接就被二人干掉，成为他们两的口粮。

    王傲现在角色的食量，变得有些超乎寻常。

    足足是马泽宇食量的一倍有余。

    两米的食肉龙，他能烤着吃一个人就解决掉。

    所以外出巡逻不仅仅是为了杀怪长经验还有保护城市等等。

    最重要的原因是，在城市里面吃不饱。

    泰尔和王傲同样如此。

    不过泰尔因为被米楠勒令站岗，让他当门卫，赶走骚扰的玩家。

    从那之后，他就再也没有吃饱过，所以对于在米楠这里站岗的事情很是难受。

    期间也向米楠有意无意的透露过自己的想法。

    但毫不意外的是被米楠直接拒绝。

    对于已经成为了族长的米楠，泰尔根本就违抗不了族长的命令。

    好在王傲和马泽宇经常的给带来充足的恐龙肉。

    这样才让他勉强在这岗位上面待了这么久。

    王傲和他父亲以及两个npc保镖在密林中寻找了很长的时间。

    竟然都没有发现一只食肉龙的存在。

    这让王傲感到十分的诧异。

    密林中虽然不太可能遇到巨型重食肉龙，但是小型食肉龙和，中型食肉龙。

    就像雨后春笋，源源不绝。

    早上和马泽宇巡逻的时候，王傲就察觉到了一丝异样。

    食龙肉明显变得少了很多。

    “儿子，你带着我们这里绕着圈，一只怪物都没看到，你是不是在坑爹啊。”

    王二蛋有些怀疑自己的儿子。

    肯定是因为他那尊重的vip6吧。

    毕竟曾经玩网游的他，最喜欢的就是一掷千金。

    然后一个人称霸全服什么的。

    被人嫉妒什么的也早就习惯。

    但是被儿子嫉妒他就有些不太习惯。

    毕竟网游是可以直接当成家产继承的。

    不像是曾经的网游，你只有使用权没所有权。

    意思大概就是，玩家只是一个工具人，代练。

    而且还是要花钱的代练，毕竟你只有账号的使用权。

    没有所有权，不管你花了多少钱，你的游戏账号都不属于你。

    但是现在经过规范之后，没有了这样的霸王条款。

    网络游戏的账号是直接可以当成家产来变卖的。

    也可以让自己的子女继承。

    他儿子这样嫉妒以后他可能继承的账号，让王二蛋的内心有一些不舒服。

    就像是他没有死，儿子就已经在窥视他的家产一样。

    全部都要的那种。

    “奇怪啊，你们俩觉得呢。”

    王傲没有他父亲的话，直接问成为了保镖的两个原始人。

    其中一人点着头：“没错，我也觉得很是奇怪。”

    另一人道：“这样在这密林中找不到一只食肉龙的事情，根本就不可能发生。”

    他们二人可是经历可不少大大小小和恐龙的战斗。

    对于恐龙的习性可以说是非常熟悉的。

    现在密林中发生的事情让他们不由得感到奇怪。

    但是他们只是普通的族人，又不是米楠那种头脑很厉害的，想破头也想不出个所以然。

    然而王傲同样也不是一个脑子转的有多快的人。

    他也想不出一个所以然。

    但是毕竟已经在密林中巡逻了很长的时间。

    总觉得有些不太对劲。

    看来是需要请教一下米楠了。

    到时候回去之时顺便请教就行，王傲没有将事情重视。

    看着一脸不解的父亲，王傲道：“老爸，前面出了密林，过一个山谷，里面的恐龙很多，但是食肉龙很少。”

    他们几乎没有对食草性的恐龙进行狩猎，毕竟这些食草性恐龙性格温顺。

    对于人类来说没有太大的威胁。

    他们现阶段的敌人只有食肉龙。

    意味着山谷里面可能也找不到多少食肉龙之类的。

    而且有几率会遇到巨型食肉龙。

    王傲现在的等级遇上巨型食肉龙倒也是不怎么害怕。

    虽然干不掉，但是也能跑。

    可是要是带着他父亲这样一个才12级的拖油瓶。

    那就很是难办了啊。

    没等他父亲接话，王傲又道：“今天还是算了吧，山谷那边有些危险。”

    王二蛋顿时就不干了。

    抬起头用手指着头顶上面尊贵的vip6的标识。

    对着王傲道：“看到没有，这尊贵身份的象征，根据我多年的网游经验，这样的称号。”

    “肯定内置了超乎寻常的攻击力和防御力。”

    “所以不用怕，干就完事了。”

    王傲对于父亲所说的内置什么的有些茫然。

    毕竟他不是一个喜欢玩网游的人，这款游戏也是看到了马泽宇玩到失声痛哭的情况下。

    抱着好奇进入的游戏。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十四章 王傲的胃很疼

    和父亲约好在木雕广场汇合后，王傲便告别了马泽宇，准备独自前去。

    被舍友知道自己父亲竟然是一个沉迷于网络游戏的中年大叔，总会觉得很不好意思。

    王傲先来来到了木雕广场。

    父亲没有等到。

    倒是被其他玩家围观。

    这让王傲十分的诧异。

    他并不知道他制裁小主播的视频已经火爆全网。

    而这些玩家一传十，十传百，几乎都知道了黑袍人的事迹。

    他有些不太习惯被这么多人指指点点。

    想要换地方，但是因为和父亲的约定，又不得不硬着头皮等待着父亲的过来。

    一分钟，一分钟的过去。

    围观的人也逐渐散去，毕竟视频中虽然黑袍人最后是为了惩恶扬善。

    但是展示出来的手段无比狠辣，让这些吃瓜玩家有些不太敢上去交流。

    毕竟要是惹得这位杀神不高兴。

    被一掌，或一拳给干掉的话。

    简直就是自讨苦吃。

    既然只是单纯围观，看得久了便也没了什么兴趣。

    毕竟他们现在的账号来之不易。

    不好好的去享受游戏。

    在这里围观一个黑袍人简直就是浪费生命一般。

    所以吃瓜玩家的围观很快就散去。

    王傲也因此又自在起来。

    “你不是说你有事情要做吗？跑到这里来干嘛？”

    马泽宇的声音响起，让王傲有些错愕。

    现在等待父亲的时间中，他王傲最不想见到的人就是马泽宇。

    “你到这来干嘛？”

    王傲想要赶紧将马泽宇打发走了。

    游戏更新之后，加了好友的话就算是玩家屏蔽昵称。

    好友也能看到名字。

    所以王二蛋一眼就看到了站在木雕下面辣个一身黑袍拉风的男人。

    他的儿子侠肝义胆王大侠。

    “儿子，爸爸来了。”

    王二蛋对着木雕下面的王傲直接喊道。

    一声软萌至极的萝莉音让王傲打了一个寒颤。

    不可置信的转过头看到了一个超级萌的软妹子正对着他挥着手。

    哎哟！

    这特么！

    王傲的胃就像是被电钻狠狠钻动一样，疼得有些抽搐。

    马泽宇也好奇的看向声音发出的地方。

    视线刚刚要扫到王二蛋的时候。

    突然后颈被重击，瞬间失去了意识，软软倒在地面上。

    王傲提起被他打晕的马泽宇，对着不远处已经看呆泰尔摆了摆手。

    在泰尔诧异的目光中。

    王傲将马泽宇当成标枪一样直接甩想泰尔。

    “走着！”

    马泽宇在空中飞旋着射向泰尔。

    虽然不知道发生了什么事情，但是这两位尊敬的引导者，在这些日子可是帮了他们不少的忙。

    伸手将马泽宇抓住。

    泰尔用公主抱的方式将马泽宇抱在胸前。

    王傲见到马泽宇平安落地之后，这才转向了他的父亲。

    王二蛋对于王傲所做的事情理解不能，刚刚从远处看来。

    王傲似乎正在和被他打晕之人友好的交谈着。

    还有从被打晕之人的穿着看来，王傲和他关系应该很不错吧。

    毕竟两人都是黑袍加身。

    现在就连行走在路上的原始人们看向王傲的目光，都带着疑惑和不解。

    但王傲根本就没有解释的欲望。

    要是让他的室友知道他父亲是一个沉迷网络游戏的中年人。

    虽然不至于怎么样，但是以后看王傲的眼神肯定会十分的奇怪的。

    而且这位沉迷于网络游戏的中年人，竟然捏一个这么可爱的萝莉形象。

    这让他的室友以后怎么看待他啊。

    不！

    他绝对不能让这样的事情出现。

    是不是直接将他父亲这个角色干掉一了百了比较好呢。

    最后他还是忍住了这样的冲动。

    要是他真做出这样的事情来。

    那以后他的生活费找谁要啊。

    毕竟对方还是他的父亲啊。

    “儿子，刚才被你秒杀的那人，看起来像是你的朋友。”

    王二蛋这时已经走到了他儿子的面前。

    王傲看着这软萌闪着大大眼睛盯着自己的萌‘妹子’，只觉得十分的怪异。

    无论如何都接受不了父亲这个样子啊！

    “为什么，父亲你要玩女号？”

    你可是一个快五十岁的中年男人啊。

    啊！

    啊！

    啊！

    好难受啊！

    王傲的胃抽搐的有些厉害。

    只要一想到自己父亲现实中的样子。

    再看到父亲游戏中样子。

    心里承受差一点的人肯定会直接崩溃的好吧。

    这是一款有着真实感觉的游戏。

    并不是曾经那种键盘鼠标操作的游戏。

    毕竟隔着屏幕什么的就算玩女号也没什么大不了。

    但是现在这一款游戏就跟小说中穿越到异世界一样。

    难道他的父亲真的很渴望成为一个女人吗？

    不小心就窥探到了父亲心中深藏的秘密。

    很难受的好不好。

    王二蛋看着沉默的儿子，突然意识到了什么。

    是不是在嫌弃他玩女号之类的啊。

    “儿子，爸爸玩女号是有原因的。”

    王傲一点都不想听父亲玩女号的原因啊。

    “因为进入这款游戏的时候，太过震撼，一时手抖就成为了一个女号。”

    谁会相信你的鬼话啊。

    手抖还能捏出这么精致的脸蛋吗？

    等一下，王傲仔细打量了一下父亲女号的脸蛋。

    顿时更加的难受。

    因为这女号捏出来的脸和他母亲有几分相似。

    突然回想起曾经看到过母亲初中时候的相册。

    简直一模一样啊。

    王傲一时间脑子很乱，今天被父亲刺激的有些难受啊。

    王二蛋也知道自己所说的话很是牵强。

    进入游戏的时候，已经习惯玩女号的他。

    进入女号界面，看到捏脸方框。

    不知不觉就捏出了他老婆年轻时候的样子。

    但是这种第一人称的游戏，玩女号也没有多大的意义，毕竟看不了全身。

    所以玩女号的意义基本就没了。

    想要重新换成男号进入游戏的。

    但是看到自己辛苦捏好的角色。

    而且还是他当时初中时候一直暗恋的女神。

    他现在的老婆。

    顿时又舍不得这样放弃。

    最后咬牙成为女号进入游戏。

    但是进入游戏之后的他开始后悔自己的决定。

    这游戏的一切都基于真实的感觉。

    所以玩女号的王二蛋只觉得身体很不舒服。

    这就是成为女人的感觉吗？

    太怪异了。

    想要重新删除角色重来。

    但是找一半天都没有发现这游戏有删除角色的选项。

    这就让王二蛋很是难受啊。

    但是好在作为一个玩游戏无数年的男人。

    对于玩女号什么的很快就调整好了自己的心态。

    开始了愉快的游玩。

    直到现在的他已经彻底适应了现在角色的身体。

    退出游戏之后可能会感到一些不协调的感觉。

    “父亲，你将角色弄成和母亲一样的事情，母亲知道吗？”

    王傲的话让王二蛋陷入了沉思。

    这种问题让他如何回答？

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十三章 王二蛋的来历

    猫城特殊分部将局长被神秘生物掳走的消息直接发送到总部。

    特殊分部的总部直接被这一消息炸锅。

    整个星球顿时陷入了备战的状态。

    包括海洋中的生物们。

    一分队拍摄到的录像已经让顶级技术人员分析。

    而造成整个星球动荡的林宇带着丽丝和雪莉出现在了动物星球的外太空。

    因为还要照顾这两个离开屏障就会直接死去的生物。

    林宇只能继续使用着模拟的身体。

    雪莉和丽丝在最初的惊慌之后，透过包裹着他们的透明屏障看向幽暗深邃的星空。

    她们两此刻都非常的惊讶。

    而缠着林宇身上的蛇尾巴也不知不觉的收缩。

    让林宇有些透不过气。

    “丽丝小姐，如果我再次被你杀掉的话，这层保护我们的护盾将会消失。”

    “到时候你们会在0.01秒后死去。”

    丽丝有些不好意思的将尾巴松了松，但是她有些不太敢松开尾巴。

    毕竟此刻正在外太空呢。

    雪莉瑟瑟发抖紧紧抱着丽丝，突然惊喜地喊道：“局长大人，你看那边是空间站。”

    丽丝顺着雪莉手指的方向看去，果然在很远的地方有一团银色的东西。

    她的视力没有雪莉的好，不太看的清楚。

    但是也能模糊的看出是那团银色的东西空间站。

    丽丝收回目光抬起头看着一脸平静的林宇，“您真的是创世神？”

    毕竟上一秒还在她的办公室，下一秒就出现在浩瀚的宇宙中，这种事情简直闻所未闻。

    况且之前她‘不小心’杀了林宇一次。

    尸体直接化为光粒子。

    最后复活的事情，加在一起让丽丝不由得开始相信林宇所说的话。

    林宇被这半蛇人缠的非常难受，“是的，丽丝小姐能不能将你缠在我身上这一坨东西给拿掉谢谢。”

    丽丝听到林宇的回答之后不仅没有将尾巴给收回来，还重新紧了紧尾巴。

    让林宇颇为无语。

    这可是在外太空啊，要是放开这自称创世神的人类，会不会被直接飞入宇宙的深处。

    从此飘荡在寂寞冰冷的宇宙中。

    “创..创..创...世神...大人！”

    雪莉的目光绕过局长大人看向林宇。

    目光中充满着惊疑，其中夹带着一丝丝的崇拜。

    她是一个信徒，不！

    切确来说她的整个家族都是信徒。

    而她们崇拜的正是创世神。

    在她们的教义之中，所有生物都是创世神所创造的。

    她受过高等教育之后对于家族中这种信仰渐渐开始疑惑起来。

    她开始渐渐地不再信仰创世神这种虚无缥缈的东西。

    她开始相信科学。

    但是今天她听到了局长大人竟然称呼这位未知生物是‘创世神。’

    从她莫名其妙的出现在外太空，而且没有任何异常开始。

    她对于局长大人的话又信了几分。

    但是有一个问题，创世神不是兔子吗？

    原来家族中的成员连信仰的神都搞错，怪不得没有神的教义降临。

    她回家之后一定要纠正家族的成员。

    丽丝有些紧张的问道：“您想带我们去什么地方？”

    她虽然不是什么教徒，也是一个无神论者，但是突然发生这种事情之后。

    她的世界观有倾倒的迹象。

    “我想带你去一个地方，额，这位兔子小姐是附带品。”

    林宇淡淡的开口，用手将丽丝的蛇尾拨动一下。

    但是因为他的力量实在有限，没有丝毫的用处。

    此刻的他还真是只能任人宰割呢。

    听到自己手机附带品的兔子小姐不仅没有生气，反而十分期待的问道：“您是要带我们去神的国度吗？”

    ！？

    林宇看向了正一脸期待看着他的兔子小姐。

    娇小的身材紧紧抱着丽丝的身体，此刻已经没有了害怕的情绪。

    看起来这位兔子小姐可爱极了。

    这也是一个萌物啊。

    单身久了看见一只兔子也觉得眉清目秀？

    林宇不自觉的这样想着。

    “不好意思，神的国度什么的还真没有。”

    “我想要带丽丝小姐去见见人类。”

    “咦？”

    丽丝一下就变得很是紧张起来，人类？

    是和创世神大人一样的吗？

    但是之前创世神说了她这样半人半蛇的不也是会被当成怪物的吗。

    但是她的心中又充满了期待。

    要是她可以被当成同类，不被说成怪物的话，那该有多好啊。

    与丽丝心情截然相反的是雪莉，她很是失望，竟然不是带着她去神的国度。

    在教义之中，神的国度是她们所有教徒一生向往的地方。

    林宇调整着速度向着原始星球前进着。

    因为带了这两个人，不像是直接意识化那么方便。

    只需要念头移动便可以到达。

    两颗的行星的距离对于现在林宇的速度也需要一个多小时才能够达到。

    丽丝充满了期待开始了幻想。

    而雪莉则是默默地抱紧着局长大人。

    …

    …

    王傲的好友栏传来了好友确认通过的提示。

    看了一眼已经加上的好友，王二蛋。

    12级。

    对于王傲这50级的大佬这人就是一个弱鸡啊。

    王傲的游戏名叫做：侠肝义胆王大侠。

    王傲还没有主动回话，对面就发来了一条消息。

    王二蛋：大佬好，求带，可以暖床哦。

    王傲一脸的黑线，这人很有可能是他的父亲。

    虽然他父亲的本命不叫做王二蛋，但是被爷爷从小这么叫，叫着叫着大家反倒将他父亲的本名给健忘。

    王二蛋这个称呼也就伴随了他父亲的一生。

    而他父亲一点都不介意，无论玩什么游戏取得名字都叫做王二蛋。

    侠肝义胆王大侠：我是王傲。

    这一条消息发出之后，那边沉默了很久。

    过了有五分钟的样子。

    王傲才接到了王二蛋的消息。

    王二蛋：儿子，你这等级怎么搞的，不会是拖吧。

    他的父亲在经过了长时间错愕之后，才回了这么一句话。

    因为从来王傲几乎不喜欢玩游戏，这小子最喜欢的东西是惊险的运动。

    而作为父亲的他，就连过山车都不敢坐的。

    所以对于王傲竟然会来玩游戏感到十分的诧异。

    而且还特么是等级榜第一这种练级狂魔。

    简直让他怀疑四十多年的人生。

    王傲倒是秒回了他父亲的信息。

    侠肝义胆王大侠：爸，你充了多少钱？

    王二蛋：没多少，你不要问，问了会让你受伤的。

    侠肝义胆王大侠：...

    王二蛋：你小子怎么升的等级，到底是不是托啊。

    侠肝义胆王大侠：爸，我在游戏中待了三年。

    王二蛋：...

    侠肝义胆王大侠：现实中只过了一天。

    王二蛋：...

    王二蛋顿时想到，之前他进入游戏的时候，本来周围都得建筑都是那种很原始的风格。

    但是只是睡了一觉起来之后，这游戏的风格大变。

    再听到王傲的描述，顿时让他产生了一种错觉。

    难道这一切都不是游戏开放商凭着自己喜好换的场景？

    这一切都是默默发展出来的？

    不可能吧！

    这让王二蛋内心深处很是不信。

    王二蛋：快来带你爸爸升级。

    管他的，先升级再说。

    现在的他可是尊贵的vip6啊！

    抬头看着那闪着金光，看起来十分尊贵的标志。

    王二蛋心中就非常的满足。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十二章 草率了

    雪莉颤抖的身躯摇着头，“不..知道！”

    林宇淡淡的开口，“红烧兔头。”

    红烧兔头...

    红烧兔头...

    雪莉差点就要哭出来了，手中的文件散落一地。

    整个身子匍匐在地面上。

    “求求您，不要吃我，我这么瘦不好吃的。”

    林宇有些无奈的看向雪莉，这兔子小姐的胆子怎么这么小啊。

    “你只要将丽丝抓过来，我便不吃你。”

    雪莉抬起头泪眼朦胧，“真的...吗？”

    刚刚那个铁骨铮铮的兔子小姐呢。

    林宇觉得非常的可笑。

    点点头。

    雪莉看到林宇点头，从地面上颤颤巍巍的爬起来。

    看着此刻盯着她不敢置信的局长大人。

    雪莉又变得很是犹豫，走到一半的身体停下脚步。

    转头看向林宇，“您抓住局长是要吃她吗？”

    这是雪莉鼓起勇气说出来的话。

    林宇摇了摇头，“并不是，只是有一点事情需要带着你的局长去实践一下。”

    雪莉陷入了深深的犹豫的之中，寻求似的问道。

    “局长会不会有危险？还有我能相信你吗？”

    林宇对于兔子小姐那磨磨叽叽的态度，十分的不爽。

    “快点，再不去我就把你吃掉。”

    兔子小姐雪莉听到吃掉的话，吓得抽泣起来。

    向着丽丝一步一步的走去。

    丽丝对于雪莉这只兔子真是又气又好笑。

    竟然特殊部门局长的秘书，胆子这么小。

    从相处这么多日子下来，丽丝多多少少感受到了雪莉的胆小。

    但她也没有想到，这只兔子竟然胆子已经小到了这种地步。

    丽丝开口大叫，“雪莉，你再走近一步，我就直接把你吃掉。”

    雪莉的身子一颤，停在原地，委屈的看向局长大人。

    丽丝正严肃认真的看着她。

    她太难了。

    转过头看着同样是一脸不耐烦的林宇，抱头蹲在地上痛哭起来。

    “哐当”一声巨响，刚才雪莉进来的位置。

    装备精良的五人部队冲进局长的房间。

    因为局长办公室是一处非常特殊的房间。

    只有局长授权的电梯才能够直达进入。

    除此之外只能是破窗，或者从小秘书房间进入。

    他们从接到局长通知，到现在不过三分钟的样子。

    已经设定好进攻的准备。

    在局长大人求救的信息中，敌人手中没有武器。

    所以他们只设定了一个方案来执行。

    第一分队从秘书房间突入。

    吸引房间中敌人的注意力，然后窗外的部队的破窗而入直接杀敌人一个措手不及。

    但是突入房间的一分队五个人看到房间里面的景象顿时有些懵。

    虽然没有见过局长真正面貌的特殊部队众人，但是也从资料上知道局长的长相。

    此刻他们的局长正紧紧靠在窗户位置。

    这样的情况有些糟糕。

    在局长的面前那位猫城分部赫赫有名的兔子小姐雪莉蹲在地上哭泣着。

    一分队的队长愤怒的看向林宇。

    雪莉可是他暗恋的对象啊。

    肯定是这个未知生物对雪莉小姐做了什么不可饶恕的事情，才使得雪莉小姐这样痛苦的哭泣。

    更何况他们紧紧靠着落地窗的局长双眼也含着泪光。

    这名小队长看到这一幕之后，从开始的发愣，片刻过后成为现在怒视着林宇。

    似乎忘了什么事情。

    但是那都不是重要的。

    知道旁边他的队员悄悄耳语告诉他，“快告诉局长，二分队正要破窗进来啊。”

    他想起来了，但是瞬间便毫不在意。

    “热成像不是就告诉二分队局长的位置了，他们应该寻找其他的办法进入，但是我们不能坐以待毙。”

    说完之后小队长拉开枪栓，准备开火。

    但是又听到旁边的队员着急开口，“队长，你特么是不是看到雪莉小姐就变成傻子了？”

    “局长是冷血动物啊，热成像有个毛用。”

    话音刚落爆炸声响了起来。

    小队长一脸懵逼，喃喃道：“艹，草率了。”

    丽丝被身后爆炸的气流冲击直接飞向林宇。

    因为身体在气流中失控的原因，双手无意识的想要抓住什么东西。

    刚刚将林宇和她之间蹲在地上哭泣的雪莉抓住。

    雪莉就这样被丽丝从地上拖着。

    一只兔子小姐，半人半蛇的局长，直接飞到林宇的面前。

    撞在他的身上，因为开启了无敌模式的他。

    直接将丽丝和雪莉冲过来的撞击力给化解于无形之中。

    这样也让丽丝和雪莉没有收到任何的伤害，稳稳的站在地面上，靠在林宇身上。

    林宇被这一系列的骚操作搞得有些措手不及。

    什么情况！

    丽丝自己就飞过来了？

    看了一眼同样疑惑而且不解的丽丝，以及身后那几名嘴巴张大的小分队。

    不过既然过来了，他就直接收下。

    先让这半人半蛇的丽丝相信林宇是创世神才行。

    “走着。”

    一层透明的薄膜从林宇身上扩散包裹着丽丝，还有瑟瑟发抖完全不知道发生了什么事情的兔子小姐雪莉。

    将丽丝和雪莉包裹住后，林宇顿时感觉到了一点不妙。

    本来开启了无敌模式的他，是没有任何触感之类的，相当于将他整个人隔离出水晶球创造的世界中。

    但是此时此刻，他的触觉竟然生效。

    因为那长长的蛇尾将他整个人卷着。

    这种黏【腻】的感觉让林宇很是不舒服。

    水晶球的效率很快。

    在林宇刚刚感受到不舒服的时候，薄膜包裹住一只兔子小姐，一个人，一个半人半蛇的三种生物。

    瞬间消失在一分队五人的眼中。

    看到如此诡异的一幕，五人使劲揉了揉眼睛。

    互相对望着。

    “别动，举起手来。”

    这时候二分队的队员才从窗口进入，武器对准一脸懵逼的一分队队员。

    话音落后，二分队的队员同样的蒙住。

    之前在热成像中出现的敌人，竟然不见了。

    难道？

    一分队是叛徒？

    不不不！

    不可能，房间里面的景象他们一直用热成像监视着。

    就算一分队的队员们是叛徒之类的，也不可能在这么短时间内，制造出热成像的假象。

    二分队队长问道：“一队长，怎么回事？”

    一分队队长僵硬的看向二分队队长。

    他也是不知道发生了什么事情。

    不过好在他们都有全程录像。

    “先看录像吧。”

    一分队队长没有正面回答二分队队长的话。

    二分队队长虽然很是疑惑，但没有反驳一队长。

    十人，一分队和二分队的队员看着虚拟投影的录像。

    当二队长看到自己竟然将局长炸飞的一幕吓得脸色惨白。

    又看到局长似乎没有事情之后，他缓了一口气。

    当看到局长被那名未知生物的‘怪物’不知道用什么方法带走的时候。

    二分队所有队员和之前一分队队员一样。

    十人都是面面相觑。

    只能把这段录像上传到总部去。

    让总局长来定夺。

    这可是猫城分局长被掳走的恶性事件。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十一章 胆小的兔子小姐

    现在林宇有些难受的就是怎么样才能让这个星球的生物承认他是创世神。

    一直强调自己为这个宇宙的创世神。

    让他内心之中还是很是羞耻的。

    这种就像是已经患上重度中二病的患者。

    无药可救的那一种。

    但如果不将身份给确定，那么接下来的工作不好展开啊。

    “我能将这位叫做丽丝的小姐带到原始星球吗？”

    丽丝一脸警惕外加疑惑的看着自言自语的林宇。

    这个称之为人类的生物的家伙，莫非真的喝了什么假酒了？

    看起来和她们星球上面一些病入膏肓的狂热信徒一样。

    【可以携带】

    “好得，带走。”

    林宇毫不犹豫的发布命令。

    【请操作者3309触碰到需要携带的生物】

    林宇看向丽丝，“丽丝小姐，用语言解释我是创世神看起来就像是耍猴戏一样，所以请抓住我的右手。”

    丽丝表情变得更加警惕，看着林宇的目光充满了防备。

    她不明白耍猴戏是什么意思，但是猴族在星球上面的名声不太好倒是事实。

    他们都是谎言的代名词。

    林宇也懒得和他认为不过就是一堆有自主意识的数据磨叽。

    从椅子上站起来走向丽丝。

    林宇忘记了一个很现实的问题，虽然眼前的丽丝属于高智商的生物。

    但是也免不了她体内有一半基因属于蛇。

    而蛇的本能便是不由自主攻击靠近对她潜意识有威胁的生物。

    长长蛇尾在18点力量和20点敏捷的加成之下。

    林宇的视线只能模糊的看到一条粗粗的影子抽到他正在前进的身上。

    水晶球也没有提醒，进入新的星球需要重新设置无敌模式。

    所以此时此刻的林宇很倒霉。

    那一条残影力量十足的抽到了他的身上。

    “咔嚓”的脆响在林宇的身体中响起。

    紧接着被巨力带动狠狠撞到不远处的墙壁上面。

    软软的滑倒在地面上。

    很快就化为光粒子消失在原地。

    丽丝有些懵，虽然她对于自己抽了林宇一尾巴之后很是不好意思。

    但是这林宇也太过脆弱了吧。

    这家伙不是自信满满的称之为神吗？

    不过直接化为光粒子消失这一点让丽丝的心中很是震撼。

    莫非这家伙真是什么创世神？

    她一不小心就杀掉了一个神？

    毕竟这颗星球里面除了丽丝有着人类基因的存在。

    其他物种都没有带着人类基因。

    而林宇用水晶球设置过人类死后直接化为光粒子。

    丽丝肯定是不清楚这一点的。

    就在她一直发呆中，一道声音响起，“丽丝小姐，你这一下可真带劲啊。”

    “啊！”丽丝顺着声音看去。

    林宇凭空出现将她吓得不轻。

    这让她有些不太能够适应，死而复生？

    她的身躯有些颤抖，这是一种用她认知无法解释的事情。

    所以她很是害怕。

    身子不由自主的向后退去。

    不知不觉间她已经靠在房间的角落。

    看向林宇的眼神中充满了恐惧。

    “丽丝小姐，不用害怕，过来。”

    林宇的声音让丽丝更加惊惧。

    这种超乎于现实的事情，让这个内心本来很是坚强的女人开始了动摇。

    就如同压死骆驼最后一根稻草。

    将她从小积累的情绪一次性释放出来。

    “你不要过来！”

    丽丝声嘶力竭，因为这房间是特制的，隔音效果十分出色。

    就算在里面闹出再大的动静，外面也听不到一丝一毫。

    不然的话，正在隔壁看着肥皂剧的兔子小姐早就是炸毛，肯定会马不停蹄的直接召集武装部队过来。

    林宇还在回味刚才那种撕心裂肺的疼痛，看着丽丝也没有上前。

    刚才尾巴一击让林宇体验到了秒伤的快感。

    肋骨直接在体内碎裂，形成尖锐的细刺，扎进肉里面。

    那种冲击力让他更是体验了一下被高速行驶汽车撞上的感觉。

    疼肯定是非常的疼，不然林宇现在也不会看着丽丝眼中很是犹豫。

    虽然已经骂了水晶球智能程序这个王八蛋竟然不提醒他要开无敌模式这么重要的事情。

    现在已经开启无敌模式。

    但他已经对丽丝有了心理阴影啊。

    这种被蛇尾直接抽到暴毙的感觉，真是让人有种说不清的意味。

    两个人就这样一直遥遥相望，不对，一人和半人半蛇遥遥相望。

    就在这样沉默的气氛中，欢快哼着古怪音节的女声传了过来。

    还有蹦蹦跳跳的脚步声。

    这种奇怪的歌声，林宇乍一听觉得很是怪异，不过听着听着觉得还不错。

    蛮带感的。

    “局长，今天的文件，咦！”

    兔子小姐的声音从本来很是平稳的状态，突然变得高昂。

    因为从她的视野看来自家的局长被这个未知生物给控制了。

    本来最开始她作为局长秘书，是要在旁听的。

    但是当她看到林宇的长相，又对比了一下局长的长相。

    她那满满的好奇心不可抑制的疯长起来。

    不过被局长支开，本来今天的她大概率是看不到林宇的。

    山羊先生的报告在这个时间呈交了上来。

    让她有了借口面对面仔细打量一下这个未知生物。

    就单单从长相这一地方看来，兔子小姐觉得自家局长和这个未知生物肯定是非常有渊源的。

    但是从她进入局长办公室发现的这一切让兔子小姐的脑子有些转不过来。

    为什么她崇拜的局长大人会被这个看起来就会弱小的未知生物逼退到角落瑟瑟发抖。

    兔子小姐第一反应便是想要直接通知武装部队。

    但是因为这里是局长的房间，只有局长大人才能有权限通知。

    她一个小秘书只有跑到隔壁她的办公室才行。

    她的出现打破了林宇和丽丝之间只能相互对视的尴尬气氛。

    “你好。”

    就在兔子小姐想要转身跑回自己办公室去通知武装部队的时候。

    林宇开口对着她打招呼。

    她那一对竖着的耳朵煽动了一下，停下了脚步疑惑的看了一眼目前还是惊魂未定的局长大人。

    虽然胆子很小，但是作为一个高级秘书有着最基本的专业素养。

    虽然不知道怎么一回事，但是眼前这个未知生物一定是很恐怖的存在吧。

    因为局长大人都被吓成那个样子。

    要是她自己不好好的回答这位先生的话，会不会被吃掉啊。

    “你好，我是...雪莉...”因为害怕她的声音变得很是颤抖。

    林宇看着这胆小的雪莉内心一动，或许可以直接利用一下。

    “你去将丽丝抓过来。”

    林宇的声音开口就让雪莉愣住。

    丽丝？

    丽丝是谁啊。

    短暂的反应之后，雪莉看向了局长。

    一直叫着局长大人，似乎都已经快要忘记了局长大人的名字。

    但是自己怎么可能做出这种叛徒的事情。

    哼！

    刚刚想要鼓起勇气反驳，却听到林宇又说道：“你不去抓住丽丝的话，我会将你们都杀掉哦！”

    林宇觉得自己的威胁毫无意义。

    但是看到已经开始颤抖的雪莉又道：“你知道我最喜欢吃什么吗？”

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十章 怪物！？

    在林宇凭空出现一分钟不到的时候。

    林宇的信息和成像就被发送到特殊部门里面。

    很快她也看到了林宇的样子。

    看着林宇那和她很是相似的长相，当然并不是说长得很像。

    而是都长着人类的样貌，这让她对于林宇升起了前所未有的好奇心。

    她想要知道林宇到底是什么样的生物。

    为什么她也会长成这样。

    她脸上带着愉悦，终于可以解开困惑了她二十多年的问题。

    看到林宇入座之后，局长开口道：“先生你好，我是特殊部门猫城分局局长丽丝。”

    林宇点了点头，这才开始仔细打量着眼前的‘美杜莎’。

    长相无可挑剔，简直美到了惊心动魄的地步。

    这让林宇生出了一个大胆的想法。

    不要想歪了，让这漂亮的魔物娘和米楠搭配在一起肯定很不错的吧。

    嗯，不知道这个魔物娘进化自己有没有好处啊。

    【此生物是为异变生物】

    【体内含有一半人类基因】

    【基因进化到未知领域对于操作者3309有提升权限效果】

    既然可以提升权限的话，林宇让水晶球将这魔物娘的数据直接调了出来。

    丽丝

    种族：半人类

    等级：50

    力量：18

    敏捷：20

    智力：29

    耐力：10

    这数据简直厉害的不得了啊。

    林宇很是惊讶，这是对于他来说简直就是一个宝贝啊。

    比起米楠来说这个叫做丽丝的魔物娘才是最有可能让他权限提升等级的吧。

    林宇看向丽丝的目光之中充满了赞赏的意味。

    这样的人才对于他来说才是真正的香饽饽。

    毕竟那些原始人进化的速度太慢了啊。

    这么的长的时间就只有一个泰尔给他带来了惊喜。

    而米楠那穿越者让林宇感到很是无奈。

    都是穿越人士了，竟然还这么弱，对得起穿越者这一个称呼吗。

    就连简单的基因进化都搞不定的穿越者。

    那还叫什么穿越者啊。

    米楠和丽丝两个数据一对比，立判高下啊。

    “我想要你。”

    林宇直接将内心中最深处的想法倾吐出来。

    那灼热无比的眼光，让丽丝感到很不适应。

    对于刚刚见面的未知生物说出想要她的这种大胆发言。

    她还以为自己听错了。

    “先生，你刚才说什么？”

    虽然是在幕后工作，但是长年累月之下。

    她也沾染了一些上位者的气势，不怒自威的看向林宇。

    但是林宇在乎吗？

    他直接无视了丽丝那曾经将兔子小秘书吓得‘哇哇’大哭的气势。

    “我说，我想要你。”

    林宇一字一句的说道。

    “啊！”

    丽丝有些不知所措，这样不要脸的人还是第一次看到。

    但是内心之中还是有一点小窃喜的。

    毕竟从小到大从来没有接受过除了家人，其他外人所带来的温暖。

    就连她的小秘书兔子小姐对她也是躲躲闪闪的。

    有时候会莫名其妙的爬在地上，颤抖的对着她说请不要吃她，她太瘦了不好吃之类奇怪的话语。

    作为他们这些已经进化成高等的智慧生物，怎么可能会吃同样高等智慧生物的肉食呢。

    所吃的肉食是那一些智慧低下，就连沟通都办不到的劣等生物。

    毕竟他们很多动物都是肉食性动物。

    不吃肉和兔子小姐那样只吃菜叶，谁受得了啊。

    内心窃喜归窃喜，但是这样失礼的对待她，作为一个局长心中的生气占据了更多。

    大概生气占了99%，窃喜只占了1%的样子。

    “先生，请不要说这种没有任何意义的话。”

    林宇点点头，毫不在意，他想将这个丽丝给带到原始人的星球去。

    让丽丝去更加凶险的地方历练一番，看能不能进化到未知领域。

    丽丝凭借着自身超高的心理素质将内心的骚动给镇压下去。

    恢复平静之后，丽丝对着林宇开口，“您叫什么名字。”

    “林宇。”

    “冒昧的问一下，您是什么种族，来自哪里？”

    这是丽丝最想知道的问题。

    “人类，但是来自哪里不太好说。”

    人类？

    “我也是属于人类吗？”

    丽丝期待的看着林宇，虽然他的下身是双腿，而丽丝只有蛇身。

    但是他们二人的上身都是一样的。

    “嗯，你属于半人类。”

    半人类？

    这就意味着她不属于蛇族，也不属于人类。

    这样的答案让她有些暗淡。

    夹在中间的感受是最受不了的。

    “你们人类对于我这样的是什么看法？”

    丽丝很渴望得到答案。

    林宇也没有撒谎，“怪物。”

    怪物！

    两个字直接敲打在了丽丝的心中，让她有些喘不过气来。

    小时候的一幕幕出现在她的脑中。

    蛇族的同胞也是这样称呼她的。

    怪物这一个词，伴随了她一生。

    她很想要将这两个字给摆脱掉，但是现实却给了她沉重的打击。

    “你这么聪明的一个女人，纠结这种事情有个屁用啊。”

    林宇的声音响起，丽丝不明所以的看向他。

    “虽然是怪物，但是你的长相在我们人类的审美观中，一级棒的。”

    “只要长得漂亮，我们人类绝对会很愉快的接受你的。”

    “而且也不怕告诉你一个事实，这整个宇宙都属于我创造出来的。”

    “包括你们的星球。”

    林宇的话如同炮仗一样的在丽丝的脑中炸响。

    看向林宇的眼神变得十分古怪。

    这家伙还没喝酒就开始说胡话了？

    身为一个受过高等教育现任特殊部门猫城分局局长的她。

    怎么可能会相信林宇的一派胡言。

    林宇同样是很无奈的，毕竟这星球的生物们已经发展到了探索外太空的科技。

    说实话什么的，肯定不会被这些生物接受。

    这样的话，对于林宇来说可不是什么好事。

    要是到时候，被这一群生物们探查到原始人星球。

    开着飞船过去，二话不说直接开干。

    将他的游戏给毁了的话，那简直就是无妄之灾啊。

    额，灾祸是对于原始星球里面的人或者玩家。

    而不是对于林宇。

    更何况他的游戏才刚刚开放了充值入口。

    钱都还没有赚到，就被这些生物将星球洗劫一空。

    那些冲了钱的玩家不是要骂死他啊。

    额，虽然骂不到他的头上，毕竟现在顶在前面的是薪创乐公司。

    但是这样坑了合作伙伴什么的，林宇内心深处的良知也不太允许。

    试想一下，一个神豪将游戏VIP充值到最高等级VIP6。

    正在享受着充钱带来的快乐。

    没想到转眼之间，原始星球突然出现了一群装备着高科技武器的动物。

    直接将他们这群玩家碾压成渣渣。

    只要想象到那威风凛凛的VIP6被秒杀。

    重新创建角色之后，发现自己VIP等级没了。

    到时候肯定会闹翻天的。

    所以林宇现在必须要让这个星球的生物们相信他是创世神。

    虽然他这个创世神十分的水。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十九章 特殊部门局长

    现在薪创乐公司平台的论坛已经处于半瘫痪的状态。

    可想而知到底又多少吃瓜观众在上面发泄着不满。

    反正此刻吴修诚所看到的一切都是要求薪创乐快点开放更多账号。

    他对于这样的状况喜忧参半。

    喜的是现在（原始人大战恐龙）是由他全权负责。

    游戏越火爆那就证明他以后在薪创乐公司的前途越光明。

    忧的是无论是吃瓜群众，还是来自上层领导的压力。

    都需要他和林宇赶快商量将账号扩充。

    他也很着急，所以在之前便向客服索要了操作者3309的聊天账号。

    因为他根本就没有林宇的电话。

    而申请加好友的消息也是迟迟没有回复。

    这家伙到底是在干什么？

    从测试员那里得知，游戏已经更新。

    和他们薪创乐公司所期望的策划差不了多少。

    难道是因为更新游戏的问题，而没有注意到他的申请吗。

    他只得坐在办公司里面看着论坛被吃瓜观众给刷爆。

    除此之外有什么办法？

    第一次遇到这样的合作，吴修诚也很是很无奈的。

    就单单从合同上面的落款来看。

    对方就不是一个省油的灯。

    而且还有一个让吴修诚十分困惑的事情。

    整个薪创乐公司和林宇接触过的人。

    似乎都把他的长相以及他的名字给遗忘。

    自从林宇走了之后，吴修诚就一直再考虑着这个问题。

    到底是怎么一回事，但是他想破脑子也得不出一个结论。

    这种超越了认识的事情，很抱歉，是他的知识盲点。

    在吴修诚十分头疼的时候。

    ...

    ...

    林宇乘坐着山羊先生的悬浮车，来到一座悬浮在半空的大楼。

    大楼从林宇的目测来看，估计也得有个七八十层吧。

    从悬浮车上下来之后。

    林宇在山羊先生的带领之下进入这座大楼。

    门口有两个老虎人穿着干练的制服站岗。

    手中的武器虽然看起来有些奇怪。

    联想到这星球这么发达的科技，这奇怪的兵器肯定是一个不得了的玩意儿吧。

    山羊先生出示证件之后，在两个老虎人的注视下进入大楼。

    大楼里面的空空荡荡。

    只有正中间有着看起来应该是电梯的玩意儿。

    山羊先生领着林宇走到电梯面前。

    “额，创...先生，请你登上电梯吧。”

    林宇点了点头，一步踏入打开的电梯。

    山羊先生并没有跟着林宇进去，站在电梯外面对着进入电梯里的林宇行了一礼。

    这是一个标准的绅士礼。

    林宇姑且是这么认为，毕竟他又不是这个星球的土著。

    哪里知道山羊先生对他行的礼是什么意思。

    电梯门缓缓闭合。

    就在启动的时候，电梯外面的景象突然变化。

    本来空荡荡的一层变得十分热闹。

    一群群各种动物人在里面进进出出。

    不仅仅是只有动物人的出现，空无一物的楼层。

    出现了很多高科技的设备。

    一个鳄鱼人走到山羊先生的旁边，他和山羊先生同样的打扮。

    手中端着两杯咖啡，将其中一只递给了看着电梯运转的山羊先生。

    “乔尔，刚刚你领着过来的，就是这局长要亲自见的未知生物？”

    乔尔接过咖啡，对着还在冒着热气的杯子吹了吹。

    喝下一口，对着鳄鱼先生道：“你这家伙，难道忘记了我们手册第一条吗？”

    鳄鱼先生摊了摊手，“不就是不打听任何事情嘛。”

    乔尔白了鳄鱼先生一眼，径直走向他的办公室。

    虽然只是短短的送了林宇一程。

    但还是需要写一份报告的，一想到报告乔尔的脑袋都有些发痛。

    鳄鱼先生看见自己的搭档没有理睬他。

    也没有介意，毕竟他们搭档已经很多年。

    两人还是共同经历生死的好兄弟。

    看着乔尔那一张很是痛苦的脸，他便猜到乔尔这家伙肯定是为了报告发愁。

    小跑到乔尔旁边狼心狗肺的笑着。

    林宇乘坐的电梯没有让他感到一丝的眩晕感。

    电梯内部是纯白色。

    而且没有任何可以操作的按钮。

    就连楼层的显示屏也没有。

    林宇倒是没有什么幽闭恐惧症之类的。

    很是怡然自得，他也不太害怕。

    就算是他这副身体真的被这星球的科技给毁掉。

    对于他来说也完全没有任何的问题。

    他现在的身体不过就是一组数据而已。

    随时可以重新模拟出来的数据。

    但是林宇因为太过得意的事情，已经忘记了真实痛感。

    电梯在林宇毫无察觉的情况下打开。

    顺着电梯打开的门看进去。

    入目的是豪华无比的房间。

    里面没有太多超过林宇认知的高科技玩意儿。

    反倒像是欧洲中世纪贵族老爷们的房间。

    充满了年代感。

    在房间最引人注目的地方，一张只要看到就觉得非常奢华的座椅上面。

    有着一个身影。

    但是因为阳光透过落地窗照射在身影上面。

    让林宇有些看不清楚那‘坐’在豪华椅子上的究竟是何物。

    整个身影模模糊糊的。

    林宇抬脚走进房间之中。

    “先生，请坐。”

    好听的女声响起，那模糊的身影似乎伸出一只手指了指她对面的椅子。

    因为阳光太过刺眼，林宇只能眯着眼睛。

    尼玛这个不知道什么动物的家伙，有病吧。

    这么大的太阳不将窗帘拉上。

    或许是感觉到林宇对于阳光很是不适应的原因。

    “啪啪”拍巴掌的声音响起。

    那落地窗突然变成黑色的如墨的墙壁，整个房间顿时陷入漆黑一片。

    瞬息之间房中的灯光亮起。

    林宇这才看清楚坐在椅子上面的生物到底是一个什么样的玩意儿。

    准确的来说，这并不是坐在椅子上面。

    而且盘在椅子上。

    这是一只纯白的蛇，不过上半身竟然和人类一模一样。

    只有下半身是蛇。

    林宇一瞬间脑中出现一个名字。

    美杜莎！

    半人半蛇，神话中的玩意儿。

    但是这星球根本就没有人类基因啥的。

    为什么会出现这么一个半人半蛇的玩意儿？

    【这就是基因进化的魅力】

    魅力你妹啊！

    坐，呸，盘着蛇身坐在豪华椅子上面的半蛇人看到林宇的样子。

    一脸的惊喜。

    她虽然现在贵为猫城特殊部门的局长。

    但是她的身世是十分凄惨的。

    因为长相的不同，从小就被歧视。

    被同族欺负，被外族欺负。

    但是她的内心并没有黑化，她一直保持快乐积极向上的精神。

    因为她有一个好母亲和一个好父亲。

    对于‘畸形’的她没有一点的歧视，反而对她更加的疼爱。

    她也是一个很有能力的人。

    被特殊部门发掘，因为自身长相的问题。

    或多或少也有一些自卑的倾向。

    在特殊部门里面工作的她，从来不会抛头露面。

    就算做到现在的局长同样如此。

    整个分部的工作人员除了她的秘书之外。

    都没有见过她真实的长相。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十八章 愤怒的吃瓜群众

    游戏更新过后，直接出现了一个榜单。

    说白了就是谁充钱最多的一个榜单。

    被林宇命名为天命榜。

    只会显示前十名。

    十个最有钱的土豪。

    只要充钱你就可以成为游戏中的天命之子。

    气运加身，无论是普通的npc，还是那些狰狞恐怖的恐龙怪物。

    对于天命榜上面的“强者”都会有一丝丝奇怪的感觉。

    没错，林宇让水晶球给这些天命榜前十的玩家增加了一些看不见也摸不着的气运。

    这种玄之又玄的东西，水晶球竟然可以运用科学的方法计算出来。

    而且还能进行运用。

    已经见怪不怪的林宇直接将这种增加气运的办法增加到上面去。

    虽然有些不太地道，但是谁让林宇只是想要赚钱呢。

    而且天命榜游戏时间一年重置一次。

    这样就可以让那些神豪们豪掷千金。

    这充值入口刚刚开放不到十分钟的时候。

    就开始进行激烈角逐战。

    到现在已经稳定下来。

    排行第一的是一名叫做王二蛋的玩家。

    王傲看到这名字之后眼角忍不住跳动。

    不会这么巧吧？

    打开好友栏，在增加好友的选项上面添加王二蛋。

    申请消息石沉大海。

    王傲想到之前电话中，母亲和父亲吵架的内容。

    忍不住吞了一口唾沫。

    难道真是他爸爸？

    想想觉得很有可能，毕竟他的老爸就是一个网络游戏重度患者。

    空闲时间都是玩游戏来打发时间。

    在王傲小时候，他的父亲还向着他炫耀游戏角色那一身的神装。

    当时的游戏还没有进入vr时代。

    还是键盘鼠标。

    王傲甩了甩头将他父亲的事情给抛到脑后。

    现在的他和马泽宇已经回到了城市中。

    游戏之中有两个榜单，一个天命榜。

    另一个则是等级榜，朴实无华的名字已经说明了这个榜单的意义。

    王傲排名第一。

    50级的等级简直碾压所有人。

    马泽宇排行第二。

    39级的等级将后面的玩家甩得远远的。

    第三名是一个叫白嫖使我自豪的玩家。

    他的等级19级。

    当等级榜单出现过后。

    王傲和马泽宇的等级直接让其他玩家想要骂娘。

    这尼玛，这游戏刚刚开放就有这么厉害的人物出来了？

    前面的两个人肯定是狗托吧。

    …

    …

    现实中。

    薪创乐总部，吴修诚看着平台论坛上面。

    清一色的帖子全部是骂他们公司的。

    （原始人大战恐龙）这款游戏突然就这样爆火。

    但是账号只开放一百个。

    这让那些没有抢到账号的玩家心痒难耐。

    那些抢到账号的玩家们，将游戏中的录像以及照片。

    传到网络上面。

    直接引爆了整个网络。

    本来只是小破站那一个宣传视频，还有那只开放一百个账号的噱头。

    大多数吃瓜观众都觉得这不过是薪创乐公司准备做什么大动作，放出来的障眼法。

    哪知道，那些玩家游玩的视频如同春笋一样冒出。

    这些吃瓜观众就坐不住了。

    一个两个用户的视频可能是作假。

    但是几十个用户上传着无论是视野还是内容都不同的游戏视频。

    那么就证明这游戏是真实存在的。

    这一下直接炸锅。

    每一个玩家的视频都是一段第一人称视角的微电影。

    特别一些玩家还录制了和恐龙交战的场景。

    这让没有得到账号的用户怎么想。

    还有小破站里面一个百万播主，上传了一段很有意思的视频。

    这视频在短短的时间内播放量已经几百万。

    五个猥琐玩女号的玩家，在一个空荡荡房间里面邪恶的讨论着破坏城市的场景。

    然后中间穿插了他们执行计划时候的各种小趣事。

    在得知去引怪的同伴被未知玩家所击杀。

    剩下的三人开始寻找神秘的杀手。

    这一段让小主播剪辑出来，看起来就像是一部精良制作的侦探剧。

    最后寻找到了凶手。

    是最开始和五人擦肩而过的黑袍人。

    这一下直接将整个故事推到了**。

    黑袍人出手狠辣，而且简直牛b的不像话。

    直接将剩下三人中的两人秒杀。

    场面血腥至极，从侦探剧突然转成了恐怖剧。

    黑袍人带来的压力让屏幕外面的观众们也能感受得到。

    再到后面，剧情突然反转。

    本来以为是一个极度残忍见人就开红的玩家。

    没想这黑袍人竟然是为了维护城市。

    清理着想要对城市破坏的毒瘤。

    这样一个反转，让黑袍人圈粉无数。

    视频就这样完结。

    让观众们意犹未尽。

    要是能够进入游戏里面，自己亲身去体会一番不知道该多好啊。

    所以，薪创乐论坛被这些群起激愤的人给弄得差点瘫痪。

    既然有这么好的游戏，还搞什么饥饿营销啊。

    众人的愤怒不留一丝一毫，全部发泄在论坛上面。

    毕竟有着如此好的游戏，再去玩（光明战神）瞬间就觉得不香了啊。

    （光明战神）的画质差吗？

    其实一点都不差，毕竟是薪创乐公司重新推翻制作的游戏。

    只留下核心玩法。

    但是画质和（原始人大战恐龙）差距不小

    (光明战神)进入游戏之后，你会很清楚的知道这是一个游戏。

    但是（原始人大战恐龙）你进入游戏之后如果不是视线下面经验条等等。

    不然根本就不会发现这是一款游戏。

    那些玩家上传的游戏视频。

    简直就跟带着摄像头，穿越到了一个人类和恐龙同台竞争的世界中。

    将里面世界录制下来一样。

    据那些上传游戏视频的玩家都再说，游戏里面还有真实感觉。

    这种有些超脱时代的设置，让那些吃不到葡萄的玩家们更是羡慕，嫉妒，恨。

    还有一些没有满18岁的孩子也在骂薪创乐公司。

    其中一名孩子自称为小明。

    好不容易抢到的账号，竟然因为他不足十八岁而禁止进入游戏。

    这让小明直接暴怒了。

    他才小学啊。

    还18岁，咋不要求100岁呢。

    对于这一点小明觉得薪创乐公司已经侵犯了他作为一个公民的权益。

    他要发起众筹，用法律的方式为自己维权。

    因为他没有到十八岁，激活不了账号。

    抢到测试资格，如果不在5分钟内激活的话，资格便会失去。

    所以小明直接炸毛。

    对于小明，各位吃瓜观众默默地在旁边看戏。

    薪创乐公司对于小明这一号小学生更是直接无视。

    学生玩什么游戏，乖乖去学习吧。

    这种小学生的出现代表着什么。

    代表着作业少了。

    多布置一点作业的话。

    网络上将会少一些这种妖魔化的小学生。

    这只是一个小插曲。

    吴修诚对于（原始人大战恐龙）的爆火没有感到丝毫的意外。

    反倒是如果游戏不火的话，他才会感到诧异。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十七章 一夜爆红？

    车子就这样飞了起来。

    林宇坐在后座没有感到任何的不适。

    比起现实中的汽车还要平稳。

    等到汽车飞到一定高度的时候，前方的挡风玻璃上面出现虚拟了道路。

    看上去非常有科技感。

    这种超越现实的科技让林宇不由得很是佩服。

    山羊先生将汽车开上挡风玻璃指示的道路上面。

    双手离开方向盘，车子进入自动驾驶模式。

    山羊先生将安全带撤下，转过身子看向林宇。

    “请问这位先生从何而来？”

    “如果在下的问题有什么冒犯的地方，请先生不要介意。”

    “这只是例行公事。”

    林宇看着山羊先生那副不卑不亢的模样，这位山羊先生的涵养十分的不错呢。

    对于林宇这样一个未知的生物，还能保持如此淡定。

    “嗯，怎么说好呢，你可以认为我是创世神。”

    ！？

    山羊先生的身子抖了一下，将山羊脸上的墨镜给取了下来。

    一双有神的山羊眼死死的盯着林宇，想要从他的脸上发现什么。

    神？

    他们作为如此发达的星球怎么可能会相信这种胡话。

    但是眼前的林宇确实是他们从来没有看见过得生物。

    山羊先生揉了揉眼睛，重新戴上墨镜，对着林宇微微一笑。

    之后便转过身重新系上安全带，没有再理会林宇。

    一句话就把天给聊死了。

    林宇也是很无奈啊，怎么神这个玩意儿，在这星球就不好使了？

    好在林宇也没有介意，透过车窗看着外面飞逝的风景。

    这里的风景充满前所未有的科技感，让林宇看的目不暇接。

    林宇那惊讶的表情被山羊先生看在眼里。

    还神？

    这种不知道从哪来的‘乡下人’。

    他想起许多年前，他还没有成为特殊部门成员的时候。

    他当时只是一个普通的交通警察。

    一位驾驶员酒驾被他抓住。

    但凡有一粒花生米，那酒驾之狗应该不会喝成这种样子。

    当时那只狗口吐芬芳，化身为祖安之神。

    还威胁他，说他是那美克星的王子。

    要是不放他走的话，他就要通知那美克星的军队将他们的星球荡平。

    当时把山羊先生乐的不行。

    但是他是做过专业训练的，无论再好笑的事情也不会笑出声。

    除非是忍不住。

    那天他就笑了出声。

    酒驾那狗被他这么一笑，感受到了从来没有过的侮辱。

    他说要直接打电话告诉他的父亲，将山羊先生他们的星球碾成渣渣。

    打了好几通电话之后。

    酒驾狗的妻子赶了过来。

    最后将酒驾的驾照扣下，罚款之后，才让他的妻子将人领走。

    不知道为什么山羊先生会想起这件事情。

    但是有一点，这未知生物的林宇，还没有开始喝酒。

    已经吹出这么大的牛。

    不过这种事情也不是他一个特殊部门的小职员担心的。

    他不过是正好在这附近，所以才将任务交给他将林宇带到猫城的分部。

    那里已经有高级探员等着接待林宇。

    在没有搞清楚林宇身份的时候，他们部门不会轻举妄动。

    山羊先生并不知道林宇是凭空出现。

    如果他知道，再结合林宇所说的创世神什么的。

    肯定会相信几分。

    毕竟他们科技再厉害，想要凭空出现还是不太可能的事情。

    …

    …

    小主播无神的看着放在电脑桌上面的vr设备。

    对于刚才被一掌拍死之后。

    忍受着神经中还没有散去的剧痛。

    重新激活账号。

    这归功于他对于恰钱那坚强到不可思议的意志力。

    其他四人a，b，c，d他们已经失去账号的资格。

    重新激活账号之后，小主播并没有急着进入游戏。

    刚才那种瞬间爆炸的痛感让小主播现在还有些害怕。

    他摇了摇头，准备先去休息一下。

    毕竟在他印象之中通宵之后到现在还没有睡过觉。

    虽然在游戏里面已经睡过。

    但是总觉得有些虚幻。

    躺在松软的床上。

    小主播愣住。

    他一点都不困，而且精神饱满。

    没有一丝一毫的困意让小主播不由得愣住。

    难道在游戏中休息过后连现实都可以影响到吗？

    既然睡不着，他从床上一跃而起。

    打开小破站看一下他的视频反响如何。

    让他没想到的是，这才短短一天不到。

    播放量已经百万。

    还有许多打赏，这一切让他有一种梦幻的感觉。

    作为一个小透明的他，第一次得到这么多重视。

    粉丝从之前的两万，涨到现在的百万。

    这是多么夸张的一个跨度。

    简直可以说是一夜爆红好不好。

    对于小主播来说，百万粉丝就是一夜爆红啊。

    看着视频中的弹幕让他直播。

    他只能发一条动态。

    （各位观众老爷们，不好意思，因为游戏目前还不支持直播，但是我会尽可能将游戏中的视频剪辑给大家欣赏。）

    这条动态刚刚发出去。

    没想到就收到了很多的回复。

    这让他的内心充满火热。

    想了一下他还是决定将五人组计划引开泰尔的视频以及被黑袍人击杀剪辑出来。

    虽然他这次在视频的表现不咋滴。

    但是也能恰钱啊。

    等小主播将视频剪辑好，配上音之后。

    已经是深夜，肚子也发出抗议。

    将视频上传之后，他吃过东西。

    看着电脑桌上面的vr设备，犹豫了半秒钟。

    他决定进入游戏。

    这一点小小的曲折，怎么可能讲他打败。

    他可是要成为小破站最强的男人啊。

    这次他不在玩萝莉体型，他要捏一个壮汉。

    那种肌肉鼓胀，看起来就不好惹的壮汉。

    还要光头！

    下次遇到黑袍人之后，他要报仇。

    也要让黑袍人尝尝被一拳打爆的‘快感’。

    王傲和马泽宇正在密林中巡逻的时候。

    王傲不由得打了一个喷嚏。

    他和马泽宇吃了饭之后，立马又回到游戏中。

    在进入游戏之前，马泽宇还专门问了一下王傲，这么沉迷游戏，女朋友不管了吗？

    哪知道王傲白了他一眼，没有多说什么直接就进入了游戏。

    二人开始了日常密林巡逻。密林是王傲将那两个人妖打爆的地方。

    距离城市很近。

    自从城市修建好之后。

    游戏中每一天二人都会出来巡逻几个小时。

    一是茂密的林子中，一般不会出现巨型重食肉龙。

    二是可以升级，虽然王傲早就已经50级，进入了瓶颈期。

    但是马泽宇是新号，三年的时间到现在才39级。

    这特么可是三年的时间啊。

    马泽宇是非常的无语。

    之前他那还没有死去的号。

    只是抵挡了几波翼龙之后。

    经验便涨到32级，但是新角色经验加成简直少到可怜。

    肯定是当初那神秘的狗策划将经验加成给降低了吧。

    马泽宇一想到那满脸寒霜，看着他就像死人一样的狗策划。

    顿时心情就很是不得劲。

    王傲和马泽宇并不知道他们的记忆已经被水晶球给替换。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十六章 优雅的山羊先生

    在陆地上面的种族联合起来之后。

    和海洋生物第一场大战便获得了大胜。

    这样的联盟是非常脆弱的。

    胜利会给它们带来希望，同时也会让其它一些种族自我膨胀。

    在第一次大胜之后，有一些种族觉得这海洋生物没什么大不了。

    便从联盟中退出。

    但是退出的种族无一列外，全部被海洋生物灭族。

    海洋生物在经历第一次失败之后，开始更加残暴。

    进攻的次数也越来密集。

    而大陆上的生物就算联合在一起只能做到勉强抵抗。

    根本不能够直接将海洋生物给赶回家。

    战争能够快速促进科技发展。

    无论是陆地上面，还是海洋这边。

    两方人马的科技水平直线上升。

    直到开发出了能够毁灭星球的产物。

    两方人马才开始签了停战合约。

    无期限的停战合约。

    它们两方人马在数千年甚至数万年的交战之下。

    早就已经身心疲惫。

    当停战合约签了之后。

    无论是陆地，还是海洋都是非常愉快的。

    特别两方的平民。

    它们双方开放了旅游等等。

    直到林宇将星球内部加速停止之后。

    陆地和海洋中的生物早就步入了和平的年代。

    再也没有战争的洗礼。

    而现在他们的科技也没有向着战争的方向发展。

    开始向着更加便民的方向。

    也就是现在林宇所看到的样子。

    对于这些林宇从来没有看到过的科技很是懵逼。

    林宇很想直接进入星球内部，去体验一下悬浮车这种科幻电影里面才会出现的玩意儿。

    思前想后过后，林宇还是没能忍受住这些悬浮车给他带来的诱惑。

    随即选了一个看起来就十分发达的城市。

    这城市的楼房已经不单单只是建造地面之上。

    空房飞在空中是一种怎么样的体验，林宇不知道。

    但是看起来就觉得逼格很高啊。

    建造在空中的楼房下面有一块超大型的浮板。

    这是这一款浮板让这些楼房稳定在天空之中。

    林宇的身影出现在了地面上繁华的十字路口。

    马路上面全是步行道。

    而车子都是在空中的悬浮跑着。

    这一切的一切让林宇觉得自己就是刘姥姥进大观园。

    “喵~，喵！”

    一声猫叫让林宇起了一身鸡皮疙瘩。

    顺着声音看向了身穿着看起来应该执法人员的猫。

    手中拿着一个怪异的武器，对准了林宇。

    林宇对于猫，狗这些动物的抵抗力为零。

    所以一瞬间便被这一个和他成人大小，但是看上去非常萌的猫给彻底诱惑住。

    【已经翻译本星球语言】

    “举起手来！”一声软萌的女声响起。

    额，看来这是一只母猫啊。

    林宇举起手，没有做任何的动作。

    那只猫见林宇这么听话，也没有放松半点的警惕。

    这样的生物是她第一次看见，所以赶紧联系了她的工作单位。

    需要再派一点人手过来，眼前的生物未知。

    在她们的记载的资料当中也没有发现过这样的生物。

    林宇的出现在繁华的十字路口引起了很大的骚乱。

    这些穿着华丽，时尚的各种动物们，竟然和人类一样有着一个共同点。

    那便是凑热闹。

    将林宇周围堵得水泄不通，毕竟林宇这样的生物还是他们第一次看见呢。

    很多动物将手机，姑且称之为直接内嵌在身体里面的通讯设备为手机吧。

    将林宇的长相或拍照，或录像。

    这种繁华的未来社会，信息传播的速度是惊人的。

    短短几分钟，整个星球都知道猫城里面出现了一个奇怪生物。

    疑是外星人。

    他们这些种族在对于宇宙的探测还有着明显缺点。

    因为星球内部加速的原因，他们的科技在怎么发达也不可能探测出去。

    因为时间流逝的关系，他们只能在加速的范围内进行探测。

    而现在林宇将星球内部加速停止之后。

    这星球的那些外太空站的科学家们很快就能发现距离他们最近的一个行星上面。

    有着生物活动的迹象。

    而且还是一个非常落后的星球。

    他们可能会去入侵，可能会去探查。

    总之这样的发现会让他们的科技再次得到一次认可。

    这么多年在外太空中研究并不是一个错误的方向。

    果然，还是要去征服星辰大海才是男人的梦想啊之类的。

    不过这些事情对于林宇来说没有什么差别。

    到时候不管是什么局面，林宇也不会觉得有什么稀奇的。

    大不了这些动物们入侵原始人世界。

    就当做是一个资料片更新不就行了。

    只要和这星球的孩子们达成一个协议不就好了。

    让他们只杀玩家什么的不就行了。

    “这位先生你好，可以跟我走一趟吗？”

    这时候一名身穿黑色西装，带着墨镜的山羊，走到林宇面前优雅的说道。

    那只身穿制服的猫，看见山羊这样的动作，顿时有些着急。

    这可是她升职的机会啊，这个世界太过和平。

    所以很难有一次升职的机会，但是现在看到林宇这样一个外来物种突然降临。

    这样大好的机会怎么可能就这样放弃。

    连忙挡在林宇和山羊先生中间，刚刚想要开口说话。

    山羊先生优雅的从口袋中取出证件，给制服猫看了一眼。

    “唔！”

    制服猫很是不甘心的退到一旁。

    这山羊先生是特殊部门的人员，她一个小小的片警只能默默的站到旁边。

    对于这样失去一个升职机会。

    她很是难过。

    林宇看到这一幕，微微一笑，对着山羊平静的点点头。

    因为他有无敌的buff。

    就算是这个星球爆炸对于他来说都无所谓。

    而这山羊先生出现的也太快了吧，林宇前脚现身，还没过五分钟。

    这山羊先生就过来请他去‘做客’。

    这种效率让林宇都不由得很是佩服，跟去看看又不会吃亏。

    人群虽然对着林宇这样外来生物很是好奇。

    但是也没有继续围观下去。

    到时候不用过多久，便会有新闻介绍林宇的来历。

    只需要等新闻就可以了。

    林宇跟着山羊先生没走多远。

    前面停着一辆黑色的轿车。

    车窗漆黑如墨，从外面根本看不到车内一丝一毫的景象。

    山羊先生走到轿车旁边，将后座的门打开，很绅士的对着林宇做了一个请的手势。

    林宇上车之后。

    山羊先生将车门轻轻关上。

    林宇这才开始打量车内的景象。

    这车的仁购拖质抵械慕纬登别不大。

    倒是前面驾驶的方向盘有很大的差别。

    不是圆盘，从林宇仅有一点点的知识，从中得出。

    这不就是飞机驾驶的拉环吗？

    这还是林宇从电影里面看到的。

    这汽车的驾驶盘和电影里面那些飞机的操作盘很是相似。

    山羊先生坐到驾驶坐上。

    转过头对着林宇微微一笑，礼貌的开口，“先生，请系好安全带。”

    林宇默默的将安全带系上。

    山羊先生点点头，转过身自己也系上安全带，发动汽车。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十五章 光怪陆地的星球竟然...

    “投资？这么多钱，你投资到游戏里面去？”

    要是王傲的父亲没有说这句话，最多也就是被他母亲好好数落一会儿也就算了。

    已经四十多岁的人了，竟然玩一个破玩游戏将家中的存款花了一大半进去。

    王母此刻气的直哆嗦。

    “我要和你离婚，这日没法过了。”

    看来自己的母亲此刻是真气的不轻啊。

    王傲听着电话那头动静，不由自主的想着。

    他的父亲到底玩什么游戏，肯定花了非常多的钱吧。

    不然平时温婉的母亲怎么可能会这么暴怒。

    唉！

    电话那头有王傲父亲的求饶声，还有姐姐的劝架声，以及自己母亲的怒骂声。

    各种各样的声音交织着。

    使得电话这边的王傲头都大了。

    没过一会一声巨响从听筒处传来，王傲情不自禁的将手机拿开。

    片刻过后电话传来“嘟嘟”的忙音。

    试着拨打一个电话过去，提示王傲手机暂时无人接听。

    王傲打通姐姐的电话。

    “王傲，你别打电话过来，让我先将妈劝住再说。”

    说完之后，王傲姐姐将电话给挂断。

    无奈的王傲只能去食堂和马泽宇汇合。

    看来他的氪金梦想就这样结束了啊。

    ...

    ...

    林宇将原始星球更新的数据弄好之后。

    本来准备直接退出水晶球的他，突然内心一动。

    之前旁边那颗光怪陆离的星球不知道现在怎么样了。

    好奇的进入最开始就非常奔放进化的星球。

    此刻的星球还在飞快的旋转着。

    这是林宇离开星球之前下达的命令。

    将星球加速停止之后。

    里面的景象让林宇一阵目瞪口呆。

    这颗星球到底发生了什么事情？

    竟然变得如此正常了？

    看起来就和正常发展下来的世界没有什么不同。

    里面奇形怪状的生物早已经消失不见。

    都是正常的动物。

    不过没有人的存在。

    这是一个动物的世界。

    这些动物都有着奇怪的共同点。

    双脚直立。

    穿着衣服，嗯非常现代化的衣服。

    这是一个科技十分发达的星球。

    还有悬浮车之类高科技的玩意儿。

    星球停止加速之后，林宇惊愕的发现在星球外太空竟然出现了超大型的空间站。

    没错，非常先进的空间站。

    空间站中的动物们，忙碌的在里面进行着各种各样的工作和实验。

    最可怕的是，空间站里面有着重力的回馈。

    现在这颗星球给林宇的冲击是非常大的。

    到底这颗星球发生了什么样的事情。

    从那种光怪陆离的星期进化成为了现在一个看上去高大上的世界。

    额。

    【这就是基因进化的魅力】

    水晶球那机械的刻板的声音进入林宇的脑子。

    但是，为什么没有人类的出现。

    这颗星球一直在内部加速下，已经不知道过去了多少年。

    【基因进化并不是特定的】

    【进化中一个细微的改变】

    【可能会造成其他的结果】

    之前那一群奇形怪状的动物们不知不觉就进化成一种高智商的生物？

    从水晶球上面得知了一些现在此星球内进化动物的一些转折点。

    这是一只五彩斑斓的猫，看着天空中翱翔的大鸟。

    突然生出一个想法，为什么它不能和这些鸟一样在天空中一样翱翔？

    产生了这个奇怪的想法过后。

    这一只猫的内心再也不能平静，它开始了各种各样的实验。

    但是它能用的只有自己的身体。

    它开始不满足自己身体，寻找着有没有其他工具的代替。

    但是它的双爪并不能很好的制作工具。

    这样触发之后它开始进化，无论是智慧还是身体。

    都向着能够更加方便使用工具这一点上进化着。

    好在它有足够的生命力。

    经过几百年，甚至几千年的进化之后。

    它终于能够使用工具，而它的智慧也到达了一个新的高度。

    它开始动员它的种族。

    所有族人都被它的智慧给折服。

    它已经不单单只是满足它一人的进化。

    它带领所有族人开始了漫长的进化。

    虽然它的生命很长，但也不是无限。

    它最终死去。

    但是它的族人并没有停止进化。

    最终整个星球它们种族觉醒，星球上面丰富的资源让它们成为了星球的主宰。

    其它的种族在它们残暴的压迫之下不得不开始一系列的进化。

    其中一只种族在压迫中脱颖而出。

    和它们分庭对抗。

    争斗越来越激烈。

    越来越多的种族开始觉醒。

    分庭对抗开始成为各个种族之间的对垒。

    最早的猫族因为觉醒最早，而且资源更多，在其他种族面前优势很大。

    它们虽然已经不能成为整个星球的霸主。

    但余威仍在。

    这些种族之间落后就要被挨打。

    每一个种族都是拼命的提高自己的科技等等一系列的水平。

    而一些始终突破不了的种族开始慢慢消亡。

    最终湮灭在历史的尘埃之中。

    大多都是那些奇形怪状的生物。

    在他们陆地之中打的水深火热的时候。

    海洋中的种族也开始崛起。

    比起陆地上的资源更为丰富。

    而且海洋中的生物更加的团结。

    在海洋生物也开始宣战加入争斗资源的斗争之中，

    整个局面开始发生了天翻地覆的改变。

    一时间将陆地上面的几个霸主打懵。

    逐渐成为了海洋生物一家独大。

    让陆地上面的各个种族苦不堪言。

    这些海洋中的生物简直无情。

    战俘什么的从来不会优待，直接一口吞了，连个毛都不剩下的那种。

    而且海洋生物宣布要将整个陆地上面的生物全部吃光。

    因为陆地上面各自为战的原因，单个种族根本就不是那些海洋生物的对手。

    所以每一个陆地种族终日生活在暗淡，惊慌的生活之中。

    直到一位英雄的出现。

    它是猫族的天才，米卡。

    它凭借着自己三寸不烂之舌游说陆地上面的种族。

    在最开始被冷漠，它也毫不灰心。

    它的一生都在为集合整个陆地上面的种族奋斗。

    就连它族中首领都很是不屑。

    对于这样的异类也有着直接枪杀掉的想法。

    米卡在平民的人望救了它一命。

    它的父亲，它的妻子也在劝说它不要做这样的无用功。

    它不所谓动，它知道只要海洋中的生物开始认真起来。

    它们陆地种族会被灭族的。

    它有妻子，它有父母，还有嗷嗷待哺的子嗣。

    它不能让这一切就这样的结束。

    在它的游说之下，第一个决定和猫族联合的竟然是它们最强的劲敌狗族。

    在联合之时发生了一系列狗血的事情。

    足以拍出一套几百集连续剧的狗血事情。

    但是这不是重点。

    重点是既然狗族和猫族都能够联合起来。

    那它们其他种族为什么不能一起携手抗击海洋生物呢？

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十四章 家里有矿

    小主播再不解和愤怒的情绪之下，被王傲一拳打爆。

    王傲并不想多费什么口舌跟小主播这样的玩家解释。

    他要做的不过就是将那些威胁到城市的人给解决就行。

    现在玩家比例还少，王傲一个人还能勉强的执行下去。

    但是等到游戏公测开始，到时候他就算在怎么厉害，也会分身乏术。

    就在这时候。

    王傲和马泽宇视线的右下角通知栏出现了一条系统信息。

    【请广大的玩家做好准备】

    【游戏即将更新】

    【本次更新带来更多不一样的体验】

    【5】

    【4】

    【3】

    【2】

    【1】

    【本次更新完成】

    【查看更新请点击系统设置】

    【更新一栏中有详细的设定】

    【请大广玩家自寻查看】

    【如有其他意见】

    【请联系薪创乐（原始人大战恐龙)客服部】

    …

    …

    更新了？

    对于王傲和马泽宇这是第二次经历更新的事情。

    第一次更新是在游戏时间的三年前。

    王傲也和佩服自己竟然可以在游戏时间中度过三年的时间。

    毕竟这游戏和现实的世界一样。

    饿了吃东西。

    困了睡一觉然后立马又精神满满。

    让他有时候都有点分不清这是游戏和现实。

    如果不是看到视线有着经验条和系统设置这样的图标提醒着他是一款游戏。

    好奇的点开了系统的更新设置。

    第一条醒目的标志。

    （游戏中禁止击杀npc）

    （若有玩家一意孤行后果自负）

    这是红色加粗加大置顶的信息。

    有着这样规则的束缚，王傲和马泽宇不约而同的松了一口气。

    继续向下看更新的内容。

    下面的内容让王傲和马泽宇陷入两个极端。

    二人看完之后，马泽宇对着地上淬了一口，“狗公司，吃香太难看了吧，不愧是薪创乐。”

    马泽宇愤愤不平，这特么不就是逼着人氪金吗。

    还说什么给玩家带来更为优质的体验。

    虽然没有提不充钱的玩家今后回事什么样的情况。

    但是肯定连游戏都玩不动了吧。

    其实马泽宇这样的想法太过狭义，这游戏说白了就是模拟出来一个真实的世界。

    而林宇制定的vip等级之类的，不过就是让城市里面的npc好感度提高一点。

    不过这些都只是表面上的提升。

    这些npc在某种意义上面可是真实存活着的人啊。

    所以只要和某一个npc的关系很好，那么vip什么的对于这位玩家一点用都没有。

    比如马泽宇这三年来为部族所做的一切，所有族人都看在眼里，对于他有没有vip有区别吗？

    还有王傲，同样亦是如此。

    所以这不过是一种赚钱的方式而已，充钱只能让你游戏进城提高。

    而不充钱同样可以达到充钱的高度，或者还能更进一步。

    一个是花钱，一个是花时间。

    选择不同而已。

    王傲和马泽宇的想法完全不同。

    他对着马泽宇说道：“泽宇啊，我们先下线吃饭吧。”

    毕竟现实里面肚子已经开始饥饿，如果不去进食的话，会一直影响二人在游戏中的状态。

    其实王傲出去还有一个更重要的事情去做。

    他要打电话给他老爸。

    他要氪金，他要氪成vip6，他要做全游戏里面最闪耀的辣个男人。

    虽然表面上他只是一个体育特招生，事实上，他家可以是很好几座矿山的啊。

    而且对于他这个宝贝儿子，他老爸几乎任何要求都会答应。

    比如现在体育特招生到的c大，本来他老爸直接让他出国留学。

    但是他对于出去留学什么的一点兴趣都没有，他的英语停留在，“how  are  you”。

    “I`m  fine  thank  you”

    “what`s  you  name？”

    “my  name  is  hanmeimei”

    这样的一个水平。

    出去怎么和老外交流啊。

    虽然对于自由国枪击每一天这样刺激的世界有一些向往。

    毕竟很是刺激啊，而王傲对于刺激这一项毫无抵抗力。

    但是语言这一条硬性条件就阻挡了他的脚步。

    但是他又不会去好好的学习英语什么的，毕竟他家里有矿啊，学习那鸟语有什么用。

    大不了招聘一个翻译。

    刺激的话现在他已经不太需要去自由国体验，因为他在（原始人大战恐龙）这款游戏里已经找到。

    和恐龙干仗什么的更是刺激。

    而且随时有被直接分食的危机。

    所以他要氪金，他要狠狠地氪金。

    退出游戏之后，对同样退出来的马泽宇说道：“我先去厕所，你先到食堂等我。”

    王傲走出宿舍，走到僻静的校园小道。

    拿出手机拨打他老爸的电话。

    电话很快就接通，王傲直入主题。

    “老爸，我需要很多很多钱。”

    电话那边沉默了一会儿。

    过了好半晌才传来一声中年男人的叹息。

    “你是不是要给我说一下要钱是为了什么吧。”

    “还有很多很多的钱要多少？”

    王傲沉默了一下，“说出钱的用途可能你会和断绝父子关系。”

    王傲的父亲听到这句话后又沉默下来。

    王傲继续说道：“所以为了我们父子关系和谐，所以不说比较好，你认为呢爸爸。”

    王傲的父亲沉默，半晌后，“对于你要钱的事情，爸爸也是无能为力。”

    “什么？我们家不是有很多矿吗？”

    “不是矿的问题。”

    “那我们家的矿山被查封了？还是爸爸你去赌博输了个清洁溜溜？”

    王傲的父亲对于这个儿子脑子有些疑惑，他这么优秀的人，怎么会生出这么一个混蛋。

    说的是人话吗？

    “王傲，爸爸跟你讲实话，你肯定不会理解，所以我也不想跟你说我为什么没有钱的事情。”

    王傲一听有些无语，他的氪金计划不是就完犊子了吗？

    突然从电话里面隐隐约约听到他母亲的骂街声。

    “王二蛋，你这个王八蛋，玩一个游戏就花了这么多钱，这日子没法过了。”

    紧接着是摔东西和王傲父亲的惨叫。

    已经各种各样他母亲的叫骂声。

    在王傲印象中，自己的母亲一直都是温文儒雅的，活脱脱一副大家闺秀的样子。

    从来没有见过母亲说话声音大的事情。

    这时又听到他已经大学毕业的姐姐劝架的声音。

    “妈，我看您还是原谅爸爸吧。”

    “不行，这王八蛋玩游戏竟然花了这么多钱，我气不过。”

    王傲听着电话里面的动静，很想直接将电话给挂断，这样的事情在他的家中经常出现。

    准确来说王傲属于富三代。

    而他老爸才是真正的富二代。

    他老爸没有什么的不良嗜好，但是沉迷于网络游戏。

    在他小时候，就经常听到他母亲的抱怨，但那也只是抱怨而已。

    从来没有像现在这么暴怒。

    “老婆，我不是乱花钱，我这是投资。”

    王傲父亲的声音弱弱的响起。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十三章 为了npc至于吗？

    a将腰间的长剑拔出，剑身闪着寒光，折射着阳光照射到王傲的眼上。

    刺眼的阳光使他微微眯着双目。

    从马泽宇发来的消息，他马上就能到这里。

    只要在50米的范围，便能和组队的同伴分得经验。

    所以王傲便没有再拖延时间的想法。

    脚上发力，离得王傲最近的d，只觉得眼前一花。

    砂锅般大小的拳头直击他的面门。

    完全让他反应不过来。

    “普通的一拳”

    王傲漫不经心一边说出台词，一边将拳头打在d的头上。

    那张因为恐惧变得扭曲的精致面孔，双眼的瞳孔收缩。

    瞬间就就像是西瓜爆开一样。

    残忍至极。

    a和小主播直接被这一幕吓傻了好不好。

    一拳！

    还尼玛普通的一拳。

    你以为你是琦玉老师啊！

    作为一个自称为高端职业玩家，简称为高玩的小主播。

    瞬间变想到逃跑，但是看到对面黑袍人那启动速度。

    又看了一眼他现在角色那细嫩的小短腿。

    顿时欲哭无泪。

    玩个锤子的萝莉体型啊。

    这小短腿要是能逃跑成功。

    打死他也不会相信。

    看来只能是跪下求饶了。

    在小主播犹豫不决的时候。

    a已经下跪一脸的哀求，“大哥，大哥，请饶我一条狗命啊。”

    a觉得这种一言不发就开红的玩家，对于一个娇弱的少女肯定下不了手的吧。

    想法还在a脑中回转的时候。

    只听到王傲一声暴喝，“大威天龙！”

    一步前跨便来到了a的身前，一掌对着a的头顶一拍而下。

    场面极其惨烈，简直可以吓哭旁边的小朋友。

    所以这种血腥到极致的画面不宜过多的描述。

    王傲此刻的身影出现在光粒子逐渐消失的光幕中。

    黑色的长袍湿漉漉的。

    上面是a，d的血液。

    浓烈刺鼻的味道，把小主播吓得六神无主。

    嘤嘤嘤的哭泣着。

    如果被不明真相的吃瓜群众看到这一幕的话。

    那些正义感强烈的人，绝对会出手和王傲决一死战。

    不为什么，因为保护娇小可爱的‘少女’不正是男人的浪漫吗。

    王傲甩了甩手，将残留在手掌上面的血液甩掉。

    皱着眉头，果然杀掉玩家之类的让王傲很不习惯。

    “这么回事？你是谁？你要干什么？”马泽宇的声音从小主播的身后传了过来。

    小主播打了一个激灵，立马连滚带爬的向着身后的声音爬去。

    王傲并没有阻止小主播的行为，只是一步一步慢慢向着他走去。

    小主播身上的长裙弄得脏兮兮，露出来的小腿也被地上尖锐的石头划破好几道口子。

    颤颤巍巍的抱着马泽宇的大腿，“大哥，救命啊，太可怕了，这人就是变态杀人狂啊。”

    当小主播打量起眼前抱着之人穿着的时候，顿时声音卡在喉咙再也吐不出来。

    瞬间松开马泽宇的大腿。

    用手撑着地面向挪动。

    石头刺破她的手掌，因为皮肤太过娇嫩的原因，伤口有些深。

    地面上拖着一道长长的血印。

    小主播咬着牙，冷汗密布额头，背靠在他身后的房间墙壁，已经无路可退。

    马泽宇和王傲一样，都是黑袍加身。

    两个人绝对是一伙的，小主播恐惧到了极点。

    这游戏不管从那一方面给他带来的感官，这就是一个真实的世界。

    面对死亡的他，怎么可能不怕。

    浑身抖如筛糠，双手无意识的乱舞。

    嘴里一直喃喃的叫喊着，“求求你们，放过我吧。”

    手掌和小腿，还有身体其他地方传来了刺骨的疼痛。

    他咬着牙，因为面对死亡，他已经没有精力无理会这些疼痛。

    肾上腺素分泌，让他保持亢奋，那是对于恐惧的亢奋。

    王傲和马泽宇向着他靠近。

    这种靠近让他更是感到了恐惧与痛苦，地面上突然出现一滩水渍。

    王傲皱起眉头，这家伙胆子也太小了吧。

    殊不知王傲根本就不知道他刚才一系列的行动，给这小主播带了多么大的恐惧。

    一拳打爆一人的头颅。

    一掌直接将一个人拍成肉饼。

    刚才a消失的地方还留下了一个大坑呢。

    证明着刚才所发生的事情并不是小主播的臆想。

    “傲子，你到底干了什么事情，将这美女吓成这样？”

    马泽宇有些疑惑，刚才王傲让他过来，而且让他穿上战衣。

    他完全都不知道发生了什么事情。

    到达王傲所在的地方，只看到这位可爱的小姐姐，哭喊着跑来抱着着他的大腿。

    最后变成现在这个样子。

    对于马泽宇来说，这真的让他十分的懵逼啊。

    疑惑的看向王傲。

    “他们一共五个人，都是玩女号的抠脚大汉。”

    王傲此话一出口，马泽宇一脸黑线的收回了想要将小主播搀扶起来的手。

    “他们这些家伙简直就是混蛋，想要去引那些巨型重食肉龙来破坏城市。”

    马泽宇的脸色也变得很是难看，这城市可是他的心血啊。

    虽然很是粗糙，但那也是集合了整个部族之力才完成的事情。

    这些家伙难道不知道，这些npc是有血有肉的吗？

    而且死了之后便是死了，再也不会刷新什么的。

    “虽然这些家伙根本就不可能将巨型重食肉龙引到城市，但是这种想法已经罪不可赦。”

    “而且最重要的是他们竟然真的开始执行计划。”

    马泽宇听得很是愤怒，忍不住踢了小主播一脚，虽然没有王傲那么变态的力量，但是也疼的小主播惨叫起来。

    “他们这么做的目的是什么？”

    马泽宇转向王傲问道。

    王傲此刻更是愤怒，“这群家伙竟然只是想要将泰尔给引开，就想去做这样的事情。”

    “反正我是气得不行。”

    “对于这样的混蛋，必须要有人出来制裁他们。”

    小主播也将二人话听到了耳中，顿时气的不清，连恐惧都给忘记了。

    也不知道哪来的力气直接从地上一跃而起，指着王傲的鼻子就开骂。

    “XXXX，（此段语言充满了祖安的艺术，由于不可力抗因素的只能屏蔽)。”

    王傲的脸色越来越难看只想立马动手将家伙给打爆。

    “呜呜呜，你这混蛋就是因为这个莫名其妙的原因就将那四人给打死了啊。”

    “真是王八蛋啊，被打到很疼的，npc再怎么样也不过是一堆数据啊。混蛋！”

    王傲沉默的看着已经陷入癫狂的小主播。

    没有动手，只是默默地看着小主播的表演。

    小主播才真的是哔了狗。

    这特么为了一堆数据竟然将他吓成这个狗样。

    还特么漏尿了，只是因为一堆npc。

    小猪比觉得自己无论如何也接受不了这样的事情。

    如果王傲是一个一言不发直接开红的玩家，他也能安慰自己技不如人。

    但是为了npc坐到这种地步。

    至于吗？

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十二章 制裁恶意pk的黑袍人

    米楠现在面无表情的看着林宇坐在椅子上面口沫横飞的说着，要怎么才能服侍好vip6这样的大客户。

    让米楠有一种很是奇怪的感觉。

    情不自禁的米楠的有一种自己变成勾栏里面老鸨的感觉。

    用力将甩了甩头，把自己荒谬的想法给甩出脑袋里面。

    “那其他没有花钱的玩家怎么办？”

    毕竟林宇一直在说vip等级制度之类的，对于不愿意花钱的普通玩家只字未提。

    林宇顿了一顿，看向米楠一脸的诧异，霎时间恍然大悟，毕竟是女孩子穿越之前也没有玩过什么游戏的吧。

    林宇觉得自己必须要要好好的跟她解释一下不花钱的普通玩家怎么处理。

    “不花钱的普通玩家还是玩家吗？”

    “我们做游戏的，为了什么？”

    “为了钱啊，这些白嫖的家伙不花钱就想体会到快乐？”

    “我们是商人又不是慈善家，所以不花钱的玩家就老老实实被氪金战士欺负吧。”

    “所以普通玩家的死活，你们到时候看着办吧，这些玩家也有巨大的潜力。”

    “当他们受不了氪金战士的嘲讽，也会成为氪金战士的。”

    “所以也不要太过分，只是不给他们任务，和对面他们冷淡一点就行。”

    “要让他们明显的知道只有金钱才能快乐的这一个事实。”

    “而且我们这个游戏是18标记的游戏，每一个进入游戏的玩家都是成年人。”

    “所以对于氪不氪金有自己的判断，千万不要在普通玩家面前露出愧疚什么的。”

    “这件事情我可以放心的交给你办吗？”

    林宇一口将一长串的话说出来，静静地看着米楠。

    米楠这时候正在消化着刚才他所说的一切。

    她对于林宇这样对待普通玩家心里很是不舒服。

    毕竟穿越之前的她就是林宇所说的不充钱的玩家，她有被冒犯到哦。

    不过林宇所说的事情她又很是赞同。

    毕竟游戏公司是要恰钱的嘛。

    这样的一个让她看着办，她觉得很有难度，对于没有充钱的玩家要保持一个什么态度。

    才能让这些普通玩家还能玩下去，不至于直接退出游戏。

    林宇看着米楠沉思，没有打断她，站起身来准备离开。

    走到门口之时，林宇停下脚步转过头看着米楠，“那这一切叫你了，要是做的让我满意的话，我会单独给你奖励的哟。”

    米楠看向林宇‘和善’的笑容，嘴角忍不住抽搐了一下。

    只能书点点头，让这个变态赶快离开吧。

    等到林宇出去之后，米楠又开始沉思起来。

    或许可以给不充钱玩家一些小小的优势。

    因为林宇对她一直是那种看待蚂蚁一样的感觉。

    所以她对于能够给林宇找一些麻烦什么的会感到很痛快。

    ‘咯吱’，小屋的门被推开，米楠看到林宇将头伸进房间，意味深长的看着她。

    最后叹了一口气对着她说道：“你想给我找麻烦什么的，最好是等我离开这个世界好不好。”

    “不然你的想法会被我知道的，念在你第一次初犯的情况下，这次先给你一个警告。”

    “要是再想着给我找麻烦的话，我会直接让你成为一个植物人。”

    当然这只是林宇的恐吓而已，米楠对于他来说是一个香饽饽。

    怎么可能让她成为一个植物人之类的，而且说一句实话，他也办不到。

    对于水晶球模拟的一切生物，他都不能直接利用水晶球破坏。

    所以就连第三种基因突破的方式也许要林宇的权限等级升级才能办得到。

    权限5级的时候便可以使用强行基因融合。

    米楠看着林宇一脸的忌惮，这家伙竟然连她的思想都可以读取的吗？

    顿时让她升起一阵无力之感。

    林宇连她的想法都可以知道，那不管是她做什么，想什么都太不过这家伙的监视。

    而且最重要的是，她只能成为林宇的提线木偶。

    这对于她来说可不是什么好事。

    “你也不用这么低沉，我又不是什么魔鬼。怎么可能一辈子都控制着你。对吧”

    林宇一脸‘和善’的微笑，继续道：“或许哪天我心情好的时候，会让你下班休息休息。”

    林宇说话这句话就走了。

    米楠对于未来顿时感觉到了深深的担忧。

    这家伙莫非真的是想要她一天24个小时为他工作吗？

    还不是魔鬼！

    这种老板比魔鬼还要害怕啊。

    …

    …

    王傲身体藏在黑色袍子里面，整张脸只露出一双眼睛。

    前面三人正在一个僻静的小巷中将他围堵起来。

    他一点都不在意。

    围堵他的正是小主播，a，d三人。

    a，d两个人在这游戏中将近三天的时间里面，已经清楚了解到了。

    角色死去之后不仅仅是角色删除，还需要重新激活账号。

    那二人肯定已经失去账号了吧。

    不过对于a，d还有小主播来说，这都不算什么的，毕竟大家不过是游戏中为了共同兴趣。

    临时组成的一个队伍。

    现在拦住王傲只是因为想要知道刚才发生了什么事情。

    这样才可以重新计划一下任务，做出更合理的布置。

    让小主播能够彻底接近米楠，拍下一些诱人的照片。

    到时候他不就发了嘛。

    摸了一把流出来邪恶口水，看向王傲，“我也不跟你扯别的，b是你杀掉的吧。”

    现在他们有三个人，而且都有长剑在身，而对面的王傲赤手空拳。

    这游戏没有背包选项的，所以佩戴什么样的武器一目了然。

    王傲想了一下发出“桀桀”的笑声。

    “哦，你是说那个被我一拳打死的那个？”

    一拳打死，小猪比一脸的不屑，你蒙谁呢，这游戏才开放多久？

    怎么在游戏初期的时候就出现这种变态。

    而且对面之人是一个玩家，因为玩家头顶上面有着昵称的字样。

    这是水晶球更新上去的。

    王傲昵称现在被隐藏起来，小主播三人也看不到这家伙的昵称。

    现在三对一，他们看向王傲的眼神如同看一个死人一般。

    对于这样恶意pk的玩家，小主播他们觉得自己当一次正义使者什么的感觉还不错。

    直接将这家伙给干掉吧，也让这家伙尝一尝被恶意pk的滋味。

    一想到眼前这家伙失去账号，一脸不甘心的口吐芬芳，小主播就觉得很是开心。

    王傲并没有什么动作，也没有回答小主播他们的话。

    倒是给马泽宇发了一条好友消息，加上组队邀请。

    刚才他发现，干掉玩家的经验还挺高的。

    比起一些中型食肉龙的经验还多。

    让马泽宇来蹭蹭经验也不错。

    所以等到马泽宇到来之前，眼前三人还是比较安全的。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十一章 这么离谱的vip等级制度

    林宇将薪创乐的vip设定仔细看了一会，顿时很是犹豫。

    这样只是内测时候就开始收割，玩家们买不买账啊。

    毕竟他只是一个普通程序猿，对于游戏里面杂七杂八的玩意儿很是陌生。

    薪创乐公司是行业数一数二的，他们的建议应该听从比较好吧。

    想到这里林宇直接进入水晶球的模拟世界中。

    化身为他本人的形象出现在原始星球上面。

    看着周围玩家诧异的看着他。

    林宇并没有太过在意。

    反正之后这些玩家就会直接将他的长相给遗忘掉。

    径直走向了米楠所在的小屋。

    路过他本人木雕的广场，羞耻的看了一眼，顿时只感觉头皮发麻。

    他喵的，这种木雕雕像之类的不是给死去之人弄得吗。

    反正林宇越看越觉得很是怪异。

    将目光收回，走到泰尔的身前

    这越来越强壮的壮汉看到林宇顿时一脸的激动。

    马上就跪拜下去，被林宇阻止。

    无论如何林宇也不会习惯这种跪拜的。

    在泰尔非常激动的时候，林宇直接推开他身后小屋的门。

    没有敲门！

    没有任何的提醒！

    直接就进入米楠的房间。

    将里面坐在椅子上的米楠吓了一跳。

    转过头看到是林宇的时候，米楠很是无奈。

    这家伙这么长的时间又来了。

    虽然不知道他过来是要做什么。

    但是米楠总有一种不好的预感。

    林宇将门轻轻拉上，走到米楠的身前皱着眉头。

    这丫头的小屋中只有这么一张椅子。

    “起来。”

    米楠有些疑惑，不知道他要干什么。

    不过她还是老老实实的站了起来，毕竟这家伙可是她们部族信仰的神啊。

    虽然她并不承认，这林宇对于她来说就是一个非常恐怖的存在。

    邪恶外星人之类的。

    在三年的时间中，她对于林宇进行了很多猜想。

    从林宇口中出现的基因，之类的词语进行逻辑性上的联想。

    她只得出一个结论，林宇是一个外星人。

    准备在地球进行邪恶的实验。

    而她和她部族，还有这些玩家等等都只是他邪恶计划的棋子。

    还是那种可以随时抛弃的。

    毕竟这家伙经过三年才出现。

    那就意味着她们对于林宇来说并不重要。

    要是林宇告诉米楠，其实现实世界度过一天，而水晶球原始世界就会度过几年的话。

    她到时候不知道会出现什么样的表情。

    再次进入水晶球的林宇对于目前五十倍地球时间是很懵逼的。

    本来已经做好了原始星球中已经过了一年左右的准备。

    进入原始人星球，被水晶球告知，只过去了三天。

    水晶球这种对于时间的算法，让林宇感到十分的懵逼。

    既然不懂，林宇也没有去纠结时间的问题，只是不知道现在这种时间流速可不可以开启直播等等。

    【因为时间流速不同，不能与现实中同步显示】

    得，还是不能开启直播，虽然这样人气会少一点，但还能够接受。

    毕竟现在已经和薪创乐公司进行合作，这种事情就让他们头痛吧。

    他只需要命令水晶球将薪创乐公司一系列的策划更新上去就行。

    看着犹豫的米楠从椅子上站起来。

    林宇毫不犹豫的一屁股坐在椅子上面。

    这样的动作直接让米楠一脸的问号？

    这是？

    林宇看着疑惑不已的米楠道：“你这里只有这一张椅子，你不起来让我，我坐哪？莫非你还想让我站着跟你谈话？”

    米楠一脸的黑线，这家伙不会是传说中的直男吧。

    她这么可爱娇小的女孩，而且身体很是虚弱的那种。

    不是她自夸，就现在这个皮囊不管走到哪去，都会有一群“骑士”的保护。

    实锤了，这家伙绝对是直男，还是那种金刚石等级的直男。

    “今天过来我是要告诉你一件事情。”

    林宇并没有在意米楠那变幻莫测的脸。

    听到林宇的话后，米楠看向他，已经没有再纠结这家伙是不是直男。

    毕竟上一次见面的时候，直接很是失礼的将她说成是一堆数据。

    现在这种事情不是理所当然吗。

    “到时候需要你通知族人们，我要在这世界中设置vip等级。”

    “对于女孩子的你可能不太懂vip等级吧。”

    “vip等级也就是会员制，很简单，每一个vip等级我需要你们区别对待。”

    “要让玩家们确实得感受到充钱就会获得快乐的那种。”

    “明白吗？”

    米楠静静地站在一旁看着坐在椅子上，翘着二郎腿的样子。

    她穿越之前没事也会玩玩游戏，对于vip等级当然知道。

    而且从林宇的口中，她也知道了一件事情。

    这家伙似乎只知道她的名字，对穿越前的她应该不了解吧。

    看来这家伙也不是那么无所不能的啊。

    这时候只需要点点头即可。

    “明白就好。”

    林宇将翘着的腿放到地面上，深深的看着米楠。

    米楠被林宇的眼神看得有些害怕，情不自禁退后一步。

    这是一种来自女孩本能的害怕。

    “vip等级大概有6个。”

    “vip1的话，你们可以和玩家聊天，然后随便布置一些任务之类，记住要非常困难，随时会丧命的那种。就算玩家完成了任务，你们随便给一点破烂当做任务奖励即可。”

    “vip2的话，比起1的待遇肯定要好上一些，你们和玩家聊天的时候，记住可以带上一点热情。”

    “任务嘛，比vip1要好做一点，丧命的几率降低一些，这些事情对于你来说很简单吧。”

    米楠点点头，仔细听着林宇的话。

    现在的她和她所在氏族很需要林宇的帮助。

    如果没有马泽宇这样的人帮忙画出设计图的话，现在的她们根本不可能修筑出这样的城区。

    现在这样的城区让部族人们的生命得到了前所未有的保障。

    “vip3的玩家，你们要保持热情，绝对不能有一点的不满，不仅仅是任务变得非常简单，任务奖励尽可能的拿出一些中看不中用的东西。这样会让此类玩家继续充钱寻找快乐。”

    “vip4的玩家，已经不会满足任务简不简单的问题，我需要你们排出打手保镖之类的，不管是玩家还是怪物，直接干掉那种，明白吗？”

    米楠一脸的黑线，这样的一个方案能够彻底执行吗？

    “vip5的玩家已经凤毛麟角，所以不仅仅有保镖护身，最好你们每一个族人都要很尊重他，知道吗？”

    米楠听着越来越离谱的vip等级制度，难道连玩个游戏都要分三六九等吗，这样其余玩家会不会闹腾啊。

    “vip6，嗯，这个已经是战神一样的存在，我还需要你们把他当做上帝一样，还要有漂亮的小姐姐在旁边一直喊666的那种。”

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十章 是要逼我当和尚？

    林宇将东西买好之后直接回到了家中。

    现在已经是傍晚，身为一个从来都不会做饭的他。

    只能烧开水，吃泡面！

    没错就是吃专家口中所说一点都没有营养的泡面。

    泡面这种东西又省钱，味道还行，只是经常吃的话可能会引起不适。

    曾经刚刚参加工作的林宇，好几个月都是只吃泡面。

    搞的看到泡面就想吐。

    时隔今日，已经很久没有再吃泡面的他，在超市里面看到泡面后不禁内心一动。

    买了一箱回家。

    闻着飘香四溢的泡面味道。

    林宇吃了一口泡面，这种味道，这种感觉。

    让他又想起了刚刚步入社会的时候。

    随后林宇直接将一碗泡面直接倒掉。

    重新点了一份外卖。

    泡面这个东西，怎么说来着，已经没有当初的味道。

    很难吃。

    将外卖吃完后。

    林宇回到卧室，打开电脑，刚刚等下聊天软件，那薪创乐公司的头像一直闪动。

    林宇点开。

    你快乐吗：操作者3309先生你好。

    林宇一愣，顿时想到他在合同栏那里直接签了操作者3309。

    但是为什么薪创乐公司不打电话呢，他记得好像有留了电话啊。

    【已经将操作者3309的一切信息抹除】

    卧艹！

    林宇有些蛋疼起来，这样的话，要和薪创乐公司联系什么的岂不是很困难吗？

    不过这样对于林宇来说也是一个很不错的好处。

    毕竟自己的电话有他的个人信息在里面。

    水晶球这种科技没有搞出什么幺蛾子还好，要是出了一点事情。

    他整个人就会被曝光啊。

    【已经将操作者3309的电话信息替换】

    这么效率的吗？

    林宇不过只是在脑中随便一想而已。

    那要是想成为一个大富豪，然后有很多很多漂亮的妹子。

    会不会也立马就给他实现了啊。

    【警告！警告！】

    【操作者3309违反星际拉姆密斯法律】

    【已启动惩罚模式】

    【对于操作者3309这种不切实际的幻想进行制裁】

    “我，XXXX  尼玛！...”

    林宇直接化身为祖安战士，这特么简直就是专门来恶心他的不是吗？

    不过就是想想而已啊！

    毕竟又没有什么猥琐的想法，成为一个大富豪怎么了？

    猥琐了吗？

    还是他林宇不配成为一个大富豪啊。

    【你成为一个大富豪的想法没有一点问题】

    【这样上进想法反而更贴合星际拉姆密斯的规则】

    【但你不应该成为富豪之后会有下流的想法】

    【根据星际拉姆密斯法律任何不纯洁的男女友谊都视为犯罪】

    林宇一口老血差点喷出来，这特么是要逼着他当和尚吗？

    还纯洁的友谊，这地球上面男女之间有纯洁的友谊吗？

    “那你们外星人不用结婚生子吗？”

    【你是说繁殖问题吗】

    【抱歉！操作者3309权限不足】

    【无可奉告】

    这一次的惩罚让林宇体会到了什么叫做冰火九重天的威力。

    一半身子就如同发高烧一般热的冒汗。

    另一半身子又犹如坠入冰窟里面，冷的直发颤。

    这两种感觉结合在一起，让林宇难受的想要直接跳楼下去一了白了。

    这什么破外星人科技，谁要谁拿去啊。

    废话，身位一个正常的男性，对于漂亮女性都是会胡思乱想的。

    这是要让他禁欲吗？

    直接逼他成为一个戴发修行的和尚吗？

    殊不知现在的和尚都特么可以结婚了啊。

    十多秒过后，林宇身上两种极端的感觉才消散一空。

    林宇瘫软的坐在电脑椅上，汗水直接将衬衣打湿。

    头发上面滴落着汗珠。

    整个人像是刚刚经历了一场暴雨。

    短短的十秒钟，林宇只感觉自己就像是渡过一个世纪。

    缓了好一会，林宇身体才恢复了力量。

    敲打键盘回复薪创乐公司。

    差一天还差一天：是的。

    薪创乐公司那边回复很快。

    你快乐吗：请操作者3309先生接受一下计划书。

    薪创乐公司发过来一份文档。

    林宇直接点开。

    上面的计划书和朱总交流的时候差不多。

    无非就是薪创乐公司成为代理商，成为林宇的挡箭牌。

    因为考虑到现在林宇的游戏只是内侧就这么火爆的原因。

    朱总要求林宇多开放一些测试账号。

    林宇委婉的拒绝，朱总也没有强求，只是觉得十分可惜。

    要是林宇可以的话，肯定毫不犹豫的就多开放一点账号。

    毕竟玩的人越多，这钱恰起来更香啊，不是吗。

    计划书中详细的写了VIP设置等等一系列的想法。

    表面上是薪创乐公司来策划游戏和推广游戏。

    其实做一切决定的还是林宇，毕竟整个技术掌握在林宇手中。

    游戏又不是普通的游戏。

    这是一款划时代的游戏，薪创乐公司，不！

    全世界所有公司联合起来开发都不可能做出来的游戏。

    这是林宇走后，朱总等人又开了一次紧急会议得出来的结论。

    因为平台是薪创乐公司的。

    所以在账号上面，公司内部人员留了五个名额。

    让资深的游戏制作人进入体验一番之后。

    这五名资深游戏制作人对于这一款游戏。

    都表达了自己的看法，五个人都非常的统一。

    这是一个划时代，已经超越了目前科技所创造出来的游戏。

    已经不单单只是一个游戏那么简单，这是另一个世界。

    林宇身后的团队绝对是整个世界最厉害的一批人才。

    已经不能用天才来形容。

    所以在会议之上，薪创乐公司的高层对于没有收购到林宇身后的团队感到十分的遗憾。

    不过能够合作，薪创乐公司也是一百个愿意。

    不然到时候林宇身后团队，自己去玩的话。

    他们薪创乐公司肯定是玩不过的。

    不只是薪创乐公司玩不过，全世界的游戏公司都玩不过这恐怖的团队。

    现在他们薪创乐公司如果可以把握住合作的机会。

    以后下一款游戏，或者下下一款游戏都能够与他们合作的话。

    那薪创乐公司成为全世界行业第一简直就如同喝水一般简单。

    会议结束之后，吴修诚得偿所愿的加薪晋升。

    简直就是春风满面。

    从一个小小的部门经理，直接就成为了整个公司的红人。

    以后和林宇对接的任务自然也是交给了吴修诚来做。

    他自然没有忘记提拔发现了这一款游戏的侄子。

    直接从实习生转正，而且工资提高了很多。

    惹得周围老员工很不满。

    不过不满归不满，但是也没有人敢说什么。

    只是非常后悔自己当初为什么没有进入这款游戏里面去一探究竟。

    这么一个晋升的大好机会就这样擦肩而过。

    便宜了这还是实习期的小子。

    所以这些老员工们，现在只要是游戏平台上面的，不管名字，界面就算是真的是一坨奥利给。

    也要忍着恶心进入游戏测试。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十九章 骚年，充钱吗？很快乐的那种

    吴修诚连忙将合同拿给坐在会客室椅子上，一脸唏嘘不已的朱总。

    朱总有些不耐烦的看向吴修诚，“小吴啊，你这么着急忙慌的，一点都不够沉稳怎么能成大事呢。”

    吴修诚这时候急得跟那啥似的，哪还有心情管公司高层朱总那略微有些不满的情绪。

    朱总不紧不慢的拿过合同扫了一眼，将合同放下问吴修诚，“小吴啊，合同有什么问题？”

    吴修诚连忙道：“朱总，签名啊，那，咦？刚才来的那人叫什么？我怎么忘了？”

    朱总对于吴修诚的表现越来越不满，好歹他们薪创乐公司在国内也是数一数二的大公司。

    身为公司的管理层人员一点都不沉稳，看来这小吴不太适合做管理层人员。

    朱总不紧不慢又将合同拿过来，直接翻到签名页，顿时张大嘴巴，有些难以置信。

    签名：操作者3309。

    这特么是什么鬼啊！

    还操作者3309，对了！刚才来的老弟叫啥名字。

    他怎么也忘掉了。

    不可能啊！

    这才多久的时间，朱总绝对不肯定将老弟的名字给忘记啊。

    老弟长得那么，那么！

    ！？

    怎么自己就连老弟长啥样都给忘记了？

    虽然年龄逐渐开始变大，对比以前身体是大不如从前。

    但是也不至于直接患上健忘症吧。

    朱总看向吴修诚一脸的疑惑，“小吴，刚才老弟的样子你还记得吗？”

    吴修诚本来也只是在想林宇的名字叫什么，这会儿被朱总一问。

    顿时也是一脸的茫然。

    过了好一会儿，吴修诚有些迟疑的开口，“朱总，你说我们是不是遇到妖怪什么的？”

    朱总沉默，看着吴修诚那小心翼翼的样子，过了好半晌，朱总站起身，将合同扔给吴修诚。

    “小吴啊，今天签合同的事情是你一手负责的，知道吗？”

    朱总说完之后，没有理会吴修诚那张难看到极致的脸，越过他的时候，朱总伸出右手。

    轻轻的拍了拍他的肩膀。

    没有说话，拍了吴修诚肩膀之后，朱总直接走出会客室。

    整个会客室空荡荡的只剩下吴修诚一个人，发着呆。

    手上拿着合同。

    心里一横，既然签了名，那么这操作者3309就是刚才那人的工作室。

    就这么愉快的决定了。

    只要后续没有出问题，他也不怕。

    大不了到时候重新找一份工作。

    …

    …

    林宇回家的时候，顺便到超市买了一些生活用品。

    今天他的心情很不错。

    从朱总身上学到了很多东西。

    对！

    没有错！

    就是怎么在玩家身上榨干每一分钱。

    等到回家的时候一定要去先让水晶球将vip设置出来。

    骚年们！

    充钱使你快乐计划正式启动。

    要让玩家体会到每一次充钱都会带来实质性的快感。

    不愧是薪创乐公司啊。

    不愧是能够国内游戏众多游戏厂商中杀出来的黑马。

    将充钱创造快乐的精髓发挥的淋漓尽致。

    正在林宇一边怀揣着梦想的时候，电话铃声响了。

    拿出手机，是妹妹林可打来的。

    林宇皱着眉头，这丫头没有事情绝对不会找他的。

    “喂，什么事？”

    “呜呜，哥，我男朋友变了。”

    原来找他是说王傲那小子啊。

    “他变了更好，赶紧分手吧，哥支持你。”

    林宇的声音从手机听筒里响起，让林可一窒。

    这混账亲哥，打电话给他无非就是想让他安慰一下自己，还有之前答应X信转账的事情需要提醒一下。

    “呸，人家不是都在说什么宁拆十座庙不毁一桩婚，你可倒好，还没有问清楚就让我分手，我要给老爸说你欺负我。”

    林宇眼皮跳动，说起来他这个老爸对于林可简直宠爱到了极致。

    和他这个儿子对比起来简直一个是天堂，一个是地狱。

    单单就大学生活费来说吧。

    林宇上大学那会儿，一个月只有500块钱。

    尼玛，500块钱够个屁啊，连肉都舍不得吃，林宇在坚持了几个月之后，忍不住问他的老爸。

    为什么只给他这么少，连请女朋友看电影的钱都没有，简直惨到了极致。

    然而他的老爸，一脸不耐烦的对他说，女朋友重要还是妹妹重要。

    当时的林宇一脸的无语。

    还有他生活费好像不关妹妹的事情吧。

    因为可儿学习很辛苦，本来一个月准备给林宇1000块钱的。

    但是被他老爸将林宇的生活费砍了一半，另一半给林可买各种各样的东西。

    直到林宇快要毕业的时候才知道，他的老妈竟然不知道老爸私扣他生活，给林可买东买西的事情。

    他也是从老妈口中得知原来他每个月都是有1000块钱生活费的啊。

    从这一件事情过后，林宇整个人都有一种莫名的悲伤。

    要是林可到老爸那里告状说他欺负妹妹。

    林宇觉得他老爸明天一大早就会买上到c市来的车票。

    然后找到他，给他一番“爱”的教育。

    “你到底有什么事，你哥我在超市买东西呢。”

    这丫头打电话过来肯定不止是诉苦这么简单。

    她可是有很多朋友的，感情的事情怎么可能会找他老哥说呢。

    “唔，好吧，其实我想问一下，哥你什么时候转账，我看上一个很不错的东西。”

    林宇叹了一口气，果不其然，这丫头就是找他要钱来的。

    “好，好我等下就给你转账。”

    “那你要快一点，不用太多，2000就行。”

    林宇一口老血差点吐出来。

    “你生活费呢？都花光了？你可是每个月有2000块钱啊。”

    林宇非常的蛋疼，不过好在回到家之后就让水晶球将游戏改造，做出显眼当然充值入口。

    如果不充钱，一直有红点的那种，有强迫症的人，就算玩游戏从来不愿意充钱的那一类人。

    为了消除小红点也会忍痛充值的。

    除非是放弃游戏，林宇可是很有自信的，放弃游戏？

    没见那王傲和马泽宇已经沉迷进去了吗？

    还在游戏时间里面一待就是三年。

    所以林宇觉得自己马上就会成为有钱人这一种错觉。

    “哎嘿嘿！”

    “不要给我卖萌，你这丫头这两个月花钱是不是有点过分了？”

    “哥～”

    “唉！”林宇叹了一口气，“我这就转给你，不要乱花钱，赚钱很不容易的。”

    挂了电话，林宇给林可转了2000过去。

    将手机放进裤包中，到时候一定要找个机会好好的跟这丫头讨论一下生活不易。

    林可收到钱之后，一脸的开心。

    果然还是钱才能使人真正的身心愉悦啊。

    哼，混账男朋友，她决定一个星期都不去理会王傲。

    “英英，去逛街吗？”

    宿舍中另一个捧着书正看着的女孩听到林可的声音。

    将书合上。

    对着林可笑道：“可可，你这样老是给林哥要钱，这样不太好吧。”

    “没事，我哥可是最疼我的。”林可一脸的骄傲。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十八章 这样签名没问题吧？

    王傲抬起头，阳光透过密林上方，照射在他的脸上。

    虽然这只是一个游戏，pk掉两个玩家让王傲内心中有了一些罪恶感。

    过了一会儿，王傲紧了紧兜帽，还有三个人。

    做为想要破坏城市的恶人，必须得有人能够去执行。

    而王傲觉得自己便是执行之人。

    另一边，a和d有些茫然的看着好友提示。

    xxx被恐龙击杀。

    xxx被玩家击杀。

    什么情况，只是去勾引一条霸王龙过来而已。

    怎么这么快就被击杀了，真是两个废物啊。

    小主播并没有添加bc二人的好友，所以对于两人已经完蛋事情还并不知情。

    “b，c被干掉了。”

    小主播一愣，这么快？虽然知道这两个人一般都会牺牲。

    但是他也没有想到这么快？连一个水花都没有泛起就完蛋了？

    看来他要重新对游戏里面唯一的怪物恐龙做一个评估。

    “c是被恐龙干掉，b是被玩家干掉。”

    a将系统提示的消息告诉小主播。

    小主播一脸的无奈，竟然还有其他玩家插手进去。

    那么这个事情可能会变得很复杂。

    不过为了可以近距离和米楠拍摄，他会不惜一切代价的。

    从他多年多火爆视频和直播行业的分析来看。

    可爱是可以战胜一切邪魔外道的。

    所以可爱即是正义啊！

    a提议道：“等他们两人重新上线吧，好好问清楚他们到底发生了什么事情。”

    小主播有些遗憾，毕竟这样的话，这两人肯定就会知道，角色死掉的话不仅仅只是角色清空那么简单。

    那去勾引霸王龙的两位仁兄，已经再也回不来了吧。

    除非是狗策划将游戏全开放。

    但是这样的事情不太可能实现，毕竟游戏只是刚刚内测。

    从各种功能上面都发现了现在游戏还是很原始的。

    最重要的一点这游戏还算是很良心的，在内测的时候竟然没有充值入口。

    要知道其他游戏在内测的时候都恨不得将玩家手里的钱全部榨干。

    但是良心归良心，对于小主播来说没什么区别，就算是家里有矿才玩的起的游戏又怎么样。

    他不过是将游戏当成一个赚钱养家的工具。

    所以现在对他来说，米楠是他唯一的目标。

    “系统有没有提示击杀b的玩家叫什么？”

    小主播问道，这断人财路的人，让他很是不爽。

    不管对方出于什么样的理由，他都会将这个玩家记在日记本上面。

    到时候拿着相机叫上这家伙去爬爬山之类。

    “系统没有提示玩家名字，等到两个废物上来之后就会知道杀了b的人究竟是谁。”

    小主播看着a，欲言又止，想要直接将那两个人真实的情况说一下，可要是他说出来的话显得自己太过卑鄙。最好还是等这两个人慢慢的发现吧。

    猛然间，小主播想起了一个人，全身笼罩在黑袍里面，一直远远跟在他们身后的。

    这也得亏小主播天生对于周围环境的敏锐力，到了这个游戏之后，这敏锐力的感官更是加强了不少。

    对于周围环境经过的人，都会下意识的去观察一番。

    特别是那一个全身笼罩在黑袍里的，因为看不到相貌，所以小主播观察的更仔细一些。

    虽然知道对方有很大的可能是在跟随他们，但他也没有在意。

    在进城之前小主播还特意的又扫了一眼黑袍人的位置。

    似乎真的跟在b和c的身后，难不成就是那黑袍人？

    虽然并不是百分百的确定，几乎有一大半的几率是他。

    不管如何先和那黑袍人接触一下，看一下对方的意图。

    这样才好制定下一步的计划。

    …

    …

    薪创乐公司会客室。

    林宇此刻脸上毫无表情，但是内心已经开始狂热。

    看来这一次来薪创乐公司的决定简直太棒了啊。

    看着眼前还在滔滔不绝，口沫横飞的朱总。

    林宇很是满意。

    他们的合作谈的很愉快，虽然入股是没有份了，但是可以联手开发。

    薪创乐公司提出创意，由林宇改进之后再游戏中实行。

    薪创乐公司可以分得收益百分之五十，以后游戏的宣传，策划等等一系列由薪创乐公司展开。

    而林宇主要负责游戏的维护和各种更新。

    本来朱总只要百分之20的收益，相当于第一个合作放一个人情，以后做出更火爆的游戏继续深度合作。

    毕竟再林宇再三拒绝收购之后，也只能是合作关系。

    如果林宇做出来的游戏不是一个划时代的游戏，薪创乐公司第一件事便是收购。

    收购不成那便打压。

    这样林宇只能重新找到薪创乐公司。

    而薪创乐公司可以用更便宜的价格收购。

    但是林宇做出的游戏不一样啊。

    这可是一个划时代的游戏。

    就算是打压也没有什么用，殊不知昨天晚上小破站的事情。

    这种让国内顶级工程师都无可奈何的入侵。

    薪创乐公司还是有一点自知之明的，他们的工程师和小破站的半斤八两。

    要是到时候将眼前这个平静的家伙给惹急了。

    到时候每天让你平台服务器崩溃个几十次，谁特么受的了啊。

    而且不要小看国内顶级的工程师。

    发展至今已经和国外顶级差距不大。

    所以游戏公司什么的最好不要将林宇这个网络核弹级的人物都惹到比较好。

    所以对于合作的话，薪创乐公司虽然有些不太甘心，但是也无可奈何。

    那3000多名人才就这么没了。

    朱总的心在滴血，不过面上还是热情如火的模样。

    要是他们公司能有3000多名这么厉害的人才。

    不要说国内顶级，世界顶级都不够他们看的。

    足以傲世整个地球，让他们薪创乐的大名扬名海外。

    要是林宇知道朱总的想法，肯定会一脸的鄙夷。

    水晶球这么厉害的玩意儿，你的目的只是征服一个地球？

    呸！

    这么厉害的东西，那肯定是要征服星辰大海的呀。

    虽然林宇现在只想赚钱，对于征服星辰大海什么的没啥兴趣。

    “老弟啊，那我就让小吴将合作合同打印过来了啊。”朱总一边搓着手一边对着林宇道。

    林宇点了点头，“朱哥，合作愉快。”

    林宇站起身伸手和朱总握手。

    吴修诚内心也只很快乐的，虽然没有收购他的功劳会被打折扣。

    他有预感，这游戏将来会火便全世界。

    让世界所有人沉迷进去。

    他升职，加薪的梦想还遥远吗？

    林宇在合同上面签字过后，拒绝了朱总热情邀请他共进晚餐的提议，开车准备回家。

    吴修诚一脸满足的拿着合同，当他扫到了合同上面的签名，顿时呆若木鸡。

    整个人都快要崩溃了。

    上面签名是：操作者3309

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十七章 我可是正义的伙伴啊！

    “要不你们猜一猜我将你们带到这里来是为了什么？”

    王傲的声音从黑袍兜帽中发出，在这密林之中悠远深邃，使得B,C两人打了一个寒颤。

    “哥们，不要做傻事啊，我们虽然玩女号，但是我们都是男人啊。”

    b后退一步，警惕的看着王傲，在他看来这家伙将两个‘美少女’带到这么偏僻的地方。

    肯定是想要干什么不可描述的事情，MD，他可是一个男人啊！

    C同样一脸的警惕，他的想法和B差不多，不过比B多了一个心眼，就是观察着四周。

    从哪逃跑比较好一点，就算是死也不要被男人调戏啊。

    要是真的被男人调戏的话，整个人生都会暗淡啊！

    王傲静静的看着已经想要逃跑的两人，他不紧不慢的扳着指节，发出‘噼里啪啦’的响声。

    在这个寂静的密林中格外的}人。

    B和C同时吞了吞口水，不过二人同样发现了一个事情。

    这家伙才一个人啊，他们两个人，而且看着王傲身上并没有什么武器。

    那他们怕个毛啊，将腰间挎着的长剑抽出。

    B残忍的笑道：“朋友，惹了不该惹的人总要付出代价的。”

    C同样也是一脸的残忍笑容，手中舞动长剑，在空气发出嗡嗡的响声。

    王傲有些不太看得起眼前的两个玩家，他可是一个泡在游戏中三年的男人啊。

    和泰尔等原始人经历了大大小小无数次的恐龙大战。

    战斗意识已经被锻炼的出类拔萃，就眼前这两个可能连小型食肉龙都没有战斗过的弱B。

    王傲会害怕吗？

    微笑着对着二人伸出右手，手心向上，微微卷曲，重复几次，挑衅道：“你们过来啊。”

    b有些犹豫，眼前的黑袍男看起来就像是一个绝世高手啊。

    就在他犹豫不决的时候,c已经提着长剑杀向王傲。

    在王傲看来c的动作慢的就和蜗牛没什么区别，轻轻一侧身便躲过了c毫无技术含量的劈砍。

    伸出右手，怒喝一声：“大威天龙！”

    一掌拍在c还在前冲的侧身。

    c被一掌直接拍飞，在空中飞舞了好一段距离，直到撞断好几颗树飞行的身子才落到地面上。

    胸口起伏不停，口中吐着鲜血。

    出的气比进的气多，眼看已经活不了。

    b傻眼了，这特么什么情况，还特么大威天龙。

    你这是在捉妖吗？

    他们是妖怪吗，只是玩女号而已，也不用这么残忍吧。

    c的身子软软的在地上瘫着，眼泪混杂着血液打湿了他精致的脸蛋。

    这特么好痛苦啊！

    好想告诉同伴直接给他来一剑，让他结束这样的痛苦。

    因为全身软绵绵的，就连说话都说不出来。

    只能瞪着充血眼珠子，无神的看着前方。

    这还不是最惨的，在他落到地上，还没有过去10秒的时间。

    他直接被一个只2米高突然窜出来的食肉龙给叼着跑了。

    尼玛！

    c的心中只有这两个字浮现。

    那恐龙锋利的尖牙咬进他的身子里面，让他疼的骂娘。

    但是又没有力气反抗，只能这样被恐龙叼着跑。

    王傲默默的看着那只食肉龙敏捷将c叼着跑掉，想要去阻止已经来不及。

    不过玩家只要断气了之后马上就会成为一道光粒子消失。

    王傲不知道的是，这些恐龙已经掌握了如何保证猎物不死的情况之下。

    尽可能的多吃一点。

    这特么就跟凌迟一样，一边在犯人身上割着刀子，一边还不能要犯人死。

    c以后可能会对这个游戏产生极大的恐惧心理。

    从此以后可能会戒掉一切游戏。

    从此成为一个阳光，上进，年轻有为，一头扎在事业里面的成功人士。

    但这是c的故事。

    王傲看向了瑟瑟发抖的b，他握着剑双手，和站在地面的双腿，开始微微颤抖着。

    “你别过来啊，再过来我就要报警了！”

    王傲一愣，报警？

    眼前这玩家脑子瓦特了吧，这特么是一个游戏啊。

    还报警，难道玩游戏什么的，被玩家强行pk，惨死无数次。

    你报一个警试试，神经病啊，严重的可能还要被送到非正常人类研究中心里面去深造。

    b已经被吓傻了，这游戏和其他游戏不太一样。

    其他游戏随便怎么被玩家打杀，都不会怎么样。

    最多就是心中很是不爽，但是特么的这游戏可是有着痛觉的啊。

    还有和现实中的感觉没有什么区别。

    所以他们四人小组，才会在城区中闲逛，而不敢出城和恐龙战个痛快。

    刚刚c被打飞撞断了好几颗树，这种事情只在电影里面看到啊。

    而且看起来c十分的痛苦，这都不是重点。

    重点是倒下了c竟然还被恐龙给叼走了，一想到自己可能被眼前的黑袍男打倒在地。

    随后再被一只恐龙给叼着，这种恐惧正常人都接受不了吧。

    王傲向前跨了一步。

    b后退一步，双腿颤抖的幅度越来越大，“不要过来！”

    双手握着的长剑抖动的频率已经有了残影。

    他现在很害怕，特别的害怕。

    王傲又走了一步。

    b终于受不了这样的压力，‘扑通’跪坐在地上，‘哇哇’的大哭起来。

    王傲一脸的黑线，这特么是一个男人啊。

    怎么能这么轻易的就哭了？

    不是说好的男儿有泪不轻弹吗？

    难道真正的触及到了这家伙的伤心处。

    看着哭成一个泪人的B，王傲此刻也不太好下手。

    毕竟这家伙玩的是一个女号，这脸也捏的很好看。

    梨花带雨的模样看起来楚楚可怜。

    看到这一幕的人，一般情况之下也不太能够下手吧。

    但是王傲转眼想到，这‘萌’妹子身体里面肯定是一个糙汉子。

    又想到这些家伙竟然想要引霸王龙去破坏城区。

    那可是王傲和NPC们费尽心血才创造出来的安乐园啊。

    对于b同情的心思瞬间烟消云散。

    在这游戏中，对于这样的破坏分子，只有一条铁律。

    那便是直接干掉。

    王傲知道，只要死了过后，不仅仅是角色清零那么简单。

    还要重新去激活账号，这还是马泽宇告诉他的。

    三年前，马泽宇的角色被感染细菌抢救无效直接死掉。

    都是重新激活了账号，又创建了一个角色进来游玩。

    王傲也从其他玩家口中得知，现在这游戏火爆异常。

    只要一不小心死去，账号立马会被其他一直等待的其他人给抢了。

    所以对于这样的家伙，王傲觉得还是直接让他们失去资格最好。

    走到了b的身前，在b楚楚可怜哀求之下，王傲内心没有一丝的波澜。

    “对不起，我是一个卧底，呸，我是正义的伙伴，你们邪恶的想法已经被我得知。”

    “所以接受我正义的审判吧。”

    “大威天龙！”

    王傲一掌拍向b的头颅。

    就和西瓜摔在地上一样。

    b很快化为一道光粒子消失不见。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十六章 自投罗网

    这种挫败的感觉让朱总有些怀疑人生，“老弟，这就要走了？”

    这样的展开让朱总觉得自己像是回到了十几年前，那时候他小心翼翼的跟客户谈业务的感觉。

    那种一不小心可能就直接会触怒客户让单子泡汤，哇，好难受啊！

    他竟然在成为了薪创乐公司高层之后还能体验到曾经那种战战兢兢的感觉。

    朱总看着已经站起身准备推门而出的林宇沉默了下来。

    这家伙跑到这薪创乐公司来是干什么的？

    来喝免费咖啡吗？

    这不是还没有谈到正事，这家伙就要走了？

    朱总此刻内心很是纠结，到底是拦住林宇，还是等他走啊！

    挺急的！

    在线等！

    朱总最终下定了决心，对着已经快要出门的林宇喊道：“老弟啊，我们聊合作，聊合作。”

    好卑微，为什么已经成为了公司高层的他还会如此的卑微。

    就好像此刻的林宇是一个女神，而朱总现在是一只舔狗，简直丧尽天良啊。

    门外吴修诚非常的尴尬，听到了朱总卑微的声音，顿时很是犹豫，是进去呢，还是不进去呢。

    尴尬的对着看着他的林宇报以尴尬的一笑。

    林宇听到朱总如此恳求的声音感觉很是不可思议，不过既然已经如此诚恳，这样走掉也不太好。

    所以他只能回身走回刚才的位置坐下。

    朱总一脸的唏嘘之色，这年轻人有点难搞，刚刚不过是想跟他分享一下人生经验，没想到这小子一点面子都不给他。

    酝酿情绪什么的也是一个技术活啊！

    “咳，咳，老弟啊，不要这么快就走，我们聊合作。”

    林宇平静的点点头。

    其实对于和薪创乐合不合作对于林宇来说也没有什么大不了的。

    他的游戏又不是只能放在这薪创乐公司这一个平台上面。

    大不了水晶球自己弄一个平台。

    简直就是无敌的存在好不好，所以林宇对于薪创乐这样的大公司没有一点的依赖。

    所以林宇十分的淡定，这样的态度让朱总产生了挫败感。

    二人开始洽谈起合作的事项，大多都是朱总在说，林宇在听。

    …

    …

    原始人星球。

    木雕广场。

    五个鬼鬼祟祟的“萌妹子”正猥琐的观察着米楠的房间。

    在他们耐心的等待之中，终于看到了米楠的真容。

    “哦呼！”

    “哦呼！”

    …

    整齐划一的发出这种意义不明的音节。

    虽然五人离米楠有些远，但还是阻挡不了米楠的魅力。

    自从林宇给米楠布置任务之后，她过得不算太愉快，因为隔三差五就有玩家过来找她合影，或者是问她一些奇怪的问题。

    最后她终于忍受不下去，让泰尔给她当门卫，专门驱赶这些令她很是头疼的玩家。

    泰尔的效果是出类拔萃的，之后到现在这么长的时间，骚扰她的玩家成直线下降。

    她看着现在已经颇具规模的部族，心中难免有一些得意，毕竟几乎都是靠着她完成的。

    对于建筑上面的知识她懂得很少，虽然智商很高，但是专业不对口，能在一年多的时间将部族发展成个样子已经十分的了不起。

    其中少不了泰尔的帮忙，还有那学习建筑专业的马泽宇。

    本来就是宅男的他几乎一直泡在游戏中，和这些npc们有了深厚的友谊。

    王傲同样如此，二人自从发现了游戏中时间和现实时间差别很大的时候。

    二人干脆没有下线，直接在游戏中和npc们度过了三年愉快的时间。

    期间王傲下线过一次，看了一眼时间之后，果然重新回到游戏。

    这种相当于送你多活很多年的感觉十分的不错啊。

    跟在这五人身后的黑袍人正是王傲。

    他不小心将这些人的密谈听得完完整整。

    在黑袍中隐藏身形的他一脸笑容。

    竟然会相处如此残忍的方式，在游戏中度过这么长时间的王傲已经确定了一个星期。

    死掉的npc是不会刷新的。

    就和现实中人物一样，所以这些人所要做的事情，对于已经和原始人有了深厚友谊的王傲来说。

    简直让他瞬间气的爆炸。

    现在的他50级。

    力量和耐力都到达了29点。

    当他到达了50级之后便再也没有经验的增加。

    但是他一直有一种奇怪的感觉。

    只要一个契机他便能突破等级对他的限制。

    他一脸的冷笑跟着五人走向城门。

    出了城之后，他一身黑袍打扮更加的显眼。

    不过玩家们根本就不会在意他，毕竟现在那些原始人还是穿着粗制的恐龙皮衣服。

    但是玩家们已经开始做出各种花里胡哨的衣服，看的人眼花缭乱。

    就算再怎么奇怪也不会有什么玩家会在意的。

    五人站在入口处，小主播看着b，c二人，这两个作为诱饵去勾引恐龙过来。

    两个苦逼的“少女”只能相互瑟瑟发抖的向着前方不远处的密林走去。

    王傲将黑袍的兜帽紧了紧，让自己的脸不会暴露在人前。

    看了一眼已经转身回城的另外三人，王傲不在理会，远远吊在已经走到密林边缘的二人。

    看着这二人一脸犹豫不决的样子。

    王傲直接走到二人的身边，“两位，有什么需要帮忙的吗？”

    b和c对视一眼，b看着王傲用甜的发腻的声音道：“小哥哥看你这幅打扮肯定是高手，可以带带我们吗？”

    b说出这一番话后，不知道对面的小哥心中是如何，他自己倒是恶心不得了。

    虽然玩女性角色，但是他从头到脚都是直男，钛合金那种直男。

    c同样很恶心，但是表面上确实衣服可怜兮兮的看着王傲。

    王傲点点头，因为面目被隐藏在兜帽之中，二人看不到此刻王傲的表情。

    b和c又对视一眼，看来眼前的小哥就是那种传说中带妹狂魔吧，如果利用好的话，他们二人就不用陷入危险。

    b一脸的“欣喜”，“小哥哥，那就麻烦你了啊，人家就跟在你身后喽。”

    c也是一脸的“欣喜”，一边夸着王傲一边跟在他的身后。

    二人的心中对于王傲十分的鄙视，哈哈，就让这些带妹狂魔，好好的享受一下为了“妹子”奋力干活的快感吧。

    在b和c自以为和王傲相处的很是融洽的气氛中。

    不知不觉三人已经进入了密林深处。

    王傲停下脚步转过身，在二人疑惑中开口道：“二位，是男人吧？”

    b和c顿时愣住，b一脸的尴尬，“小哥哥，我们怎么可能是男的啊。”

    “呸！妖言惑众，你们这个死人妖。”王傲怒喝道。

    b和c互相又是对视一眼，c开口道：“这位朋友，既然你已经猜出了我们的身份，带我们来这里有什么企图吗？”

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十五章 这个让人讨厌的林宇

    这还差不多，3000多人的团队对于薪创乐公司来说还是能够吃的下来。

    但是朱总又想到了一个问题，开发出这种游戏的人员会栖身到他们这国内的游戏公司吗？

    这是一个很现实的问题，但是如果不试着去争取一下，谁也不知道之后会是什么结果吧。

    朱总开口问道：“老弟啊，这几分合约怎么样？”

    “朱哥，这份合约我看过了，不太适合。”

    林宇说完之后，朱总皱着眉头，虽然也知道想要将这种顶级超一线的人才招揽进公司会十分困难，但是他还是想试一下。

    而就在此时，吴修诚端着一套茶具进入了会客室。

    林宇皱了一下眉头，这架势是不是想要和他聊很久啊，看来薪创乐公司对(原始人大战恐龙)这样的游戏很是重视啊。

    虽然知道他的游戏很厉害，几乎是超越了现市面上所有游戏，毕竟痛觉这种事情，你就让其他公司做出来啊。

    但是因为水晶球的原因又不太可能将自己卖给薪创乐公司。

    林宇清咳一声，“朱总，老实跟你说吧，我并不会接受贵公司收购的。”

    将茶具放到桌上，正在给林宇倒茶的吴修诚愣住。

    不想被收购？

    朱总被林宇这样直白的话搞得有些尴尬，刚才听到林宇说合约不适合的时候，已经在脑中整理出来一套说法。

    但是林宇根本就不跟他玩啊，直接就拒绝了，“小林啊，你是觉得我们薪创乐公司太小了吗？”

    “这倒不是，贵公司就算在世界也是一流的存在。”

    “那小林为什么这么快就拒绝了？有什么不满意的地方我们可以聊嘛，对不对。”朱总端起茶杯一饮而尽，不慌不忙对着林宇说道。

    林宇有些无奈，如果这游戏真的是他制作的，如果没有水晶球这样的外星科技，对于薪创乐公司的招揽林宇肯定会百分之百的同意。

    但是现在林宇已经不是平凡之人，他可是被水晶球告知现在属于拉姆密斯人，他特么都不是地球人了啊。

    以后不知道这水晶球还会搞出什么奇怪的东西，所以做一个独狼，对他现在来说才是最好的办法。

    “朱总，虽然贵公司很有诚意和实力，但是因为某种原因我不得不拒绝你们公司的收购意向。”

    朱总一窒，这林宇的意思不就是说他们这公司根本就不入他的法眼嘛。

    年轻人气盛一点是好事，但是这么气盛可就是有些不太懂事了啊。

    林宇看着朱总阴沉下来的脸，细细回味了一下自己刚才所说的话，心中暗自嘀咕，似乎刚才自己说的话，有些让朱总他们误会了啊。

    “朱总，收购是不可能的，但是合作倒是没问题。”

    听到这话，朱总的脸色才好看了一点，“那林先生准备如何合作？”

    这称呼已经从之前的老弟变成了林先生，看来自己刚才的话是有一些伤人啊。

    毕竟他只是一个名不经传的小子，说出那样的话，怎么看都觉得很不可一世的样子。

    林宇摊了摊手，“朱总，我一个外行人，怎么合作我也不太清楚。”

    朱总看着一脸无奈的林宇，只想将手中的茶杯对着这家伙狠狠地砸去，但是身为国产第一游戏公司的高层。

    必须要具备很好的涵养。

    虽然对方一直再挤兑着他，但是也要危险面对眼前的苦难啊。

    废话，你特么的能做出一个划时代游戏的人，竟然说自己是一个外行人，这不是成心来膈应人的嘛。

    要是让他知道这家伙能这么恶心人的话，刚才在吴修诚顶头上司面前，就不会很感兴趣的亲自来会会这姓林的。

    本来朱总只是哭过吴修诚他主管的办公室，而且办公室的房门没关，朱总听到里面谈话。

    昨天那场临时会议朱总也有参加，所以对于这(原始人大战恐龙)制作人很感兴趣。

    便决定亲自过来会一会这家伙，让主管搞得有些尴尬，因为主管也很想去会一会林宇的。

    既然朱总都说话了，他也没有拒绝的理由，更何况朱总是公司高层。

    反正现在朱总挺后悔的。

    看着眼前一脸平静的林宇，不知道为何总觉越看越是讨厌。

    吴修诚这种小小的经理连插话都办不到，只能默默的继续给林宇和朱总斟茶倒水。

    林宇也很奇怪，刚才他没有说错什么话吧，为什么现在的气氛看起来如此的诡异，让他有些局促。

    当一壶热水喝完之后，吴修诚起身端着茶壶去打开水。

    等到吴修诚的身影消失后，朱总才开口，“老弟啊，老哥看你年轻，又很有才华所以才给你一个忠告。”

    什么玩意儿？林宇有些懵。

    他不知道到底哪将朱总给惹到了，但是还是礼貌的回话。

    “老哥请讲。”

    朱总掏出一根烟递给林宇，林宇拒绝，他不抽烟的。

    朱总也没有强塞，自顾自点上烟深吸了一口，“老弟啊，你这么气盛你家里人知道吗？”

    林宇更是懵逼，摇了摇头。

    “气盛也是有一个度量的，虽然不可否认你的游戏确实很不错，在这社会上面多一个朋友总比多一个敌人来的更好吧，我说的对不对？”

    朱总又深深的吸了一口烟，看着眼前的林宇就想到当年的他。

    凭着自己有才华便不把所有人放在眼里，直到吃了一个大亏后，他才知道一山还有一山高的道理。

    按照他个人的意愿肯定是不愿意跟林宇说这些话的。

    但是林宇手上的这一款游戏是真的香啊。

    如果只是打打感情牌之类的可以下拿下来，那他说一些违心的话又如何。

    林宇看着突然进入老大哥开始分享人生经历的朱总，有些蛋疼。

    不过这种时候讲一句实话，林宇还真不好拒绝，他只想赶紧将这场面谈给结束。

    本来他还以为这样可以到薪创乐公司学习一些网络游戏的经验，然后有水晶球调整一下。

    但从进入薪创乐开始，对方一直都是以收购他背后团队为目的。

    但是他真的只有一个人啊，说了实话也没有人会信。

    看着朱总那一脸沧桑，想要好好的跟林宇交流一下人生心得的时候。

    林宇毫不犹豫的开口，“朱总，时间也差不多，我还有事先离开了。”

    这一句话让朱总差点一口老血喷出来，尼玛，这小子真不是人啊。

    他那么深情的带入之后，准备晓之以理，动之以情，让这小子感动一塌糊涂的时候，再趁机将这小子背后的团队给收购。

    看着起身就要离开的林宇，朱总感到了已经很多年没有再体会到挫败感。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十四章 休想骗朱总我这是一个人做的

    林宇自然是知道这水晶球在商人眼中的利益，这种无成本的玩意儿，要是被商人知道的话。

    不知道要在这世界掀起一道什么样的风波。

    林宇将几份协议看完之后，内心没有丝毫的波澜。

    无非就是收购他工作室。

    只是每一份的合约有些许的差别，但大致意思都差不多，合约上面倒是还没有各种价格。

    林宇倒是可以直接坑薪创乐公司一把，但是他这样做完全没意义啊。

    他到薪创乐公司只不过是过来学一点东西，如果可以的话，能够合作什么的也不是不行。

    但是如果要收购林宇的话，还是算了吧。

    毕竟真正的活人只有林宇这么一个人。

    过了没一会，吴修诚敲了一下会客室的门才将门打开，身后还跟着一位40多岁的中年男人。

    林宇礼貌的起身对着吴修诚和刚刚进来的中年男人点了点头。

    吴修诚连忙对着林宇介绍道：“这位是我们公司的朱总。”

    “朱总，这位就是(原始人大战恐龙)游戏的负责人林宇。”

    朱总和林宇握手寒暄两句。

    三人入座之后，朱总也没有说什么废话，直接开门见山，对于林宇他们薪创乐很是重视，但也只是重视罢了。

    毕竟作为国内第一游戏公司，业务很忙的。

    “林先生，我看你年纪比我小，这样吧，我就叫你一声小林，你叫我一声朱哥。怎么样。”

    这种开场白就拉关系的话，林宇也是见识过的，当年刚刚毕业的时候，到公司应聘那会儿。

    因为是一个小公司，老板直接参与面试，当时就热情的让林宇叫他哥。

    后来林宇才知道这不过只是老板跟他客套呢，作为一个刚刚步入社会的初哥，哪里知道这些，所以林宇就管老板开始叫哥。

    当时的他还以为被重用，高兴的不得了。

    不过也没有错，是被‘重用’，被老板超高强度的使用，这不，才使用了几年，林宇头发已经很是稀疏。

    不过好在水晶球权限升级，他的数据升级，那已经稀疏的头发有重新茂密了起来。

    所以此刻的林宇看着一脸热情，笑容满面的朱总，总觉得很是膈应。

    “好的，朱哥。”

    毕竟现在的林宇并不是这薪创乐的员工，也不是朱总的下属，所以这种客套话什么的林宇觉得可以接下来。

    朱总满意的点点头，看了一眼林宇桌上的空纸杯，顿时很不乐意，“小吴，你搞什么，小林可是我们公司的贵客，就整这个？”

    “去我办公司，把那最好的茶给小林弄上。”

    看着吴修诚出了门后，朱总对着林宇说道：“小林，别介意，这些人不懂事儿。”

    林宇连忙摇头，“朱哥费心了。”

    朱总看着林宇问道：“小林，今年多大了？”

    “28。”

    朱总点了点头随意的问道：“结婚了吧。”

    林宇摆摆手，“没结呢，连女朋友都没有。”

    朱总顿时一脸的恍然，没有在继续这个话题。

    林宇有些懵逼，你特么恍然了什么啊，难道他长得太丑不配拥有女朋友吗？

    林宇和林可长相很像，所以丑这一个字怎么用不到林宇身上啊，虽然看起来不太帅。

    但也是一个长相很是清秀的小伙儿啊，但是为什么朱总要用一脸恍然的表情啊。

    这样的表情直接回给他造成心理阴影的好不好。

    朱总看着林宇那一脸纠结的模样，人老成精也不是随便说说，而且还是国内第一游戏公司的高层，林宇的表情被他猜了一个八九不离十。

    “老弟，别介意，老哥我不是那个意思，找不到女朋友肯定是因为老弟你一直在开发游戏没有时间吧。”

    林宇这才缓过劲来，原来是以为这个原因啊。

    看到林宇面部表情回复如常之后，朱总开口问道：“老弟啊，游戏真是你一人做出来的？”

    不知道其他人信不信，反正朱总不太相信，他可是从以前还是键盘鼠标游戏时代一步一步走过来之人。

    对于游戏行业有着很丰富的经验。

    更何况vr游戏的开发成本比起曾经的游戏成倍成倍的增加。

    毫不夸张的说，以前一个人是能够做出一款很有意思的游戏，但是现在除非是那种逆天的妖孽才有可能在做出一款能够看得过去的vr游戏。

    曾经vr游戏刚刚出来的时候，很多人都非常期待，那时候的游戏大多数都是滥竽充数，几乎找不到什么精良之作，毕竟当时vr技术很是落后。

    那时候倒是还有个人所做出来的vr游戏，但是里面人物每一个都像是得了帕金森综合征。

    直接现在vr技术已经到了成熟阶段，所以个人几乎做不出来精良的vr游戏。

    就算是现在爆款(光明战神)亦是如此，根据当时游戏测试员的描述，游戏里面的人物都喜欢没事就抽抽。

    但是因为(光明战神)对战非常有意思，所以才决定注资进去，才有了现在的爆款。

    所以对于林宇所说的一个人做出这样的一款游戏简直有些太过骇人听闻。

    如果只是一款和(光明战神)初始差不多的游戏，朱总还有可能勉强的让自己相信这又是一个天才。

    但是(原始人大战恐龙)这款游戏根据吴修诚的描述，这游戏不单单只是普通的游戏，就像是第二个世界一样，虽然知道林宇那边团队可能会拒绝加入他们薪创乐大家族，但是怎么也想不到游戏的负责人直接说这游戏是他一个人所做的。

    这特么就好像是在路上遇到一个老头，老头很得意的跟你说他是自由国总统一样，荒诞滑稽。

    林宇并不是游戏行业之人，虽然也是程序猿，但是程序猿的话也分很多种类，隔行如隔山。

    他并不是知道现在的vr游戏几乎一个人是做不出来的。

    不过就算他很清楚游戏行业，林宇他也会说是自己一个人所做的，毕竟这样的话就没有那么麻烦。

    “朱哥，这游戏真是我一个人所做的。”

    朱总沉默下来，这林宇咋这么能睁眼说瞎话呢。

    “老弟，这也没有外人，你给老哥一个准。”

    林宇一脸的平静，“朱哥，这游戏真是我一个人做的。”

    朱总的脸色有些不太好看，这林宇太不识抬举了吧，都特么这样和他套了近乎，还要说说什么自己一个人所做的。

    想出名也不是这么一个出名的方法啊。

    得，在朱总眼中林宇就是一个想要把所有功劳全部自己想掉。

    虽然朱总并不讨厌这样的林宇。

    林宇很是无奈啊，只得开口道：“好吧，朱哥其实我们团有3309人。”

    他是操作者3309，虽然前面的操作者肯定已经完蛋。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十三章 一个人做的？

    因为今天不是休息日，所以林宇开车一路畅通，很快便到了薪创乐公司总部。

    在和前台交换信息了之后，被带到会客室。

    此刻的林宇坐在会客室里，喝着前台泡好的咖啡。

    在林宇刚刚将手中纸杯放到桌上，会客室的门被推开。

    转过头看见一位二十八九岁的青年拿着一堆资料对着林宇微笑。

    林宇起身和进来之人握手。

    “你好，我是薪创乐员工吴修诚。”

    “你好，我是（原始人大战恐龙)的负责人林宇。”

    吴修诚坐到林宇对面，“林先生，请坐。”

    看到林宇入座之后，吴修诚将手中的资料放到桌上，直接开门见山，“你好，林先生你们工作室有多大的规模。”

    吴修诚觉得能做出这样规模的游戏，人数应该不少吧，如果能够将这工作室的人才一网打尽，对于吴修城来说更好。

    林宇想了想回答道：“吴先生，我并没有什么工作室，确切来说(原始人大战恐龙)这款游戏是我一个做出来的。”

    虽然所有功能都靠水晶球，不过也算是他一个人完成的吧。

    “什么？”吴修诚不可置信看着林宇，这是哪里来的一个怪胎，声音有些颤抖，“林先生，刚才你说的话我没听清。”

    吴修诚要是不被吓到才是不正常的事情，如此精妙的一个游戏，林宇说他的团队有几千人，甚至是上万人。

    他都不会感到这么太过吃惊，但是眼前的这戴着眼镜的青年林宇说这游戏是他一个人所做的。

    太夸张了吧！

    这家伙肯定是在说谎吧，他不根本就不肯相信林宇所说的实话。

    “虽然吴先生你很是惊讶，但(原始人大战恐龙)确实是我一人所做。”

    林宇伸手扶了扶镜框，淡淡开口。

    因为水晶球特殊伪装的原因，就算现在林宇当着吴修城在这会客室撒尿，事后也不会想起林宇长什么样。

    这种装X的感觉真好啊，怪不得那些小说里面主角那么喜欢装X啊，打脸啊。

    看着吴修诚那张还没有缓过来依旧很是震惊的脸，林宇叹了一口气。

    虽然对于装X什么在最刚刚开始很是爽，但是对面的吴先生一直保持着这样惊讶表情，那他们谈话还要不要进行下去？

    “咳，咳，吴先生，吴先生。”

    林宇清咳两声，试图将吴修诚从某种震惊的幻想中拉出来。

    听到林宇的叫唤，吴修诚这才回过了神，喃喃的开口，“这尼玛是一个变态吧，一个人做了一个这么强的游戏？还要不要其他友商活下去啊。”

    林宇一脸的黑线，虽然知道这是吴修诚因为太过震惊脱口而出的话，但是变态是什么鬼，很难受，很不舒服的好不好。

    吴修诚看到林宇黑着脸的样子，顿时一惊，伸手轻轻在自己嘴巴上面一拍，“林先生请不要介意刚才我对你的夸奖。”

    林宇一脸的古怪，你怕是对夸奖这个词有什么误会吧，从吴修诚刚才的话中，林宇只能感到深深的恶意而已，哪来的什么夸奖啊。

    “这次邀请林先生过来和我司交谈，是因为在林先生这款原始人游戏中看到了商机。”

    吴修诚看着林宇那张越来越不爽的脸，开始转移话题，“请问林先生能够接受什么样的合作，这里有几份合作计划书，能请林先生过目一下吗？”

    吴修诚将放在桌上的文件推给林宇，看到林宇开始查看起桌上计划书，站起身来，“林先生，我先失陪一下。”

    在林宇点头过后，吴修诚走出会客室，准备去找他的顶头上司。

    在吴修诚进入游戏里面查看过后，对于(原始人大战恐龙)这一款游戏有着非常高的评价。

    在昨日专门针对这游戏开展了一次小型会议，从游戏的各种角度来说，这都不太可能是一个人所做出来的，而且里面很多技术就算是目前世界上最顶级的游戏制作团队也做不出来。

    所以高层的决策不惜一切代价将整个团队拿下来，但现在的事情让吴修诚很是纠结。

    因为他不知道林宇所说的话是不是真的，作为他自己的想法，这林宇肯定是胡说八道吧，一个人怎么可能做出划时代的游戏。

    而且就只是单单看林宇那一副模样，也不太像是一个绝世天才，虽然有一句俗话人不可貌相，但是吴修诚无论如何也不愿相信(原始人大战恐龙)是林宇一个人做出来的。

    这种事情还是让他顶头上司去烦恼吧，毕竟他只是一个小小的开发部经理。

    林宇翻看着薪创乐公司带来几份计划书，每一份计划书里面都隐晦的想要将他团队里面的人挖走的想法，看得出来，薪创乐公司对于能做出(原始人大战恐龙)游戏的幕后人员很重视。

    不愧是现在华国第一次游戏公司，能够在游戏公司多如牛毛的今天屹立不倒，确实很不简单。

    但是这薪创乐公司想要挖走的人才其实是一个水晶球的话，会不会吐血啊。

    林宇觉得薪创乐公司肯定不会吐血，反而会更兴奋，为什么？因为水晶球是一个宇宙，只要你想，什么样的游戏世界都可以很轻松的做出来。

    不要人力，不要物力，只需要发布命令就好，而且水晶球这样的员工还不要钱，这样的好事哪个游戏公司不想要？

    毕竟真正的游戏公司，想要做一款质量上乘的游戏，不仅仅需要程序猿顶着头发掉光的风险，不停的写代码，还需要真人捕捉动作，原画师，等等一系列的人力。

    一款制作精良的游戏，也需要开发一两年的时间。

    还有一个可能是玩家对于这一款制作精良的游戏不感冒的话，还要赔钱的啊。

    比如某第一代游戏很火爆，是神作，大家都非常喜欢。

    当游戏厂商开发第二代的时候，玩家们非常的期待，等到发售日之时，销量证明了这一款游戏的火爆。

    但是因为换了编剧，一代那无所不能的主角竟然被高尔夫球杆给虐待死了。

    还有最最最重要的一点是，二代主角相当于是一代主角的女儿，大反派将二代主角的父亲给杀了，然后游戏最后面二代主角竟然选择原谅了大反派。

    所以说做游戏很有风险，因为一不注意给玩家喂奥利给，游戏公司就算不倒闭也会脱一层皮。

    所以这外星科技水晶球就很变态了好不好，开发不要钱，不需要回本，连广告都不用打，毕竟水晶球有外星黑科技，广告什么的弱爆了好不好。

    一个黑科技下去，全世界无论手机，电脑各种终端上面都只播放水晶球游戏宣传的画面。

    一想到那画面简直让人蛋疼菊紧，所以水晶球制作游戏什么的，几乎就是无成本高回报。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十二章 ‘卑劣’的小主播

    其实小主播的想法很简单，就是让两个玩家去吸引一只十几米的恐龙过来。

    这样的话，泰尔肯定会离开米楠的房间门口。

    因为之前泰尔一拳打死一只十多米恐龙的时候，几人都亲眼看到泰尔从城中赶到了城门外。

    这应该就是对于泰尔隐藏的设置。

    这一个办法倒是可以实行一下，就算引到了无数只恐龙过来对于这些玩家来说都没什么大不了的。

    毕竟在他们心中这只是一个游戏，就算城破了，所有NPC都死了他们也不会有丝毫的内疚感。

    毕竟大多数的普通人都不会对数据之类的产生同情吧。

    例如法外狂徒张三会对着数字1产生感情吗？

    他们之间就这样达成了协议，但是现在他们有一个很重要的问题需要去解决。

    到底是谁过去引恐龙过来。

    毕竟这游戏可以是有痛觉这种不科学的感觉。

    被恐龙咬到会很痛的。

    虽然到城外面和恐龙战斗很刺激，但是并不是所有的玩家都敢出去直面恐龙。

    小主播作为一个游戏主播倒是在录像的时候出去和恐龙战斗了一番。

    虽然很狼狈，但还是勉强干掉了一只恐龙。

    对了，就是那种只能去偷蛋勉强度日的小型食肉龙。

    而小主播遇到的是一只刚刚出生还没有成长起来的。

    只有一米高的样子，当时还差点就命丧给这只小型食肉龙。

    而其余四名玩家，也出去过，但是看到其他玩家被恐龙残忍的撕咬下化为光粒子后。

    他们便默默的回到城中，这游戏简直惨无人道啊。

    本来对于和恐龙PK什么的很感兴趣，不过当听到那被撕咬之人传出杀猪一般惨嚎。

    一盆冷水直接将他们心中的热情给扑灭。

    好在不用去战斗也可以涨经验，因为他们发现就算是走路也会有经验的增加。

    虽然这经验的增加很少，如同芝麻一样。

    但是总归也是一种成长吧。

    反正在这游戏之中，无论做什么事情都会经验的增加，只是或多或少罢了。

    所以现在五人相互对视着，彼此间都陷入了沉默。

    小主播干咳一声，“虽然我知道去引恐龙过来是一件十分危险的事情，但是你们难道不想和米楠亲密接触吗？”

    其余四人抬起头看着小主播。

    小主播站起身，伸着右手，“这一点困难就阻止了你们想要和米楠快乐玩耍的决心吗？”

    “看来你们对于米楠的爱只是这一点程度啊。”

    “脆弱的不堪一击，就凭你们这个样子还说爱着米楠，简直就让人笑掉大牙。”

    小主播慷慨激昂的对着蹲在四人说道。

    看着四人那脸上纠结的表情，小主播皱了一下眉头，看来这个想法几乎没有办法实现了。

    如果让他出去勾引恐龙到城市来的话，他一万个不愿意啊。

    废话，勾引的是什么？

    那可是恐龙啊，十几米的恐龙，活脱脱就是霸王龙了好不好。

    《侏X纪公园》看过没有？里面的霸王龙猛不猛。

    虽然可能是夸大了一点，毕竟用子弹都打不死的恐龙太过夸张。

    但就算游戏中霸王龙没有《侏X纪公园》的厉害，但总归是一只如同小山一样的庞然大物。

    别说被咬了，就是跑的慢一点，被一脚踏成肉泥怎么办。

    别忘了一个残酷的事实，这游戏可是有着疼痛这样的机制。

    还有从一些玩家口中打听到了一个让他们有些不敢相信的事实。

    只要死亡过后，你的角色直接死了，没有复活之类的。

    只能重新创建角色。

    只有一条命的话，其实也还好，从种种迹象来看，游戏公司是为了做一个真实的世界。

    这样的话还不至于被玩家们抵制。

    最重要的一点是，只要角色死了过后，你的游戏账号也会跟着失去。

    除非在第一时间又重新激活，但是外面可以是无数的人盯着。

    想必那些已经死过一次而且失去了账号的玩家已经将这一条爆炸的消息传播出去了吧。

    所以小主播无论如何也不会让自己陷入险境当中。

    毕竟他还要靠着这游戏恰饭啊，他有一个预感，他能够靠着这游戏恰到很多，很多的钱。

    一想到未来的景象，所以小主播只能让这四个还不知道死了就会完蛋的家伙去勾引恐龙。

    这是小主播在和他们谈话之间猜出来的。

    这也是他深思熟虑之后试探性提出来意见。

    “可是，被恐龙咬到什么的会很痛的啊。”做衣服的‘少女’一副心有余悸的样子，他想到了之前在城外看到的一幕。

    因为不太好分辨，就将其余四人分别称之为A，B，C，D的代号。

    B同样也是一脸害怕的模样，这样的事情让他一个宅男鸭梨很大。

    C,D沉默着抬起头看着此刻还是一脸义愤填膺的小主播，虽然感到了有一些奇怪的地方。

    但是他们并不知道这奇怪的感觉是怎么回事。

    小主播叹了一口气，“米楠的样子你们有看到过吗？”

    四人点点头，脸上还是很犹豫的样子。

    小主播继续诱导，“你们是从宣传视频，还是在游戏中看到过本人。”

    四人异口同声，“宣传视频。”

    小主播心中有些恍然，怪不得原来这四人只是在宣传视频中看到过米楠。

    虽然视频中米楠同样的可爱，但是并没有游戏中米楠有魅力。

    这种可以直接让人叫出‘哦呼！’羞耻且意义不明的音节的米楠应该才是真正的完全体吧。

    “你们跟我来。”

    小主播带着四人出了他们会谈的密室，在城区中七拐八绕，五人到了木雕广场。

    其余四人很是疑惑的看着小主播，完全不知道此刻的小主播是想要做什么。

    小主播神秘一笑，伸出手指着泰尔说道：“我们在这里等着，米楠会出来的，等你们见了她之后再决定执不执行刚才我说的计划。”

    小主播还是很有信心的，毕竟这四个家伙并不知道死掉的话，连游戏账号也会被注销这种事情吧。

    为了让他能更恰饭，能够近距离的和米楠接触录像。

    然后自己在问一下米楠问题之类的，这样的视频趁着现在这游戏的热度应该能恰到很多饭吧。

    只是小主播不知道他的身后跟着一个浑身笼罩在黑袍里面的身影。

    虽然在这个还略显落后的城市中出现一个这么怪异的家伙很是古怪。

    但是小主播等人此刻正聚精会神的观察着米楠房间入口。

    并没有注意到后面跟着的黑袍人。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十一章 ‘惊天’的计划

    跑也不是，不跑也蛋疼的紧！

    很难受啊兄N。

    【介于现在处于操作者3309的星球】

    【星际拉姆密斯法律不适用于此星球】

    【因操作者3309是本程序的所有者】

    【需要一个阳光，上进的思想】

    【根据此星球各种治疗类似的病例】

    【已找到解决办法】

    【现在开始执行惩罚】

    林宇只觉得一股电流从脚上猛地进入他的身体之中。

    一秒不到的时间，林宇便软软倒在地板上面。

    整个身体处于一种无法掌控的状态。

    就连动一下小拇指都不行。

    太夸张了吧，一言不合就放电。

    虽然比起那什么关500年监禁要好上一些。

    但是被电击就会治愈思想不纯洁什么的。

    这特么一点都不科学啊！

    此时此刻的林宇浑身难受，虽然控制不了身体。

    但是还是有感觉啊，那种被电流在身体里面被乱窜的感觉。

    如果作为一个正常人类的话，绝对不会再想来第二次。

    林宇翻着白眼口吐白沫，裤子都湿了。

    都特么被电的漏尿了啊喂！

    让林宇很是后悔为什么脑中会浮现出那种邪恶的想法啊。

    从此以后绝对要洗心革面做一个天天向上思想健康的青年。

    缓了好半天，林宇身体才开始恢复了行动。

    花了很长的时间才将整个房间和自己收拾好，从此以后山治想法什么的直接封印吧。

    不然谁特么受得了啊。

    只要脑中想一下什么的，直接就被电。

    而且刚才从水晶球的提示上面看来，并不只是电流这种。

    还有其他各种各样直接让人上天的酷刑。

    想象一下，走在街上面，看到漂亮的小姐姐，只要思想有一点的不纯洁。

    立马就触发了水晶球体贴的矫正邪恶思想程序。

    漏尿什么的都只是毛毛雨啦。

    很有可能直接将他当成一个火箭发射到太空中去享受一下太空七日游。

    在水晶球这个无所不能的外星科技保护下或许不会死。

    但是一个人在外太空漂流是什么样的感觉，直接不敢想象。

    林宇将疲惫的身体坐到沙发上面，看了一眼时间。

    已经下午一点。

    这时间过得真快啊！

    马上就要到了和薪创乐公司交流的时间。

    穿戴整齐之后，林宇出了门。

    虽然在水晶球启动的特殊伪装模式之下，他本人不太可能会被薪创乐的员工所记住。

    但是这种会面的话，那还是穿戴整齐比较好一点。

    在林宇开车去往薪创乐公司总部的路途中。

    那位小主播上传在小破站的视频突然火爆了。

    毕竟抢到账号的主播只有他这么一个，其他游戏直播大V眼红不已。

    想要联系游戏开发商要一个账号，但是除了在游戏平台发私信外还真没有什么办法。

    一个不知名十八线的小主播在这么一个视频之下涨了很多粉。

    很多没有抢到账号的普通玩家纷纷在视频弹幕里面要求这位小主播直播。

    但是小主播此刻并不知道现实世界里面发生的事情。

    他现在正在和四名玩家组着队，正在策划一场惊天地泣鬼神的行动。

    他们的队伍有五人此刻正在一间空房中蹲在地上商量着事情。

    “大佬，现在比较困难的是那名叫做泰尔的NPC，随时随刻都可以发现他。”

    “对啊，这泰尔的家伙，在之前我看到他将一只十几米高大的恐龙一拳就打死了，我们这些弱鸡过去就是送菜啊。”

    “对了，你这家伙不是一个游戏主播吗？有没有什么好的办法。”

    一名萌萌的‘少女’穿着一身白色长裙毫无形象的蹲在地上，看着小主播问道。

    小主播看着眼前萌萌的‘少女’，胃有些抽搐，之前本来想要搭讪来着。

    问一下这‘少女’怎么搞到这么好看的一身长裙，他也想给他的角色弄一身这样的行头。

    没想到，‘少女’的回答是自己做的。

    神特么自己做的。

    小主播也在线不少的时间，但是并没有发现有制造之类的技能啊。

    所以小主播百思不得其解，根本就想不通这‘少女’是如何做出来的衣服。

    没想到‘少女’直接说用手做啊。

    神特么用手做。

    在‘少女’邀请小主播进入他们这个小团体的时候，亲手做了一件长裙给小主播。

    小主播才发现还真是用手做的啊。

    用着身上的长剑当成裁剪刀，不知道‘少女’怎么弄出来的针线。

    使用这两种东西熟练的在几块颜色一样的恐龙皮上修剪成一套长裙。

    经过‘少女’的解释才知道原来这不知名的皮，是恐龙皮啊。

    经过原始人们的加工之后，摸起来软软的，很舒服，穿到身上的时候更是舒服。

    ‘少女’看见小主播又在发呆有些恼，“大兄弟，你干啥呢，问你话呢。”

    小主播回过神，“兄弟，其实很简单，我们只要制造一点混乱，将泰尔引走，不就行了吗？”

    ‘少女’有些无语，“你说的这些不是屁话吗？我们已经实验过很多次，那泰尔就是一直守在米楠的房间之前，雷打不动。”

    小主播神秘一笑，他的角色是一名很可爱的小萝莉妹子，那笑容在脸上浮现的时候。

    ‘少女’忍不住喃喃开口，“哎，妈呀，大兄弟，你笑起来咋这么好看。”

    其余人也是赞同的点着头，不得不说一句话。

    此时此刻总共有五个人，每一个都是貌美如花的姑娘。

    但是每一个其实都是抠脚大汉。

    现在他们讨论的事情，其实也很简单，就是如何将泰尔引走，让他们近距离去膜拜一下米楠。

    在小主播加入他们这个小团体之前，他们已经施展过很多方法。

    比如忍着恶心去**泰尔，不过被泰尔那一脸波澜不惊的模样给打断。

    总而言之，他们四人使出了浑身解数都没有让泰尔离开米楠房门口半步。

    让这四人感到了挫败感。

    不过现在的他们又燃起了希望，他们遇到了一个自称为是主播想要请教他如何制作裙子。

    既然是主播的话，肯定比他们这些普通玩家会玩游戏吧。

    所以这主播肯定有什么办法可以将泰尔移开，让他们好近距离去接触一下米楠。

    可爱到让人情不自禁会让人发出不明意义音节的姑娘。

    “不要着急，我们需要的是什么？是耐心，连一点耐心都没有怎么可能成功。”

    小主播一脸神秘的压低声音，对着其余几人悄悄说了几句话之后。

    众人眼前一亮，特别是会做长裙的大佬对着小主播毫不吝啬的竖起大拇指。

    “主播不愧是主播，这种卑鄙的想法让我们这些普通玩家简直望尘莫及啊。”

    小主播一脸的黑线，瞅瞅，这像是人说的话吗。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十章 连想一下都不行吗？

    小主播见到了宣传视频里面那个可爱到爆炸的女孩子。

    本来想要上前去好好的跟这个NPC打一个招呼攒一下好感度之类的，没想到竟然被一个2米多高的原始人拦了下来。

    虽然有些介意这种蛋疼的设置，但是小主播也没有强行闯进去。

    毕竟拦住他的原始人看起来很是强壮。

    这游戏可是有着痛觉这种设定的，他现在不过是初始等级。

    要是被NPC打死什么的，对于他这个小主播来说简直就是不能忍受的事情。

    所以他默默的站在远处将米楠给录下来，虽然距离有点远，有点模糊。

    但是他也没有好办法。

    在米楠回屋之后，小主播离开，在这个世界中开始录制着素材。

    毕竟他准备先做一期视频来蹭蹭热度，让他积攒一点点粉丝。

    拍了好几个小时的录像，还有和恐龙战斗时的照片，

    只要是让他感兴趣的地方都录制下来。

    小主播心满意足的退出游戏，开始准备剪辑，后期配音，先将视频做出来再说。

    忙活到了早上，终于将视频上传到网站上面。

    正准备睡觉的他，看到VR设备，毅然决然进入游戏。

    这一次进入游戏他准备好好的游玩一番，而不是为了视频那样专门找事情的方式。

    但是万万没想到啊。

    这只是一个晚上而已啊。

    看着眼前标志性的木雕倒是没有改变。

    可是谁来告诉他一下，这世界到底出了什么事情？

    之前还是浓浓的原始人建筑的风格。

    但现在的建筑风格突然换成了华国古代的建筑风格。

    这种改变让小主播很不适应。

    这种一言不发就将游戏中原始人元素直接给抛弃的游戏开发商。

    小主播还是第一次见到。

    现在这个地方哪还有一点原始人的元素？

    路上行着忙碌的NPC也穿上比起昨晚看起来要精致许多的衣服。

    这才一个晚上啊。

    ...

    ...

    下面小主播的事情，林宇根本就没有注意到。

    此时此刻的他正在观察着泰尔和米楠。

    话说米楠的数据和之前有了一点点的差别。

    米楠  50级

    人类

    力量：4

    敏捷：1

    智力：29

    耐力：2

    之前的数据林宇也忘记了只得让水晶调出一份。

    米楠  50级

    人类

    力量：3

    敏捷：2

    智力：29

    耐力：1

    两增加了一点，但是为什么她的敏捷会减少一点。

    只有1点了啊。

    耐力这一项属性倒也是增加了一点。

    三年的时间，智力还是29。

    在水晶球数据化之后，30点是人类基因进化的一个坎。

    看起来泰尔一下子就能跨过这个坎，看起来十分的简单。

    但事实上，就算现在是数据化的水晶球，想要突破这个坎还是很难的。

    特别是米楠这种智力上面的突破。

    比起单纯只是身体强度的突破更是难上加难。

    林宇内心之中升起了一个将这星球加速的想法。

    看米楠什么时候能够突破，但是立马就将这想法给遏制住。

    加速的话，米楠可能下一秒就是老死了。

    第一次加速星球就体会到了时间飞速。

    几十亿年的时间很快就在星球鬼畜的旋转下结束。

    要是真的在这个星球加速一下，可能下一秒的时间。

    整个原始部族就全灭了。

    毕竟这个世界对于林宇来说还是有大用处的。

    又看了一会儿城中忙碌的原始人们。

    林宇感到无聊。

    最后仔细想了想，还是将水晶球的时间调整到了最低限度。

    50倍地球时间。

    虽然也不太清楚这个50倍地球时间和现实中的时间差距是多少。

    水晶球将时间转换的公式告诉了林宇。

    还给他说了解法。

    但是在林宇听来就和听天书一样，迷迷糊糊昏昏欲睡。

    退出水晶球之后。

    林宇找出他珍藏的西装，看起来整整洁洁的很不错。

    虽然平时没有穿，但是一直好好的放在衣柜里面。

    看了一下时间，还有点早。

    此时才早上9点左右。

    距离去薪创乐公司总部还有很长的时间。

    突然林宇将西服重新放回衣柜的手停在半空。

    去见薪创乐什么的，他不是就会暴露了吗？

    毕竟他只想安安稳稳的躲在幕后猥琐发育。

    就连妹妹的男朋友王傲，王傲的小伙伴马泽宇。

    这两个人的记忆都串改了啊，就是不想要暴露。

    【操作者3309权限等级2】

    【是否启用特殊伪装】

    特殊伪装？

    林宇对于特殊伪装很是感兴趣。

    “特殊伪装是什么？”

    【特殊伪装有很多功能】

    【推荐操作者3309使用存在感降低功能】

    存在感降低？

    顿时想到了以前岛国有一部动漫十分的火爆。

    打篮球的，里面的主人公就是一个存在感很低的人物。

    额，对了这是一部超能力篮球动漫。

    一提到存在感的话，林宇想到的第一个人便是这部动漫的主人公。

    【存在感低并不是操作者3309脑中的那样】

    【开启此功能之后】

    【和你见面之人在事后无论如何都回想不起你的长相】

    林宇一怔，“无论是做什么事情吗？”

    【无论是你做了什么事情都不会想起你的长相】

    这个功能好像有点强吧。

    但是越厉害的功能所要付出的代价也会更高吧。

    不过，“特殊伪装功能有没有隐身啊。”

    【鉴于操作者3309脑中不健康的想法】

    【对操作者3309开始实施惩戒程序】

    【对于拥有本程序的操作者3309】

    【根据星际拉姆密斯法律第三百一二条】

    【对于脑中出现罪恶想法之人】

    【处于五百年的监禁时间】

    纳尼？

    林宇顿时被吓了一跳，什么情况。

    不就是想着要是能够隐身去女澡堂瞻仰瞻仰的想法。

    竟然就要被关五百年。

    林宇心中一阵悲愤，连想一下都不行吗？

    别说五百年，特么的他能不能活到一百岁都是一个问题。

    这种事情很让人绝望啊。

    顿时想到了水晶球这么强力，很有可能真的关他一个五百年。

    怎么办，要不要逃跑？可是这是他的家啊。

    连家都要放弃了吗？

    【无论你逃匿到这个宇宙的任何一个地方】

    【本程序都可以实施惩罚】

    【从你开始拥有本程序开始】

    【你已经不是地球人】

    【现在你的身份已经是拉姆密斯人】

    【所以拉姆密斯的法律对于你有效】

    林宇一脸黑线，本来已经抬起准备要狂奔而逃的右腿缓缓放到地板上面。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十九章 小主播的无奈

    嗯，虽然这个雕像很是羞耻，不过只要玩家们看到是马赛克的话，那就没什么问题。

    要是被玩家看到，有一些手欠的将这个雕像拍成照片流传出去的话。

    被自己的家人看到，林宇肯定会羞耻的不得了。

    特别是他的妹妹林可这丫头，脑海中已经浮现了林可满是嘲讽的脸啊。

    观察了一会儿现在原始人的城区。

    人口并没有增长多少，嗷嗷待哺的婴儿倒是多了一些。

    现在游戏中的玩家很多。

    因为小破站视频的火爆，这100个测试资格分分钟就被抢空。

    看着形形**的玩家们，林宇突然脑中想到了一个事情。

    如果这其中有一个主播的话，在这里开直播。

    能不能播出去？

    毕竟时间流速都是不同的。

    现实的世界还没过二十个小时，水晶球里面的世界已经过了三年。

    林宇也不知道这个时间到底是怎么个算法。

    毕竟在他的意识之中，100倍地球时间的话，满打满算现实中过去一天。

    水晶球之中应该只是过去100天的样子吧。

    林宇并没有兴趣考虑这种让他颇为蛋疼的时间算法。

    他现在只想知道在水晶球里面开直播的话，外面现实世界中能不能看到。

    【此空间为地球时间100倍】

    【使用现实中直播技术会发生不可预测的后果】

    【可能会导致整个空间产生异变毁灭】

    水晶给了林宇答案，这就让林宇十分的头疼。

    直播可以给他游戏带来实打实的收入。

    但是调整为时间同步之后，原始人的进化肯定比起现在要慢上许多吧。

    一个是让自己能够变强的选项。

    一个是让自己可以享受有钱人的快乐。

    这两个选择真的太难了啊。

    难道真的是鱼与熊掌不可兼得吗？

    最后林宇还是像金钱所低头，毕竟现在他需要的并不是成为超人之类的。

    他需要的是金钱。

    让这个星球直接成为一个游戏吧。

    随便这些玩家们如何折腾，他还不相信这些玩家还能毁灭了这颗星球啊。

    【地球时间50倍是基因发展计划的最低限制】

    得，林宇一阵的无语，好不容易将忍着痛将想成为超人的想法先放到一边。

    然后水晶球给他说这？

    那不就是没得选吗？

    看来这游戏和直播什么的没有缘分了啊。

    好可惜啊。

    看看隔壁的（光明战神）直播多火爆啊。

    职业联赛都开到了第五赛季。

    简直就是如日中天。

    钱赚的已经数都数不清了吧。

    林宇可是十分自信，只要这游戏直播出去，绝对能够火爆到无法想象的地步。

    废话，这种和现实世界一模一样的画质，堪比现实世界的自由度。

    就算在里面搞出什么未知的科技力量也不是不可能的事情。

    这样的一个游戏难道不会火吗？

    只要单纯的想一下用激光之类的未知科技炮轰恐龙的场面。

    比看好赖屋电影还要过瘾啊。

    毕竟亲身经历和看电影是两码事，这游戏就是这么牛B。

    不过在怎么夸，林宇现在还不是只能开放100个引导者使用权限。

    需要等级提升啊。

    正在林宇惆怅中的时候。

    一名抢到了游戏测试资格的玩家正在让林宇很是羞耻的木雕下面发着呆。

    他是一个小主播，作为一个小主播没有和游戏开发商做PY交易。

    就能拿到一个如此珍贵的测试账号，让他刚刚进入游戏的心情十分美丽。

    但是接下来他就崩溃了。

    他是昨天晚上抢到的账号。

    抢到账号之后迫不及待便进入游戏，想要好好体验一下比好赖屋电影还要厉害的游戏。

    进入游戏之后让他傻眼了。

    游戏很好，好到超过了他太多太多的预期。

    让他傻眼的主要的原因，这游戏竟然不支持直播。

    他的直播设备游戏中识别不出来。

    但是能看到游戏里面自带的录像和拍照功能。

    录像的话只能第一人视角录制，这样的话比较方便，毕竟这游戏可是能够精确操作脚趾的。

    毕竟是第一人称的游戏，要是录像成为上帝模式，战斗时候会崩溃的好不好。

    拍照的话，倒是有两个选项，第一人称视角和上帝模式。

    虽然这样可以满足了大部分普通游戏玩家的需求，但是对于他这种主播来说简直就是灾难啊。

    不能直播的话，他拿到这个游戏账号有什么用？

    他是要恰饭的啊，本来就是一个十八线小主播，小透明。

    本来狗生已经足够的艰难，老天竟然还要如此的玩弄他。

    突然眼前一亮，就算不能直播，他可以先做一期视频啊。

    这样也能让他蹭一波热度。

    想到直接打开了上帝模式给自己角色和原始部落之中看起来最为显眼的木雕合了一个影。

    没错，这个家伙就是那一类明明是个猛男，但是在游戏之中喜欢玩一些软萌的萝莉女性角色。

    他捏的角色就是一个软萌的萝莉妹子，虽然没有米楠那么可爱。

    米楠如果是10分的话，他的这个角色差不多也有8分的样子。

    总而言之，言而总之，也是一个很可爱的小萝莉。

    “请问你一下，有什么需要我帮忙的吗？”开口说话的声音让小主播顿时傻眼。

    因为他的声音变得很软很软，这是正宗的萝莉音啊。

    其他游戏里面，虽然外表是软萌的萝莉，但是一开口说话全是糙汉子。

    这样的事情应该才是真正的常态吧。

    要是女性角色都是这样的话，小主播都不敢想象啊。

    所有妹子声音都是这么自然的女声，想到那漂亮妹子身体里面其实是一个抠脚大汉。

    会很蛋疼的吧。

    小主播都能想到以后这游戏之中每一次游玩。

    都会来一次刺激的推理的游戏，猜猜这个女性角色是男是女的推理游戏。

    咦？

    小主播顿时觉得这样也蛮好玩的啊。

    到时候游戏能够支持开直播的话，他邀请几个好朋友一起来玩一下这种猜猜我是男是女的游戏。

    节目效果不用说肯定是满分的啊。

    嗯，这是一个很不错的点子。

    不过现在还是趁着热度想做一期视频吧。

    小主播将视角对准了标志性的木雕头顶上面。

    看着木雕脸上那一团深厚的马赛克顿时很是无语。

    这个木雕又是怎么回事，是长的太丑不敢示人吗？

    但是又看到了旁边NPC的原始人正在虔诚的跪拜。

    反正整个场面看起来很是诡异。

    不过对于小主播来说场面越是诡异，到时他剪辑视频自己可以多加一点料进去。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十八章 这是生产力低下？

    吴修诚只得退开这个位置，毕竟被这么可爱的萌妹子要求下。

    看到吴修诚推开之后，米楠准备转身回到她的小屋中，毕竟她的身体很羸弱。

    随便一阵强烈一点的风都很容易得感冒，这个落后的时代要是不小心得了感冒。

    说不定命就没了，所以她很少的情况会出现在小屋外面，除非需要她亲自而来的事情。

    比如今天这个引导者。

    部族的其他族人对于引导者没有一个十分好的办法来打招呼。

    吴修诚怔怔的看着米楠身影消失之后，这才回过神来。

    扫了一眼依旧忙碌的原始人们，他决定先下线，毕竟已经游玩了这么长的时间。

    算了一下时间，估计公司快要到下班的点，所以他需要赶紧向他的顶头上司报告一下。

    从游戏中推出来，吴修诚将头上的VR设备取下来，看到了还在旁边的大侄子顿时很是诧异。

    这小子莫非一直守着他？

    本来心情很好的他一想到5000块钱的事情，顿时整个人心情糟糕透顶。

    还没有说话，小圆便开口说道：“小舅，你觉得这游戏如何？”

    吴修诚点了点头，“不错，你小子总算干了一件值得表扬的事情。”

    “那5000块钱。”

    本来还想夸夸这小子，没想到这么的不识好歹，吴修诚很是无奈啊。

    这个给不给让吴修诚很是纠结，不给的话，这小子嘴巴肯定就跟没把门一样。

    到时候在家中到处嚼舌根，再让他家的女武神知道，那他还要不要活命啊。

    “咳咳，我和那个前台一点关系都没有，刚才她进来不过是帮我那快递。”

    吴修诚指着桌上还没有拆封的快递包裹，“看到没有，刚才为什么会出现那一幕是因为我的咖啡被前台给打翻了。”

    看着他的侄子一脸我信你我就是傻X的模样，吴修诚气的直痒痒。

    两人一直对视着，吴修诚叹了一口气，“好吧，钱到时候给你，要是我听到有什么关于我奇怪的传言，小心我给你穿小鞋。”

    小圆一脸的不在乎，“你敢吗？”

    吴修诚顿时就像是泄了气的皮球，他从小就是他的姐姐给他带大的。

    所以对于小圆的妈妈是最无奈的。

    “净扯这些没用的，让开我要去将游戏上报一下。”

    ...

    ...

    时间回到了第二天，林宇看着平台发来的一条条消息。

    在其中消息中找了一条关于游戏平台发过来合作意向的消息。

    林宇想了一想，还是先联系一下游戏平台吧。

    虽然不太可能和他们合作，不过却可以和他们好好聊一下。

    毕竟这是一家跨国上市的公司，简单的来说就是很有钱，特别的有钱。

    其他的消息就不用说了，全部是狗策划去死，才开放100个账号。

    狗公司不死天理难容，等等发泄着自己不满的一群人。

    林宇全部都给无视，虽然知道知道这个游戏可能会火爆。

    但是完全没想到事情发展竟然这么迅速，这才一天的时间啊。

    在水晶球中的几天不算。

    现实时间才过了一天而已啊，竟然就火爆了？

    根据游戏平台发布的信息林宇加上了平台和他对接人员的聊天号。

    林宇聊天号的昵称是差一天还差一天。

    平台对接人员的聊天号的昵称是你快乐吗？

    差一天还差一天：你好。

    你快乐吗：您好，请问您是（原始人大战恐龙）的所有人吗？

    差一天还差一天：是的。

    你快乐吗：请问您有意出售（元数日恩大战恐龙）这款游戏吗？

    差一天还差一天：没有。

    你快乐吗：那请问您有意和我们平台合作吗？

    差一天还差一天：有一点想法。

    你快乐吗：具体合作事宜，能麻烦您到薪创乐公司详细了解吗？

    差一天还差一天：好。

    你快乐吗：好的，那您什么时候方便过来？

    林宇扫了一眼时间，现在是早上，要不就今天下午吧。

    反正过去了解一下又不吃亏，去见识一下目前国内最大的游戏公司吧。

    正好薪创乐公司的总部和林宇是同一个城市。

    敲打键盘。

    差一天还差一天：今天下午可以吗？

    你快乐吗：请稍等。

    过了一分钟不到的时间，很快聊天软件上面薪创乐公司的头像响起。

    你快乐吗：14点-15点期间你能赶到本公司吗？

    差一天还差一天：是不是总部？

    你快乐吗：是的先生。

    林宇想了一下，敲打键盘。

    差一天还差一天：好的。

    你快乐吗：祝您身体健康，身心愉快，请问还需要什么帮助吗？

    差一天还差一天：没了。

    你快乐吗:好的。（后面一个很是俏皮的表情。）

    林宇将聊天窗口关闭，现在时间还早，等会直接可以开车过去。

    只要提前两个小时就行，毕竟谁说不清楚会不会堵车之类的。

    作为一个程序猿的他，很难体验一次堵车的快感。

    毕竟经常加班到深夜。

    操作上水晶球，林宇的意识进入其中。

    找到原始人的那颗星球。

    看到了不可思议的一幕。

    “我很想问一下这过去了多久？为什么这些原始人都弄出了城墙。”

    没错，之前是木头围栏的原始人驻地，现在已经变得面目全非。

    里面的房子虽然还是木头搭建的，但是整体上面没有了简陋的感觉。

    整个原始人驻地竟然变成了看起来有些像历史文献中，早期简陋的建筑。

    顿时林宇心里面打起了鼓，这特么又过去了多少年啊。

    城墙有十几米高，虽然不知道这些原始人是如何办到的，但是这也太夸张了吧。

    整个驻地的范围也发生了天翻地覆的改变。

    只前的原始人驻地只有小小的一圈，几十个族人的小部落。

    现在扩建的规模是之前小部落的几十倍。

    这么大的工程不知道要多少年才能做到啊。

    【水晶球时间过去三年】

    什么？

    这下让林宇彻底的傻眼，三年就像建好了这么厉害的城市？

    看来米楠确实很有用啊，这下可以好好的保护住这些原始人。

    林宇心中还是很满意的。

    【此城建造花费时间一年零三个月】

    什么？

    只用了一年？

    虽然林宇不是一个学习建筑的，但是也知道在这个生产力低下的社会。

    这么快速的建好一个城市，简直可以称之为奇迹。

    而且林宇还看了让他很是羞耻的一幕。

    没错了！

    在城市中心的位置，有一个雕刻栩栩如生的木雕。

    是一个巨大的木雕，正竖立在广场之上。

    就是林宇当时出现之时的打扮。

    只觉得好羞耻啊。

    其他很多地方是栩栩如生的，但是脸的话除了林宇和本世界的人。

    链接进入游戏的引导者看着就是一个马赛克。

    林宇在水晶球告诉他之后，觉得更加的古怪。

    一个木雕的脸是马赛克，这到底是一个什么样的体验。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十七章 什么？这游戏竟然没有充值入口

    小舅的名字叫做吴修诚，他现在心情很好，非常的好，好到爆炸的那种。

    这样一个游戏如果让他拿下的话，他很有可能就此升职加薪，成就人生巅峰，迎娶...咳咳。

    家中已经有了一个女武神，估计只要他有一点出轨的念头，会被直接打出SHI的。

    看着忙碌中的原始人，额，好吧这是游戏中，不能太过当真，毕竟真要是原始人的长相。

    玩家会崩溃的，到时候不管是捏什么样的脸型都有一些猿猴的样子。

    这对于一个现代人来说受得了吗？

    肯定受不了啊，特别是现在很多的男性玩家就喜欢玩一个萌妹子。

    所以对于这和现代人相貌区别不大的原始人，吴修诚还是很满意的。

    这些原始人的AI很特别，对他不冷不热，没有一些游戏，一进入里面你就是王者归来。

    所有NPC对你都是尊敬的不得了，这样的程度他可以很好开发出一些功能。

    他在游戏中已经待了几个小时，他不只是游玩这么简单。

    他需要从市场需求上面来考虑，让开发商如何改进游戏，比如充值入口。

    比如VIP，比如商城。

    等等一系列氪金的入口，不然的话游戏怎么赚钱？

    充钱使你快乐是他们公司的唯一指标。

    几个小时游玩中，他发现了一个问题，有点伤脑筋。

    他和其中许多正忙碌着的NPC交流试着接任务。

    对他的反应都是沉默然后和他默默对视着。

    偶尔说一些无关痛痒的话题，完全没有一点可以接到任务的样子。

    不冷不热的态度让他感受到了曾经大学刚刚毕业到社会中闯荡的日子。

    除了利益的纠葛，不然根本没有人理会的那种冷漠。

    这样的话对于一个游戏来说有点太过分了吧，这一点需要去改进一下。

    特别是需要一个鲜明的对比，比如NPC对于氪金玩家也有档次级别的对待。

    VIP1，NPC可以和你聊天发放任务，只需要10块钱便能满足。

    VIP2，NPC可以亲热的和你聊天，而且任务还有加成。需要100块钱来体验。

    VIP3，NPC可以热情的和你聊天，任务有特殊的奖励，需要1000块钱体验。

    VIP4，NPC可以非常非常热情的和你聊天，任务不仅有特殊奖励还有限定奖励，需要块钱体验。

    VIP5，NPC会把你当成爸爸，任务不仅有特殊奖励限定奖励，还有原始人护驾帮助你轻松加愉快的完成任务，需要块钱体验。

    VIP6，NPC会把你当成上帝，一切服务向着最高规模，不仅仅是原始人护驾这么简单，还有一群漂亮的原始人妹子陪着你游玩。需要块钱体验。

    VIP6就设置最高档，漂亮的原始人妹子就找公司里面的员工客串，比如他的侄子。

    吴修诚忽然觉得自己简直太优秀了好不好。

    已经将他们公司里面最完美的方案给拿了出来。

    这么真实的游戏，再加上他游戏的运营方案，不仅仅是华国会爆火。

    就算是远在彼岸的自由国肯定也会十分火爆的。

    全世界根本找不出一款VR游戏可以将真实做到这种程度好不好。

    空气中淡淡的香甜，这是原始社会才能闻到的空气。

    还有那精确到连脚趾都能够操作的细腻。

    身体真实的触感，还有痛感，让你根本感觉不到这是在游戏之中。

    这是一个巨大的商机，只要运营妥当，这游戏可以让他赚大发了。

    “这位引导者先生，能不能让一让，你站在这里流着口水已经严重妨碍我们氏族工作。”

    一声柔柔的女声响起，将吴修诚那美好的幻想打破，寻着声音望了过去。

    “哦呼！”

    情不自禁的发出让吴修诚有些羞耻的意义不明的音节。

    眼前是一个非常非常萌的原始人，就像是从二次元里面走出来的萌妹子。

    娇小的身材，细腻白皙的皮肤和周遭原始人有着鲜明的对比。

    裹着厚厚的不知道是什么材料所做的衣物，仿若瓷娃娃一般精致的小脸。

    黑色的双马尾，露出的额头上面有着细细汗珠。

    小巧的琼鼻旁边的脸颊上挂着淡淡的红晕。

    樱桃小嘴可爱的嘟着。

    这！

    这！

    这么可爱的女孩竟然会出现在原始部落里面。

    简直就是世界十大未解之谜，太不可思议了。

    吴修诚说话声音有点结巴，“这...这..位小朋友...”

    毕竟这女孩的身高和长相看起来就是一个十多岁的小朋友。

    “引导者先生，我已经18岁，请不要用小朋友来称呼我，这样会让我很困扰的。”

    米楠皱着好看的眉头，这家伙从来到这个世界之后。

    就一直在四处打探，让她起了一丝的警惕，一直派人来观察他的动向。

    直到现在这人一直站在部族重要的工作场地。

    对于引导者，普通的原始人虽然很是听从神大人林宇的指示。

    没有将这些引导者区别对待，对于这位引导者已经严重的影响他们工作。

    也没有人去主动和引导者交流，虽然神大人说这些引导者都是流放之人。

    但是毕竟也是神大人派遣下来的神使啊。

    只得找到米楠商量一下怎么办。

    对于这些原始人们将林宇当成神一样崇拜。

    米楠也是无可奈何，想让他们相信科学不要迷信，但是这些原始人根本就不理会她的苦心。

    之后她也就懒的说了，这些原始人虽然很是迷信，但是其他方面倒也还正常。

    “啊。”

    吴修诚突然就像是一个青涩的小伙，看到女神一样的急促起来。

    就连普通的说话，他都觉得十分的费力。

    米楠开口道：“这位引导者先生，可以请你离开你现在所站的位置吗？”

    “我们部族需要在你所在的位置开始施工，这样会很耽误进程的。”

    这是全部族人全力要求，他们要为林宇建造一个图腾。

    用一块巨型的树干雕刻成林宇的模样，泰尔已经带着族中强壮的原始人到了不远处密林去寻找合适的树干。

    虽然米楠一直在跟这些原始人沟通，现在的主要目的是生存下来。

    但是这些原始人还是要给林宇建造腾图，不然就不会被神大人庇护。

    好吧，米楠也没有办法，只能让这些原始人们开始忙碌建造林宇的图腾。

    虽然她是非常不同意的，作为一个穿越过来的现代人，对于迷信这种东西嗤之以鼻。

    但是耐不住整个部族都这样要求啊。

    这可能是原始部族的一种信仰吧。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十六章 要是这个游戏好玩我就吃奥利给

    还处于实习期的小员工在小舅的办公室门前等了没一会儿。

    感应到办公室的门打开，他低着头没有去看出来的人，余光扫到修长的小腿套着厚厚的裤袜，穿着黑色的高跟鞋。

    反正出来的人肯定不会是他小舅，也不会是他的小舅妈。

    等到“哒哒”的高跟鞋走远之后，小员工迫不及待的再次推开小舅的办公室。

    小舅此刻有些尴尬，刚才前台过来只是帮他将快递给拿进来而已啊。

    进来的时候，不小心打翻了桌上的咖啡撒满了他的裤子。

    前台很是过意不去在他的“不用，不用，不要在意。”的话语中还是蹲下了身子开始打理起他的裤子。

    而就在这时候他的小侄子门都不敲突然进来。

    看到这魔鬼的一幕，妥妥的是要误会的啊。

    “小圆，其实刚才你所看到的都是误会你相信吗？”

    小圆脸上浮现出不相信的神色，他的小舅是外婆老来得子。

    比他的年纪不过只是大上了几岁。

    现在的小舅不过才二十八岁。

    去年才结了婚，小舅妈很是漂亮，和小圆差不多大，反正让小圆羡慕的不得了。

    “小舅，不管怎么说，你对得起舅妈吗？”

    “光天化日，朗朗乾坤...”

    小舅直接打断小圆的话，“1000块钱，今天的事情就这么结束。”

    “哼，你休想用金钱来贿赂我，我要给我妈说你今天做的事情。”

    “2000块钱。”小舅那一副肉疼的样子。

    “竟然私用职权和前台的妹子在办公室里面做这种事情，简直....”

    “5000块钱。”小舅咬牙切齿。

    “咳咳，现金还是XX宝，还是XX信？”

    小圆将手机拿了出来。

    小舅一脸愤怒，“等老子发工资再说，你这小子就知道坑你小舅。”

    小圆收回手机一脸不解的问道：“家中的舅妈那么漂亮，才一年你就到外面找新的。”

    “闭上的嘴，你找我什么事情？”这种事情就是黄泥掉裤裆，不是事也是事。

    反正解释也解释不清的，小舅直接将这个话题给转移开。

    小圆这才想起自己过来是为了什么，顿时一脸的激动。

    今天发现的（原始人大战恐龙）一款可能让他升职，加薪，迎娶白富美，从此走上人生巅峰的游戏。

    “小舅，我发现了一款游戏，我就这样说也说不清楚。你直接自己去试一试。”

    小舅眼睛微微眯起，虽然他的侄子只是刚刚大学毕业实习期的新员工。

    不过对于这小子的了解，这么急切的过来可能是发现了一款不得了的游戏。

    是他侄子认为的一款很有潜力的游戏。

    “什么游戏？”

    小舅拿起VR设备，进入平台。

    “（原始人大战恐龙）”

    “什么玩意儿？”小舅的手顿了一顿，他觉得应该是没有听清楚侄子所说的话。

    “（原始人大战恐龙）”小圆清了清嗓子，字正腔圆的说出口。

    还真是（原始人大战恐龙）这种单单只是一个名字就让人失去点进去的欲望。

    小舅有些犹豫的看向一脸期待望着他的侄子。

    好吧，可能只是因为名字的原因吧。

    里面的内容要是真的很好玩的话，那么之后让开发商改一下名字就行了。

    在搜索栏里面找到这款游戏，点入界面之后。

    小舅的内心很是复杂，看着游戏的简介：

    想要体验真正人的原始人吗？

    想要见识到曾经地球上面的霸主恐龙吗？

    那还犹豫什么赶快来加入（原始人大战恐龙）。

    不要998，不要1998，不花一分钱就可以体验一段史诗的传奇人生。

    还在犹豫什么。

    首次放开100个账号，先来先得。

    以及那非常敷衍的两张星球鸟瞰图，嗯，这是一颗看起来不像是地球的星球。

    但是就这？

    说好的原始人大战恐龙。

    原始人呢？

    恐龙呢？

    在游戏界面完全没有看到啊。

    这两张星球鸟瞰图也不知道是从来盗来的图吧。

    绝B就是这样的一个原因。

    小舅将手中的VR设备放到桌上，看着小圆缓缓说道。

    “你这小子也太无聊了吧，工作时间跑来恶心我，这个月的工资扣了。”

    小圆听着有些急了，“小舅，你都还没有进去玩过这款游戏。”

    “不用了，你自己过来看看，这游戏的简介是什么玩意儿。”

    小舅将椅子向后滑动退出一个身位，示意小圆过来。

    “你瞅瞅，这什么玩意儿，单单只是从这介绍的上面来看，我就已经不太想玩。”

    “这种游戏，要是真是一个有潜力的游戏我特么倒立吃奥利给。”

    “你来看看，就两张鸟瞰图，都是特么盗的吧。”

    “这种粗制滥造的玩意儿，你这小子肯定是进去被恶心的不行，然后专门想来恶心我的吧。”

    “但是你也不瞅瞅，你小舅是谁啊，吃的饭比你吃的盐还多。”

    小舅并没有说什么吃的盐比小圆吃的饭还多，这样就太浮夸了，毕竟他也大不了这侄子多少岁。

    “小舅，你咋这么能哔哔，让你去试，你咋就不能老老实实进去体验一下？”

    小圆有些无语的看向小舅。

    “好，要是真是一坨奥利给一样的游戏，那5000块钱我也不给了，怎么样？”

    小舅看着小圆。

    小圆一脸的无奈点点头，“好，要是小舅你觉得不好玩，那么随你咋整。”

    小舅心满意足的拿起VR设备，其实从最开始他说的那些话都只是一个铺垫而已。

    5000块钱的事情，对于小舅来说才是最重要的。

    毕竟结了婚的男人，而且自己老婆是女武神的情况之下。

    要是这侄子真给他妈也就是小舅的姐姐说，那可就翻天了。

    按照他姐姐的行事风格，肯定会第一时间通知他的老婆，然后他姐姐也会到他家里面去。

    到时候七大姑八大姨，一起和他老婆开始讨伐他的罪行。

    要是真的有什么的话，他倒也就能够踏实的接受。

    但特么的问题是，他和那个前台小姐姐毛关系都没有啊。

    这都不是重点，重点是他老婆是女武神。

    那种空手可以劈断砖头的女武神，就问你怕不怕。

    反正小舅此时的心情很是糟糕，还有要是真的给了他侄子5000块钱。

    到时候要怎么从女武神的手上拿过来，毕竟他一个月才100块钱零花钱。

    私房钱给这小子肯定是一万个不乐意啊。

    扫了一眼看起来就是一副奸人面向的小侄子。

    顿时心情不太美丽，将VR设备戴好，打开游戏。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十五章 平台测试员的一天

    密密麻麻的弹幕的全是：

    “阿伟死了！”

    “阿伟快跑啊！”

    “阿伟乱葬岗！”

    视频最后全是米楠的录像，所以弹幕一直没有消退的迹象。

    直到视频结束之后弹幕都没有一点的减少。

    林宇滑动手机将屏幕移动到视频下面的评论上，第一个热评映入眼帘。

    （看到这个视频的时候，是昨天晚上，还以为是好赖屋的新电影的预告片）

    （但是看到了视频下面的简介之后，我发现有些不太对劲，这竟然是一个游戏的宣传视频？）

    （活了这么久我还是第一次看到这样的游戏宣传视频，用的是某个剪辑的工具）

    （种种的迹象都透露着游戏开发商是有多么的穷酸，我一度认为就连这一段宣传视频是穷酸游戏开发商弄来糊弄人的）

    （从一些我们没有看过的电影里面剪辑出来的，为什么没有说游戏，因为有这种CG技术的游戏不可能默默无闻虽然电影也不太可能默默无闻。）

    （让我遗憾的是根本就没有找到任何的这视频的素材，这都不是重点。）

    （重点是，昨天晚上无论如何点到什么视频都会转移到这视频，整个小破站都崩溃了。）

    （这种黑客技术简直骇人听闻，得到内部消息昨天小破站的工程师急的如同热锅上的蚂蚁。）

    （一直解决不掉这个问题，都是对方主动的撤下之后小破站才恢复了正常。）

    （后面的事情怎么样，说实话我也不太清楚，也不太关心，我所关心的是狗游戏商为什么只放出了100个账号。）

    （当我要去体验一下（原始人大战恐龙）一听名字就很扯游戏，但是竟然没有账号了？）

    （这样让我十分的不爽。特别的不爽，狗公司快多开放一些账号啊！）

    这条评论林宇读完之后，有点蛋疼，他现在的权限总共只能够让100个引导者进去。

    但是没有办法，只有等他的权限升到4级的时候，能够扩张成1000人引导者。

    又看了第二条热评。

    （还有我反应灵敏，在昨天下午意识到小破站出现的问题后，我毫不犹豫的就去抢了一个账号。）

    （哈哈，我的运气也挺好，我抢到的账号的时候，只剩下了一个。）

    （不多说了，我先说一下我进入游戏玩后的感受，很是奇怪。）

    （进入游戏之后，我在（原始人大战恐龙）游戏里面待了整整的三天。）

    （但是出来之后我发现现实时间才过了十分钟，这种黑科技让人感到了不可思议。）

    （这不是重点，重点是视频上面的姑娘，我在游戏里面已经接触过她叫做米楠，诸君拔刀吧。）

    （我已经深深的爱上了米楠，你们不要跟我抢！）

    （咳咳，这不是重点，重点是游戏里面的所有NPC都有着自己的思维，我和里面一个小家伙聊天聊了一个小时。）

    （这个小家伙不仅和我对答如流，而且从头到尾的话题没有是重复。）

    （这说明了什么？诸君们这是一个划时代的游戏，我们要感谢这样的神秘开发商。）

    （他让我们体验到了一段真正的传奇，里面所有的一切让你的感受这不是一个游戏，而是另一个世界。）

    （游戏之中不仅有真是触感，还有痛觉，就连一根头发丝拔下来都会有感觉。）

    （不多说了，我要找我老婆去了，你们这群人就默默的羡慕我吧。）

    这一条评论让林宇有些古怪，看着评论下面的留言。

    (狗托！）

    （实锤了，绝对是狗托！）

    不要说这些不明真想的网友们，就连正主林宇都觉得这家伙的评论透露着狗托的气氛。

    将手机收了起来，林宇决定还是不要先去超市。

    先回到了家中去看一看再说，买日常用品什么的也不着急，反到是想去水晶球里面看一下现在的情况。

    回到家后，林宇走进卧室，看了一眼床上安静的水晶球，林宇决定先打开电脑看看一下游戏界面。

    很快电脑打开，林宇操作鼠标，点开平台。

    醒目的大标题让林宇愣住，首页的第一页的画面便是（原始人大战恐龙）的LOGO。

    林宇奇怪的转头看了一眼水晶球，又是这个水晶球搞的鬼吧。

    【不是本程序做的】

    水晶球这么干脆的回答让林宇愣了一愣。

    他看到游戏平台给他发了一条条密密麻麻私信过来。

    他真实的身份已经被水晶球用黑科技给隐藏了起来。

    游戏平台的工作人员昨天就非常想要联系到这位什么的游戏厂商。

    但是根本就查不出来这神秘的开发商倒是哪的。

    因为他们其中一个员工，专门测试这些刚刚发到平台上游戏的人员。

    主要是为了在这种游戏里面找到精品类，然后沟通到游戏制作者。

    如果是个人制作的更好，平台可以入资进去，将这些很潜力的游戏变成一个大热门。

    比如现在最红的（光明战神）便是如此来的。

    当工作人员无聊的一个一个试玩着各种奇葩游戏的时候。

    本来都不太想点进去（原始人大战恐龙）这样名字的游戏。

    但是他的职业操守不允许他这样做。

    进入游戏后，他被震撼住了。

    这游戏简直吹爆啊。

    他沉迷的好玩了很久很久，里面的一切都令人这么着迷。

    特别是里面一个叫做米楠的姑娘，让他深深的着迷。

    世间竟然会有这么可爱的姑娘，这游戏简直吹爆。

    不知不觉在游戏里面待了好几天，直到精神感到疲劳。

    他很是疑惑为什么他玩了这么久的游戏竟然没有人来叫醒他。

    这个世界还真是冷漠啊。

    退出游戏之后顿时愣住。

    这才过去十几分钟的样子。

    这种黑科技已经不能用语言来形容。

    他一下从椅子上跳起来，动静太大将周围的人吓了一跳。

    纷纷不解的看向这个大学刚刚毕业入职到公司当测验员的小伙。

    他脸色激动的通红，向着走廊尽头的办公室连滚带爬的跑去。

    他要去告诉他的小舅，没错这小伙是凭着他小舅这个经理的关系进入公司的。

    门也没敲的他直接推门而进，“小舅，，咦！...对不起。”

    他连忙退出去将门关上，刚才里面看到了不可思议的一幕。

    这样的事情还是忘掉吧。

    他在门外静静的等待着，脑中还在想着刚才在小舅办公室里面看的景象。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十四章 突然就火爆了

    林宇走出了小屋，看着还在发呆的二人没有过多理会。

    这个世界差不多就先这样吧。

    在众多部族之人的尊敬的目光中，一道白色的光柱照射在林宇的身上。

    他整个身体开始化为光粒子。

    部族之人们连忙对着正在光离子化的林宇跪拜。

    就连刚刚才来到这个部族中那一群人同样虔诚的跪拜下去。

    林宇直接退出了水晶球。

    回到现实中的生活。

    操作电脑，将他之前录制下来的战斗场面用一款家喻户晓的软件剪辑出最精彩的画面。

    王傲单枪匹马杀进恐龙群中。

    和那只巨型重食肉龙的对战。

    还有泰尔和巨型重食肉龙的战斗。

    等等，对了还有瑟瑟发抖惹人怜爱的米楠。

    这个女人这样楚楚可怜的模样简直能激发出人类的保护欲望。

    又萌又可爱。

    将所有的一切剪辑好弄成一段五分钟的视频。

    熟练的点开小破站，将视频上传上去。

    视频的标题：还能这么玩？这是一个游戏？

    （原始人大战恐龙）内侧阶段只开放100个账号体验。

    先到先得。

    就先这样吧。

    看了一下时间，现在还早，林宇倒是有些疲惫。

    虽然现实中没有过多久的时间，但是在水晶球里面倒是呆了好几天。

    瘫倒在床上直接秒睡过去。

    ...

    ...

    一天就这样过去。

    王傲和马泽宇在发完呆后并没有再看到林宇。

    刚才替换了一段对于他们两个不会惊讶的记忆。

    感觉到无事可做的两人也下了线。

    林宇直接睡了一个下午加上一夜的时间。

    大清早醒了过来，洗漱之后。

    换上一套厚厚的衣服，习惯的背上他的笔记本正准备出门。

    顿时愣住。

    他不是被开除了吗？

    将手中的笔记本放回原处。

    只拿上钥匙和手机，林宇就这样出了门。

    小区外面有一家早餐店还蛮不错的。

    每天都会在那里吃饭。

    反正都起来了。

    林宇坐在早餐店里面吃着豆浆油条。

    看着街道上面忙碌的上班族们。

    心中顿时很是畅快，从此之后他也不用去上班啦。

    很高兴的吃完早餐发现了一个奇怪的事情。

    旁边坐着一个学生正在用手机播放着他上传的那段视频。

    一边吃着米线，一边兴高采烈地的旁边的朋友说着视频里面的故事。

    “贾小，你看这游戏做的也太好了吧。”那拿着手机的学生一脸的激动。

    “对啊，我昨天晚上看过这视频，好像是一个游戏的宣传画面。”旁边的一个小胖子一脸的神往。

    其中带着一副眼镜的学生，手中拿着窝窝头，一边咬着一边说道。

    “我也是，我昨天晚上也看到了。我都想去玩，但是这万恶的游戏商只开放100个账号。”

    “而且最重要的是，这个小姐姐好可爱啊。”

    小眼镜指着视频中的米楠很是激动。

    林宇蛋疼的看着这位小眼镜同学，看不出小小年纪就有这种可怕的想法。

    三人是附近一所小学的小学生。

    当时林宇买房子的时候还没有学校，不过他刚刚入住没多久，这附近就建起了一所小学。

    看着这三个小朋友兴高采烈的聊着他上传的视频。

    林宇淡定的将最后一口豆浆喝完。

    走到早餐店柜台前面准备付款。

    拿出手机正准备扫码，突然又愣住，早餐店漂亮的老板娘正拿着手机看着他昨天上传的视频。

    林宇感到了不可思议。

    怎么可能啊。

    昨天下午才上传的啊。

    他又不是流量大的博主。

    他只是籍籍无名的一个小透明。

    这视频怎么可能这么多人再看，简直不可思议啊。

    一定是幻觉，让他觉得视频很火的幻觉。

    扫码付款之后，林宇离开小店。

    这时候他突然有些发蒙。

    街上拿着手机的路人几乎都在看他昨天上传的视频。

    这？

    林宇连忙拿出手机，点开小破站。

    他的视频点击量竟然破亿了？

    一晚上破亿了？

    这种一点都不科学的事情。

    林宇的脑中突然出现了那熟悉的声音。

    这是水晶球的声音。

    和他在水晶球内部听到的声音一模一样。

    机械、冰冷、没有丝毫感情的声音。

    【这是因为本程序植入了一种人类无法破解的病毒】

    【只要登录你上传视频的网站】

    【无论如何操作都只能看到你上传的视频】

    这个故事真的是男人听了沉默，女人听了流泪，小孩听了额。

    小孩听了管他如何，现在最重要的一点水晶球做出这样的事情会不会给他带来麻烦啊。

    【不会，凭着现在人类现有科技发现不了丝毫痕迹】

    这？

    林宇还是蛮相信水晶球的话，毕竟这么小的一个东西。

    谁又能想到里面竟然蕴含着一个宇宙呢。

    既然如此，他林宇就做一个神秘的游戏开发商吧。

    【操作者3309不想暴露于人前的想法，经过本程序的处理已经彻底解决】

    【那两位引导者记忆已经替换】

    【操作者3309不会出现在他们的记忆中】

    【而且换成一个神秘的游戏管理者】

    林宇对于这水晶球简直越来越喜欢和佩服。

    这种面面俱到的性格，如果这系统不是一个智能AI。

    而是一个女孩子的话，林宇会爱上她的。

    将脑中的胡思乱想压下去。

    现在这小破站还有病毒吗？

    【已经在地球时间凌晨3点撤掉】

    虽然有点对不起小破站的程序猿们，这样一个病毒肯定将他们全部搞疯了吧。

    对于这些同行，林宇默默的道歉，不过也就仅仅是道歉罢了。

    点开手机中的视频。

    刚刚播放出来，视频的画面被满屏的弹幕严严实实的遮挡住。

    “爱剪辑是用来给你做这个的？”

    “爱剪辑是用来给你做这个的？”

    ...

    ...

    等到那家喻户晓的剪辑标记消失之后，弹幕才缓缓减少下来。

    到了王傲如同武林高手一般，在小型食肉龙群中蜻蜓点水跃到巨型重食肉龙头顶之上的时候。

    视频上面又是一排排的弹幕，整齐划一。

    林宇只觉得手机都被这弹幕弄得有些卡顿。

    王傲被巨型重食肉龙甩飞出去之后，弹幕又稀薄了下来。

    直到泰尔一剑将巨型重食肉的脑袋给敲了一半时，对了这个血腥的画面林宇打了马赛克的。

    但是也知道这只恐龙肯定被爆了头。

    弹幕又开始刷屏，密密麻麻，林宇看的直接想将弹幕给关了。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十三章 深入交流

    林宇重新做回电脑椅上翘着二郎腿，用手扶了扶镜框，微笑的看着靠在墙角瑟瑟发抖的米楠说道。

    “米楠小姐，看你的样子似乎很害怕我？”

    米楠没有说话，沉默的看着林宇。

    “我和米楠小姐你单独谈话是想告诉你一件事情。”

    米楠瑟瑟发抖的身体开始缓缓停止颤抖，眼神中有一些疑惑。

    单独谈话代表这件事情和她有关系而且可能会很麻烦。

    林宇换了一个姿势淡淡开口，“我想让米楠小姐知道，这世界实际上是一个游戏。”

    游戏？

    米楠顿时一身的鸡皮疙瘩，为什么她会穿越到游戏里面？

    但是如果说这是一个游戏世界的话，那么这些落后的人类和恐龙同时出现就显得不是那么违和。

    “为什么要告诉我？”

    林宇微笑道：“因为我这游戏比较特殊，你在这里生活了这么久，你发现这里是一个游戏了吗？”

    米楠摇了摇头，穿越之前她平时打发时间也会玩一会儿游戏。

    这根本就不是一个游戏世界，对她来说是一个真实存在的世界。

    “你需要我做什么？”

    林宇感叹了一声，果然和聪明的人不用费太多口舌，古人诚不欺我。

    “很简单，我需要米楠小姐维持秩序，维持玩家和这世界人类的关系。”

    “我为什么要帮你？”

    林宇淡淡一笑，“你不帮我也行，但是这游戏有一点很讨厌的存在。”

    “米楠小姐你知道是什么吗？”

    米楠隐隐猜到了什么，没错。

    虽然说是游戏世界但是她在这里生活了这么久，死掉族人从来没有刷新过。

    难不成就是这样一个意思？

    米楠看向林宇的目光中充满了忌惮。

    林宇毫不在意米楠的目光淡淡开口，“要是玩家一多起来，一些玩家最热衷的事情你知道什么吗？米楠小姐。”

    米楠沉默下来，一双小手紧紧攥着。

    “没错，和你想的一模一样，就是屠杀NPC。”

    “你在这里生活了这么久，应该明白这件事情对整个部族有多么重要吧。”

    “而你的选择呢？”

    米楠沉默下来，在这个世界生活了一段时间的她很清楚的明白。

    这里根本不是简单的游戏世界，但看到林宇之后她的脑中已经有了一个大胆的猜想。

    原始人？恐龙？

    这家伙肯定不是简单做游戏的吧，也许还有其他更最重要的秘密。

    不过对于聪明人来说，别人的秘密最好不要去窥探。

    你在凝视着深渊，深渊何尝不是在凝视着你。

    米楠挪了挪身子，让她的姿势舒服一点，开口问道：“其它的还需我做什么吗？”

    林宇拍着手站起身向着米楠走去。

    米楠顿时脸色大变，向着墙角挪动，“你...不要过来..”

    林宇有些不满的开口，“你对我来说就是一堆数据而已，正常人会对一堆数据发【情】吗？”

    米楠一脸黑线的听着这样的混蛋话。

    什么叫做一堆数据，就算是一堆数据，现在她的不是活生生的站在这里吗。

    胡思乱想之际林宇已经走到米楠的面前。

    向着米楠伸出右手。

    米楠犹豫了一下，最后咬着牙伸手和林宇握住了手。

    “合作愉快。”

    林宇摸着米楠柔软的小手，内心没有丝毫的波动，放开她的手后。

    林宇坐回到电脑椅，看着依旧紧紧贴着墙壁的米楠。

    “现在来谈一下你的使命吧。”

    米楠点了点头。

    “我知道你一直想问我能不能将你送回到现实世界的问题。”

    “我可以很负责任的告诉你，不能。”

    米楠顿时有些失望，不过很快她就镇定起来。

    “你需要我做什么？”

    林宇沉思了片刻，“很简单我需要你成为游戏中的人气NPC。”

    ？

    米楠疑惑的望着林宇。

    “你这种娇小可爱的合法萝莉，长得这么可爱不去当偶像简直就是一种浪费。”

    “所以我准备让你成为游戏中的偶像。”

    “让你成为我宣传游戏的一个手段。”

    “至于如何去维持玩家和本土世界人类的事情，我觉得不需要我说什么了吧。”

    “如果你做的事情让我感到满意的话，我会让你体验一次基因进化的体验。”

    基因进化？

    米楠捕捉到了这一个陌生又熟悉的词语。

    看着林宇她没有说话，她在权衡着利弊关系。

    米楠实在想不到拒绝林宇的命令。

    如果这真的如同眼前男人所说的只是一个游戏的话。

    那么对于来她来说林宇之前所说的话，就变的很是重要。

    “哦对了，忘了告诉你，现在这颗星球上面，只剩下了现在这一个小部落。”

    什么？

    如同晴天霹雳，米楠虽然知道人类可能会很少很少。

    但是怎么都不会想到，现在的人类只剩下了这么一点。

    人类已经濒临灭绝了吗？

    米楠紧紧咬着嘴唇，脑中一直在思考着林宇所说的话。

    “我没有必要欺骗你，对于我来说，你不过就是一串代码，随时可以修改的代码。”

    “你会欺骗一串代码吗？”

    这个男人真的是非常的讨厌。

    她明明就是一朵含苞待放的花季女孩子，现在这具身体刚刚才20岁。

    米楠中断脑中的胡思乱想愤怒的看向林宇。

    这家伙应该就是传说中的单身狗吧。

    或者是那种钢铁直男。

    不然的话，怎么可能在可爱漂亮的女孩子面前一直说她是数据，代码之类的话。

    林宇扶了扶镜框，站起身后，那具现的电脑椅消失。

    他准备离开小屋，该交代的也交代，其他的事情就交给这个女人来处理。

    虽然这些原始人对于他来说很是重要。

    但是也不至于重要到需要他当爹又当妈的那种程度。

    要是被恐龙全灭了话，他也不会太过在意，只会心疼一下罢了。

    相当于就是被蚊子咬到的程度。

    他可以重新在找一颗星球重新开始试验。

    所以林宇觉得能这样帮助这些原始人也觉得不错了。

    毕竟他还专门做成游戏，让玩家进来帮助原始人抵抗恐龙的威胁。

    自己的心地真是太善良了啊。

    这么优秀的男人，为什么他一直找不到女朋友啊。

    不是说女孩都是喜欢心地善良的老实人吗？

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十二章 林宇性格开始转变

    林宇看到了米楠脸上浮现的厌恶没有任何的反应。

    对于林宇来说米楠不过是一个有自主意识的数据而已。

    倒是王傲和马泽宇简直被震撼的不知所措。

    这什么情况？

    这游戏的智能已经和正常的人类没有区别了吗？

    特别是他们在帮忙族群开始收拾恐龙尸体的时候。

    有一种深深的违和感。

    什么样的违和感？

    这些原始人对于林宇的尊敬已经到了狂热地步。

    是真的将林宇当成了神。

    一个神？

    这种强烈的违和感使得王傲和马泽宇有一些茫然。

    这些收割恐龙尸体的原始人们还在一边聊着天，看上去非常的愉快。

    这根本已经不是一个普通智能程序可以做到的事情。

    难道林宇已经将人工智能开发到一种匪夷所思的程度了？

    毕竟现在市面上的人工智能虽然可以称之为人工智能。

    但实际上只是人工智障。

    所以人工智能统治人类世界的未来就要开始了吗？

    而现在，这位娇小可爱让人情不自禁就像保护一辈子的少女。

    竟然和林宇说着一些让王傲，马泽宇大吃一惊的事情。

    什么穿越之类。

    卧艹。

    王傲和马泽宇对视一眼，从彼此的眼神之中发现了一丝恐惧。

    难道这个不是游戏？

    而是真实存在的世界？

    而眼前的林宇是这些原始人所说真正的神？

    王傲不敢在想象下去，毕竟未来大舅哥是神这种让人有些蛋疼的事情很恐怖的好不好。

    林宇此刻一脸的古怪，在水晶球智能核心的提醒下，他知道了现在马泽宇和王傲心中所想。

    这水晶球竟然这么厉害，就连引导者们心中的想法一点也逃不过水晶球的窥探。

    【本程序有义务清理违规的引导者】

    【所以窥探每一位引导者内心是必不可少的】

    【可以将危险直接扼杀在摇篮之中】

    【引导者心中如果产生了破坏基因进化的想法】

    【本程序就会直接抹杀掉引导者的一切思想】

    这么一说的话，这些引导者只要是心中有一点坏的想法，就会成为一个白痴？

    有点蛋疼啊，难道连想都不能想吗？

    【连想象都是禁制事项】

    【此禁止事项包括操作者3309】

    林宇缩了缩脖子，这个有一点让人难受了好吧。

    要是一不注意胡思乱想的话，会不会直接被这个水晶球核心弄成白痴啊。

    【胡思乱想是不会被确认为危险对象】

    【如果引导者或者操作者脑中有详细破化基因的计划才会成为肃清对象】

    【所以操作者3309不用如此担心受怕】

    【本程序不会冤枉任何一个好人】

    【也不会放过任何一个坏人】

    林宇这才放下了心，怎么胡思乱想也不可能直接想出详细破坏基因进化的计划吧。

    毕竟他又不是青春期的男子高中生。

    一天到晚没事就只知道胡思乱想的那种。

    不过要是让王傲和马泽宇这样出去的话。

    说不定会给现实中的林宇带来麻烦，毕竟低调为好。

    到时候等他成为了超人能够起飞之后。

    那时候才能真正的做到无所谓，但是现在的他还是低调比较好。

    【感受到操作者3309的强烈欲望】

    【已经对两位引导者的记忆进行替换】

    林宇对于这个水晶球越来越喜欢，这种只要一想便马上给你解决麻烦的感觉。

    简直太棒了啊。

    没有去理会王傲和马泽宇。

    看向了还是一脸厌恶之色的米楠，对着她柔声道：“丁思怡小姐，哦不，现在还是叫你米楠小姐吧。”

    “米楠小姐可否进一步说话。”

    说完之后没有理会米楠一副精彩的表情，向族长打了一个招呼，让他准备一间空房间。

    经过王傲和马泽宇的身边，看到这两个人还有一些痴呆的模样。

    这两个人不会就这样成为了傻子吧？

    【只是记忆混乱带来的后遗症】

    【需要十五分钟适应】

    只要不是变成傻子就好，林宇越过两人走向族长准备好的小屋。

    进入屋中。

    看了一眼顿时皱着眉头，这间小屋里面只有一张不知道是什么恐龙皮做成的毯子。

    其他什么都没有。

    坐在具现出来的电脑椅上。

    林宇等着米楠进来。

    小屋之外的米楠一脸的纠结。

    要是这人真的是一个变态的话她该怎么办。

    这么羸弱的身子，岂不是要被折腾死啊。

    米楠在犹豫了一会还是进入了小屋之中。

    看着坐在虚空中的林宇很是好奇，“你这是表演杂技呢？”

    ？

    林宇一脸的问号，他只是单纯的坐在具现出来的电脑椅上面啊。

    表演杂技？

    看着一脸问号的林宇，米楠有些错愕，这家伙是哪来的搞笑艺人啊。

    “你这样坐在空气中让人看到会非常诧异的。”

    林宇很是疑惑的开口，“我坐着的椅子你看不到吗？”

    站起身后，林宇向着米楠走去。

    这一下让米楠有些惊慌，“你..不要过来。”

    林宇直接无视瑟瑟发抖躲在墙角米楠的哀求，伸出手直接将米楠拉着。

    拉到了他的电脑椅面前，既然看不见的话，那这世界里面的人能不能够触摸到。

    “不要...我还小...放过我吧。”

    林宇直接无视了米楠带着哭腔的声音。

    将她的手拉住向着具现出来的椅子上面放去。

    米楠的手直接穿透了椅子，而林宇的手却能实际的碰到椅子。

    原来如此。

    这时候林宇才发现了梨花带雨楚楚可怜的米楠。

    顿时放开了米楠的手，心中有些嘀咕，刚才不知道怎么回事。

    就一心想要实验这个事情。

    林宇并没有发现，他现在的性格已经和刚捡到水晶球之前的时候有了一些改变。

    应该是变得更为执着，对一切事物的执着。

    米楠抽回手，‘蹬蹬蹬’后退到墙壁位置，后背紧紧靠着墙壁看着林宇很是害怕。

    毕竟是一个女人，毕竟是一个羸弱的女人。

    而且看到族群里面的族人对待这人的态度。

    前面这人不管如何折腾她，也不会有人出来阻止的吧。

    一想到这里米楠心中就会恐惧，虽然她很聪明。

    特别特别的聪明，但是改变不了她也会害怕的事实啊。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十一章 米楠小姐的二三事

    她的才能被原始人认可，虽然她很想吐槽这只是一点小儿科而已。

    距离她们部族不远处有着一个大型部落，因为她的才能传播出去的原因，那大部落的族长直接派人将她接了过去。

    这一待就是几年。

    如果不是她的脑子很敏锐发现了一些不同寻常的事情。

    那么现在的她可能已经死在了被恐龙回去的大部落中。

    此刻的她看向了一身恐龙睡衣的林宇，眼中充满诧异。

    “米楠，因为神大人说你们马上快要抵达，我们便在这里迎接你的到来，对了米楠神大人要给你降下神谕。”

    泰尔满脸的崇拜，特别是听到了族长跟他所说的话后。

    神大人会派来勇士帮助他们抵抗这些可恶的恐龙。

    这样他们便可以告别现在地狱中的生活。

    林宇同样打量着眼前皮肤白皙很是娇弱的可爱少女？

    穿着厚厚的皮质衣物，因为体型太过于娇小的原因，让米楠看起来很是可爱。

    但是现在模拟世界中是夏天啊，不热吗？

    那张红扑扑的小脸，以及额头上面的汗珠说明了米楠是很热的。

    虽然林宇同样穿着恐龙棉质睡衣，不过因为他身上包裹着一层肉眼不可见的屏障。

    所以他一点炎热都感觉不到。

    用手扶了扶镜框，林宇首先对着米楠开口，“你就是设计这些围栏的天才？”

    对于那巧妙的吊门设计，在被恐龙威胁下人类基因向着另一个方向发展，所以一般的原始人是不可能想出来的。

    毕竟只是发展了身体力量，单纯的想要以人类肉身和恐龙争锋。

    而眼前这个原始人却没走上身体强化这一条路，而是选择了智力方面的开发。

    米楠此刻还处于震惊之中，这位是神？

    估计也是一个不知道什么原因和她一样穿越到这个很是可笑世界的现代人吧。

    作为同样的可怜之人，米楠有些感同身受，但是绝不能忍受自己的族人被这种神棍给洗脑。

    “你是神？”米楠双眼散发着睿智的神采，今天她要将这个神棍给揭穿。

    好好的告诉这家伙就算是穿越到了其他世界也要脚踏实地的生活。

    林宇沉默的看着眼前身子很单薄的女人，似乎一阵大一点的强风便可以将这女人给吹走。

    米楠见林宇沉默，迈着步子走向他，期间泰尔想要告诉米楠要尊敬神大人的事情，但是被米楠直接无视。

    无视了所有部族中人愤怒的眼光，看到这些眼光米楠的心有些痛。

    族人们已经被洗脑成这样子了吗？

    还有这自称为神身边两个陌生的面孔，那一脸震惊的样子，像是看到了什么很不可思议的事情。

    唉，这两位没有见过的小哥也被这投机取巧的家伙给迷惑了吧。

    看着自己父亲那张苍白颤抖的身体，米楠眼中露出坚定目光。

    无论如何都要将这个骗子给戳穿。

    十几步的距离让身体羸弱的米楠微微喘着粗气，脸上也染上了一抹红晕。

    休息了片刻米楠抬起头仰望这林宇。

    “神大人？”

    林宇沉默的低着头看着前面的米楠，他的身高有1米8的样子，只能这样俯视这个矮小的女人。

    “我想请教一下，神大人要如何带领我们抵抗恐龙。”

    林宇右手扶了扶镜框看着这娇小的米楠突然露出了笑容。

    这女人和那泰尔一样，是一个香饽饽。

    “我其实并不是你们认为的神大人。”

    咦？米楠有些错愕，这个剧本不对啊。

    不是应该慷概激昂一本正经说着胡话之类的来迷惑大家吗？

    然后她就可以找出这所谓‘神大人’话中的破绽将这人的胡说八道公之于众。

    这样的话就算现在还很是愚昧的族人们也能够知道这人只是胡说八道而已。

    到时候只要她将这人护下来，晓之以理动之以情的劝说下，让他脚踏实地在这个险恶的世界上踏实的活着。

    不过就算是剧本变了，只是更加麻烦一点，她倒是没有任何在意。

    “那你是什么？”

    林宇微笑着说道：“嗯，你可以理解我为这个世界的管理者。”

    管理者？

    米楠一窒，世界的管理者？

    看着林宇那满脸微笑的样子，又看了一眼族人们看向自己愤怒的目光。

    米楠淡淡开口，“那请问，世界管理者是什么？”

    林宇紧紧盯着米楠的眼睛，那炙热的目光看的米楠有些害怕，情不自禁后退两步，脚上绊到石头，一屁股摔在地上。

    林宇走上前伸出手将米楠提起来，嘴巴凑到米楠的耳朵附近，轻轻开口。

    “穿越好玩吗？”

    林宇在水晶球智能核心上面已经分析了米楠的各种数据，以及成长风格。

    种种迹象之下让林宇得出了一个结论，这女人妥妥就是一个穿越者。

    在记录之中，真正的米楠在5岁的时候应该就死了。

    因为米楠的身体太过羸弱，并不适合生存在这种坏境的生活之中。

    优胜劣汰，适者生存，这个原始的世界没有任何的道理可以讲。

    而就在这时，记录的数据发生了变化，本来应该死去的人突然活了过来。

    而且还带领着族人修建了这些围栏用来抵御恐龙带来的威胁。

    这样的人物还不是穿越吗？

    林宇倒是对于这种穿越什么的不感兴趣，只是有些奇怪为什么这女人会穿越到这水晶球模拟的世界中。

    而且天赋还蛮不错的，差一步就能突破未知领域。

    米楠整个人被林宇一句话说得愣住，不过很快便冷静下来。

    从林宇的手中挣脱，冷冷的看向林宇，眼前的神棍可能是在诈她。

    也有可能从这围栏和那巧妙的滑轮设计猜到了一些什么。

    不过这两点无论是哪一点，都说明了这个神棍很不好对付。

    林宇也不介意米楠甩开他的手，淡淡一笑，“怎么？我有说错什么了吗？丁思怡小姐。”

    这一下米楠直接炸毛了，这是她穿越之前的名字。

    这家伙到底是什么人？

    难道真的是神吗？

    米楠一脸惊恐的退后好几步，看着林宇的目光中充满了怀疑和恐惧。

    林宇微笑道：“丁思怡小姐，你不用这么害怕，不就是穿越嘛，我对你没什么恶意，相反我会在一定程度上帮助你！”

    缓了好一会的米楠才镇定下来，深深吐出一口气，“你到底是谁？”

    林宇摊着双手，“我是谁重要吗？”

    米楠愣了一愣，“你究竟想要什么？”

    林宇看向米楠的目光之中发出了炙热的光芒。

    米楠一愣，这人是一个变态？

    专门喜欢这种娇小女孩的变态？

    一股厌恶从米楠的脸上浮现。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十章 ‘林妹妹’赶到

    这种强烈的心里暗示，感觉自己马上就要死了一样。

    王傲只觉得此时身子难受的要死啊。

    用手摸着胸口那一条已经结疤的伤口。

    虽然不是学医的，但是伤口这么快就结疤了话，他应该没什么问题。

    希冀的看向了马泽宇，他是一个体育特招生进入的这所大学，简单来说他就是一个学渣。

    而马泽宇这家伙可以是实打实的考进学校的。

    对于这种硬核的知识应该比他这个学渣强上许多吧。

    马泽宇看着王傲那渴求的眼神，很是遗憾的对着王傲道：“抱歉，医学上面的问题是我的知识盲点。”

    废话，他一个学习建筑专业的怎么可能会知道伤口被细菌感染之后的会不会死这种问题。

    其实林宇也是不知道恐龙抓伤过后会不会死。

    不过之前王傲被抓伤后开始发烧死掉，他便认为是细菌感染之类的。

    毕竟他一个普通的程序猿也没有学过这一类的知识。

    不过却还是知道细菌感染会导致人发烧这种事情。

    【引导者之前的身体死于失血过多以及细菌感染】

    这么说来现在王傲这样的伤口不会死？

    【这名引导者伤口受到恐龙细菌的感染】

    【有80%会引发高烧状态】

    【有20%引导者没有任何事情】

    【引导者已经基因数据化】

    【身体强度已经不同之前】

    林宇看了一眼一脸苦逼的王傲和马泽宇。

    转头看向忙碌的原始人们。

    看到了在人群里面最为显眼的泰尔，林宇一脸的满足。

    也不知道那个‘林妹妹’什么时候能够赶到这里来。

    【以那位人类速度开始计算】

    【还需要地球时间一个小时】

    林宇点了点头对着王傲和马泽宇说道：“你们如果去帮助这些部族收割的话，可能会有好处哦。”

    王傲和马泽宇双眼一亮，这是游戏开发高层的提点。

    屁颠屁颠的两人加入了收割恐龙尸体的队伍之中。

    林宇有些无聊看着忙碌的人群，这样站着有些太累。

    正当林宇想要找一块可以坐着的地面时候。

    一张小椅子出现在了林宇的眼前。

    这不就是他电脑桌子前面的电脑椅吗？

    开始有些怀疑他现在是不是真人被传送到了这个世界中。

    【操作者3309现在所有一切都是模拟数据】

    【根据操作者3309接触过的东西】

    【可以直接模拟成数据出现】

    那岂不是看到什么只要去摸一下就能够在这模拟的世界出现了？

    【只是模拟出来】

    【性能之上可能和现实中的实物有很大的区别】

    林宇也没有再去多想，直接一步走到椅子的前面。

    一屁股坐下。

    忙碌中的王傲转头一看林宇现在的样子顿时有些懵逼。

    因为这种数据化的东西除了林宇外其他人根本就看不到。

    王傲眼中出现的林宇坐在虚空上面，还翘着二郎腿。

    这样的姿势很是怪异。

    难道大舅哥的怪僻还不止之前的那样？

    不管大舅哥这个人有多么的奇怪，他王傲也不会这么鄙视大舅哥什么。

    虽然现在大舅哥不同意他和可儿在一起。

    不过他会很有耐心的一点点撬开大舅哥的心房，让大舅哥接受他。

    ...

    ...

    原始人们的效率是毋庸置疑的。

    一个小时不到的时间这恐龙的尸体基本上已经收拾好。

    而这在这时候。

    让林宇十分感兴趣的‘林妹妹’赶到了。

    这是一群有着几十人的队伍。

    队伍前方由身体强壮的原始人开道。

    而队伍的后方也有强壮的原始人断后。

    中间的原始人是一群小孩和妇女们。

    这一群原始人浩浩荡荡的冲到围栏吊门。

    此刻的林宇等人已经进入了围栏里面。

    外面空空荡荡除了那成片的恐龙的骨架。

    其中开道原始人中一名很是强壮的原始人走向了队伍中间。

    “米楠，你所说的部族就在是这里吗？”

    一位瘦小的原始人点点头，这是一个连1米5都不到的小丫头。

    她的穿着也和周围的原始人格格不入。

    是用某种恐龙的皮做出来厚厚的衣物。

    在烈阳照射下面，她白皙的皮肤冒着细细汗珠。

    身后的头发扎着一个马尾鞭子。

    她的皮肤很是细腻，和原始人那粗糙的皮肤形成了鲜明的对比。

    她从一位背着她的原始人背上跳了下来。

    双脚刚刚接触地面，没有站稳差点摔了一跤。

    还好那强壮的原始人连忙将她搀扶住。

    米楠站稳之后示意强壮的原始人放开她。

    她越过人群走到了吊门的面前，皱着眉头看着围栏前方不远处一堆恐龙的骨架。

    一阵风袭来，米楠咳嗽了两声，用手紧紧了厚厚的衣服。

    在这颗模拟的星球现在应该是夏天。

    米楠刚刚想开口叫出声音让里面的族人将吊门打开之时。

    没想到吊门打开了。

    泰尔激动的看着米楠，“米楠，你回来了，快进来。”

    不过当看到米楠身后的一群人，泰尔有些诧异，不过作为同胞泰尔还是十分欢迎的。

    连忙将外面所有人全部请进了围栏之中。

    将吊门放下之后，泰尔激动的向米楠说了林宇这个神大人现身来拯救他们的事情。

    米楠听到之后一脸的不屑。

    这种糊弄人的事情她才不可能会相信呢。

    不过当她看到林宇那一身现代化的打扮，顿时彻底懵了。

    她。

    确切的来说，米楠是一个穿越过来的人。

    在某一天下班回到家之后，陪着客户喝了一点酒。

    本来她酒量极差，回到家连衣服都没脱便睡在了地板之上。

    一觉醒来发现自己竟然出现在一个十分落后的原始部族里面。

    脑袋有点反应不过来，她只是一个普普通通的保险销售员。

    最开始她还以为是哪个综艺节目恶搞她来着。

    当她发现自己的完完全全变了一个小丫头的之时。

    顿时整个人都懵了。

    看过很多穿越电视剧的她。

    知道了这是穿越，她一点都不想穿越啊。

    而且为什么会穿越到一个这么落后的世界。

    好吧这些都不重要。

    但是有没有人来告诉她。

    这世界为什么会有恐龙这种东西。

    一点都不科学的好不好。

    她跟着部族在恐龙夹缝中艰难的生存着。

    她觉得很是不妙，这样一直躲躲藏藏下去，她们最终只会沦落为恐龙们食物。

    好在她是族长的女儿。

    在一系列的变革之下，发动整个部族之人将这围栏修建了起来。

    果然，从此之后她们的生存率提高了不少。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十九章 游戏里面也会细菌感染？

    不过这也是大舅哥他自己的怪僻。

    作为一个准妹夫的王傲觉得还是不要去打探他的隐私。

    林宇一脸的黑线看着王傲，“呸，谁是你大舅哥，我可爱的妹妹和你的事情我是不可能同意的。”

    为什么林宇没有将挂在身上的小型轻食龙给弄下来？

    原因很简单，因为他的力气不够啊。

    对那些挂在身上的小可爱一点办法也没有。

    那些轻食龙咬在屏障上面的力道很足。

    老紧了。

    王傲有些急促的想要说什么，被马泽宇拉住，在他眼神的示意中王傲才闭上了嘴。

    泰尔这时候拿起插在地面上的大剑。

    抗在他强壮的肩膀上走向林宇他们的方向。

    看着和尊贵旅人们交流的林宇那一身怪异的打扮很是诧异。

    不过既然和旅人认识的话，也是一个尊贵的旅人吧。

    走到林宇等人的身前，泰尔对着林宇做出部族中欢迎尊贵旅人的礼仪。

    林宇转头看向泰尔双眼发出了炙热的光芒。

    这位原始人现在就是他心中最重要的一个宝贝。

    嗯？

    宝贝这一个词有些怪异。

    林宇心中不禁有些恶心，毕竟泰尔是一个浑身肌肉满脸胡茬子的大汉。

    身高估计是吃恐龙肉才长的这么壮，足足2米以上的身高。

    肩膀上扛着有林宇大小的巨剑。

    林宇只能抬着头看着这巨大的汉子。

    王傲此刻看向了泰尔倒是没有觉得什么，毕竟当时他只是晃眼看了一下泰尔。

    只有马泽宇看向泰尔一阵的疑惑。

    这原始人本来身高和他捏出来的角色差不多。

    1米8左右。

    此刻再次看到泰尔的体型，足足变大了一圈。

    身上的肌肉看起来比起之前更有爆发力，更加的强壮。

    泰尔对于林宇那炙热的目光很是不适应，很想直接避开。

    干咳了两声泰尔开口道：“尊贵的旅人先进入部族吧。”

    说完之后泰尔逃也似的走向围栏吊门之处。

    此刻的吊门已经完全打开。

    族长带领着所有的族人开始收集外面满地的恐龙尸体。

    在经过泰尔的时候，族长看着泰尔暴涨了一圈的身体很是不适应。

    让泰尔蹲在地上，族长才能直视这个家伙。

    将林宇的身份告诉泰尔之后，族长等人走过一脸激动的泰尔。

    向着林宇又是一番跪拜，在林宇无奈的示意吩咐下众人才开始干活。

    看着满地的食物，族长那张褶皱就像橘子皮一样脸蛋开心的不得了。

    当泰尔知道了林宇的身份后，连忙跑到林宇身前。

    匍匐跪拜下去。

    开始赞美起林宇。

    将虔诚的泰尔扶起来之后，看着他那张激动地已经潮红的脸。

    林宇摆了摆手，示意泰尔去忙他自己的事情。

    泰尔也加入部族忙碌的人群之中。

    林宇转身看向王傲和马泽宇淡淡的开口，“这游戏你们玩下来有什么的感受。”

    王傲一脸的激动，“大舅....林哥这游戏简直是太棒了。”

    看到林宇那镜面上反射着双目中冰冷的目光，王傲连忙改口。

    “净扯这些没用的，说一些实用的想法。”

    王傲沉默了，他觉得这样已经很不错，有经验条能升级，还有好友，沟通也方便很多。

    马泽宇弱弱的开口，“林哥，虽然你这游戏真的很了不起，每一个NPC都有自己的思维。”

    “这种简直在其他游戏里面不敢想象的事情，但是这游戏有一个致命的缺点。”

    “那就是痛感这个致命的缺点，需要的人会需要，但是很多人应该都不会需要这种和现实里面一样的痛感吧。”

    林宇沉默了下来，他也知道这个问题，但是他权限不够。

    而且最重要的他屏蔽不了引导者们真实实感。

    为什么？

    因为水晶球智能核心的解释是只有带来一切真实实感才能让初始引导者们进化。

    这水晶球做出来的本意就来就是为了引领整个族群一起进化。

    但是现在数据化了之后似乎已经脱离了原本进化所需要的时间和契机。

    当年每一个实验的生物想要经过自然进化突破基因都是一个漫长的过程。

    制造着水晶球的外星人当然是不可能这样枯燥的等下去。

    所以便研究出来第二种进化的方式。

    在初始基因数据上面和各种生物的基因融合制造出全新的基因突破新的领域。

    只是这样的效果对于现实中基因已经成熟的外星人效果也不是很大。

    又研究出了第三种，用生物的基因去刺激本来基因的进化。

    但是这种生存率太过低下。

    承受不住基因侵蚀的族人便会死去。

    如果当时制造水晶球的外星人将整个水晶球数据化。

    不知道那些外星人会进化到什么样的一个高度。

    不过这些外星人已经被灭族。

    而水晶球也流落到了林宇的手中。

    数据化下的进化突破限制的效果简直出乎了水晶球智能的意料。

    没想到效果如此的好。

    林宇摇了摇头，“你说的这个痛感也包括在真实实感里面，所以是不可能去除的。”

    又看向了王傲胸口上面的疤痕，淡淡开口，“王傲你知道这些恐龙爪子和牙齿上面有很多致命的细菌吗？”

    王傲一愣摇了摇头看向林宇。

    大舅哥这是什么意思？

    有些不太明白。

    林宇又淡淡开口，“这样的意思就是，你马上就会感染发高烧，而这个文明落后的世界没有抗生素之类的药物。”

    “这样你还不明白吗？”林宇看着王傲胸口的伤口摇着头叹着气。

    王傲彻底的呆住。

    不仅仅是王傲，就连马泽宇也彻底的呆住。

    他的身上也有被翼龙爪子造成的伤口。

    两个人满脸的不可置信的看着林宇。

    “大舅...林哥，我们现在不是在游戏里面吗？”

    “对啊林哥，这只是一个游戏啊。”

    林宇用手扶了扶镜框，“我这游戏全部都是模拟真实的。”

    王傲和马泽宇对视一眼，两人眼中透露着不可置信的神色。

    这特么游戏做到如此模拟真实简直就是丧心病狂啊。

    哪家游戏敢这么玩啊。

    被游戏里面的怪物咬到或者抓到一下。

    就会伤口感染？

    然后默默的死去？

    简直就是莫名其妙啊。

    王傲和马泽宇此刻不知道是不是心理作用。

    只觉得浑身燥热，就像是发烧一样。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十八章 这次袭击完结

    不过就算眼前‘食物’说的话它们能够听懂。

    它们也不会轻易的放过眼前的‘食物’，已经很久没有吃过这种‘食物’的滋味很难受的好不好。

    但又被王傲那样的杀神杀的有些害怕，所以现在的恐龙们很是纠结。

    林宇看着眼前的恐龙群很犹豫的模样，淡淡的开口，“你们的老大已经被干掉了，还不跑等着全部被干掉？”

    恐龙们相互对视了一阵，全部看向那烟尘滚动的方向。

    漫天的烟尘覆盖着它们退让出来的一大圈空地。

    看不清楚里面究竟是发生了什么事情。

    所以对于林宇的话它们根本就没有理会，毕竟它们老大是那么强那么拉风。

    肯定不可能就这样轻易的狗带。

    林宇伸手扶了扶眼镜，抬腿向前一跨走了一大步，听到动静的恐龙们顿时转过身子看向他。

    “吼！（你不要过来啊，混蛋，快上去顶住。）”

    “吼...（不要挤我，淦！）”

    恐龙群看着林宇顿时慌乱起来，一只有些弱小的食肉龙被挤到了林宇面前。

    被挤出来的食肉龙那眼睛中满是恐惧，想要向后退去，刚才他所站的位置已经被另一只比它强壮的食肉龙占据。

    这么说它只能面对眼前如此恐怖的‘食物’了？

    不要啊，它还是一个孩子啊。

    本来今日准备和隔壁二龙子（恐龙中的二狗子）去偷蛋吃来着。

    没想到二龙子神秘的告诉它这一片食肉龙的老大要做一番大动作。

    可以吃到这世界上最美味的‘食物’，它听得热血沸腾没有过多考虑就来了。

    作为马前卒的它今天虽然没有吃到二龙子强调中最美味的‘食物’。

    不过它也分到了那些平时间想都不敢想的肉食，因为体型太过弱小只能偷蛋生活的它。

    果然跟着老大才是真正的有肉吃啊，但是自从有一个它知道也听说过但是没有真正见过的‘食物’杀进恐龙大军后。

    这一切都发生了改变，它亲眼都看到它的挚友二龙子被这名‘食物’给干掉。

    它便怂了，因为体型小的原因所以它都藏在恐龙群后面。

    但是哪知道现在恐龙群后面又出现一名‘食物’而且看起来还不好惹。

    它的双足发颤，好想直接逃跑啊，但是如果它逃跑的话肯定后面其他同伴变成口粮。

    怎么办，只有假装去攻击这‘食物’然后装晕吗？

    林宇看着眼前双足抖动十分厉害的小型食肉龙。

    这只食肉龙只有一米五左右的高度，站在原地瑟瑟发抖。

    突然这只瑟瑟发抖的食肉龙向着林宇跃来。

    速度很快，张口露出锋利的尖牙对准林宇的脖颈咬来。

    这突如其来的一变将林宇吓了一跳。

    眨眼间食肉龙咬到林宇的脖颈，在林宇皮肤的表层出现一层透明的屏障。

    尖牙触碰到屏障荡起一阵阵波纹。

    食肉龙突然发动袭击本来就想来一个出其不意，看到眼前‘食物’被它袭击吓到的时候。

    它内心一喜，速度加快眼睛看到食物的脖颈已经近在咫尺。

    正准备好好的品尝一下二龙子所说的世界上最美味的‘食物’，但是它无论如何都咬不下去。

    林宇看着挂在半空张口咬着自己脖颈的食肉龙有些无奈。

    虽然看上去是挂在他的身上，但是没有感到一丝的疼痛以及食肉龙的重量。

    既然没有一点疼痛而且也没有任何的重量，林宇想了想直接向前跨步走去。

    看到眼前‘食物’似乎不是很厉害，恐龙群里面顿时有一些就坐不住了。

    纷纷的找上林宇张口咬在他的身上。

    不过都是1米5左右的食肉龙。

    不到片刻，他的身上挂满了食肉龙，看起来有些滑稽。

    林宇也有些无奈，视线都被这些食肉龙挡住。

    咬在他身上的食肉龙都很倔强，它们的尖牙难道不锋利吗？凭什么咬不动啊！

    挂在林宇身上的小型食肉龙们升起了好胜之心。

    誓要将这‘食物’给狠狠分食掉。

    漫天烟尘开始慢慢的消散，巨型重食肉龙倒下的身影渐渐清晰起来。

    离得近的恐龙群顿时很是惊恐。

    老大被干掉了？

    最终漫天烟尘消散一空，那头颅被砸掉一半的巨型重食肉龙清晰的出现在每一只注视着这边的食肉龙们眼中。

    泰尔大剑放在地上，那满是胡茬子的脸上露出笑容。

    终于第一次以人类之躯硬捍巨型重食肉龙。

    这意味着什么？

    意味着族人们以后不用再惧怕这些巨型重食肉龙，他们可以保护自己，捍卫着自己的家园。

    他将成为载入史册的英雄。

    “吼！（老大被干掉了，快跑啊。）”

    这一身凄厉的嘶吼就像是导火引线一样开始快速传染。

    听到的恐龙群们开始四处逃散。

    从最开始浩浩荡荡的袭击人类。

    到现在浩浩荡荡的奔逃。

    泰尔看着已经死去的巨型重食肉龙和四处逃散的恐龙们。

    脑中出现了擒贼先擒王这样一个模糊的概念。

    挂在林宇身上的小型食肉龙们此刻已经陷入了誓要将这‘食物’咬碎的魔障之中。

    对于周围发生的事情充耳不闻。

    几分钟过后，整个部族外面的空地之上只留下成堆的恐龙尸体以及挂满林宇全身的小型食肉龙。

    王傲看着这诡异的一幕有些蛋疼。

    那诡异的物体下面看了那双棉拖鞋后，王傲才确定了里面是林宇。

    上前抓住一只小型食肉龙一用力便扯了下来。

    被扯下来的小型食肉龙很是火起，但看到抓着它的是那杀神之后，顿时一动都不敢动。

    余光瞟了一眼周围，顿时呆若木鸡。

    什么情况？

    周围那么多同伴呢？

    怎么会不见了？

    突然余光瞟到了已经倒在地上如同小山的老大后。

    这只小型食肉龙都快要哭了。

    王傲看着这惊恐无比的小型食肉龙将它一扔。

    它落地之后便爆发出惊人的速度，向着不远处的密林跑去。

    依法炮制，王傲将一只只小型食肉龙从林宇身上扯下来。

    对于这种弱者王傲有些不屑于杀掉，全部放走。

    看着一脸无奈的林宇，王傲开口，“大舅哥，不疼吗？”

    毕竟他们都是有疼痛这个感觉的，看到林宇身上连睡衣都没有一丝褶皱突然想到了什么。

    这是游戏开放商啊！

    给自己开一个作弊器无敌什么的简直就是轻而易举的事情。

    可是为什么还会被这群食肉龙给团团咬住啊，难不成大舅哥有什么特殊的嗜好？

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十七章 另一位天才的原始人

    王傲将长剑从倒在他前面恐龙的头颅里面拔出。

    旁边围观的恐龙群此刻看着他有些惧怕，急忙远离这位杀神。

    王傲大发神威直接将这些有野性的恐龙杀到惧怕。

    将跟在王傲后面的马泽宇看得眼睛发直。

    王傲扫了一眼远远退开的恐龙群走向前方的空地。

    空地处巨型重食肉龙和泰尔此刻正在还在绕着圈圈寻找着破绽。

    泰尔觉得自己进入了一个奇怪的状态。

    力气似乎和以前相比变大了不少，身体比以前也灵活不知道几何。

    而且他觉得自己可以很轻易的将眼前的巨型重食肉用手上的大剑给拍死。

    这是踏出围栏之前难以想象的事情。

    这种巨型重食肉龙对于整个人类来说就是灾难一样的存在。

    不管是他们出动多少强壮的勇士都没有任何的办法。

    只会在进攻的时候全部战死。

    泰尔的父亲便是在一次和巨型重食肉龙的战斗中战死。

    眼前的巨型重食肉龙体型还没成长到最强壮的时候。

    不过对于族人来说同样有着巨大的威胁。

    泰尔脚下用力蹬踏在地面之上，爆起一阵尘埃。

    足下的地面如同蛛网一样破裂开来，一道黑影冲向了巨型重食肉龙。

    手中的大剑划破空气，发出一阵刺耳的嗡鸣之声。

    让刚刚赶到的王傲和马泽宇忍不住捂住耳朵。

    而那些只有爪子根本不能够捂耳的恐龙们发出惨叫，一些体型较小的恐龙在地上打着滚惨嚎。

    巨型重食肉弄被这刺耳的嗡鸣之声弄的一阵恍惚。

    刹那之间大剑狠狠砸到了呆滞的巨型食肉龙的头颅之上。

    一声骨头碎裂的声音响起。

    一股它根本无法反抗的巨力将它狠狠砸到在地面上。

    它躺在地面上想要挣扎着站起来。

    可是它的双足根本不听使唤。

    它只能这样躺在地面之上，喘着粗气。

    已经涣散的眼睛盯着模糊的一道身影矗立在漫天的烟尘之中。

    此时的它才回想起来刚才发生了什么。

    原来它是被这‘食物’给打倒在地的。

    但是它想不明白这样小小的一个‘食物’为什么能够将它给打倒在地。

    带着这种疑惑，它意识消散在天地之间。

    王傲长大了嘴巴看着那7,8米就像一座小山的恐龙被那原始人一剑就拍到在地。

    巨型重食肉龙落地之时扬起漫天的尘烟。

    马泽宇同样是张大着嘴巴，这特么是NPC中的战神吧。

    这也太厉害了吧。

    “傲子，我觉得我们这样过来救这么猛的NPC好像有些不自量力啊。”

    “泽宇你说是不是林哥为了让我们看这牛逼至极的CG才叫我们出来的啊。”

    “有可能。”马泽宇不太确定，毕竟林宇给他的第一印象不太好。

    就像一个满肚子都是坏水的大反派。

    林宇走出了围栏闲庭信步的走向刚才发出巨响的地方。

    那巨型重食肉龙落地的时候林宇都感到了地面的颤动。

    这一下不知道那泰尔究竟用了多大的力气。

    他一点都不慌的原因是一直录着泰尔和巨型重食肉龙的战斗。

    而他的视野下方一直在直播着，所以刚才一幕没有错过一丝一毫全部看完。

    “将泰尔的数据传送过来。”

    林宇向水晶球的智能发出命令。

    很快泰尔的面板就出现在了林宇的视野里面。

    泰尔??51级（突破人类基因限制一重）

    人类

    力量：31

    敏捷：30

    智力：12

    耐力：30

    林宇将泰尔的界面关了掉，将自己的界面打开。

    林宇??权限2级??（操作者3309）

    人类

    力量：10

    敏捷：10

    智力：10

    耐力：5

    林宇嘴角抽抽，他这么弱还真是抱歉啊。

    “为什么泰尔进化之后我没有任何强化？”

    【操作者3309初始数据已传输】

    林宇??权限1级（操作者3309）

    力量：9

    敏捷：9

    智力：10

    耐力：4

    这种提升的效率也太慢了吧。

    “其他原始人有没有和泰尔一样因为之前限制而无法突破的？”

    要是有的话，现在数据化后这种天才的原始人就是宝贝啊。

    说不定突然就可以突破了，然后他也能跟着沾沾光进化一点点的属性啊。

    【正在传输符合操作者所描述人类基因数据】

    米楠??50级

    人类

    力量：3

    敏捷：2

    智力：29

    耐力：1

    林宇一脸黑线，根据从水晶智能数据上面了解到。

    一个普通人的数据??平均值在10。

    也就是说林宇就是一个除了耐力不行外其他数据是正常普通人的数据。

    而这位米楠就有一点离谱了啊。

    3点力量，2点敏捷和1点耐力什么的。

    难不成是那林妹妹？

    一个娇弱无比的原始人？

    但是智力的话是有一点厉害的，是一个需要保护的人才。

    “这位符合数据的原始人在什么地方？”

    【正在向人类最后集聚地赶来】

    等这位林妹妹赶过来之后林宇觉得一定要去见上一见。

    林宇抬脚走向烟尘弥补的空地。

    前方有很多2,3米的食肉龙，林宇此刻心里面还是有一点虚的。

    要是这无敌模式没用的话，哇那场面简直不敢想象啊。

    会被这群虎视眈眈正盯着他流着黏黏口水的恐龙给分食的。

    林宇决定还是相信水晶球的智能。

    毕竟这么高科技的玩意儿都说了是无敌模式了。

    难不成还有假吗？

    走到了恐龙群面前的时候林宇古怪的看着这一群恐龙。

    “吼，（你们谁上去试一下）”

    “吼！（混蛋，你是想让我去送死吗？别挤我）”

    ...

    ...

    这群在林宇面前的恐龙叽叽喳喳的叫唤着，但是一只也不敢前来。

    毕竟眼前的人和那些‘食物’的打扮不太一样，而且刚才又被王傲给杀怕了。

    这时候如同惊弓之鸟。

    “麻烦你们让一下，我要过去。”

    林宇用手扶了一下眼镜，经过水晶球的反应他很明白这些恐龙说的是什么意思。

    而且他的话也由水晶球翻译给了这些恐龙听。

    叽叽喳喳的恐龙群顿时安静下来，落针可闻。

    听懂林宇话的恐龙们看向着他很是不解，疑惑，惊恐。

    毕竟它们也和这些‘食物’打交道很久，并没有交流过，因为语言不通啊！

    眼前的这个‘食物’果然很不简单呐。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十六章 我是神

    像这种太不和谐的场面有些太过血腥了吧，要不学着其他游戏将血液弄成绿色的？

    随即林宇便否定了这个想法，弄成绿色什么的更恐怖恶心好不好。

    直接将人类的尸体光粒子化得了，怪物的尸体这些部落之人还要吃的。

    给水晶球下达了指令，从此人类死去之后直接化为光粒子消失。

    【指令成功执行】

    看着地面上的原始人尸体开始化为光粒子消失在原地。

    在原始人的惊叹和崇拜的呢喃下林宇对着米哈说道：“带我去见你们的族长，我有些事情想要说一下。”

    米哈兴奋的点着头，带着林宇走向族长等瘦弱不能战斗的族人藏身的地窖。

    围栏外面马泽宇有些瑟瑟发抖的看着转过身子对着他们吼叫的恐龙们。

    王傲则是一脸兴奋，虽然胸口位置还有疼痛的感觉。

    不过这种疼痛只能让他更为兴奋提起长剑直接杀向恐龙群。

    马泽宇看着王傲狂奔而上的背影默默的跟了上去。

    ...

    ...

    林宇来到了部族老弱病残躲避的地窖之中。

    他奇特的造型引起了轰动。

    毕竟这样的造型对于原始人来说有些难以想象。

    在米哈跑到族长耳边低喃几句之后。

    族长顿时双眼发出明亮的光芒，颤颤巍巍的向着林宇直接匍匐跪拜下去。

    “感谢神大人降临于大地之上拯救生活在地狱的人们。”

    其余的原始人看到族长跪拜之后，连忙也匍匐下身子向着林宇跪拜。

    林宇对于这种跪拜很不习惯，开口道：“你们都起来吧。”

    族长等人不敢违抗林宇神大人的命令，全部起身看向林宇的眼神之中崇拜夹杂着炙热。

    本来林宇这样来到原始人部族之中以为还要费很多口水一步一步的交流下才能让原始人信任他。

    但是现在看来这些原始人竟然将他脑补成了神啊。

    这种感觉很不错啊，想到了正事林宇开口道：“族长，我到这里来是想跟你说一些事情。”

    族长连忙恭敬说道：“神大人，有什么吩咐直接说吧。”

    林宇在脑中组织了一下语言，换了一个套路，“看到你们在此地狱中受罪我于心不忍啊。”满脸悲天悯人的模样。

    将眼镜取下来，装模作样的抹着根本就没有的眼泪。

    族长等原始人的眼眶都湿润了，原来他们并不是被神所遗弃的人啊。

    将眼镜重新戴上，林宇用手将眼镜扶正叹了一口气，“并不是我不想拯救你们，那些邪恶的生物同样也是生命。”

    “作为神的我只能一视同仁，但是当看到你们如此的受折磨，我也非常的不好受啊。”

    林宇自己都觉得有些羞耻，自称为神什么的，看到感动的嘤嘤哭泣的原始人们总觉的很是怪异。

    “所以我将派来伟大的勇士助你们建立家园赶走邪恶的食肉龙。”

    族长等原始部族之人激动的看着林宇，满脸抑制不住的兴奋。

    “这些勇士，吾命名他们为引导者。”

    拥挤的地窖之中四十多名原始人全部匍匐在地上。

    “感谢神大人降临福祉。”

    “感谢神大人降临福祉”

    ...

    ...

    所有原始人匍匐在地上一句一句赞美着林宇。

    这样的场景让林宇有些蛋疼，很不习惯的好不好，本来就是一个普通的程序猿。

    捡到水晶球直到现在不过在水晶之中过了几天的时间。

    突然身份就这样转换让人有些转换不过来。

    “你们都起来吧。”

    原始人们听到林宇的话后，有些意犹未尽从地上站起来，看他们的样子完全就是没有赞美够的模样。

    林宇轻咳了一声，“那个有一个事情我想跟你们说一下。”

    在原始人们聆听神降福音的虔诚的模样下林宇淡淡说道。

    “不要在引导者的背后捅刀子什么的。”

    原始人面面相觑你看看我，我看看你，突然米哈似乎是想起了什么顿时脸色一阵苍白。

    背后捅刀子？

    不会这么巧吧？

    之前遇到的那位很弱的旅人竟然是神大人派来的引导者。

    米哈连忙匍匐在地面上，痛苦的说道：“神大人，是我陷害了那位神使大人，请神大人降罪于我。”

    林宇古怪的看着米哈，他倒是没有认出来这位就是马泽宇刚刚进入游戏时候下刀子的那位原始人。

    不过看起来好像有些本末倒置了。

    要是这些原始人那么尊重玩家的话，有一个很不好的缺点。

    被玩家忽悠着去送死什么的，那林宇可是要心疼死的。

    毕竟原始人死了便是死了根本就不能够刷新。

    而玩家所谓的引导者倒是死了也无所谓，重新生成就行。

    每一个原始人对于林宇来说都是宝藏啊。

    只要其中有一个原始人能够学着泰尔一样将基因突破到某一项未知领域当中。

    他的权限可以升级，不仅仅是升级还可以刺激进化他的基因，让他也成为一个超人之类的。

    “那些引导者不过是罪人，被我发配到这里来帮助你们的。”

    族长等人顿时对玩家们嗤之以鼻起来，看着原始人们那不屑一顾的表情。

    林宇很是无奈啊！

    只是想让这些原始人不要玩家刚刚进来就捅刀子这一句话。

    怎么就那么难呢，这件事情虽然很是少见，但是谁知道呢？

    要是哪一个玩家刚刚进入游戏就被里面的NPC给捅死了，而且还很痛的。

    等到玩家基数一起来，很小的几率就变的大了起来。

    这样容易劝退很多人观望想要来玩游戏的人。

    那可是实打实的收入啊，作为一个想要体验有钱人真正生活的林宇怎么可能愿意眼睁睁的看着钞票飞走。

    林宇脸色正了正对着族长等人说道：“这些过来拯救你们引导者们，你们就像是对待自己的族人一样就行。”

    “只要不在他们刚刚降临的时候背后捅刀子就行。”

    其他的事情林宇暂时还没有想到。

    先这样吧，等到想到什么时候林宇再来跟这一群原始人说其他的事情。

    走出了避难的地窖，林宇走到吊门之前。

    示意米哈将吊门打开，他想近距离的观看一下王傲等人大战恐龙的场面。

    米哈等人想要跟随林宇一起出去，被林宇坚决的拒绝。

    废话，上帝模式只适用于他自己，又不能保护这些原始人。

    现在原始人越来越少，就在刚才和族长交流时候。

    收到了水晶球智能的报告，好像整个星球现在只剩下这一个部族。

    离这里不远处的一个大型部族就在刚才被恐龙给摧毁掉。

    活下来的人向着最后一个人类的据点前进而来。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十五章 上帝模式

    王傲从松软的田地里站起身，脑袋昏昏沉沉的，摇晃了几下才稳住身子。

    查看起自己现在身体的状况，因为人物没有生命值之类的显示所以王傲也不确定他属性什么状况。

    除了脑袋被撞得昏昏沉沉，其他地方倒是没有一点。

    胸口上那一条血淋淋的伤口已经结疤，使劲晃了晃脑袋才感到一丝的清明。

    打量着周围的环境以及正合不拢嘴望着他的众多原始人。

    马泽宇小心翼翼的问道：“傲子？”

    王傲抬起头看着站在t望台上的马泽宇突然笑出声，“泽宇你怎么是一个大光头啊。”

    马泽宇一脸的黑线没有理会嘲笑他的王傲目光深邃的看向围栏外面，一人一龙还在绕着圈走。

    虽然知道泰尔是一个NPC，很有可能再次刷新，但是也不想让这个豪气冲天的汉子就这样送死。

    就在这时围栏里面王傲的身边刷新一道白光，林宇本人穿着恐龙带着兜帽的睡衣脚上踏着棉拖鞋的形象直接出现在这里。

    因为整个水晶球全部基因数据化的原因，本来需要一万多年进化才能进化到人类基因某种未知的领域。

    泰尔却轻易的进化。

    没想到这数据化的效果这么好。

    就连水晶球智能核心都沉默了很久很久。

    泰尔进化到未知领域林宇控制权限升了一级。

    还因为数据化的原因得到一个小功能。

    免疫一切伤害反之林宇同样对水晶球的一切造成不了伤害。

    因为害怕痛所以不敢进来的林宇现在可以大摇大摆进来这个世界中。

    扫了一眼一圈目瞪口呆的原始人。

    “哥们，你这是充钱了？我没看到充值界面啊。”在一个原始人的社会中突然出现一个穿着带兜帽恐龙睡衣戴着眼镜踩着棉拖鞋的男子。

    王傲觉得这家伙肯定是一个氪金战士，不是氪金战士都是游戏开发商高层之类的。

    因为之前林宇的形象是随机的王傲不认识也很正常，正当林宇想要回话。

    王傲顿时激动地喊道：“大舅哥，您怎么也来玩这游戏了，听可儿说您不是住院了吗？”

    林宇眼皮跳了一跳看向王傲的时，反应过来的部族之人跪拜匍匐在地上。

    “神！神降临了。”

    “神来拯救我们了。”

    ....

    ....

    林宇的嘴角抽抽，什么玩意儿？神？其实也没差，毕竟这个星球上面的生命都是他使用水晶球制造出来的。

    “平身吧。朕，咳咳咳...你们起来吧。”林宇对着这些跪拜着的原始人点点头。

    原始人们站起身来崇拜的看着林宇，没有理会这些崇拜的眼光对着王傲道。

    “没想到是你小子啊，这游戏是我开发的，刚才跟你谈话的GM也是我。”

    王傲同样一脸的崇拜扯着有些懵逼的走到旁边的马泽宇道：“这是林哥，林可的亲哥。”

    马泽宇愣了愣伸出手，“林哥你好，我是王傲的舍友马泽宇。”

    林宇和马泽宇握了握手，互相寒暄两句之后。

    林宇突然眼神冰冷望向王傲，“你小子有没有对我妹妹那个。”

    和这小子见过一面，长的很帅讲一句实话林宇十分的羡慕这小子的长相。

    王傲一愣顿时一脸苦瓜相，“林哥，你说什么啊，我怎么可能是这样的人，我可是和可儿结婚为前提下才交往的。”

    林宇一脸的不相信，骗谁呢，谁没有年轻过啊。

    不过现在林宇没有打算刨根问底，他过来这里是有原因的

    虽然他可以免疫这些外面恐龙的伤害，但是他也不能对恐龙造成伤害。

    外面的泰尔对于林宇来说简直就是一个香饽饽啊。

    要是死在外面的话，不知道要多少年才能在出现泰尔这样的一个大佬。

    “你现在还能出去和恐龙对砍吗？”

    林宇淡淡的对着王傲开口。

    王傲试着活动了一下自己的身体点点头。

    林宇看向了马泽宇眼神里面表现出来的意味不言而喻。

    马泽宇有些怯怯的退后了两步，林宇淡淡开口，“小马啊，这只是一个游戏而已你怕个屁啊，十几秒后又是一条好汉对不对。而且外面那么多怪物经验很高的哦。”

    马泽宇看着林宇平静地用手扶了扶眼镜，那反着阳光的镜片下面那双没有丝毫感情的眼睛，顿时便打了一个寒颤。

    虽然只是第一次见面，但是这个林哥好像很腹黑啊，要是这时候不答应的话，他在这游戏中可能连正常的体验都做不到。

    按照这游戏的画面和各种各样真实的体验，这款游戏迟早会火遍全世界的，这么早就得罪游戏高层什么的简直就是作死啊。

    所以现在只能答应林哥出去送死了吗？但是被恐龙咬着分食什么的自己也不想再经历第二次啊。

    林宇看着还在犹豫的马泽宇心中叹了一口气，原始人的话不管哪一个对于林宇都是宝贵的存在。

    所以不可能让这些原始人出去送死救泰尔，但是玩家不同了，不管进化成什么样子，就算进化成辣个内裤外穿的男人。

    他一点好处都没有，所以平静的看向马泽宇正要开口忽悠这心里有了阴影的小子。

    马泽宇叹了一口气点着头，“好的林哥，你说叫我干什么我就去干什么。”

    林宇这才灿烂的笑出了声，对着还在崇拜看着他的原始人招招手。

    其中一名看起来就比较聪明的原始人连忙屁颠屁颠地跑到林宇的面前。

    这名原始人叫做米哈一看就知道是一个小机灵鬼。

    让这位原始人给王傲准备了武器后，拍了拍米哈的肩膀一脸的赞许。

    米哈简直就要幸福的昏死过去，这是神啊。

    从天而降，无所不能的神。

    他们的部落从小就流传着神的传说。

    外面的恐龙也是神给他们的试炼。

    神终于听到了他们的祈祷，为他们来带了希望，降临世间准备解救他们。

    打开吊门之后，王傲一脸兴奋的握着米哈准备的长剑。

    马泽宇则是一脸悲壮的跟在王傲身后。

    两个人就这样出了围栏，直面恐龙群。

    林宇看着吊门落下之后，扫了一眼现在围栏中只剩下了十多个的原始人。

    看了满地的翼龙尸体和一些死去的部落原始人尸体，顿时皱了皱眉头。

    向着水晶球的智能核心交流了一下。

    现在虽然是内侧阶段，但是总归要将这个游戏拿出去赚钱的。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十四章 巨型重食肉龙

    泰尔此时的心情很糟糕，特别特别的糟糕。

    如果非要用一个现代化的句子形容。

    那就是！

    跟哔了狗一样的心情。

    刚才看着那旅人很是厉害，一跳一跳的上了那只巨型重食肉龙的头顶。

    潇洒的给予了巨型重食肉龙伤害，泰尔顿时很是佩服这位旅人。

    但是！！！

    为什么！！！

    突然就被甩到了围栏里面啊。

    孤零零的留下了他一个人站在被恐龙大军团团包围的境地之中。

    这种想要哭泣的感觉是怎么一回事。

    巨型重食肉龙是此次进攻发起者之一。

    每天吃那些只会吃草的废物嘴里面都淡出鸟来了。

    想要换一下口味，但是现在的这种双脚‘食物’很是不配合。

    特别是那个高高的木头堆起来挡住它们的围栏出现后。

    它已经很多时日没有再吃过这种美味的‘食物’。

    今日召集了它所有的小弟执行着上次进攻失败后便准备好的计划。

    这围栏是非常讨厌的存在。

    回想起当年的时候。

    它的叔叔比起它还要更强壮更加聪明。

    但是却死在了这围栏之下，被那尖刺将下半身刺的血肉模糊。

    它要为它的叔叔报仇！！！

    这次充分的准备下看到那围栏摇摇欲坠的样子，它的内心狂热无比。

    这次进去一定要吃个痛快，吩咐着小弟们驱赶那些只会吃草的废物们去撞击围栏。

    本来计划进行的天衣无缝的时候，天上那群怂货竟然跑掉了。

    早就知道不该信任那些长着翅膀的混蛋。

    不过对于它来说并没有造成任何的影响，继续让小弟们威胁那些吃草的废物去撞击围栏。

    就在这时候吃草的废物们竟然敢反抗起来。

    它很是暴躁，此行结束之后一定要将这些吃草的废物全部吃光。

    当它忍不住想要亲自去教训这些吃草废物的时候，一个小弟跑到它的脚边。

    告诉有一个‘食物’单枪匹马的杀了过来。

    它一听觉得有些好笑，那些‘食物’不是看见它们就瑟瑟发抖的吗？

    竟然还敢杀进来这是今年它听过最好笑的笑话。

    不过当它看到真的有一个‘食物’杀了进来之后顿时就笑不出来。

    看着小弟们一个一个被这‘食物’给干掉，它一点都不着急。

    像它这种食物链顶层的男人区区的小弟想要多少来多少。

    又有一个小弟跑过来告诉它，外面此刻又杀过来一个‘食物’。

    它的双眼微微眯起，看来这些‘食物’的性子转变了。

    它从后面指挥的位置上移动到前方包围两个‘食物’的方位。

    看到‘食物’身上伤口散发出诱人的香味它再也忍受不住。

    口水流了满地，借着它体型巨大的优势张口就像着那美味的‘食物’咬去。

    当它看到食物竟然如同灵活的跳蚤跃上它的头顶还将手中的东西插进它的脑袋里面。

    它怎么能够忍受这样的羞辱。

    它可是高贵无比的存在竟然让这一只只配乖乖让它吃掉的‘食物’伤害到。

    它开始暴怒起来，没有理会身边小弟的惨嚎。

    当它将那伤了它的‘食物’甩进那围栏里面。

    它顿时懊恼不已。

    转头盯着还剩下来的‘食物’，就让它的愤怒发泄在这‘食物’上面吧。

    泰尔看了一眼刚才杀进来的血路此刻已经被其余的恐龙给占据。

    想要出去只能继续杀出一条血路，可是眼前那虎视眈眈的巨型重食肉龙死死的盯着他。

    鼻息喷吐着雾气，张开巨嘴从口中顺着锋利的牙齿上面滴落着粘稠的唾液。

    看来只有将这巨型重食肉龙给干掉才行。

    泰尔手中紧握着巨剑手臂上面青筋暴起，他俯冲向着巨型重食肉龙冲去。

    因为巨型重食肉龙暴走的缘故，其他小型的食肉龙此刻都不敢靠前。

    谁也不想被这暴躁的大佬给踩成肉泥。

    泰尔和巨型重食肉龙形成了单挑的局面。

    看着向着它冲来的‘食物’，它的眼中掩不住的怒火的在蔓延。

    接二连三的挑衅它的‘食物’让它仅有的理智殆尽。

    “吼！！！”

    它仰头狂吼出声，那炸雷的声音再次出现，让周围的小型恐龙连忙后退很远距离。

    远远的看着它们的老大和‘食物’的战斗。

    “嘿哈！！！”

    泰尔闪身躲过巨型重食肉龙张嘴咬来的攻击，手臂的肌肉鼓胀向着还没有抬回去的恐龙脑袋用大剑狠狠的砸上去。

    巨型重食肉龙被这一击打的有些头晕目眩。

    双足有些打滑斜着走了两步才堪堪站稳。

    那双愤怒的双眼被这一击打的回过了神。

    它想起了当年小时候父亲教给它的生存之道。

    无论猎物多么弱小都要冷静、果断、狠辣。

    虽然当时它的父亲惹到了一只超大型的食草龙被一脚踏成肉泥。

    但是这不能阻止它对父亲的崇拜。

    泰尔握紧大剑看到眼前的巨型重食肉龙的变化，顿时内心升起一股不妙的预感。

    这一只恐龙此刻竟然没有向他攻击，开始围着他绕圈。

    泰尔的双脚一直让自己处于面对巨型重食肉恐龙。

    一人。

    一龙。

    此刻绕着圈子。

    就像是武侠电影中比武之人绕圈寻找破绽一样。

    巨型重食肉恐龙没有一点的着急，一直在寻找着眼前‘食物’的破绽。

    泰尔此刻也没有着急，根据他和这些恐龙们作战多年的经验。

    现在最需要的是冷静地观察好四周。

    还要防备那些远远退开恐龙们的袭击。

    腹背受敌！

    一直小型食肉龙“唧唧”地吼叫起来。

    大概翻译过来的意思就是，“老大让我们一起上去将这个可恶的‘食物’干掉吧。”

    巨型重食肉龙不满的吼了一声。

    大概翻译过来的意思是，“你们是老大，还是我是老大，我要和这个敢挑衅我的‘食物’单挑。”

    “唧唧（可是...)”

    “吼（没有可是，你们是想被我吃掉吗？）”

    站在全出的小型食肉龙你看看我，我看看你。

    大家都是一脸无奈的样子，不过既然老大都这么说了，难不成它们还敢反抗吗？

    只有一只小型食肉龙眼珠子在眼眶中转了一圈。

    要是能够干掉老大的话，是不是它就可以成为老大。

    老大这个位置实在是太过诱惑。

    不用辛苦的去寻找食物，每天都是小弟带来成批的食物享用。

    偶尔还能吃到眼前这种美味的‘食物’。

    当这个想法出现的时候开始在它的脑中无限的增长。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十三章 第三种进化方式

    泰尔出了围栏双手紧握着巨剑，前方50米的平原上面被恐龙形成一个包围圈。

    最外围的一圈食肉龙正在对进行反抗的食草龙清理和威慑。

    恐龙包围圈里面什么情况从泰尔的方向看的不是太清楚。

    不过却能透过一只只恐龙之间间隙能隐约看到里面那奋勇杀敌的旅人。

    泰尔在心中长啸一声紧握着大剑向着最外围的恐龙群冲去。

    ...

    ...

    林宇看着下面的发生的一切突然内心一动。

    如果能够将这些和恐龙大战的场景给录下来的话。

    放到网上去不就是一波好的宣传吗？

    调整好视野之后林宇开始进行录像。

    这一切都是在水晶球智能核心的帮助下实现的一个小功能。

    顺便也让水晶球的智能核心将录制的功能共享给玩家使用。

    下面的战斗越是精彩能吸引到的玩家就更多。

    ...

    ...

    泰尔一剑将咬向他一头2米左右的食肉龙一剑拍飞。

    被拍中的食肉龙头颅塌陷死的不能再死撞翻了好几只恐龙才停止撞击。

    林宇现在主要拍摄的目标就是泰尔这个强的有些变态的原始人。

    “为什么这个原始人这么厉害？已经超过其他同类原始人很多了吧。”

    【此为模拟原始人类基因已经快要达到了现在原始基因数据的最高程度】

    “这样的话岂不是这个原始人只能这样了？那如果想让这个原始人突破限制该如何办？”

    【三种建议】

    【第一种：自然进化基因】

    【此原始人进化到未知领域的需要年272天】

    林宇有些无语这自然进化什么也太不靠谱了吧。

    难道想要进化什么的都需要这么长的时间？

    【第二种：加入其它物种强行进化基因】

    【由于现在世界原始人基因数据已经进入稳定进化状态】

    【此类基因进化成功率为0.000009%】

    这个之前已经跟林宇将过，不过现在竟然还有第三个？

    【第三种：以其它物种细胞促进该类生物进化】

    【这种方式与第二种强行融于基因方式不同】

    【是用其它物种的细胞内基因去刺激物种基因向着未知领域进化】

    【第三种基因进化方式需要操作者3309提升权限】

    第三种基因进化和第二种基因进化没有任何的不同啊。

    【第二种基因进化是在初始状态之下强行融合多种基因】

    【第三种基因进化不会破坏原始基因用其他生物基因进行刺激性进化】

    “第三种基因进化成功率为多少？”

    【未知】

    林宇有些蛋疼，未知？那自己要是进行第三种基因进化会不会看起来像是一个疯狂的邪恶科学家？

    林宇觉得可以直接将像这个字去掉，这样做实验的话肯定就是一个邪恶科学家啊。

    一想到那画面顿时林宇就觉得不太美。

    将一个原始人五花大绑绑在手术台上面，拿着其他生物细胞基因试剂。

    在原始人惊恐下将试剂注入体内。

    这样一想的话林宇觉得还蛮有意思的。

    “第三种生存下来的成功率是多少？”

    【50%的存活率】

    【排斥便会死去】

    林宇沉默顿时将那个蛮有意思的想法给去除掉。

    注意力放到那原始人大战恐龙的场面之上。

    一声由衷的赞叹从林宇的嘴中发出。

    这名叫做泰尔的原始人已经强的有些不像话。

    战场之上泰尔从恐龙包围圈里面杀出来了一条血路。

    此刻正站在王傲的旁边微微喘着粗气，这一路上杀死的恐龙数量简直不要太多。

    身体已经有一些疲乏。

    不知道是不是泰尔的错觉，刚才他杀了几只恐龙之后竟然觉得自己在力量上面又强了一些。

    这种提升很是微弱但是他却能够明显的感觉到。

    “尊敬的旅人，我是前来搭救您的。”泰尔站到王傲旁边后连忙说道。

    王傲转头扫了一下眼前的原始人泰尔没有在意，转过头望着一只从外围挤进来的巨型恐龙。

    长相有些像霸王龙但是又不太像，比真正的霸王龙小了一圈整个高度只有7,8米。

    但是这样的一只恐龙站到前面的时候，就跟一座小山一样。

    压迫力十足！

    不过这对于王傲来说就是一场刺激的挑战。

    没有理会身边的泰尔，王傲双眼发出了炙热的战意。

    提着手中已经有些卷了刃长剑向着那只巨型恐龙狂奔而去。

    因为等级的提升以及战斗中对于自己身体的熟悉后，现在的王傲就像是武侠电影里面的高手。

    轻轻一跃踏足在一只咬向他的轻食龙的头上，蜻蜓点水一般连续点在几只轻食龙头上。

    借着轻食龙抬头之力高高跃起向着那只巨型恐龙咬向他的头顶跃去。

    手中的铁剑死死钉进巨型恐龙的头上，巨型恐龙吃痛低着的头突然仰起发出厉啸声。

    这只巨型恐龙的头部足足有一间十平方的小屋大小爆发出来的力量使得王傲只能死死握紧剑柄。

    巨型恐龙使劲摇晃着头颅想要将这可恶的‘食物’给甩下来。

    那把铁剑已经没入剑柄，王傲现在的力量虽然达不到泰尔那种程度。

    但是能够勉强的牢牢抓紧剑柄不被巨型恐龙给甩下去。

    那种铁剑在脑中的搅动的感觉让巨型恐龙疯狂起来。

    狂暴的巨型恐龙是一个恐怖的存在，它身边的恐龙被踩成肉泥的恐龙数不甚数。

    身边的恐龙们纷纷退避不敢在靠近这巨型恐龙。

    “吼！！！！”

    巨型恐龙的吼叫震耳欲聋如同雷鸣响彻整个天际。

    围栏里面的原始人们都十分的紧张纷纷看着还站在t望台上的马泽宇。

    想要从旅人脸上看出发生了什么事情，不过他们却很是失望。

    现在这个时间的马泽宇哪里还有什么时间给这些部族的人说些什么啊。

    毕竟外面正在上演一场精彩到连眼珠子都不舍得眨一下的战斗。

    马泽宇直看的热血上涌，他也想成为那位一跃跳上巨型恐龙头上用手中利剑屠龙的勇士。

    这种热血沸腾的感觉简直太棒了啊！！！

    手中的紧紧握着手中长剑差一点马泽宇就要跳下t望台冲出围栏上去跟恐龙们大战的时候。

    突然看到那位勇士被巨型恐龙连续跳跃甩头的动作给抛了下来。

    心中热血沸腾顿时就冷却下来，脸上流着冷汗，刚才的他就像是入了魔怔。

    原来情绪传染什么的！！！

    专家诚不欺我啊！！！

    王傲因为脱力被巨型恐龙甩到空中向着围栏出快速的飞去。

    就像发射炮弹一样直接被抛入了围栏里面，重重的摔在那块松软的田地里面。

    撑起身子，王傲晃了晃有些晕的脑袋。

    林宇一脸沉默看着孤零零很是尴尬的泰尔。

    泰尔也是一脸的沉默。

    此刻的他被恐龙大军团团围住，那些反抗的食草龙已经清理干净。

    这不是重点！！！

    重点是被王傲激怒的巨型恐龙，那颗一人大小的眼珠子狠狠盯着泰尔。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十二章 经验似乎有点多

    马泽宇看着天上的翼龙一系列的行动后。

    顿时沉默起来，这些翼龙的很聪明啊，对着泰尔问道：“泰尔，你能再一箭吗？”

    泰尔点了点头，手伸到背后的箭袋中取出一支特制的木箭。

    特制的木箭从泰尔巨型弓中呼啸着射出。

    木箭划破空气。

    直接将两只翼龙串在一起，直接被拖飞一大段距离才堪堪从空中摔落。

    天上的翼龙群又开始慌乱起来。

    马泽宇看到泰尔喘着气想要将手上的巨型弓放到背后。

    连忙开口，“别收起来，你拿出木箭搭在弦上就行。”

    马泽宇想要再试一试天空中的翼龙。

    泰尔有些不太明白不过还是听从马泽宇的吩咐，从背后取出特制的木箭。

    轻轻搭在弦上。

    天上的翼龙看到下面的‘食物’将那奇怪的物品拿出来，顿时惊嚎起来。

    整个井井有条的翼龙群大乱，惊恐的嚎叫就像瘟疫一样。

    开始传染起来，没过多久整群翼龙群都开始惊嚎。

    眨眼间便鸟飞兽走，消失的一干二净。

    虽然下面的‘食物’很是美味，但是为了一点吃的它们并不想就此丢到性命。

    此刻的天空空荡荡，泰尔很是佩服的看了一眼马泽宇。

    这尊贵的旅人和部落的那位天才很是相似。

    没有多大的力气，可能就连一些小孩子都比不上。

    但是脑子非常的好使，所做出来的事情让他们这群原始人生存率提高了不少。

    就是因为部落的天才被一个大的部落迎接过去帮忙建造家园。

    现在没有在部落中，所以泰尔对于这一次食人龙大军声势浩荡的袭击，心中没有底。

    不过好在天才不在，现在又送来了一名脑子很好使的旅人。

    这次的袭击泰尔心中又升了起希望。

    马泽宇皱着眉头，外面撞击围栏的间隔越来越长。

    但是这木质围墙也撑不了多久，此刻天空之中的翼龙已经消失。

    爬上了那简陋的t望台。

    看着外面恐龙大军正在内斗，马泽宇深深的皱着眉头。

    眼角余光突然看见一个原始人正在恐龙大军中杀的不亦说乎。

    顿时有些发蒙，这人怎么这么厉害？

    所过之处便会有一只恐龙倒下，如同杀神一般在恐龙大军中杀进杀出。

    外面进入恐龙大军中的正是王傲。

    现在的他已经47级，这些恐龙虽然没有等级，但是对于他来说一点都不在乎。

    从最开始在外围偷袭一只只的恐龙，到现在直接杀到了恐龙大军里面。

    力量已经提升到了一个不可思议的地方，就算不用手中铁剑。

    只是赤手空拳瞄准恐龙的要害一拳打过去都可以直接击毙恐龙。

    在恐龙大军中虽然威风无比但是也不免留下一些伤口。

    胸口前的兽皮甲被划破，胸口有一条深可见骨的伤口。

    伤口带来的疼痛让王傲感到无比的满足，闪身避过一只两米左右恐龙的爪子。

    避让的空隙之间随手将手中的长剑刺入恐龙的脑袋里面。

    一条恐龙又倒了下来。

    “啊！！！”

    王傲狂吼一声，将周围的恐龙吼的退后一步。

    这些恐龙很是聪明，看着这‘食物’这么厉害，上去的同伴全部被干掉。

    现在没有一只恐龙想要率先出手，上去送死。

    王傲将已经破破烂烂的皮质胸甲扯下来。

    露出一身健壮的疙瘩肉，身上的血渍和汗渍在阳光的照射下看起来熠熠生辉。

    握着长剑的右手手臂青筋暴起充斥着暴力的美学。

    眼神冰冷的看着这一群不敢上前来和他一战的恐龙。

    虽然此刻被恐龙大军团团围住，但是王傲一点都不慌。

    因为等级起来后他的耐力也加强了不少战斗到现在没有一丝疲惫的感觉。

    ...

    ...

    林宇看着王傲从开始的偷袭到在恐龙大军中杀进杀出的时候有些傻眼。

    这战斗的经验是不是给的有点太多了啊。

    虽然王傲这小子是挺厉害的，干掉了很多恐龙。

    但是这升级速度似乎真的太快了。

    马泽宇那边也不过是干掉了几只翼龙就升到十多级。

    不行，这样的事情绝对不允许发生。

    他根本不是因为十分羡慕王傲，这种千军万马中杀进杀出的感觉。

    才会让想要削弱一下经验加成之类的。

    唉！！！

    哪个男人年少之时没有一个征战沙场的梦想啊。

    虽然前面的是恐龙大军，但是这王傲的表现简直帅到没朋友好不好啊。

    “能不能将经验加成弄低一些，像一百条恐龙经验才能升一级的那种。”

    【操作者3309的所说数据太过偏低】

    【不利于引导者基因进化】

    【正在设置平衡】

    【已经成功重置经验获取】

    毕竟林宇的目标是做成一个网游来赚钱啊。

    变成超人什么的这个事情可以往后放一放。

    毕竟有钱人快乐什么的林宇十分的想去体验一下。

    而且这些引导者再怎么牛逼他一点好处也没有。

    只有模拟出来的原始人基因进化后他才能得到一点好处。

    所以这些玩家们变强速度太快的话完全就是本末倒置。

    叹了一口气，游戏什么的不好做啊。

    ...

    ...

    马泽宇看着t望台下的泰尔，简陋的t望台只能勉强站上一个人。

    将外面有人在恐龙大军之中杀进杀出的事情说了出来。

    泰尔此刻已经将长弓背起，沉思了片刻，外面的人肯定同样也是一个旅人。

    毕竟周围只有他们一个部族，全部的部族之人全在围栏里面。

    泰尔咬了咬牙，向着马泽宇喊道：“尊敬的旅人，我要出去帮助外面的同胞，部族的安全就交给您了，拜托了。”

    马泽宇沉默的看着泰尔，区区一个NPC竟然有如此悲壮的情绪，这简直就是一个有血有肉的汉子啊。

    点了点头对着泰尔举起右手，“部族的安全就交给我吧。”

    让马泽宇出去面对这样的恐龙大军，就算任务在怎么丰富他也会一口拒绝的。

    泰尔对着马泽宇深深鞠了一躬，有些强壮的原始人想要跟着他一起出去被他拒绝。

    一天之内能够看到两个尊重的旅人，他的内心火热无比。

    也许是时候先踏出一步，那从小没有改变的志愿。

    成为一个受所有同袍尊敬的旅人踏上寻找净土的旅程。

    找到净土之后将所有同袍带出来告别这水深火热的地狱生活。

    族人们此刻对泰尔行着部族中为旅人践行的最高的礼仪。

    泰尔摆了摆手，手上青筋暴起将吊门机关转轮转动。

    在吊门升到泰尔一人可行的高度之时，他一个箭步冲出了大门。

    马泽宇一直待在这t望台上看着泰尔那风萧萧兮易水寒的背影。

    这叫做泰尔的汉子真是一个纯真质朴的汉子啊。

    如果换成是他的话绝对不可能一个人出去到恐龙大军里面去救一个素不相识之人。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十一章 升级

    在这种紧张的时刻马泽宇并没有注意到自己角色的改变。

    因为这些翼龙的攻击越来越频繁，马泽宇只能打起十二分的精力。

    毕竟要是被抓到一下什么的，立马就会缺胳膊少腿。

    玩了许多游戏的马泽宇练成了一项特殊的技能叫做预判。

    虽然这种预判并没有那么神奇，不过还是能够起到一定的作用。

    身子向地上倾倒一个牛打滚刚好堪堪躲过一只翼龙的袭击，视野下方出现了经验+10的字样。

    马泽宇这时候才注意到经验条和设置选项的改变。

    不过现在这在激战中没有多余的时间让马泽宇去考虑其他的事情。

    又是一只翼龙向着刚刚起身的他袭击而来。

    他双眼爆发出精光，现在的他已经找了一些翼龙攻击的规律。

    这些翼龙攻击十分的单调，俯冲之后只会用爪子或者尖锐的牙齿来攻击。

    轻轻一闪身躲过袭来的翼龙，手中长剑狠狠砍在翼龙的身上。

    如果是现实世界中，马泽宇要是被这样的一只翼龙袭击肯定直接完蛋。

    俯冲中的翼龙不灵活只是对于这游戏中他的角色来说。

    他的角色虽然力量不怎么样，但是灵活性却很不错，只要专注度和注意力在这些翼龙的攻击上面他都可以勉强躲过。

    被他砍中的翼龙凄厉惨叫一声，翅膀被划开了一个大口子。

    扑腾几下没有能够飞起来，马泽宇向前一跨手中长剑狠狠刺进翼龙的脑袋。

    视野下方有着一排经验增加+10??+5??+50??...这样的字样。

    刚刚干掉一只翼龙之后，马泽宇有了自己身体更加轻盈的错觉。

    这种提升很是微弱，不过却能够感受得到。

    在第四波翼龙的攻击下原始人开始出现了伤亡。

    一名强壮的原始人被两只翼龙分别用爪子抓住上半身和下半身。

    两只翼龙分开直接将这原始人一分为二，鲜血就像下雨一样洒落一地。

    这些鲜血更是刺激了翼龙的凶性，对着下面的原始人进攻更加的频繁。

    “咚。”

    撞击声、恐龙凄厉的惨叫声每过一会便会传来一次，而木质的围栏已经开始便的摇摇欲坠。

    看起来随时都会撞坏。

    ...

    ...

    当原始人将第八波进攻的翼龙赶走后，马泽宇杵着长剑喘着粗气。

    强壮的原始人伤亡过半，如果木质围栏被冲破的话。

    这个村庄会被这些恐龙全部干掉的吧。

    马泽宇在之前趁着间隙的时候查看了一下角色的界面。

    等级：13

    力量：7

    敏捷：10

    耐力：4

    智力：8

    只有这样简单的介绍，这是现在他的属性。

    每次升级都会微量的提升自己所有的属性。

    经过摸索过后马泽宇发现虽然会微量提升所有属性。

    但是好像这侧重点不太一样，比如马泽宇的敏捷比起其他属性来提升就要大一些。

    难道这个游戏升级和不像其他游戏一样可以自由分配属性吗？

    手中的长剑剑锋上面已经有了崩口，这样劣质的武器也不知道还能再使用几次。

    从地上捡起一把长弓和箭袋，马泽宇将长剑插在腰间的夹板中。

    虽然是第一次使用这种长弓，不过按照他高敏的属性应该没什么问题吧。

    将木箭搭在弦上，木箭的箭头是削尖的木条。

    马泽宇的臂力比起刚才已经有了很大的提升，如果是开战之前的自己估计要使用全力才能拉满这弓。

    现在使用一半左右的力气便能拉满长弓。

    用眼睛瞄着空中的翼龙，预判了一下空中翼龙飞行轨迹。

    “嗖。”

    木箭射出，划出一道抛物线向着翼龙射出。

    这一箭是马泽宇第一次射箭，理所当然的射空。

    而且这木箭偏移的位置有些离谱。

    马泽宇没有气馁弯弓准备射出第二只木箭。

    泰尔看着马泽宇的样子连忙叫道：“尊贵的旅人，这样是射不到这些天上的食人龙。”

    马泽宇听到泰尔的话后，将手中动作停下疑惑的看着泰尔。

    泰尔连忙说道：“尊贵的旅人，这种飞行在天上的食人龙用这样的弓是不可能射到的，你得用这种。”

    说完之后泰尔将他身后比起马泽宇手中的长弓要大上的一圈的巨型弓。

    马泽宇一脸冷汗，摆了摆手，没有去接泰尔递过来的巨型弓。

    看着这巨型弓的造型马泽宇就知道他肯定连弦都拉不开。

    泰尔看着马泽宇的模样突然愣住，才会想起来这尊贵的旅人没有多大的力气。

    有些尴尬，想要将巨型弓重新回到背上，不过已经拿了下来不射一箭的话。

    有些不太尊重这把弓。

    这把弓可是部落里面的天才所制造的，集合了整个部落的力量才打造出来的弓。

    整个部落只有他泰尔才能拉满这弓。

    将特质的木箭搭在弦上举起巨型弓对准了天上盘旋的翼龙。

    泰尔爆喝一声，手臂上面青筋暴起，拉满弓弦。

    “嗖。”

    特制木箭速度快极，在空中拖出一道残影。

    马泽宇只觉得眼前一花，那只特制的木箭已经射中空中盘旋的一只翼龙。

    被射中的翼龙惨叫出声，被特制木箭带着飞了很远才从空中落下。

    马泽宇目瞪口呆的看向泰尔，这家伙太猛了吧。

    看着泰尔将巨型弓背到身后微微气喘的样子，马泽宇将口中的话咽了下去。

    本来想直接让这个强壮的汉子直接用巨型弓猎杀这些翼龙。

    但是看到只是射出一箭泰尔就已经有些气喘。

    泰尔从翼龙袭击开始到现在是最活跃的汉子，干掉的翼龙也是他最多。

    到现在都没有一丝气喘，只是射了一箭后那汉子竟然开始气喘。

    这把弓到底是有多么变态啊。

    这一箭射出之后，天空上面的翼龙开始分散逃窜。

    不过当翼龙看见下面那‘食物’将那奇怪的东西收起来之后，又开始在空中盘旋。

    准备组织进行下一次的攻击。

    马泽宇楞了一下，这些恐龙这么聪明的吗？

    便开口对着泰尔说道：“你将背上的弓举起来对着那些翼龙。”

    他实验一下，看着这些翼龙究竟是真的聪明还是瞎猫碰上死耗子。

    泰尔很是疑惑将背上的巨型弓取下来举在手中。

    空中的翼龙看到下面‘食物’又将那奇怪的东西拿出来，顿时骚乱起来。

    不过很快便发现了下面‘食物’只是举起那奇怪的东西。

    秩序马上就恢复。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十章 来自王傲的建议

    王傲看着眼前的原始人凭空出现，不太好确定这是一个NPC还是玩家。

    毕竟这个游戏里面他遇到的NPC还是恐龙之类头上都没有名字。

    不像其他网游头顶上面会显示着昵称。

    林宇适应了现在的身体后对着王傲说道：“你好，我是这游戏的GM”

    王傲顿时愣了一下，游戏中遇到GM什么的也不是太稀奇的时候，马上就反应过来，正好可以跟着GM提一点建议之类的。

    “大佬你好。”

    毕竟是GM王傲觉得自己态度好一点，要是跟GM扯上一点关系的话说不定会有特殊奖励之类的。

    林宇也不想废话，毕竟不远处还有恐龙大军在攻打部落呢。

    “嗯，你觉得这游戏好玩吗？”

    王傲老实的点点头，“好玩，很刺激。”他很喜欢这游戏的真实感。

    “现在游戏正在内测阶段，很需要玩家的建议，你有什么建议给可以跟我提一下。”

    王傲想了想说道：“游戏很好玩，但是有一些缺点。”

    林宇问道：“有什么缺点，尽管说出来就行。”

    “首先是游戏角色没有等级，没有技能，玩到现在我也干掉了好几只怪物都没有经验条之类的。”

    “然后就是通讯的问题，没有好友栏，不能密语，这样一起玩的玩家很不方便的。”

    “还有角色扮演的游戏什么最重要？”

    王傲看着沉默的林宇继续说道：“角色扮演游戏装备最重要啊。”

    “你看这些装备没有名称没有任何的提示，比如攻击力之类的。”

    林宇点了点头将王傲说的事情记了下来。

    “嗯，不过装备这一栏的话我觉得这样隐藏起来比较好，因为更加真实像是穿越一样到了另一个世界一般。”

    林宇又变回一脸沉默的样子。

    王傲想了一想又道：“还有任务，作为一个角色扮演的游戏，任务可是必不可少的一环啊。”

    林宇点了点头。

    “不过如果像这样写实的世界的话，任务我觉得可以隐藏起来，这样子更好，更真实。”

    林宇一脸黑线的看着王傲，这小子说的话有一点欠揍啊，这小子的思维太过跳跃。

    不过王傲倒是给了林宇一些灵感。

    想要从一堆游戏里面脱颖而出的话，游戏必须要新奇。

    而且要好玩，痛感这一个特点会劝退很多人，但是也有可能吸引到更多人。

    毕竟就现在的世面上来说，不要说是痛感了。

    一点感觉都没有好不好。

    有各种真实感觉的游戏，这个噱头到底够不够响亮。

    想了一下林宇点点头将马泽宇所在的方向告诉王傲。

    他退出原始人的身体，要是一不注意被那些恐龙发现的话。

    就他这身手，分分钟就被这些恐龙什么的撕成碎片好不好。

    林宇心中有了一个游戏的制作方案。

    等级，这是一个重要的设置，这个是必须有的。

    让玩家有变强的感觉，但是用什么成为经验让林宇有些头痛。

    如果是杀怪的话，那些刚刚进入游戏的萌新根本就不是外面恐龙们的对手啊。

    突然林宇眼前一亮，锻炼身体，还是对话，又或者是制作物品之类都涨经验条。

    这样的话可以让刚刚进入游戏的玩家感受到这是一个真实的世界。

    无论是做什么都能够获得经验。

    还有两个现实中好友一起玩游戏都不能联络的话是很不方便。

    好友栏需要加上去。

    既然要噱头，就要把这游戏做成一个真实世界的样子，虽然这里也算的上是真实世界。

    里面模拟出来的各种人类还有动物都有着自己的意识。

    单单只是这一点就可以看出来这外星科技究竟有多变态了。

    任务的话，林宇觉得完全没有必要设置。

    毕竟里面的NPC都是有着自己思维的原始人。

    以后想到什么的时候让水晶球智能增加就好了。

    突然林宇想到了一个问题。

    既然是游戏的话，那么玩家角色每次都要重新开始的话，这就有一点蛋疼了。

    还要设置属性点。

    比如力量，耐力之类，将自然进化基因效果直接数据化。

    林宇将自己的想法传给水晶球的智能中枢。

    【操作者3309意见综合现实星球世面上的游戏结合】

    【已经创造出一种最为合适基因进化的模式】

    【正在创建数据基因进化需要消耗能量5%】

    【请操作者3309确认】

    什么情况数据基因进化居然要消耗能量5%，这就有一点离谱了好不好。

    不过如果游戏只是这个样子的话，估计没有什么人来玩。

    他那躺着变强的梦想就会成为泡影。

    所以林宇咬牙确定了改造。

    【操作者3309确认此项操作】

    【正在创造基因数据化】

    【...】

    【...】

    【创建成功】

    ...

    ...

    刚刚出了密林中的王傲突然感到一阵恍惚之后，突然看到了眼角下方有一条淡淡的经验条。

    这么效率的吗？

    这游戏制作公司，而且这样大改游戏都不用玩家下线？

    不用重启服务器什么的？

    这样的游戏制作公司简直法力无边啊。

    视觉右下方设置选项的图标也变了。

    点开设置的选项后，看到了两个小人图标下面写着好友两个字。

    两个小人图标下面是一个小人标志下面有角色两个字。

    王傲点开了角色一看。

    他现在的角色的缩小版出现在界面上。

    等级：7级

    界面中有力量，敏捷，等等属性。

    看到饥饿这一栏的时候王傲会心一笑，现在游戏都喜欢玩这种噱头。

    只是一个游戏非要追求这种不真实的真实感。

    不过王傲倒也没有太过在意。

    退出界面之后，王傲点到了好友一栏。

    但是他在此刻顿时有些懵逼。

    因为马泽宇这小子根本就没有告诉他建立角色的时候取了什么名字啊。

    猛然愣住，好像他创建角色的时候也没有让他给角色命名。

    这样的话，那还玩个屁啊！！！

    那要怎么加好友呢，此刻的王傲陷入了困难之中。

    ...

    ...

    另一边的马泽宇一剑狠狠劈向第二波袭来的翼龙。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九章 聪明的恐龙

    不过林宇转念一想便将手上存款用来打广告的事情给否定。

    十二万就想去打广告什么的。

    简直就是异想天开啊，肯定是被刚才这外星科技给他传导的那些话冲昏了脑袋吧。

    竟然会出现这么可怕的念头，想要将存款用在游戏的宣传上。

    ...

    ...

    地震的越来越厉害，马泽宇脸色苍白，汗珠落下。

    扫了一眼四周强壮的原始人，他们同样很紧张，手中紧紧拽着各种类粗制的武器。

    马泽宇深呼吸，心中一横，怕个毛大不了10多秒后又是一条好汉。

    不过就是疼了一点罢了。

    “咚！！！”

    一声巨响混杂着恐龙的惨叫的响彻整个部落。

    挡住了？

    马泽宇并没有看到围栏倒下来，心中稍稍松了一点。

    就在此刻天上飞来了许多长着翅膀的翼龙。

    就像老鹰盯上猎物一样，向着围栏里面的原始人俯冲而下。

    最少有五六十只，黑压压的一片翼龙嚎叫着冲锋。

    马泽宇看着比好赖屋特效电影还要强上百倍的场面顿时震撼的双腿直打颤。

    “为了部落的族人！！！”泰尔举起手中的武器怒吼出声，头上青筋暴起。

    “为了部落的族人！！！”

    “为了部落的族人！！！”

    ...

    二十多名强壮的原始人跟随着泰尔盯着天上俯冲下来翼龙吼叫起来。

    被这热血沸腾的一幕所感染，马泽宇只觉得浑身燥热。

    学着这些原始人将手中的长剑举起来对着天空怒吼。

    “为了联盟！！！”

    黑压压的翼龙每一只的个头都在两米左右。

    俯冲时张口露出锋利的牙齿，在太阳光的照射下闪着寒光。

    足上的爪子尖锐无比。

    翼龙俯冲速度很快，几秒之后便和怒吼着的原始人进行第一次亲密接触。

    尖锐的爪子向着地上的‘食物’抓去，这种食物可是最美味的。

    泰尔怒吼一声，手中是一把铁质的大剑，不知道是什么种类恐龙皮做成粗制的剑柄。

    双手握着大剑向着离得最近的翼龙狠狠斩去。

    大剑划破空气发出阵阵嗡鸣直接斩到来不及还在俯冲中来不及变换方向的翼龙。

    因为原始人粗糙的工艺这柄大剑并不锋利，并没有将翼龙斩成两截。

    不过因为泰尔的力气很足，手中的大剑变成钝器将那只翼龙狠狠拍飞。

    重重撞在几米外的围栏之上，发出撞击的巨响，翼龙的身体软软的跌落到地上。

    仔细一看那只翼龙的脑袋已经被拍的稀碎。

    “啊！！！”

    一剑拍碎一只翼龙的泰尔怒吼一声，举起巨剑向着旁边一只偷袭同伴翼龙的狠狠拍下。

    骨头碎裂和重重撞击地面的声音响起。

    被拍中的那只翼龙翅膀被折断，躺在地上口中溢出血液看起来也是活不了多久。

    整个围栏内的场景十分混乱，和翼龙奋战的原始人只有20几个强壮的人。

    不过看起来每一个都是身经百战的勇士。

    这一波翼龙的袭击下这些勇士们并没有伤亡，倒是那五十多只翼龙直接少了一大半。

    泰尔眼神凝重的盯着天空中盘旋着的翼龙们。

    根据以前战斗的经验，这不过只是第一波试探性的进攻。

    就在这时。

    “咚！！！”

    又是一声撞击声和恐龙惨叫声传到众人耳中，木质围栏发出了咯吱的响声，好在并没有被外面的恐龙撞毁。

    马泽宇的运气十分好，第一波的攻势下没有被翼龙袭击到。

    不过当他听到那围栏被撞的“咯吱”作响的时候，心中越来越不安。

    而且抬起头能隐隐约约看到外面很多好几米高大的恐龙正在围栏外面虎视眈眈的盯着。

    ...

    ...

    此刻的大地不再震动，王傲很是不解，这游戏公司真的是石乐志？

    这种没有任何意义的地震不知道做出来是为什么。

    就在地震停止的时候，一声撞墙的声音传入王傲的耳中。

    离的有些距离，这些声音弱弱的，但是王傲却听了个清楚。

    怎么会有这种奇怪的声音？

    好奇的王傲寻着声音走去。

    ...

    ...

    林宇看着这些恐龙大军的排兵布阵有些佩服。

    恐龙有这么聪明的吗？不是说霸王龙之类的长那么大但是脑子只有核桃那么大？

    但是此刻看起来这些恐龙真的很聪明。

    它们进攻围栏的地方只有一个点。

    威逼着食草的恐龙用生命去破坏围栏。

    这是林宇看到第二次食草恐龙向着围栏发起冲锋。

    撞在那尖锐的木刺之上，浑身被通了无数个大窟窿。

    软软的倒在地上，再也爬不起来后，食肉的恐龙直接就地将这些已经死去的恐龙分食掉。

    清理场地之后第三波食草恐龙被驱赶到前方，准备向着围栏开始进行冲锋。

    林宇对于这些恐龙真的很是佩服，竟然能想到这么一个方法来突破围栏。

    这些恐龙大军里面有超过三分之二全是食草的恐龙。

    看起来这次进部落的食肉龙们精心准备了一番啊。

    曾经在地球上面活了几亿年的生物果然不是浪得虚名。

    虽然还达不到人类的智慧，要是不被灭绝的话，不知道这些恐龙能够进化什么样的地步。

    只是这样一想，林宇就觉得很有意思啊。

    要不要专门搞一个星球，让这些恐龙自行进化试试？

    不过随后林宇便摇了摇头，开什么玩笑啊，进化恐龙什么的和他根本就不是一个物种。

    不仅仅没有一点好处，还废时间。

    现在的主要目的就是怎么样忽悠更多的人来玩这游戏。

    现在只有两个玩家，而且其中一个玩家似乎已经对这游戏产生了恐惧啊。

    不行啊！！！

    这样下去什么时候自己才能够成为一个躺着也能成为超能力者的大佬啊。

    要不要进入引导模式里面去和这两位玩家交流一下有什么需要改进的。

    曾经大学时候林宇倒是经常玩游戏，不过玩的也是对战竞技的游戏。

    对于这样一个角色扮演的游戏还真没有什么经验之类的。

    而且修改游戏什么的他自己又不用写代码，全部交给这外星科技的智能来做。

    林宇一咬牙直接进入引导模式。

    随即捏了一个原始人，出生点设定在王傲的旁边。

    一阵白光闪过林宇直接出现在王傲的身边。

    被这突如其来的出现的人吓了一跳。

    差点就用手中的长剑看下去，还好王傲的反射神经很快立马就认出了是刷新的原始人。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八章 想要成为超人得进化3798年

    马泽宇内心目前是又期待又害怕的状态。

    期待是因为这是第一个任务，不知道会得到什么样的奖励。

    看了一下四周已经武装好的原始人们，强壮的一眼就能扫完，只有二十多个。

    马泽宇越来越觉得这些原始人不靠谱，就这些原始人能够抵挡住恐龙大军？

    而且玩到现在的马泽宇就没发现自己有什么经验条之内的东西。

    最重要的是这里的NPC智能到一个不可思议的程度。

    刚才他和泰尔聊了一会天，衔接的无比流畅，还有那惟妙惟肖的表情。

    不像是其他游戏里面的NPC只能够重复一句或者几句话。

    而且他随便和这里的原始人搭话，每一个人物都智能到不可思议。

    这样一个精品到不能再精品的游戏。

    竟然游戏页面会是那么粗制滥造，经费什么的全部用到了游戏里面吗？

    虽然游戏很好，但是有一些很不方便的缺点。

    没有玩家之类的密语沟通，没有可以储存物品之类的背包。

    已经模拟现实到了一种病态的程度吧。

    扫了一眼这些强壮的原始人不由得暗叹。

    这些原始人的力气似乎很大。

    比他现在的角色还要大上不少。

    刚刚一个四五岁左右的小孩子在他面前很是随意的搬起一块两米高的石头。

    他很好奇这样一个四五岁的小孩子竟然如此威猛。

    他也寻了一块石头，嗯一米高的大石头，满脸通红的移不动半步让他很是忧伤。

    其他原始人一脸奇怪的看着马泽宇。

    作为一个被所有部族尊重的旅人不应该这么弱啊。

    就连那样一块石头都不能搬起的话，这样的人是怎么在这食人龙四处游荡的世界中旅行的？

    不过原始人再怎么奇怪马泽宇这时候也没有多说什么。

    那浩荡的食人龙已经越来越近，地面已经开始在颤动。

    马泽宇离开了那块石头，感受到颤动的地面，和外面群龙奔腾的声响。

    心中很是害怕啊。

    这游戏可是有痛觉的，如果没有痛觉之类这种艹蛋的设定。

    马泽宇觉得自己肯定是一个战神。

    声音越来越近，越过围栏已经可以看到了漫天的尘土。

    “咚，咚，咚，咚，咚。”

    心脏跳得越来越快，这种越来越近的压迫，马泽宇突然有些后悔进入这个游戏。

    双腿微微发颤，这些看起来就不怎么结实的围栏肯定会被外面的恐龙一波推平吧。

    到时候群龙冲进来，不被吃掉也会被直接踩死掉吧。

    另一边王傲将手中长剑从一具倒在地上恐龙的尸体上面抽出来。

    这是一只两米左右的恐龙，长的奇形怪状，速度比起之前小BOSS还要快上一线。

    不过防御力却没有那只小BOSS高。

    王傲躲避的同时趁着这只恐龙露出的间隙一剑便解决掉。

    长剑一甩将上面残留的血液甩掉一大半。

    微皱着眉头，刚才与这只恐龙交战时无论是他的反射神经，速度，还是力量。

    比之前遇到第一只BOSS的时候强了一些。

    甩了甩头王傲没有在纠结为什么会变强这一点，说到底这里是游戏变强不是很正常的事情吗？

    提着长剑准备这里开这地方，地面却开始晃动起来。

    是大BOSS出场了？

    一般游戏中出现这种情况，就是在预兆着会直接出现一个BOSS什么的。

    王傲内心兴奋起来，他这个人就是喜欢刺激。

    他喜欢那种生死一线的感觉，而且这游戏有着和现实中一样的痛感，触感。

    使得这份刺激更是强上了几分。

    目光扫过四周并没有发现有什么大型恐龙出现。

    有些失望，不过地面还在晃动着。

    难道是地震？

    随后王傲便摇了摇头，游戏公司再怎么模拟现实也不会蛋疼的去做地震这类自然灾害吧？

    林宇沉默的看着下方越来越近的恐龙群。

    还有部落外不远处密林中的王傲。

    这是当时单挑了一只恐爪龙的玩家。

    他发现了一个奇怪的地方。

    “为什么这些玩家使用的人物没有原始人那样的强度？”

    越观察越觉得奇怪，这些原始人强弱对比太过明显。

    特别是一些强壮的原始人，换到现代生活中已经不能用正常的人来形容。

    一拳能够打爆一辆普通的汽车。

    但是有些原始人又和现代的人类差不多，不过力气上面还是要大上许多。

    玩家的话又比这些原始人更弱上许多。

    特别是第一个进入的玩家，简直弱到爆了。

    【引导者模式创造出来的基因模板为现实生物基因接受模板的极限】

    【引导者创造出来的基因会在引导模式中受到刺激而进化】

    【从而促进现实生物基因进化】

    这意思就是要变强就必须进入引导模式里面去各种作死？

    林宇有些犹豫，他要不要也进去浪一下。

    毕竟要是促进基因进化后很有可能成为一个一拳打爆汽车的超人啊。

    一想到要下去和这些恐龙对战，林宇瞬间就停止了这样的想法。

    反正现在这个水晶球他是操作者。

    【操作者3309臆想中成为一个一拳打爆汽车的超人需要3798年的基因进化时间】

    唉？？？

    “什么意思？不是进去就可以变强了吗？”

    【由于此星球实验为原始人类数据实验】

    【原始进化数据促进进化效果十分微弱】

    【需要无数代基因传承进化才可达成操作者3309脑中的臆想】

    “那现在下面两个玩家不管再怎么变强都不能促进基因进化吗？”

    林宇很是好奇啊。

    【能够引起基因小幅度进化】

    “能到什么程度？”

    【20%的力量基因提升】

    【此次试验中引导者模式中的进化效果】

    【基因进化是整个宇宙最神秘的存在】

    【本数据只能作为参考】

    林宇沉思了一会，20%的力量增强，那也很不得了。

    “那这些人引导成功后我有什么好处？”

    这种让人白嫖的有些不爽啊！！！

    【引导者造成的所有进化结果可以微弱的提升操作者3009的基因进化】

    【以及提高操作者3009的控制权限】

    【操作者3009为初始权限建议多寻找多名引导者】

    这是不是躺着也能进化啊。

    林宇内心十分的舒服。

    心中生出了一个大胆的想法。

    这种模拟现实操作的游戏要是能够经营好的话。

    只是单单卖点卡之类的一辈子都不用愁了。

    毕竟只是玩游戏就可以让身体更加强壮，这个噱头就可以打爆目前市场中全部游戏。

    还有重要的一点玩家越多，就越能引领原始人进化。

    他得到的好处就是越多。

    想到此处，林宇觉得是不是将手上的钱拿出来打广告什么的。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七章 面对恐龙大军的绝望

    王傲举目一望，出生点和之前的不太一样。

    没有见到马泽宇的身影，而且这游戏也没有好友，密语之类的。

    虽然仿真现实但是一点都不方便这点王傲觉得应该可以跟游戏开发商提一个小小的意见。

    另一边马泽宇也重生出来，他同样也发现不了王傲的身影。

    他这次出生点是在密林的外面，这是一片平原之地。

    前方不远处有着木头组成得围栏，足足有4，5米高。

    他此刻面对的方向看不到围栏的大门，围栏绵延不绝看不到尽头。

    马泽宇看了一眼围栏顶上削尖的木条顶，还有围栏前方突出来的木刺。

    顿时打消了想要攀登进去的打算。

    选了一个方向马泽宇向前走着。

    这次运气比较好，走了许久没有遇到一条恐龙，紧张的心情顿时放松了许多。

    他看到这些围栏的入口，那是一个简易的吊门装置。

    利用木头滑轮做出来的简易装置。

    吊门之上全是削尖的木头，和围栏一样上面是同一种。

    马泽宇走到了吊门之前顿时犯难了。

    这门怎么开啊！！！

    外面也没有看到什么可以开启吊门的机关。

    正在犯难的时候，听到身后一阵狂乱的脚步声。

    马泽宇转过头去一看顿时吓了一跳。

    后面来了无数只他眼熟的恐龙，更多的是他从来没有见过的。

    浩浩荡荡的向着围栏方向狂奔而来奔跑中带动着漫天的烟尘。

    就像是一场即将到来的沙尘暴。

    马泽宇顿时冒出一阵冷汗。

    一想到这游戏完美还原了痛感的变态之处。

    他的胃就开始抽搐起来。

    好疼！！！

    ...

    ...

    林宇看着恐龙大军向着原始人部落一个据点冲击的景象。

    又看到了在围栏面前孤零零不知所措的玩家。

    有些无语。

    这个人不就是刚刚进入游戏，被三只形似迅猛龙给吃掉的玩家吗？

    当时还被一个原始人给背后捅刀子。

    竟然还有勇气再来这游戏里面。

    要是换做林宇他的话，决定再也不会踏入这个游戏半步。

    浩浩荡荡的恐龙大军。

    孤零零的玩家。

    玩家手中只有一把生锈的铁剑。

    还有抖个不停的双腿，颤颤巍巍就像是一只刚出生的小鹿。

    “能不能救下这位引导者？”

    【引导者模式下不可干涉】

    那也就是没有任何的办法喽。

    唉！！！

    不知道这下会让这家伙的心里阴影增加几何啊。

    正在这时候，那扇吊门竟然打开了。

    ...

    ...

    泰尔站在木头搭建的t望台上面看着远处升起的尘埃。

    他的眉头紧紧皱起。

    这是多少次恐龙大军来袭。

    那漫天飞舞的尘土可以轻易判断出来这次的恐龙大军会有很多。

    泰尔向着下方正在忙碌的自卫军吼道。

    “吃人龙来袭，米哈你去通知族长，这次来了很多麻烦大了。”

    米哈脸色大变，向着族长所在之地跑去。

    泰尔转过头继续观察着前面的食人龙大军。

    从他小时候便训练如何和这些食人龙作战。

    奈何这些食人龙的数量实在是太多太多。

    他的战友基本死伤殆尽。

    现在他的部族中能够作战的勇士越来越少。

    他紧握着拳头，目光望着扬起尘埃的恐龙大军。

    族长所说的净土真的存在吗？

    没有食人龙存在的净土。

    就在这时候泰尔看到了围栏之外有一个陌生面孔的人类。

    旅人？

    旅人是所有部族中最为崇拜的人。

    只身一人去寻那传说中的净土。

    曾经的他的也想成为一个旅人。

    但是他却不敢独自一人踏出部族。

    连忙从t望台上下来，跑到吊门之前，转动内环将吊门打开。

    这吊门是部族中的一个天才想出来的办法。

    还有用木头围城这样的围栏也是那位天才想到的。

    自从这样过后，部族的人口安全比起以前提高了不少。

    吊门打开之后泰尔对着外面发呆的旅人狂喊起来。

    “旅人，快进来。”

    连续叫了好几声，马泽宇才反应过来，回过头。

    这是一个满脸胡须的原始人。

    看到吊门已经打开，马泽宇连忙跑进去。

    “砰。”

    一身巨响吊门落到地上。

    马泽宇这才仔细的打量着围栏里面的景象。

    一排排简易的木头房子，还有一些可以种植食物的田地。

    就是一个小村子，特别小，特别小的那种。

    “旅人，现在食人龙来袭，请跟我来。”

    泰尔说完后领着马泽宇向着那一排排简易的木头房子走去。

    这是来任务了吗？

    马泽宇一边想着一边跟着泰尔。

    经过一排排的房子，最后来到了一间木门上面还挂着恐龙头骨的房子。

    泰尔带着马泽宇直接进入那间房子。

    刚进去就听见里面有人在谈话。

    “族长，这次食人龙来袭的数量很多，我们需要撤退。”

    “米哈，这是我们部族守护了无数岁月的地方，我们不能放弃。”

    “族长你太过顽固了，现在已经到部族生死存亡的地步。”

    “亚拉怎么你也说出这样的话。”

    “父亲，我们不能在这里等着被食人龙吃掉。”

    “你们闭嘴，我是族长你们必须听我的。”

    声音安静了下来，马泽宇跟着泰尔进入了房间，打量着这些争吵的原始人。

    “族长这位是在外面出现的旅人。”泰尔微微躬身向着族长敬礼说道。

    族长听后，打量起马泽宇来，片刻之后族长对着马泽宇道。

    “尊敬的旅人您来的不是时候，此刻我们部族面临着食人龙的危机。”

    等一下，族长愣住，食人龙来袭的事情和这旅人有没有什么关联。

    会不会是这位旅人引过来的？

    族长随即便否定了这个想法，当他们部落修起外面那那一圈围栏之后。

    已经经历过很多次这样恐龙的袭击。

    作为所有部族尊重的旅人应该只是碰巧到了这里。

    不知道刚刚差点就被多疑的族长干掉的马泽宇开口道。

    “尊敬的族长，有什么能够用的上我的地方吗？”

    快来啊！！！

    应该会有任务什么的吧。

    好期待这游戏里面的任务奖励是什么。

    族长点着马泽宇点点头，“现在我们部族正在危机的时刻，需要尊敬旅人的相助。”

    马泽宇连忙点头，这样就算是接到任务了吧？

    但是并没有任务提示啊！

    因为没有任务界面这个选项。

    族长转头看向泰尔，“你知道的泰尔，我们部族如果出了这圈围栏到了外面的话根本就活不到下一个部族。”

    泰尔同意的点点头，他们部族中的勇士已经不足以护送整个部落里面小孩和女人。

    “而且这是我们的祖地啊。”

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六章 这种进化方式很是奇怪

    此刻已经是虚弱无比的王傲只能任由这些原始人摆弄。

    两个身强体壮的原始人拿着一个简陋的担架将王傲抬了上去。

    转眼还看到了一些原始人正在用他们的武器在那只恐爪龙的身上割着肉。

    一块一块的恐龙肉被这些原始人装到一个皮革做的大兜里面。

    王傲将目光收回，这真的只是一个游戏吗？

    他的内心开始动摇起来，游戏中的猎物被击倒之后。

    不管是多大的猎物只要是被收割之后尸体就会消失。

    与此同时在背包里面会出现一块猎物身上的肉。

    对只有一块肉，那么大的猎物只剩下一块肉。

    猛然间王傲一怔。

    背包？？？

    这游戏好像根本就没有背包这个设定。

    只有一个选项按钮在视角的右下方。

    点进去之后就一个关闭游戏的按钮。

    其余什么都没有。

    这游戏开发商的魄力还真是不一般啊。

    是想直接开发出第二个世界吗？

    王傲断臂和身上的伤口传出疼痛带了无比真实的感觉。

    失血过多的后遗症开始发作。

    意识越来越模糊，王傲在简陋的担架上面昏迷过去。

    ...

    ...

    现实中。

    王傲猛地清醒过来，将头上的VR设备取下来后，看着一旁注视着自己的马泽宇。

    “你一直盯着我干什么？”

    马泽宇好奇的看着王傲，“傲子，怎么样？”

    王傲吐出一口浊气深深点了点头，“这游戏还真不错啊。”

    “这种和现实一模一样的真实感。”

    马泽宇看着王傲一脸的陶醉忍不住问道：“你有没有遇到恐龙？”

    王傲点点头将自己单挑一只三米左右的恐龙跟马泽宇一说。

    包括自己被恐龙撕下一只手臂的事情。

    马泽宇顿时觉得整个人都不好了。

    新手任务难道不是遇到那个背后捅刀子的原始人和三只1米5左右的迅猛龙吗？

    “你就没有遇到过原始人吗？”

    “遇到了，还是一大群原始人，在我将那只恐龙干掉之后才出现的。”

    马泽宇不甘心的问道：“你不也是被扯掉一只手臂吗？不疼吗？”

    “疼啊，不过真是刺激啊！！！我还想在进去玩一会儿，一起吗？”

    王傲话音刚落电话铃声响起，拿出手机一看是女朋友打来的。

    “喂，王傲你不是说给了我一个大大的惊喜吗？”

    电话那头传来一声清脆的女声。

    王傲有些无奈，“大小姐，那是昨天啊！我等了你一天。”

    “哼，我不管，我就要。”

    王傲此刻只想去玩（原始人大战恐龙）。

    如果在他还没有进入游戏里面体验过女朋友打来电话跟他这样撒娇的话。

    他肯定二话不说立马就出去再给女朋友来一个大大的惊喜。

    但是！！！

    现在！！！

    此时此刻！！！

    女朋友什么的在游戏面前都要靠边站啊。

    “明天吧，明天我再给你准备一个惊喜，我这还有事情。”

    “什么事情？”

    “之前答应过马泽宇的事情。”

    “到底是什么事情？”

    “你怎么这么烦啊！！！”

    “哼，王傲你变了。混蛋。”

    “嘟嘟嘟....”

    电话响起了忙音。

    王傲淡定的将手机放在电脑屏幕的面前看着马泽宇道。

    “来不来，我们两个一起去杀恐龙。”

    马泽宇一脸黑线的看着王傲点了点头。

    王傲在进入游戏之前将手机直接给关机了，等他玩够了这(原始人大战恐龙）再去道歉吧。

    二人同时进入了游戏。

    王傲有些诧异的看着眼前的景象。

    他的面前出现了捏脸的框架。

    他不是没有死吗？为什么还要重新来啊。

    其实他并不知道恐爪龙的爪子和牙齿上面的细菌很是致命。

    在这种落后的时代，根本不可能出现什么抗生素之类的。

    只要被轻轻扫到一下不出两天就会死亡。

    虽然他退出游戏到进入游戏没有超过五分钟。

    但是这里面又过去了好几天，他之前捏的角色早就被埋在了土里。

    林宇看着这次同时进来了两个玩家。

    默默的看着他们重新捏好人物开始这些玩家自以为的游戏。

    “有没有什么可以突破人体限制的能力”

    毕竟单纯以人类的身躯和这些恐龙抗衡有一些不太现实。

    【操作者3309现在人类基因已经发展到稳定状态，如果加入其它生物基因强行改造成功率为0.00009%】

    林宇沉默了一会，突然开口问道。

    “那这个进化的东西有什么用？现实中人类的基因比起现在的原始人更为稳定了吧，既然这些原始人都不能进化，那现实中的人类呢？”

    【本试验样品目的是促进生物进化】

    【使用进入引导模式的生物在引导过程中】

    【进化的强化效果会直接刺激生物的本身基因】

    【这种效果可以引起生物体内的进化】

    【成功率高达94%】

    【不会对生物体内基因造成任何破坏】

    【在不改变生物基因的同时引发生物基因的进化】

    林宇又是沉默。

    过了好一会才犹豫的问道。

    “你的意思就是说只要进入引导模式就可以变强？”

    【操作者3309理解错误】

    【这是3308为研究者从制造出来本实验样品不断改进后的成果】

    【并不是操作者3309想象中只要进入引导模式便能够变强】

    【引导模式下的生物能够刺激现实中生物的基因开始进化】

    【但是有一个前提】

    【引导中的生物基因进化比现实中生物基因进化更为强大】

    【这才能够刺激到现实中生物基因的进化】

    “现在的原始人的基因比起现实中人基因如何。”

    【此星球原始人为了躲避恐龙在数千年中的进化下】

    【进化方向向着力量方向发展】

    【引导模式下能够刺激现实生物基因向着力量方向发展】

    “这么一说，会不会刺激到现实里面的人变成一个傻子？”

    【基因进化不是单一发面的发展】

    【不会进化成操作者3309脑中出现的傻子】

    林宇点了点头要是玩这个（原始人大战恐龙）游戏的人变成一个傻子。

    那简直就不敢想象啊！！！

    这样一来绝对不出一段时间他这游戏就会被强制关闭。

    那可是将一个正常的人变成一个傻子啊。

    毕竟游戏程序是从他的家中上传的。

    只要傻子多一点的话。

    仔细一查不要太多时间就能够将他找到。

    这种让人变成傻子的游戏。

    不管是出于什么原因他都逃不过来自那些傻子家人的指责。

    到时候不知道赔偿多少钱。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五章 请叫我王傲天！！！

    一人穿着粗制的破皮甲，手持着看起来就不怎么锋利的长剑。

    而另一边则是一只近三米左右的恐爪龙。

    战斗一触即发。

    王傲脸色冷冽戒备的看着前面的恐爪龙。

    只是恐龙看起来不像是杂兵。

    活脱脱就是一个小BOSS级别的存在。

    不过王傲内心冷笑，区区一个小BOSS而已。

    动了！！！

    王傲前面的恐爪龙对于食物的渴求再也控制不住自己的欲望。

    对于它来说这些‘肉食’比起那些只会吃草的同类不知道要好到哪去了。

    眨眼间的功夫。

    恐爪龙挥舞着前爪疾风骤雨一般向着王傲抓来。

    王傲只觉得眼前一花那只恐龙已经接近他。

    王傲出色的反射神经瞬间做出判断就地斜着一滚。

    躲过了恐爪龙的攻击，起身向着已经越过他的恐爪龙背后。

    狠狠的扎了一剑。

    顿时血液飞溅撒到王傲的脸上。

    这血的腥臭特别强烈。

    王傲皱起眉头用手将面上的血渍给擦干净。

    那只恐爪龙背后吃痛顿时发出凄厉的吼声。

    灵活的转过身盯着眼前的食物。

    这可恶的‘食物’竟然能够伤到自己。

    “吼！！！”

    王傲冷静的看着眼前的恐爪龙发狂的样子。

    嘴角扯起一个微笑，小样儿，还生气了。

    不过对手越是生气对于王傲来说优势便越大。

    不过刚刚给了这个恐龙一下，为什么没有血条出现啊。

    这游戏莫非是完全拟真吗？

    虽然不至于好玩到王傲学马泽宇痛苦的哭泣。

    不过确实还不错呢。

    手中长剑甩了一个剑花，这是他从小跟爷爷学习的刀法。

    爷爷告诉他这是当年古时候士兵杀伐所修炼的技艺。

    他没有多大兴趣，不过被爷爷强逼着学会。

    虽然现在已经不练，不过小时候每天早上都要拿着一根木根跟爷爷一直学一遍。

    这套刀法已经刻在了王傲的脑子中。

    虽然手中的是一把粗制的铁剑，不过也可以勉强当成长刀来使用。

    恐爪龙吼完之后，暴怒的冲向王傲速度比之前还要快上两分。

    这次一定要将眼前这个‘食物’给撕成碎片。

    王傲面目专注这一次堪堪躲过恐爪龙的攻击。

    “哈！！！”

    王傲躲过攻击之后爆喝一声，手中长剑劈在恐爪龙的大腿之上。

    只劈出了一条浅浅的血痕。

    王傲双眼微缩，这小BOSS双腿的防御力很惊人啊。

    “吼！！！”

    恐爪龙急速转身伸头对着王傲还在滚动的身子咬去。

    王傲调整姿势双脚用力。

    从地上一跃而起不仅躲过了恐爪龙锋利的尖牙，还绕到恐爪龙的背后。

    手中的长剑狠狠对着恐爪龙背后又来了一下。

    直接刺入四五寸。

    手一抬又是一股血液喷射而出。

    王傲已经有了之前的被腥臭的血液喷到的经验，轻轻向后一跃便躲过这一股飚溅地血液。

    ...

    ...

    林宇看着下面一大一小。

    恐龙VS人类大战。

    如果现在是电影的话那完全没有任何的违和感。

    不过现在是在他捡到的水晶球里面的世界啊，而且就算是电影里面一般和恐龙干仗什么的用的不是枪械之类的吗。

    但是这人类手中只是提着一把长剑啊！！！而且长剑那是那种看起来就是十分劣质的。

    要是不注意恐爪龙轻轻一爪子蹭到的话那人类非死即残。

    综合上述的情况，对于这个新进来的玩家林宇十分的佩服。

    换成是他的话能不能躲过这只恐龙的攻击都是一个问题。

    而且还要在躲过的空隙之间给恐龙来上一下。

    这家伙会不会是什么小说里面的。

    在山上和师父苦修了十多年练得一身好武艺，下山后当什么校花贴身的高手之类的强人啊！！！

    ...

    ...

    王傲气喘着微微躬着身体，这游戏还有耐力之内的设定吗？

    不是那种精力条，不做动作立马就回满吗？

    这样让王傲产生了一个奇怪的念头，他会不会穿越了？

    穿越到了一个跟恐龙干仗的世界里面。

    但是能看到视角下方有一个设置的选项提醒着他这真的只是一个游戏而已。

    这游戏做的可真逼真啊！

    眼前的恐爪龙背后已经被王傲捅的乱七八糟。

    恐爪龙整个身子有些摇晃，它很是愤怒的死死盯着眼前这个‘食物’。

    这‘食物’有些不可思议，比它所遇到所有的‘食物’都要滑溜。

    它很清楚现在所受的伤势已经不足以在这残酷的世界中存活下去。

    它准备蓄足了力气跟眼前的‘食物’来一个同归于尽。

    王傲也察觉到了眼前恐龙目光之中露出的决绝之意。

    心中难免对于这游戏公司又胜出深深的佩服，就连眼神都可以做的如此惟妙惟肖。

    佩服归佩服不过现在的关注点是眼前的恐龙最后的反扑。

    在交战的过程中，王傲难免也被恐爪龙尖锐的爪子轻轻刮到。

    只是被轻轻刮到让像是被人用大砍刀划拉了一下很疼的。

    伤口带来的疼痛让王傲的注意力全所未有的专注。

    恐爪龙蓄足了力气双足用力蹬踏在地面之上，扬起尘埃。

    在王傲眼中这恐爪龙的速度已经有些看不清楚。

    现在疲劳的身体已经再也不能和之前刚开始大战时可以灵活做出反应。

    王傲用狠狠掐在自己大腿上面，咬着牙让疼痛刺激着身体。

    在恐爪龙即将要咬到他的时候，身体终于做出了反应但是慢下了一拍。

    左臂被恐爪龙咬住狠狠撕扯了下来，王傲咬着牙右手长剑对着恐爪龙的脑袋狠狠钉去。

    这是王傲全身仅有的力气。

    长剑狠狠洞穿了恐爪龙的脑袋，失力加上断臂的痛苦王傲再也不能承受。

    软软倒在地上喘着粗气。

    恐爪龙不甘心的缓缓倒地。

    失血过多王傲意识开始模糊。

    这游戏就连这样的细节都做出来了吗？

    虽然身体很是疼痛不过王傲斜眼看着已经不能在动弹的恐爪龙。

    内心中升起了极大的满足感。

    这游戏卖998都不亏啊！！！

    角色已经会这样流血慢慢死掉吧。

    点到退出选项王傲决定先退游戏。

    就在想要退出游戏的时候突然一声惊喜的声音传入他的耳中。

    王傲停下了动作。

    “伟大的旅人，竟然可以将这一只中食龙给解决掉，简直太厉害了。”

    费力的抬起头，看着一群欢呼而来的人类。

    应该是人类吧，穿着看起来破破烂烂的，手中拿着比他使用的长剑还要劣质的武器。

    这些人类便是这个游戏中的原始人NPC吧。

    一名女性的原始人蹲在王傲身边，拿出了一卷黑色的皮革。

    将一些不知名的捣碎了药草敷在他的断臂之上，用黑色的皮革缠绕起来。

    伤口传来了凉丝丝的触感，让王傲已经快要模糊的精神一震。

    突然有些愣住，莫非他的左手就这样长不出来了？

    这什么破游戏啊！！！

    为什么会有断臂这种可笑的设定啊。

    断臂什么的不是敌人身上才可能出现的吗。

    为什么连万家也会断臂啊！！！

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四章 我要回家找妈妈

    马泽宇看着眼前这位强壮的原始人紧张的样子。

    自己也不知不觉的开始跟着紧张。

    就在这时。

    原始人轻声说道：“来了，还好只有三只轻食龙。”

    轻食龙？？？

    马泽宇一脸的问号，还从来没有听说过什么恐龙叫做轻食龙。

    不过他马上就一脸黑线的看着跑到眼前的三只恐龙。

    这叫轻食龙？

    这什么破游戏公司啊，明明就是迅猛龙非要叫什么轻食龙。

    曾经还有一部系列电影里面这样的迅猛龙特别的多。

    简直到处都是。

    好像是群居的吧？

    马泽宇看着眼前这三只迅猛龙，应该是就新手任务了吧。

    看着那迅猛龙锋利的爪子和那尖尖闪着寒光的獠牙。

    看起来就特别的不容易对付啊！！！

    还有这狗公司竟然还会有痛觉这种反人类的操作。

    马泽宇决定还是还苟一波。

    现在这个NPC上去试试水吧。

    “伟大的旅人，这些轻食龙速度很快，我们不战斗的话根本就逃不掉，所以一起战斗吧。”

    那名强壮的原始人目光坚定，紧握着长剑，如果能够仔细观察的话能看到他微微颤抖的双手。

    马泽宇倒是没有注意到这原始人的状态。

    转念又想了一下，既然是新手任务的话，这些龙应该很轻松就能解决吧。

    马泽宇一步跨过原始人站到他的面前。

    看着这些和他身高差不多的轻食龙，轻笑一声，挥了挥手上的长剑。

    很中二的说道：“你们这些经验，就在我恐怖如斯的战力之下颤抖吧，匍匐吧。”

    “哎哟，卧艹！！！”

    刚刚说完话的马泽宇突然感觉到手臂传来一阵剧痛，冷汗冒了出来。

    刚才黑影一闪，他的左臂竟然被一只轻食龙给扯了下来。

    好疼啊！！！

    我要回家找妈妈！！！

    马泽宇疼的眼泪都流了出来。

    那强壮的原始人脸上浮现出了一阵犹豫，随后便下定了决心。

    走到蹲在地上哭的很伤心的马泽宇背后，手中长剑对着马泽宇的背上狠狠的刺了下去。

    “卧艹！！！”

    “卧艹！！！”

    马泽宇一脸的不可置信看着背后捅刀子强壮的原始人。

    那原始人一脸的愧疚，“对不起，伟大的旅人！我家中还有孩子，我不能死！！！。”

    随后一脚将马泽宇踢到了三只轻食龙的前面。

    转身就跑。

    马泽宇看着越来越远的原始人，内流满面。

    那三只轻食龙并没有去追已经跑远的原始人，对着一脸憋屈的马泽宇发生兴奋的吼叫。

    “啊啊啊！！！！”

    马泽宇的声音渐渐弱了下来。

    ...

    ...

    林宇一脸古怪的看着第一个玩家所经历的事情。

    这恐怕要得心理疾病了吧。

    还好自己高明啊，想到让其他人进来代替他去引导这些原始人抗击恐龙。

    要是刚才在被轻食龙吃掉的人是自己的话。

    只是一想整个人都不好了。

    而且最重要还是被原始人背后捅刀子啊。

    就算是原始人也不能小看啊！！！

    ...

    ...

    马泽宇将VR设备放到桌上，整个人呆呆的坐在桌前。

    正对电脑屏幕，还能看见（原始人大战恐龙）的游戏页面。

    突然马泽宇哭了出来。

    被轻食龙一口一口咬着吃掉究竟是一种什么样的感受。

    马泽宇此时此刻可以很肯定的告诉大家。

    呜呜呜！！！

    已经不是疼的找妈妈这种级别了。

    宿舍的门打开，长相阳光帅气的大帅哥走进了宿舍。

    这是马泽宇的舍友叫做王傲。

    王傲很是奇怪的看着嘤嘤哭泣的马泽宇。

    又看了一眼他电脑屏幕上面的（原始人大战恐龙）。

    这小子的泪点怎么这么奇怪。

    这个（原始人大战恐龙）到底什么地方能让人如此伤心至极的哭泣啊。

    还是说家里面出了什么事吗。

    王傲叹了一口走到马泽宇旁边坐下，拍了拍他的肩膀。

    “唉，泽宇节哀。”

    马泽宇抬起头泪眼朦胧的看着王傲。

    这么痛苦的事情一个人承受的话不如再将这个王八蛋也骗进去好好的‘爽’一下。

    毕竟这家伙可是将大二的级花给泡到手的混蛋啊！！！

    “傲子，有一个事情跟你讲一下。”

    王傲点点头，“说吧，泽宇有能够帮上忙的地方，我王傲在所不辞。”

    “我刚才知道一个游戏，好玩的我都痛哭了一场，就是这个（原始人大战恐龙）。”

    王傲一脸黑线的看着马泽宇，游戏很好玩？

    然后还玩到痛哭是什么鬼啊！！！

    听起来就觉得有些不太对劲的地方，王傲小心翼翼的问道：“不是你家出事了吗？看你哭的这么伤心。”

    马泽宇狠狠拍了一下王傲，“我家能出什么事啊。”

    “看你哭的这么伤心，我还以为。”

    “你以为个屁啊！！！”

    “那这么说你是玩了这一款叫做（原始人大战恐龙）的游戏，好玩的被感动到像一个小女孩一样的嘤嘤哭泣？”

    王傲一脸的蛋疼看着马泽宇。

    “像小女孩一样嘤嘤哭泣！！！好吧，因为真的是太好玩了，你也来试一下就知道了。”

    在马泽宇强烈的推荐下，王傲只能答应。

    他打开自己的电脑。

    在马泽宇的指引下找到了（原始人大战恐龙）。

    现在开放账号还有99个。

    点击开始进入游戏后，王傲带上了他普通的VR设备。

    马泽宇一脸冷笑的看着王傲进入游戏，心中顿时大快。

    可恶的现充的啊！！！

    就在游戏里面接受那无比恐怖，无比残忍的制裁吧。

    马泽宇看着自己电脑的屏幕犹豫了一下，还是等王傲出来再说吧。

    ...

    ...

    林宇看着又进来的一个玩家，顿时来了兴趣。

    王傲此刻捏好了人物数据，进入了捏出来的人物身体里面。

    活动了一下手脚，已经看着像是重生在另一个世界的画质。

    和自由度爆表的操作，精确的到可以活动脚趾的细节，让王傲觉得很是厉害。

    还有清新的空气，以及正虎视眈眈盯着他的一只恐龙。

    这只恐龙他不认识是什么品种，不过看着尖尖的獠牙。

    已经锋利的爪子，王傲立马就知道了这是一只食肉的恐龙。

    这只恐龙的身体比他要大上一圈，张着嘴滴着黏黏的口水。

    王傲握紧手中的长剑，这种长剑他第一次接触，不过试着挥动一下很是顺手。

    此刻一人一恐龙剑拔弩张的对峙着。

    就像是高手过招双方都没有任何的动静。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三章 ‘真实’的游戏

    过了半个小时，林宇吃完外卖看着电视上面的偶像剧。

    又撇一眼同样吃完外卖的林可，“你还不走？”

    林可左手拿着纸巾擦嘴，对着林宇伸出右手。

    林宇叹了一口气，将钱包拿出来，“你这丫头，就当你哥是取款机吧。”

    刚把钱包拿出来，就被林可一把抢过去，打开一看一脸黑线，将里面唯一一张一百块钱拿在手中。

    “哥，你这只有一百，怎么够啊，难道你可爱的妹妹来照顾生病的你只值这么多吗？”

    林宇将钱包拿回来，“我X信上面转给你。”

    “那我走了。”林可蹦蹦跳跳站起身来，将餐巾纸扔到垃圾桶里。

    “给我坐公交车，不准打的，知不知道？”林宇对着已经走到门口的林可喊道。

    林可摆摆手，”好好好。”随后出门将门关上。

    林宇将外卖盒子扔进垃圾桶，把电视关了走回卧室看着静静躺在床上的水晶球。

    心中有些犹豫，要不要再去体验一下原始人的‘快乐’生活？

    但是一想到被一箭穿心后，林宇心中很是犹豫，突然楞了一下。

    之前那个什么哇哈氏族的长毛怪说他是无毛人，是不是也捏一个长毛怪的话？

    还是有些犹豫，最后下定决心，拿起水晶球躺到床上进入宇宙之中。

    进入这一片浩瀚无边的星空之后，林宇一脸懵逼。

    为什么？

    因为他找不到刚才那颗有原始人的行星了啊。

    【搜索地球环境模拟行星】

    【发现两颗】

    在浩瀚的星空中，坐标出现林宇脑中。

    锁定了位置后，林宇很快找到了之前原始人大战恐龙的行星。

    看来还有搜索功能啊，不然的话，在这个宇宙中想要找到一颗行星那是无比艰难的事情。

    不，已经不是艰难这个词语能够形容的难度。

    意识进入行星后，观察了一下，顿时有一些懵逼。

    这些原始人跟之前对比了一下发现了明显的不同。

    数量比之前也少了很多。

    剩余的原始人现在集中在一块大陆之上中心位置。

    在恐龙的威胁下艰难的夹缝生存。

    这些原始人进化的速度很快啊，单单从外貌上面已经和现代人差不多。

    虽然身上依旧是毛发旺盛。

    而已已经能够使用铁器之类的。

    是因为恐龙的危险吗？

    不过身上的穿着依旧简陋。

    而且人数锐减，看起来随时都会被灭族一样。

    林宇很是好奇发生了什么事情。

    【此行星已经过去五千年】

    什么？吃了一顿饭在过来已经过去了五千年？

    【未设置正常时间流速，按照默认进行】

    “现在时间流速是多少？”

    【宇宙时间一百倍】

    【地球时间一万倍】

    宇宙时间？地球时间？这又触及到了林宇的知识盲区。

    【建议操作者3309调整空间时间流速为地球时间一百倍】

    【操作者3309能够承受以及适应的时间流速为地球时间一百倍】

    调整时间流速后。

    林宇意识感到了一种很舒适的感觉，不过这种感觉一闪而逝。

    看着就像是被恐龙圈养的原始人，林宇心中犹豫起来。

    这自己上去不是送菜吗？

    痛觉又不能调整，那可是很疼的啊。

    小时候听到打针爬到树上，无论父母如何怎样承诺打针后的好处。

    都不为所动的自己。

    一想到要是被恐龙给撕成了两半的话。

    想想都要吓尿啊。

    突然林宇想到了一个可能，如果将这个做成游戏。

    让那么玩游戏的人来代替他进行引导。

    这样到底能不能行。

    毕竟死道友不死贫道啊。

    【操作者3309次方法可行】

    【根据此星球游戏进行改造】

    【...】

    【...】

    【改造成功】

    林宇暂停了空间时间流逝。

    退出了水晶球。

    走到已经打开的电脑旁边，坐到电脑椅上。

    将水晶球制作链接的程序上传到一个游戏平台上面。

    想了一下林宇敲打键盘给这游戏取了一个名字。

    （原始人大战恐龙）

    游戏简介：想要体验真正人的原始人吗？

    想要见识到曾经地球上面的霸主恐龙吗？

    那还犹豫什么赶快来加入（原始人大战恐龙）。

    不要998，不要1998，不花一分钱就可以体验一段史诗的传奇人生。

    还在犹豫什么。

    首次放开100个账号，先来先得。

    随便上传了两张那颗星球的鸟瞰图。

    应该会有人来玩吧？

    林宇有些不确定的看着这个（原始人大战恐龙）有些介绍界面。

    现在的时代已经不同以往。

    进入了VR时代过后，审核都很宽松和效率。

    只要打了18岁游戏标签的话。

    未成年的人根本就进不了游戏。

    为什么？因为18岁以下在VR真实检测下根本就玩不了游戏。

    做完这一切后，林宇又回到了水晶球之中。

    等待第一个玩家进入游戏。

    ...

    ...

    马泽宇是一个大学生，昨天圣诞节看着街边的一个个情侣。

    灰溜溜的滚回了宿舍。

    看着空荡荡的宿舍，很是悲痛。

    刚刚入学，宿舍所有人组织了一次聚会。

    喝高了的大家一起宣誓，大学生涯一定要好好学习天天向上。

    坚决不找女朋友。

    这些混蛋啊，每一个都找了女朋友了啊！！！

    一想到此处马泽宇揉了揉太阳穴，连玩游戏的心情都没了。

    瘫在床上将被子盖到头顶默默哭泣。

    一觉就睡到了第二天的中午。

    宿舍的人还没有一个回来。

    随便去食堂吃了一点饭，被深深伤到的马泽宇上了今天唯一的一堂课后。

    回到宿舍看着依旧是空荡荡的宿舍。

    打开电脑准备去玩一会儿游戏。

    真是人倒霉的时候喝水都塞牙缝。

    一直在玩的一款爆款游戏（光明战神）此刻正在维护。

    一时间有些郁闷，在游戏平台上翻找着游戏。

    现在的VR游戏越来越多，选择性很多，但是有一个缺点，什么游戏火爆便出来一堆跟风之作。

    结果就是游戏越来越无聊。

    无聊的翻着一页一页的游戏界面，看了一看时间，（光明战神）还要维护3个小时。

    突然一款（原始人大战恐龙）的游戏让马泽宇愣了一下。

    原始人大战恐龙？？？

    这是什么鬼啊！！！

    脑中不知不觉就出现拿着木棒的一群原始人在敲打恐龙。

    这这种游戏，一看就是脑瘫才玩的，马泽宇正准备无视的时候看到了18的标识。

    顿时愣了一下，虽然说现在审核比较轻松和效率，但是只要有一点擦边的东西也过不了。

    所以这国内平台上面18标识的游戏十分的稀少。

    好奇的点了进去，看到了游戏的介绍，以及那随随便便截了两张图的敷衍态度。

    马泽宇嘴角抽搐，正要退出去，不过当看到免费游玩的时候。

    （光明战神）现在还要维护一会，那就先进去体验一会吧？

    现在的游戏已经不用像以前的游戏还需要下载。

    只要点击进入就行。

    马泽宇拿起他花了大价钱买的专业VR设备戴在头上。

    这种专业VR的传输速度比起普通的VR设备要更加精准和快速。

    没有logo，没有开头动画。

    什么都没有。

    马泽宇只觉得一阵恍惚就出现在了一颗蔚蓝的星球上空。

    瞬间就被这画面给震撼了一下。

    恍惚的感觉又传了过来，马泽宇进入了星球内部。

    在眼前出现了一个捏脸的框架。

    随机了一下捏脸的数据便确定进入。

    又是一阵恍惚过后，马泽宇进入了他随机捏出来的人身体里面。

    低头看了一下全身上下，穿着粗糙的皮质衣物，手中拿着一把看起来就不怎么锋利的长剑，脚下穿着厚厚的皮质鞋子看起来跑快点都会散架。

    感受到一阵微风吹来，以及空气中淡淡清新的味道。

    马泽宇一愣，这游戏这么强吗？这真实的感觉，以及真实的画面。

    简直就不像玩游戏啊，像是直接进入了另一个世界。

    试着走了几步，没注意到脚下的一块大石头，踢了上去。

    顿时疼马泽宇眼泪都流了出来。

    这尼玛还有痛觉啊，这该死的游戏开发商。

    马泽宇正在适应自己的身体的时候。

    ...

    ...

    林宇也注意到了这第一个进入游戏的家伙。

    林宇嘴角扯起，露出一个残忍的笑容，这家伙就好好‘享受’一下这个真实感觉的世界吧。

    ...

    ...

    马泽宇适应了之后开始疑惑起来，这游戏没有任务的吗？

    完全开放式世界？还是这只是一个半成品？

    毕竟就连开头动画都没有的游戏。

    打量着四周茂密的巨树，伸手触摸到巨树身上，触摸的感觉回馈给马泽宇。

    马泽宇不禁感叹万分，这种真实的感觉简直...

    “你是什么人？旅人？”一名强壮的原始人发现了正发呆的马泽宇。

    马泽宇眼前一亮这应该是游戏前期指导的NPC吧。

    连忙对着强壮的原始人说道：“对，我是旅人。”

    那强壮的原始人伸出手指做了一个禁声的动作，用眼神示意马泽宇到他的身后。

    马泽宇看着这惟妙惟肖一点都不呆滞的NPC对这游戏的制作人衷心的感到佩服。

    现在VR游戏占领了市场，虽然也有精品出来，不过画面和细节好像真比不上这款游戏啊。

    马泽宇蹑手蹑脚走到强壮原始人的身后。

    就在这时候一声奇怪的叫声响起，马泽宇有些疑惑刚想问一下旁边这个NPC。

    强壮的原始人将手中的长剑紧紧握住眼神凝重望着声音发出位置。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二章 原始人大战恐龙？？？

    生物进化之类的触及到了林宇的知识盲区。

    不过试着在实验样本的配合下，林宇勉强开始了进化实验。

    对着微生物们选择不同的进化方向。

    敲定大致方向后，林宇开始加速星球时间。

    看着进化出一只只的生物，星球的地貌也开始发生了变化。

    直到林宇脸色越来越古怪，恢复了星球正常时间。

    打量起进化成各种奇形怪状的生物，以及不忍直视的各种光怪陆离的植物。

    一只秃毛怪叫看起来像是一只鸟的生物正在费力的扑腾着翅膀。

    那只鸟四只眼睛大的有些怪异占了整个头部的一大半，没错！就是四只眼睛。

    鸟喙倒是只有一个，不过长的有些离谱差不多有这只鸟整体身长的样子。

    张着鸟喙吐着舌头，四只眼珠子乱转着，扑腾着翅膀。

    林宇有些不忍直视，这特么到底是一种生物啊。

    看起来痴痴呆呆的没有一点像是正常动物的模样。

    这只是其中一只在这群魔乱舞星球中的一个小小风景点。

    那颗长了嘴巴还能移动整个身躯扭曲呈现怪异姿势的树子。

    那只看起来像是豹子的长颈鹿？？？

    这整个世界就像是一个刚刚开始学习画画的孩童，随手涂鸦。

    终于经过千辛万苦找到了一只看起来和地球海洋中的鱼一样的生物。

    心中难免还是出现了一点点的欣慰。

    不过当林宇仔细打量过后顿时捂住额头。

    他这到底是造的什么孽啊！！！

    那只鱼竟然长出了脚，走上了岸，一副趾高气昂的样子。

    不过还没有得意多久，那只如同智障一样的大鸟一口将那只鱼咬住。

    三口两口就吞下肚子，“哇哇哇”怪叫着，费力扑腾着翅膀离开。

    林宇不禁开始怀疑自己，想要进化成人类这种具有高智慧的生物究竟得多少次实验啊。

    虽然感觉上有些好玩。

    但是！！！

    这些也是生命啊。

    【推荐操作者3309直接启动数据库中人类基因数据】

    “什么！！！你们这群邪恶的外星人竟然连我们人类的基因数据都掌握了？”

    【人类基因数据只能生成最原始的数据，推演进化需要操作者3309引导。】

    林宇考虑了一下本来他就不是玩生物的，搞这些进化之类的。

    真要让他研究的话也不知道要花上多少年月才能弄出真正的‘人’来啊。

    看着星球中那些光怪陆离的各种生物，林宇嘴角抽搐。

    他都有些不敢想象他捣鼓出来的‘人’会成为什么样子。

    根据说明书上面的说明，这些进化失败的物种可以进行重置。

    不过重置的话并不是单单重置一个星球，而是重置整个水晶球。

    目前水晶球的能量还有46%左右，重置一次的话需要10%的样子。

    重置十分消耗能量，而进行试验进化的所用的能量微乎其微。

    补充水晶球的能量是一种林宇完全没有接触过的能量，说明说中提到过名称。

    对这个能量没有特定的翻译词语，所以在林宇对于这种能量只有。

    ？？？？

    看向了旁边不远的另一颗行星，张阳开始进入其中。

    那颗光怪陆离的行星就不用管它了吧。

    “模拟地球环境”

    【已选择地球环境模拟】

    林宇准备先看一下没有任何添加特性的‘人’能够自行进化到什么地步。

    “嗯，就采用人类基因数据。”

    【已采用人类基因数据开始模拟】

    一颗死气沉沉的星球在加速下开始换发出生机。

    直到星球开始出现原始人后，林宇暂停了加速。

    好想吐槽啊！！！

    不是说好了是人类基因数据吗？

    为什么会出现恐龙啊！！！

    原始人加上恐龙到底是什么鬼啊！！！

    有一种粗制滥造三流好赖屋电影的错觉。

    好多年前好像就出过有一款就是人类和恐龙干仗的游戏。

    不过那些人类都是现代人根本不是拿着木棒的原始人啊。

    这些最多就只会用石器的原始人怎么干的过这些恐龙啊。

    这样下去那还得了，这次模拟的人类会被恐龙灭绝吧。

    毫无意外会被灭绝的吧。

    虽然现在原始人们看起来还挺多的。

    一群一群散布在整个星球的大陆上。

    “将这些恐龙灭绝”

    林宇发布命令。

    【命令请求拒绝，操控者3309权限不足，不能进行生物灭绝命令】

    不能灭绝？这下林宇有些无语了。

    难道上帝操控模式让林宇带领着这些原始抗击恐龙吗？

    这样一想林宇突然来了兴致，现在的游戏全部进入了VR时代。

    以前键盘鼠标控制的游戏基本已经被淘汰。

    回想到小时候的时候玩的那些游戏，林宇不禁蠢蠢欲动。

    然后瞬间陷入了难题，这要怎么操作啊，没有鼠标键盘。

    难道用思想控制？

    【思想控制进化为禁止事项】

    【控制进化只能操控者3309引导】

    【引导只有一个方式，融入族群之中去引导】

    有点懵，这样要怎么去引导啊？

    融入族群之中？

    是让他去做一个原始人进去引导？

    林宇眼前一亮。

    成为原始人进去带领原始人打恐龙什么的。

    好像挺带感的啊！！！

    说明书中写的很清楚，禁止事项这一条很严重的。

    如果犯了其中一项禁止事项的话那么便会直接失去操作这实验样本的控制权。

    【引导模式启动】

    林宇出现在了星球之上，眼前出现了虚拟屏捏脸的框架。

    【根据操作者3309习惯模拟出的功能】

    林宇伸出手指随便捏了一个原始人的数据。

    点击确定之后。

    林宇感到一阵恍惚，他成为了捏出来的原始人。

    这具身体的力量比现实的自己要强上很多。

    有些不太习惯，身高的话林宇倒是选择了和自己一样的数值。

    活动了一下手脚，轻轻掐了一下自己。

    突然很是古怪，疼！！！

    竟然有真实的感觉，这？

    感受到微风吹过，看了着四周高大的树木。

    【一切基于真实实感】

    “能不能将痛感之类的屏蔽掉。”

    【操作者3009权限不足】

    林宇突然有些后悔进来了，一想到要是被那些恐龙撕成几半的时。

    卧艹！！！

    那不得疼的找妈妈啊。

    眼前不远处就是一个已经开始有了群居意识的小型原始氏族部落。

    林宇咬了咬牙抬腿走向这部落。

    大不了就体验一下死亡的感觉。

    来都来了，不去体验一下很难受的好不好。

    林宇还没有走上两步，开始有些蛋疼，好疼啊。

    地上踩到那些小石子什么的，忽然有些不对劲。

    猛然发现自己好像是赤身裸体啊。

    “能不能给我搞一套衣服之类的，还有鞋子。”

    【已配备现在文明的服饰】

    低头一看身上重要的部位围着看起来像是恐龙皮所制成的皮裙？？？

    脚上缠着一圈厚厚的恐龙皮？？？踩在地上倒是没了之前那种被石子磕疼的感觉。

    但是一个大男人什么的穿着皮裙什么的很是羞耻啊。

    手上不知道什么时候出现了一根木棍上面绑着锋利石头的武器。

    试着挥动了几下，感觉这破玩意力气大一点就会直接磕碎。

    这是一个群居在树上的原始氏族小型部落。

    刚刚进入这些原始人警戒范围。

    “叽里咕噜，叽里咕噜。”一位身材高大的毛发十分旺盛的原始人站了出来对着林宇喊道。

    ？？？？

    【已翻译语言】

    “你是哪个氏族里面过来的人，到我们哇哈氏族来干什么。”

    林宇开口道：“我是来帮助你们的。”

    那毛发十分旺盛的原始人脸部表情很是丰富，“你这个没有毛的，我们氏族不欢迎你。”

    林宇嘴角抽搐，刚想开口说话，没想到那毛发十分旺盛的原始人将身后背着的长弓拿出来。

    一个削尖的木箭搭在弦上，对准了林宇。

    林宇举起双手向前走了一步，满脸笑容的对着眼前的原始人说道：“我真是来帮助你们的啊。”

    木箭射出精准的射进林宇的胸膛。

    林宇张大嘴巴一脸的不可置信，这特么一言不发就射人啊。

    好痛啊。

    这一箭不偏不倚正好洞穿了林宇的心脏。

    随着意识渐渐模糊，林宇颤抖的伸出手指，指向那毛发旺盛的原始人。

    “你....你.....你好狠毒啊！”

    ...

    ...

    林宇猛然惊醒了过来，手中还捧着水晶球。

    伸手摸了摸自己的胸口，长长呼出一口浊气。

    这尼玛，谁特么还要去救这群艹蛋的原始人啊！！！

    一言不发直接来一箭。

    很疼的啊！！！

    林宇将水晶球扔到床上，推开门。

    看见林可测躺在沙发上毫无淑女形象一边看着电视，一边吃着林宇的薯片。

    听到开门声音后，林可看向林宇给了他一我懂得的眼神。

    林宇被看的莫名其妙，不过也没有太过在意。

    “老妹，想吃什么？”

    林可想了一会儿，“要不去吃火锅？”

    林宇一脸的黑线，拿出手机点了两份外卖，“你哥哥我都被炒鱿鱼了，还吃屁的火锅。”

    “那你还问我吃什么？哼”林可瞪了林宇一眼继续看电视中爱情偶像剧。

    就在这时林宇手中响了，有些诧异现在饭店这么效率吗？刚点单就送到了？

    一看手机上的号码是张阳。

    “喂。”

    “林宇你在哪呢，我刚到医院找你来着。”张阳的声音传出。

    “我出院回家了。”

    “林宇啊，唉，那黄皮鼠怕你再晕倒或者加班猝死才将你辞退的。”

    “我知道，这王八蛋一口气就吞了我至少五万啊。”林宇很是愤怒。

    “没事，没事，那单黄了，黄皮鼠一分都拿不到。”

    “怎么黄的？合同方那边无理的要求不是都加好了吗？”

    “嗨，合同方那边说我们效率太过地下，找了晨启。”

    “哦，难怪。”

    “你没事了吧？”

    “没事，好得很。”

    “那就好，过两天我把手上的单子处理完了，咱哥俩好好喝一顿。”

    “那好。”

    挂了电话林宇叹了一口气，实在是不想再去当程序猿了啊。

    唉！！！

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一章 不小心捡了一个宇宙

    （本故事纯属虚构，如同雷同，纯属你幻想！）

    C市

    凌晨12：30分。

    林宇晃晃悠悠的从公司出来，连续加班一个星期的他只觉得头上越来越敏感。

    似乎一阵风都可以将他的头发给吹掉一把。

    前些天洗头的时候林宇就发现了一个恐怖的事情。

    他开始掉头发。

    随手一抓就能扯下一把头发的那种。

    站在公司门口等待着同事张阳取车过来送他回家。

    今天他的车限行，这大晚上的公司附近也比较偏僻不太好打到出租车。

    等了十多分钟还没有看到同事张阳的车出现，打着哈欠从包里拿出手机拨打过去。

    “你所拨打的电话暂时无人接听请稍后再拨....”

    林宇将手机放回包里，向着停车场走去。

    因为公司地下室没有停车场，公司的车都是停到不远处超市的下面。

    现在正是深冬比较冷，林宇紧了紧衣领走向超市。

    那家伙不会就在车上睡着了吧。

    刚走几步脚下传来踢到什么东西的触感。

    低头一看。

    一个圆滚滚的玩意儿滚到不远处的花台附近。

    林宇仔细瞅了瞅，发现这是一个水晶球，因为背光的原因，看到的水晶球里面幽暗深邃闪着星星点点。

    扫眼望到垃圾桶就在不远处，林宇走近蹲下身子伸手抓住水晶球想要顺手将这个垃圾给扔了。

    就在抓住的一刹那。

    庞大的信息直接淹没了林宇的大脑。

    双眼一翻直接晕倒过去。

    ...

    ...

    林宇发现自己的意识在一处浩瀚无边的星空之中。

    他这时完全感觉不到自己的身体，仿佛这片星空就是他的全部。

    从刚才接受到的信息中。

    这是一个宇宙？

    本来以为是哪家熊孩子丢了的玩具。

    本着身为良好市民为了城市精神面貌想将这垃圾扔到垃圾桶中。

    然后你告诉我这是一个宇宙？

    还特么是一个外星种族花费了无数岁月创造出来的生物进化的一个实验样本？

    因为这个发明太过BUG，导致被其他星空中正打得死去活来的种族得知后，双双握手言和？

    联手向着开发了bug产品的种族发难。

    最后族群文明毁灭，这个试验品流落到了地球，还被他以为是一个垃圾差点扔掉？

    林宇一边吐槽一边接受着这试验品的说明书。

    嗯，虽然说成说明书一下子让这个高大上的科技有些掉逼格。

    但是这种庞大的信息量真的就只是一个说明书啊！！！

    这是一种林宇从来没有接触过的语言。

    不过出乎意料的是他竟然能够听懂，虽然很多地方用现代化的语言根本表达不出来。

    最后面还有留下了一段看起来似乎很重要的信息。

    大概的意思就是：

    星空中的种族已经不再重视自身以及族群进化，只在乎资源和杀戮。

    这是一个可怕的现象，这样会导致整个宇宙崩溃。

    而你能拯救整个宇宙吗？

    ...

    ...

    “拯救你妹啊！！！”林宇大吼着坐起身来。

    将旁边削苹果皮的妹妹吓了一个哆嗦，一不注意把自己手指给划破。

    “好疼啊。”妹妹一边将出血的手指含到嘴里，一边狠狠瞪着林宇。

    林宇向着四周望了望，这是医院，他住院了？

    “老妹啊，什么情况？”林宇低头看了一眼正打着点滴的右手。

    “你晕倒在公司门口，医院检查说你只是过劳而已。”妹妹一边说着一边走出病房。

    林宇重新躺回到病床上，过劳？晕倒？

    之前的自己肯定是因为加班的原因太过劳累而产生的幻觉吧。

    不然怎么可能发生这种超乎了现实的事情啊。

    妹妹这时又走了回来，被划破皮的手指上缠上了一个创可贴。

    坐回到凳子上，妹妹将掉在地上的苹果捡起来递给林宇，“诺，快吃。”

    林宇一脸的黑线，“你真是我亲妹妹？”

    妹妹鄙夷的看了一眼林宇，“要不是老爹叫我来看护你，哼，不然的话我怎么可能请假过来守着你。”

    “昨天就是圣诞节，男朋友说给我准备一个大惊喜，没想到我竟然在这里守着你。”

    林宇看着妹妹一脸委屈的模样，撇撇嘴，“是不是就是上次我请你吃火锅来的那小子？”

    林宇的妹妹叫做林可，正在C市的一所大学就读，正在读大二。

    林可点了点头，叹气道：“唉，我说哥你怎么不找个女朋友啊，都这么大的人了。”

    林宇闭上眼睛，心中内流满面，加班加的都快要秃头了，还找女朋友？

    林可将掉在地上的苹果重新洗干净后，自己吃了起来。

    随后想到一件事情连忙开口说道：“哥，你们公司老板刚才来过。”

    林宇睁眼双眼，难道是老板看到他如此辛苦加班还干到昏迷的份上，要涨工资吗？

    “你们老板说，已经打了三个月工资给你，正式将你辞退。”

    什么？？？

    林宇“唰”的一下从床上坐起来，他现在所做的项目完成过后那可是有提成啊。

    意味着最少也有五万块的提成，这项目最多在熬一个星期就能完成。

    如果不是合同方一直无休止的提要求，早在一个星期之前就能完成。

    啊！！！那可是五万块钱的提成啊。

    “我手机呢？”林宇对着林可问道。

    林可指了指病床旁边的柜子。

    林宇伸出左右过去，在那蓝苹果下面找到了手机。

    打开手机银行查询了一下，余额十二万。

    之前应该有十万的积蓄，也就是说三个月的工资给了他两万？

    这黑心老板啊！！！

    叹了一口气，将手机放回床头柜上猛的看见了此刻安安静静躺在苹果篮子里面的水晶球。

    刚才那种幻觉不是梦吗？

    “这水晶球怎么会在这？”

    林可吃完苹果将苹果核扔进垃圾桶，“哥，之前我听医生说，你昏迷的时候将这个水晶抱得死死的，医生都掰不开你的手。”

    “你松手后，医生觉得这东西可能对你很重要便放到这里了。”

    林宇默默的看着水晶球，水晶球内部星光点点。

    ...

    ...

    由于林宇只是过劳昏迷所以很快就能出院，出院时例行检查后，医生一脸深邃的拍了拍林宇的肩膀。

    “那个水晶球应该是你女朋友送给你的吧，年轻人要珍惜身边的人啊。”

    说完后主治医生转身而去，那背影即萧条又伟大，仿佛已经看透了人生百态。

    林宇一脸黑线的看着医生的背影消失。

    水晶球被林可碰触过。

    并没有发生任何诡异的事情。

    回到家后，林可捂着鼻子，“哥，你这房子就跟猪窝一样，你怎么也不打理打理。”

    林宇没有心情跟她说话，连忙进入自己卧室看着手中的水晶球。

    怎么样进化生物，林宇有些头大，毕竟他不是一个高材生之类的，普通大学计算机毕业。

    毕业过后就开始了无休止的加班之中，想到当初大学时候的生活真是快乐啊。

    林宇的老家在一个十八线的小镇，离这C市也不太远，不过还是需要4.5个小时的车程。

    现在所住的这所房子也是父母出首付按揭下来的。

    每一个月还要还房贷，以及车贷。

    这样下去的话十二万也支撑不了多久。

    紧紧盯着手中的水晶球，要是能从这里面搞到钱的话。

    至于说明书最后一段话，林宇觉得拯救宇宙什么的还是交给那个内裤外穿的家伙吧。

    根据之前接受收的说明书里面的操作，林宇的意识再次出现在了这一片宇宙之中。

    在浩瀚无边的星空之中，随便挑了一个恒星星系。

    进入其中，分别看着几颗行星，再次随便挑了一颗进入。

    林宇的意识进入这颗星球，死气沉沉，整个星球表面凹凸不平，没有一丝生命的气息。

    想要创造出生物，首先需要创造出生物能够存活的环境，而这个星球没有大气层之类的保护。

    林宇瞬间懵逼，他完全不知道地球的大气层是什么构造啊。

    顿时陷入蛋疼。

    【解析各类生物存活环境模拟中....】

    【检测到宇宙有2831........等星球环境适合人类等族群生活】

    【请选择种类进行环境模拟】

    林宇十分的满意的，这个水晶球有着这么智能的功能，这样的话可以省下他去查询资料的时间啊。

    想了想后，这是第一次试验，那么就先模拟地球生态，看能够造出什么神奇的物种。

    【已选择地球环境模拟】

    刹那间整个星球的环境发生了巨大的变化，大量的气体包裹着这个星球。

    死气沉沉的星球内部在气体包裹后同样也开始发生了翻天覆地的变化。

    出现了阳光，出现了气候变化。

    进展十分缓慢，林宇无聊看着星球的变化。

    一想到地球是经过好几十亿年的发展才逐渐成为了现在这样。

    卧艹！！！

    莫非他也要在这里看星球慢慢发展个几十亿年？

    【建议操作者3309加速星球内部时间】

    在水晶球智能的帮助下林宇成功掌握了星球内部加速这个小技巧。

    星球旋转速度太快让林宇有些眼晕。

    就像一个快速旋转的溜溜球，看着如此鬼畜的一幕，林宇总觉得这星球会不会转着转着就爆炸了？

    他的担心很是多余。

    加速下的星球很快出现了海洋，大陆。

    微生物也开始出现在其中。

    生命开始诞生。

    这些生物从无生有经过了无数年月才开始慢慢形成。

    陆地上面开始生长出各种林宇闻所未闻的植物。

    海洋里面同样如此。

    当林宇停下加速后，此刻的星球已经再也没有了死气沉沉的模样。

    看起来生机勃勃。

    林宇满意的点了点头，接下来他准备开始让生物进化。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二章 原始人大战恐龙？？？

    生物进化之类的触及到了林宇的知识盲区。

    不过试着在实验样本的配合下，林宇勉强开始了进化实验。

    对着微生物们选择不同的进化方向。

    敲定大致方向后，林宇开始加速星球时间。

    看着进化出一只只的生物，星球的地貌也开始发生了变化。

    直到林宇脸色越来越古怪，恢复了星球正常时间。

    打量起进化成各种奇形怪状的生物，以及不忍直视的各种光怪陆离的植物。

    一只秃毛怪叫看起来像是一只鸟的生物正在费力的扑腾着翅膀。

    那只鸟四只眼睛大的有些怪异占了整个头部的一大半，没错！就是四只眼睛。

    鸟喙倒是只有一个，不过长的有些离谱差不多有这只鸟整体身长的样子。

    张着鸟喙吐着舌头，四只眼珠子乱转着，扑腾着翅膀。

    林宇有些不忍直视，这特么到底是一种生物啊。

    看起来痴痴呆呆的没有一点像是正常动物的模样。

    这只是其中一只在这群魔乱舞星球中的一个小小风景点。

    那颗长了嘴巴还能移动整个身躯扭曲呈现怪异姿势的树子。

    那只看起来像是豹子的长颈鹿？？？

    这整个世界就像是一个刚刚开始学习画画的孩童，随手涂鸦。

    终于经过千辛万苦找到了一只看起来和地球海洋中的鱼一样的生物。

    心中难免还是出现了一点点的欣慰。

    不过当林宇仔细打量过后顿时捂住额头。

    他这到底是造的什么孽啊！！！

    那只鱼竟然长出了脚，走上了岸，一副趾高气昂的样子。

    不过还没有得意多久，那只如同智障一样的大鸟一口将那只鱼咬住。

    三口两口就吞下肚子，“哇哇哇”怪叫着，费力扑腾着翅膀离开。

    林宇不禁开始怀疑自己，想要进化成人类这种具有高智慧的生物究竟得多少次实验啊。

    虽然感觉上有些好玩。

    但是！！！

    模拟出来的这些生物也算是生命吧。

    【推荐操作者3309直接启动数据库中人类基因数据】

    “什么！！！你们这群邪恶的外星人竟然连我们人类的基因数据都掌握了？”

    【人类基因数据只能生成最原始的数据，推演进化需要操作者3309引导。】

    林宇考虑了一下本来他就不是玩生物的，搞这些进化之类的。

    真要让他研究的话也不知道要花上多少年月才能弄出真正的‘人’来啊。

    看着星球中那些光怪陆离的各种生物，林宇嘴角抽搐。

    他都有些不敢想象他捣鼓出来的‘人’会成为什么样子。

    根据说明书上面的说明，这些进化失败的物种可以进行重置。

    不过重置的话并不是单单重置一个星球，而是重置整个水晶球。

    目前水晶球的能量还有46左右，重置一次的话需要10的样子。

    重置十分消耗能量，而进行试验进化的所用的能量微乎其微。

    补充水晶球的能量是一种林宇完全没有接触过的能量，说明说中提到过名称。

    对这个能量没有特定的翻译词语，所以在林宇对于这种能量只有。

    ？？？？

    看向了旁边不远的另一颗行星，林宇开始进入其中。

    那颗光怪陆离的行星就不用管它了吧。

    “模拟地球环境”

    【已选择地球环境模拟】

    林宇准备先看一下没有任何添加特性的‘人’能够自行进化到什么地步。

    “嗯，就采用人类基因数据。”

    【已采用人类基因数据开始模拟】

    一颗死气沉沉的星球在加速下开始换发出生机。

    直到星球开始出现原始人后，林宇暂停了加速。

    好想吐槽啊！！！

    不是说好了是人类基因数据吗？

    为什么会出现恐龙啊！！！

    原始人加上恐龙到底是什么鬼啊！！！

    有一种粗制滥造三流好赖屋电影的错觉。

    好多年前好像就出过有一款就是人类和恐龙干仗的游戏。

    不过那些人类都是现代人根本不是拿着木棒的原始人啊。

    这些最多就只会用石器的原始人怎么干的过这些恐龙啊。

    这样下去那还得了，这次模拟的人类会被恐龙灭绝吧。

    毫无意外会被灭绝的吧。

    虽然现在原始人们看起来还挺多的。

    一群一群散布在整个星球的大陆上。

    “将这些恐龙灭绝”

    林宇发布命令。

    【命令请求拒绝，操控者3309权限不足，不能进行生物灭绝命令】

    不能灭绝？这下林宇有些无语了。

    难道上帝操控模式让林宇带领着这些原始抗击恐龙吗？

    这样一想林宇突然来了兴致，现在的游戏全部进入了vr时代。

    以前键盘鼠标控制的游戏基本已经被淘汰。

    回想到小时候的时候玩的那些游戏，林宇不禁蠢蠢欲动。

    然后瞬间陷入了难题，这要怎么操作啊，没有鼠标键盘。

    难道用思想控制？

    【思想控制进化为禁止事项】

    【控制进化只能操控者3309引导】

    【引导只有一个方式，融入族群之中去引导】

    有点懵，这样要怎么去引导啊？

    融入族群之中？

    是让他去做一个原始人进去引导？

    林宇眼前一亮。

    成为原始人进去带领原始人打恐龙什么的。

    好像挺带感的啊！！！

    说明书中写的很清楚，禁止事项这一条很严重的。

    如果犯了其中一项禁止事项的话那么便会直接失去操作这实验样本的控制权。

    【引导模式启动】

    林宇出现在了星球之上，眼前出现了虚拟屏捏脸的框架。

    【根据操作者3309习惯模拟出的功能】

    林宇伸出手指随便捏了一个原始人的数据。

    点击确定之后。

    林宇感到一阵恍惚，他成为了捏出来的原始人。

    这具身体的力量比现实的自己要强上很多。

    有些不太习惯，身高的话林宇倒是选择了和自己一样的数值。

    活动了一下手脚，轻轻掐了一下自己。

    突然很是古怪，疼！！！

    竟然有真实的感觉，这？

    感受到微风吹过，看了着四周高大的树木。

    【一切基于真实实感】

    “能不能将痛感之类的屏蔽掉。”

    【操作者3009权限不足】

    林宇突然有些后悔进来了，一想到要是被那些恐龙撕成几半的时。

    卧艹！！！

    那不得疼的找妈妈啊。

    眼前不远处就是一个已经开始有了群居意识的小型原始氏族部落。

    林宇咬了咬牙抬腿走向这部落。

    大不了就体验一下死亡的感觉。

    来都来了，不去体验一下很难受的好不好。

    林宇还没有走上两步，踩到地上尖锐的小石子疼得他龇牙咧嘴。

    总觉得有一些不对劲的地方。

    低头一看发现自己竟然是赤身啊。

    “能不能给我搞一套衣服之类的，还有鞋子。”

    【已配备现在文明的服饰】

    身上重要的部位围着看起来像是恐龙皮所制成的皮裙？？？

    脚上缠着一圈厚厚的恐龙皮？？？踩在地上倒是没了之前那种被石子磕疼的感觉。

    但是一个大男人穿着皮裙什么的很是羞耻啊。

    手上不知道什么时候出现了一根木棍上面绑着锋利石头的武器。

    试着挥动了几下，感觉这破玩意力气大一点就会直接磕碎。

    这是一个群居在树上的原始氏族小型部落。

    刚刚进入这些原始人警戒范围。

    “叽里咕噜，叽里咕噜。”一位身材高大的毛发十分旺盛的原始人站了出来对着林宇喊道。

    ？？？？

    【已翻译语言】

    “你是哪个氏族里面过来的人，到我们哇哈氏族来干什么。”

    林宇开口道：“我是来帮助你们的。”

    那毛发十分旺盛的原始人脸部表情很是丰富，“你这个没有毛的，我们氏族不欢迎你。”

    林宇嘴角抽搐，刚想开口说话，没想到那毛发十分旺盛的原始人将身后背着的长弓拿出来。

    一个削尖的木箭搭在弦上，对准了林宇。

    林宇举起双手向前走了一步，满脸笑容的对着眼前的原始人说道：“我真是来帮助你们的啊。”

    木箭射出精准的射进林宇的胸膛。

    林宇张大嘴巴一脸的不可置信，这特么一言不发就射人啊。

    好痛啊。

    这一箭不偏不倚正好洞穿了林宇的心脏。

    随着意识渐渐模糊，林宇颤抖的伸出手指，指向那毛发旺盛的原始人。

    “你你你好狠毒啊！”

    林宇猛然惊醒了过来，手中还捧着水晶球。

    伸手摸了摸自己的胸口，长长呼出一口浊气。

    这尼玛，谁特么还要去救这群艹蛋的原始人啊！！！

    一言不发直接来一箭。

    很疼的啊！！！

    林宇将水晶球扔到床上，推开门。

    看见林可测躺在沙发上毫无淑女形象一边看着电视，一边吃着林宇的薯片。

    听到开门声音后，林可看向林宇给了他一我懂得的眼神。

    林宇被看的莫名其妙，不过也没有太过在意。

    “老妹，想吃什么？”

    林可想了一会儿，“要不去吃火锅？”

    林宇一脸的黑线，拿出手机点了两份外卖，“你哥哥我都被炒鱿鱼了，还吃个屁的火锅。”

    “那你还问我吃什么？哼”林可瞪了林宇一眼继续看电视中爱情偶像剧。

    就在这时林宇手中响了，有些诧异现在饭店这么效率吗？刚点单就送到了？

    一看手机上的号码是张阳。

    “喂。”

    “林宇你在哪呢，我刚到医院找你来着。”张阳的声音传出。

    “我出院回家了。”

    “林宇啊，唉，那黄皮鼠怕你再晕倒或者加班猝死才将你辞退的。”

    “我知道，这王八蛋一口气就吞了我至少五万啊。”林宇很是愤怒。

    “哈哈，那单黄了，黄皮鼠一分都拿不到。”

    “怎么黄的？合同方那边无理的要求不是都加好了吗？”

    “嗨，合同方那边说我们效率太过地下，找了晨启。”

    “哦，难怪。”

    “你没事了吧？”

    “没事，好得很。”

    “那就好，过两天我把手上的单子处理完了，咱哥俩好好喝一顿。”

    “那好。”

    挂了电话林宇叹了一口气，实在是不想再去当程序猿了啊。

    唉！！！

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三章 ‘真实’的游戏

    过了半个小时，林宇吃完外卖看着电视上面的偶像剧。

    又撇一眼同样吃完外卖的林可，“你还不走？”

    林可左手拿着纸巾擦嘴，对着林宇伸出右手。

    林宇叹了一口气，将钱包拿出来，“你这丫头，就当你哥是取款机吧。”

    刚把钱包拿出来，就被林可一把抢过去，打开一看一脸黑线，将里面唯一一张一百块钱拿在手中。

    “哥，你这只有一百，怎么够啊，难道你可爱的妹妹来照顾生病的你只值这么多吗？”

    林宇将钱包拿回来，“我信上面转给你。”

    “那我走了。”林可蹦蹦跳跳站起身来，将餐巾纸扔到垃圾桶里。

    “给我坐公交车，不准打的，知不知道？”林宇对着已经走到门口的林可喊道。

    林可摆摆手，”好好好。”随后出门将门关上。

    林宇将外卖盒子扔进垃圾桶，把电视关了走回卧室看着静静躺在床上的水晶球。

    心中有些犹豫，要不要再去体验一下原始人的‘快乐’生活？

    但是一想到被一箭穿心后，林宇心中很是犹豫，突然楞了一下。

    之前那个什么哇哈氏族的长毛怪说他是无毛人，是不是也捏一个长毛怪的话？

    还是有些犹豫，最后下定决心，拿起水晶球躺到床上进入宇宙之中。

    进入这一片浩瀚无边的星空之后，林宇一脸懵逼。

    为什么？

    因为他找不到刚才那颗有原始人的行星了啊。

    【搜索地球环境模拟行星】

    【发现两颗】

    在浩瀚的星空中，坐标出现林宇脑中。

    锁定了位置后，林宇很快找到了之前原始人大战恐龙的行星。

    看来还有搜索功能啊，不然的话，在这个宇宙中想要找到一颗行星那是无比艰难的事情。

    不，已经不是艰难这个词语能够形容的难度。

    意识进入行星后，观察了一下，顿时让他一愣。

    这些原始人跟之前对比了一下发现了明显的不同。

    数量比之前也少了很多。

    剩余的原始人现在集中在一块大陆之上中心位置。

    在恐龙的威胁下艰难的夹缝生存。

    这些原始人进化的速度很快啊，单单从外貌上面已经和现代人差不多。

    虽然身上依旧是毛发旺盛。

    而已已经能够使用铁器之类的。

    是因为恐龙的危险吗？

    不过身上的穿着依旧简陋。

    而且人数锐减，看起来随时都会被灭族一样。

    林宇很是好奇发生了什么事情。

    【此行星已经过去五千年】

    什么？吃了一顿饭在过来已经过去了五千年？

    【未设置正常时间流速，按照默认进行】

    “现在时间流速是多少？”

    【宇宙时间一百倍】

    【地球时间一万倍】

    宇宙时间？地球时间？这又触及到了林宇的知识盲区。

    【建议操作者3309调整空间时间流速为地球时间一百倍】

    【操作者3309能够承受以及适应的时间流速为地球时间一百倍】

    调整时间流速后。

    林宇意识感到了一种很舒适的感觉，不过这种感觉一闪而逝。

    看着就像是被恐龙圈养的原始人，林宇心中犹豫起来。

    这自己上去不是送菜吗？

    痛觉又不能调整，那可是很疼的啊。

    小时候听到打针爬到树上，无论父母如何怎样承诺打针后的好处。

    都不为所动的自己。

    一想到要是被恐龙给撕成了两半的话。

    想想都要吓尿啊。

    突然林宇想到了一个可能，如果将这个做成游戏。

    那么让玩游戏的人来代替他进行引导。

    这样到底能不能行。

    毕竟死道友不死贫道啊。

    【操作者3309次方法可行】

    【根据此星球游戏进行改造】

    【】

    【】

    【改造成功】

    林宇暂停了空间时间流逝。

    退出了水晶球。

    走到已经打开的电脑旁边，坐到电脑椅上。

    将水晶球制作链接的程序上传到一个游戏平台上面。

    想了一下林宇敲打键盘给这游戏取了一个名字。

    （原始人大战恐龙）

    游戏简介：想要体验真正人的原始人吗？

    想要见识到曾经地球上面的霸主恐龙吗？

    那还犹豫什么赶快来加入（原始人大战恐龙）。

    不要998，不要1998，不花一分钱就可以体验一段史诗的传奇人生。

    还在犹豫什么。

    首次放开100个账号，先来先得。

    随便上传了两张那颗星球的鸟瞰图。

    应该会有人来玩吧？

    林宇有些不确定的看着这个（原始人大战恐龙）有些介绍界面。

    现在的时代已经不同以往。

    进入了vr时代过后，审核都很宽松和效率。

    只要打了18岁游戏标签的话。

    未成年的人根本就进不了游戏。

    为什么？因为18岁以下在vr真实检测下根本就玩不了游戏。

    做完这一切后，林宇又回到了水晶球之中。

    等待第一个玩家进入游戏。

    马泽宇是一个大学生，昨天圣诞节看着街边的一个个情侣。

    灰溜溜的滚回了宿舍。

    看着空荡荡的宿舍，很是悲痛。

    刚刚入学，宿舍所有人组织了一次聚会。

    喝高了的大家一起宣誓，大学生涯一定要好好学习天天向上。

    坚决不找女朋友。

    这些混蛋啊，每一个都找了女朋友了啊！！！

    一想到此处马泽宇揉了揉太阳穴，连玩游戏的心情都没了。

    瘫在床上将被子盖到头顶默默哭泣。

    一觉就睡到了第二天的中午。

    宿舍的人还没有一个回来。

    随便去食堂吃了一点饭，被深深伤到的马泽宇上了今天唯一的一堂课后。

    回到宿舍看着依旧是空荡荡的宿舍。

    打开电脑准备去玩一会儿游戏。

    真是人倒霉的时候喝水都塞牙缝。

    一直在玩的一款爆款游戏（光明战神）此刻正在维护。

    一时间有些郁闷，在游戏平台上翻找着游戏。

    现在的vr游戏越来越多，选择性很多，但是有一个缺点，什么游戏火爆便出来一堆跟风之作。

    结果就是游戏越来越无聊。

    无聊的翻着一页一页的游戏界面，看了一看时间，（光明战神）还要维护3个小时。

    突然一款（原始人大战恐龙）的游戏让马泽宇愣了一下。

    原始人大战恐龙？？？

    这是什么鬼啊！！！

    脑中不知不觉就出现拿着木棒的一群原始人在敲打恐龙。

    这这种游戏，一看就是脑瘫才玩的，马泽宇正准备无视的时候看到了18的标识。

    顿时愣了一下，虽然说现在审核比较轻松和效率，但是只要有一点擦边的东西也过不了。

    所以这国内平台上面18标识的游戏十分的稀少。

    好奇的点了进去，看到了游戏的介绍，以及那随随便便截了两张图的敷衍态度。

    马泽宇嘴角抽搐，正要退出去，不过当看到免费游玩的时候。

    （光明战神）现在还要维护一会，那就先进去体验一会吧？

    现在的游戏已经不用像以前的游戏还需要下载。

    只要点击进入就行。

    马泽宇拿起他花了大价钱买的专业vr设备戴在头上。

    这种专业vr的传输速度比起普通的vr设备要更加精准和快速。

    没有logo，没有开头动画。

    什么都没有。

    马泽宇只觉得一阵恍惚就出现在了一颗蔚蓝的星球上空。

    瞬间就被这画面给震撼了一下。

    恍惚的感觉又传了过来，马泽宇进入了星球内部。

    在眼前出现了一个捏脸的框架。

    随机了一下捏脸的数据便确定进入。

    又是一阵恍惚过后，马泽宇进入了他随机捏出来的人身体里面。

    低头看了一下全身上下，穿着粗糙的皮质衣物，手中拿着一把看起来就不怎么锋利的长剑，脚下穿着厚厚的皮质鞋子看起来跑快点都会散架。

    感受到一阵微风吹来，以及空气中淡淡清新的味道。

    马泽宇一愣，这游戏这么强吗？这真实的感觉，以及真实的画面。

    简直就不像玩游戏啊，像是直接进入了另一个世界。

    试着走了几步，没注意到脚下的一块大石头，踢了上去。

    顿时疼马泽宇眼泪都流了出来。

    这尼玛还有痛觉啊，这该死的游戏开发商。

    马泽宇正在适应自己的身体的时候。

    林宇也注意到了这第一个进入游戏的家伙。

    林宇嘴角扯起，露出一个残忍的笑容，这家伙就好好‘享受’一下这个真实感觉的世界吧。

    马泽宇适应了之后开始疑惑起来，这游戏没有任务的吗？

    完全开放式世界？还是这只是一个半成品？

    毕竟就连开头动画都没有的游戏。

    打量着四周茂密的巨树，伸手触摸到巨树身上，触摸的感觉回馈给马泽宇。

    马泽宇不禁感叹万分，这种真实的感觉简直

    “你是什么人？旅人？”一名强壮的原始人发现了正发呆的马泽宇。

    马泽宇眼前一亮这应该是游戏前期指导的npc吧。

    连忙对着强壮的原始人说道：“对，我是旅人。”

    那强壮的原始人伸出手指做了一个禁声的动作，用眼神示意马泽宇到他的身后。

    马泽宇看着这惟妙惟肖一点都不呆滞的npc对这游戏的制作人衷心的感到佩服。

    现在vr游戏占领了市场，虽然也有精品出来，不过画面和细节好像真比不上这款游戏啊。

    马泽宇蹑手蹑脚走到强壮原始人的身后。

    就在这时候一声奇怪的叫声响起，马泽宇有些疑惑刚想问一下旁边这个npc。

    强壮的原始人将手中的长剑紧紧握住眼神凝重望着声音发出位置。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四章 我要回家找妈妈

    马泽宇看着眼前这位强壮的原始人紧张的样子。

    自己也不知不觉的开始跟着紧张。

    就在这时。

    原始人轻声说道：“来了，还好只有三只轻食龙。”

    轻食龙？？？

    马泽宇一脸的问号，还从来没有听说过什么恐龙叫做轻食龙。

    不过他马上就一脸黑线的看着跑到眼前的三只恐龙。

    这叫轻食龙？

    这什么破游戏公司啊，明明就是迅猛龙非要叫什么轻食龙。

    曾经还有一部系列电影里面这样的迅猛龙特别的多。

    简直到处都是。

    好像是群居的吧？

    马泽宇看着眼前这三只迅猛龙，应该是就新手任务了吧。

    看着那迅猛龙锋利的爪子和那尖尖闪着寒光的獠牙。

    看起来就特别的不容易对付啊！！！

    还有这狗公司竟然还会有痛觉这种反人类的操作。

    马泽宇决定还是还苟一波。

    现在这个npc上去试试水吧。

    “伟大的旅人，这些轻食龙速度很快，我们不战斗的话根本就逃不掉，所以一起战斗吧。”

    那名强壮的原始人目光坚定，紧握着长剑，如果能够仔细观察的话能看到他微微颤抖的双手。

    马泽宇倒是没有注意到这原始人的状态。

    转念又想了一下，既然是新手任务的话，这些龙应该很轻松就能解决吧。

    马泽宇一步跨过原始人站到他的面前。

    看着这些和他身高差不多的轻食龙，轻笑一声，挥了挥手上的长剑。

    很中二的说道：“你们这些经验，就在我恐怖如斯的战力之下颤抖吧，匍匐吧。”

    “哎哟，卧艹！！！”

    刚刚说完话的马泽宇突然感觉到手臂传来一阵剧痛，冷汗冒了出来。

    刚才黑影一闪，他的左臂竟然被一只轻食龙给扯了下来。

    好疼啊！！！

    我要回家找妈妈！！！

    马泽宇疼的眼泪都流了出来。

    那强壮的原始人脸上浮现出了一阵犹豫，随后便下定了决心。

    走到蹲在地上哭的很伤心的马泽宇背后，手中长剑对着马泽宇的背上狠狠的刺了下去。

    “卧艹！！！”

    “卧艹！！！”

    马泽宇一脸的不可置信看着背后捅刀子强壮的原始人。

    那原始人一脸的愧疚，“对不起，伟大的旅人！我家中还有孩子，我不能死！！！。”

    随后一脚将马泽宇踢到了三只轻食龙的前面。

    转身就跑。

    马泽宇看着越来越远的原始人，内流满面。

    那三只轻食龙并没有去追已经跑远的原始人，对着一脸憋屈的马泽宇发生兴奋的吼叫。

    “啊啊啊！！！！”

    马泽宇的声音渐渐弱了下来。

    林宇一脸古怪的看着第一个玩家所经历的事情。

    这恐怕要得心理疾病了吧。

    还好自己高明啊，想到让其他人进来代替他去引导这些原始人抗击恐龙。

    要是刚才在被轻食龙吃掉的人是自己的话。

    只是一想整个人都不好了。

    而且最重要还是被原始人背后捅刀子啊。

    就算是原始人也不能小看啊！！！

    马泽宇将vr设备放到桌上，整个人呆呆的坐在桌前。

    正对电脑屏幕，还能看见（原始人大战恐龙）的游戏页面。

    突然马泽宇哭了出来。

    被轻食龙一口一口咬着吃掉究竟是一种什么样的感受。

    马泽宇此时此刻可以很肯定的告诉大家。

    呜呜呜！！！

    已经不是疼的找妈妈这种级别了。

    宿舍的门打开，长相阳光帅气的大帅哥走进了宿舍。

    这是马泽宇的舍友叫做王傲。

    王傲很是奇怪的看着嘤嘤哭泣的马泽宇。

    又看了一眼他电脑屏幕上面的（原始人大战恐龙）。

    这小子的泪点怎么这么奇怪。

    这个（原始人大战恐龙）到底什么地方能让人如此伤心至极的哭泣啊。

    还是说家里面出了什么事吗。

    王傲叹了一口走到马泽宇旁边坐下，拍了拍他的肩膀。

    “唉，泽宇节哀。”

    马泽宇抬起头泪眼朦胧的看着王傲。

    这么痛苦的事情一个人承受的话不如再将这个王八蛋也骗进去好好的‘爽’一下。

    毕竟这家伙可是将大二的级花给泡到手的混蛋啊！！！

    “傲子，有一个事情跟你讲一下。”

    王傲点点头，“说吧，泽宇有能够帮上忙的地方，我王傲在所不辞。”

    “我刚刚找到一个游戏，好玩的我都痛哭了一场，就是这个（原始人大战恐龙）。”

    王傲一脸黑线的看着马泽宇，游戏很好玩？

    然后还玩到痛哭是什么鬼啊！！！

    听起来就觉得有些不太对劲的地方，王傲小心翼翼的问道：“不是你家出事了吗？看你哭的这么伤心。”

    马泽宇狠狠拍了一下王傲，“我家能出什么事啊。”

    “看你哭的这么伤心，我还以为。”

    “你以为个屁啊！！！”

    “那这么说你是玩了这一款叫做（原始人大战恐龙）的游戏，好玩的被感动到像一个小女孩一样的嘤嘤哭泣？”

    王傲一脸的蛋疼看着马泽宇。

    “像小女孩一样嘤嘤哭泣！！！好吧，因为真的是太好玩了，你也来试一下就知道了。”

    在马泽宇强烈的推荐下，王傲只能答应。

    他打开自己的电脑。

    在马泽宇的指引下找到了（原始人大战恐龙）。

    现在开放账号还有99个。

    点击开始进入游戏后，王傲带上了他普通的vr设备。

    马泽宇一脸冷笑的看着王傲进入游戏，心中顿时大快。

    可恶的现充的啊！！！

    就在游戏里面接受那无比恐怖，无比残忍的制裁吧。

    马泽宇看着自己电脑的屏幕犹豫了一下，还是等王傲出来再说吧。

    林宇看着又进来的一个玩家，顿时来了兴趣。

    王傲此刻捏好了人物数据，进入了捏出来的人物身体里面。

    活动了一下手脚，已经看着像是重生在另一个世界的画质。

    和自由度爆表的操作，精确的到可以活动脚趾的细节，让王傲觉得很是厉害。

    还有清新的空气，以及正虎视眈眈盯着他的一只恐龙。

    这只恐龙他不认识是什么品种，不过看着尖尖的獠牙。

    已经锋利的爪子，王傲立马就知道了这是一只食肉的恐龙。

    这只恐龙的身体比他要大上一圈，张着嘴滴着黏黏的口水。

    王傲握紧手中的长剑，这种长剑他第一次接触，不过试着挥动一下很是顺手。

    此刻一人一恐龙剑拔弩张的对峙着。

    就像是高手过招双方都没有任何的动静。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五章 请叫我王傲天！！！

    一人穿着粗制的破皮甲，手持着看起来就不怎么锋利的长剑。

    而另一边则是一只近三米左右的恐爪龙。

    战斗一触即发。

    王傲脸色冷冽戒备的看着前面的恐爪龙。

    只是恐龙看起来不像是杂兵。

    活脱脱就是一个小boss级别的存在。

    不过王傲内心冷笑，区区一个小boss而已。

    动了！！！

    王傲前面的恐爪龙对于食物的渴求再也控制不住自己的。

    对于它来说这些‘肉食’比起那些只会吃草的同类不知道要好到哪去。

    眨眼间的功夫。

    恐爪龙挥舞着前爪疾风骤雨一般向着王傲抓来。

    王傲只觉得眼前一花那只恐龙已经接近他。

    王傲出色的反射神经瞬间做出判断就地斜着一滚。

    躲过了恐爪龙的攻击，起身向着已经越过他的恐爪龙背后。

    狠狠的扎了一剑。

    顿时血液飞溅撒到王傲的脸上。

    这血的腥臭特别强烈。

    王傲皱起眉头用手将面上的血渍给擦干净。

    那只恐爪龙背后吃痛顿时发出凄厉的吼声。

    灵活的转过身盯着眼前的食物。

    这可恶的‘食物’竟然能够伤到自己。

    “吼！！！”

    王傲冷静的看着眼前的恐爪龙发狂的样子。

    嘴角扯起一个微笑，小样儿，还生气了。

    不过对手越是生气对于王傲来说优势便越大。

    刚才给了这个恐龙一下，为什么没有血条出现啊。

    这游戏莫非是完全拟真吗？

    虽然不至于好玩到王傲学马泽宇痛苦的哭泣。

    不过确实还不错呢。

    手中长剑甩了一个剑花，这是他从小跟爷爷学习的刀法。

    爷爷告诉他这是当年古时候士兵杀伐所修炼的技艺。

    他没有多大兴趣，不过被爷爷强逼着学会。

    虽然现在已经不练，不过小时候每天早上都要拿着一根木根跟爷爷一直学一遍。

    这套刀法已经刻在了王傲的脑子中。

    虽然手中的是一把粗制的铁剑，不过也可以勉强当成长刀来使用。

    恐爪龙吼完之后，暴怒的冲向王傲速度比之前还要快上两分。

    这次一定要将眼前这个‘食物’给撕成碎片。

    王傲面目专注这一次堪堪躲过恐爪龙的攻击。

    “哈！！！”

    王傲躲过攻击之后爆喝一声，手中长剑劈在恐爪龙的大腿之上。

    只劈出了一条浅浅的血痕。

    王傲双眼微缩，这小boss双腿的防御力很惊人啊。

    “吼！！！”

    恐爪龙急速转身伸头对着王傲还在滚动的身子咬去。

    王傲调整姿势双脚用力。

    从地上一跃而起不仅躲过了恐爪龙锋利的尖牙，还绕到恐爪龙的背后。

    手中的长剑狠狠对着恐爪龙背后又来了一下。

    直接刺入四五寸。

    手一抬又是一股血液喷射而出。

    王傲已经有了之前的被腥臭的血液喷到的经验，轻轻向后一跃便躲过这一股飚溅地血液。

    林宇看着下面一大一小。

    恐龙vs人类的大战。

    如果现在是电影的话那完全没有任何的违和感。

    不过现在是在他捡到的水晶球里面的世界啊，而且就算是电影里面一般和恐龙干仗什么的用的不是枪械之类的吗。

    但是这人类手中只是提着一把长剑啊！！！而且长剑那是那种看起来就是十分劣质的。

    要是不注意被恐爪龙轻轻一爪子蹭到的话那人类非死即残。

    综合上述的情况，对于这个新进来的玩家林宇十分的佩服。

    换成是他的话能不能躲过这只恐龙的攻击都是一个问题。

    而且还要在躲过的空隙之间给恐龙来上一下。

    这家伙会不会是什么里面的。

    在山上和师父苦修了十多年练得一身好武艺，下山后当什么校花贴身的高手之类的强人啊！！！

    王傲气喘着微微躬着身体，这游戏还有体力这样的设定吗？

    有体力设定不奇怪，但是一般都是那种不做动作就会回复满的精力条啊。

    这样让王傲产生了一个奇怪的念头，他会不会穿越了？

    穿越到了一个跟恐龙干仗的世界里面。

    但是能看到视角下方有一个设置的选项提醒着他这真的只是一个游戏而已。

    这游戏做的可真逼真啊！

    眼前的恐爪龙背后已经被王傲捅的乱七八糟。

    恐爪龙整个身子有些摇晃，它很是愤怒的死死盯着眼前这个‘食物’。

    这‘食物’有些不可思议，比它所遇到所有的‘食物’都要滑溜。

    它很清楚现在所受的伤势已经不足以在这残酷的世界中存活下去。

    它准备蓄足了力气跟眼前的‘食物’来一个同归于尽。

    王傲也察觉到了眼前恐龙目光之中露出的决绝之意。

    心中难免对于这游戏公司又生出深深的佩服，就连眼神都可以做的如此惟妙惟肖。

    佩服归佩服不过现在的关注点是眼前的恐龙最后的反扑。

    在交战的过程中，王傲难免也被恐爪龙尖锐的爪子轻轻刮到。

    只是被轻轻刮到就像是被人用大砍刀划拉了一下很疼的。

    伤口带来的疼痛让王傲的注意力全所未有的专注。

    恐爪龙蓄足了力气双足用力蹬踏在地面之上，扬起尘埃。

    在王傲眼中这恐爪龙的速度已经有些看不清楚。

    现在疲劳的身体已经再也不能和之前刚开始大战时可以灵活做出反应。

    王傲用狠狠掐在自己大腿上面，咬着牙让疼痛刺激着身体。

    在恐爪龙即将要咬到他的时候，身体终于做出了反应但是慢下了一拍。

    左臂被恐爪龙咬住狠狠撕扯了下来，王傲咬着牙右手长剑对着恐爪龙的脑袋狠狠钉去。

    这是王傲全身仅有的力气。

    长剑狠狠洞穿了恐爪龙的脑袋，失力加上断臂的痛苦王傲再也不能承受。

    软软倒在地上喘着粗气。

    恐爪龙不甘心的缓缓倒地。

    失血过多王傲意识开始模糊。

    这游戏就连这样的细节都做出来了吗？

    虽然身体很是疼痛不过王傲斜眼看着已经不能在动弹的恐爪龙。

    内心中升起了极大的满足感。

    这游戏卖998都不亏啊！！！

    角色会这样流血慢慢死掉吧。

    点到退出选项王傲决定先退游戏。

    就在想要退出游戏的时候突然一声惊喜的声音传入他的耳中。

    王傲停下了动作。

    “伟大的旅人，竟然可以将这一只中食龙给解决掉，简直太厉害了。”

    费力的抬起头，看着一群欢呼而来的人类。

    应该是人类吧，穿着看起来破破烂烂的，手中拿着比他使用的长剑还要劣质的武器。

    这些人类便是这个游戏中的原始人npc吧。

    一名女性的原始人蹲在王傲身边，拿出了一卷黑色的皮革。

    将一些不知名的捣碎了药草敷在他的断臂之上，用黑色的皮革缠绕起来。

    伤口传来了凉丝丝的触感，让王傲已经快要模糊的精神一震。

    突然有些愣住，莫非他的左手就这样长不出来了？

    这什么破游戏啊！！！

    为什么会有断臂这种可笑的设定啊。

    断臂什么的不是敌人身上才可能出现的吗。

    为什么连玩家也会断臂啊！！！

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六章 这种进化方式很是奇怪

    此刻已经是虚弱无比的王傲只能任由这些原始人摆弄。

    两个瘦弱的原始人拿着一个简陋的担架将王傲抬了上去。

    转眼还看到了一些原始人正在用他们的武器在那只恐爪龙的身上割着肉。

    一块一块的恐龙肉被这些原始人装到一个皮革做的大兜里面。

    王傲将目光收回，这真的只是一个游戏吗？

    他的内心开始动摇起来，游戏中的猎物被击倒之后。

    不管是多大的猎物只要是被收割之后尸体就会消失。

    与此同时在背包里面会出现一块猎物身上的肉。

    对只有一块肉，那么大的猎物只剩下一块肉。

    猛然间王傲一怔。

    背包？？？

    这游戏好像根本就没有背包这个设定。

    只有一个选项按钮在视角的右下方。

    点进去之后就一个关闭游戏的按钮。

    其余什么都没有。

    这游戏开发商的魄力还真是不一般啊。

    是想直接开发出第二个世界吗？

    王傲断臂和身上的伤口传出疼痛带了无比真实的感觉。

    失血过多的后遗症开始发作。

    意识越来越模糊，王傲在简陋的担架上面昏迷过去。

    现实中。

    王傲猛地清醒过来，将头上的vr设备取下来后，看着一旁注视着自己的马泽宇。

    “你一直盯着我干什么？”

    马泽宇好奇的看着王傲，“傲子，怎么样？”

    王傲吐出一口浊气深深点了点头，“这游戏还真不错啊。”

    “这种和现实一模一样的真实感。”

    马泽宇看着王傲一脸的陶醉忍不住问道：“你有没有遇到恐龙？”

    王傲点点头将自己单挑一只三米左右的恐龙跟马泽宇一说。

    包括自己被恐龙撕下一只手臂的事情。

    马泽宇顿时觉得整个人都不好了。

    新手任务难道不是遇到那个背后捅刀子的原始人和三只1米5左右的迅猛龙吗？

    “你就没有遇到过原始人吗？”

    “遇到了，还是一大群原始人，在我将那只恐龙干掉之后才出现的。”

    马泽宇不甘心的问道：“你不也是被扯掉一只手臂吗？不疼吗？”

    “疼啊，不过真是刺激啊！！！我还想在进去玩一会儿，一起吗？”

    王傲话音刚落电话铃声响起，拿出手机一看是女朋友打来的。

    “喂，王傲你不是说给了我一个大大的惊喜吗？”

    电话那头传来一声清脆的女声。

    王傲有些无奈，“大小姐，那是昨天啊！我等了你一天。”

    “哼，我不管，我就要。”

    王傲此刻只想去玩（原始人大战恐龙）。

    如果在他还没有进入游戏里面体验过女朋友打来电话跟他这样撒娇的话。

    他肯定二话不说立马就出去再给女朋友来一个大大的惊喜。

    但是！！！

    现在！！！

    此时此刻！！！

    女朋友什么的在游戏面前都要靠边站啊。

    “明天吧，明天我再给你准备一个惊喜，我这还有事情。”

    “什么事情？”

    “之前答应过马泽宇的事情。”

    “到底是什么事情？”

    “你怎么这么烦啊！！！”

    “哼，王傲你变了。混蛋。”

    “嘟嘟嘟”

    电话响起了忙音。

    王傲淡定的将手机放在电脑屏幕的面前看着马泽宇道。

    “来不来，我们两个一起去杀恐龙。”

    马泽宇一脸黑线的看着王傲点了点头。

    王傲在进入游戏之前将手机直接给关机了，等他玩够了这(原始人大战恐龙）再去道歉吧。

    二人同时进入了游戏。

    王傲有些诧异的看着眼前的景象。

    他的面前出现了捏脸的框架。

    他不是没有死吗？为什么还要重新来啊。

    其实他并不知道恐爪龙的爪子和牙齿上面的细菌很是致命。

    在这种落后的时代，根本不可能出现什么抗生素之类的。

    只要被轻轻扫到一下不出两天就会死亡。

    虽然他退出游戏到进入游戏没有超过五分钟。

    但是这里面又过去了好几天，他之前捏的角色早就被埋在了土里。

    林宇看着这次同时进来了两个玩家。

    默默的看着他们重新捏好人物开始这些玩家自以为的游戏。

    “有没有什么可以突破人体限制的能力”

    毕竟单纯以人类的身躯和这些恐龙抗衡有一些不太现实。

    【操作者3309现在人类基因已经发展到稳定状态，如果加入其它生物基因强行改造成功率为000009】

    林宇沉默了一会，突然开口问道。

    “那这个进化的东西有什么用？现实中人类的基因比起现在的原始人更为稳定了吧，既然这些原始人都不能进化，那现实中的人类呢？”

    【本试验样品目的是促进生物进化】

    【使用进入引导模式的生物在引导过程中】

    【进化的强化效果会直接刺激生物的本身基因】

    【这种效果可以引起生物体内的进化】

    【成功率高达94】

    【不会对生物体内基因造成任何破坏】

    【在不改变生物基因的同时引发生物基因的进化】

    林宇又是沉默。

    过了好一会才犹豫的问道。

    “你的意思就是说只要进入引导模式就可以变强？”

    【操作者3309理解错误】

    【这是3308为研究者从制造出来本实验样品不断改进后的成果】

    【并不是操作者3309想象中只要进入引导模式便能够变强】

    【引导模式下的生物能够刺激现实中生物的基因开始进化】

    【但是有一个前提】

    【引导中的生物基因进化比现实中生物基因进化更为强大】

    【这才能够刺激到现实中生物基因的进化】

    “现在的原始人的基因比起现实中人基因如何。”

    【此星球原始人为了躲避恐龙在数千年中的进化下】

    【进化方向向着力量方向发展】

    【引导模式下能够刺激现实生物基因向着力量方向发展】

    “这么一说，会不会刺激到现实里面的人变成一个傻子？”

    毕竟只是进化力量的话，会不会对脑子产生一定的影响啊。

    【基因进化不是单一发面的发展】

    【不会进化成操作者3309脑中出现的傻子】

    林宇点了点头要是玩这个（原始人大战恐龙）游戏的人变成一个傻子。

    那简直就不敢想象啊！！！

    这样一来绝对不出一段时间他这游戏就会被强制关闭。

    那可是将一个正常的人变成一个傻子啊。

    毕竟游戏程序是从他的家中上传的。

    只要傻子多一点的话。

    仔细一查不要太多时间就能够将他找到。

    这种让人变成傻子的游戏。

    不管是出于什么原因他都逃不过来自那些傻子家人的指责。

    到时候不知道赔偿多少钱。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七章 面对恐龙大军的绝望

    王傲举目一望，出生点和之前的不太一样。

    没有见到马泽宇的身影，而且这游戏也没有好友，密语之类的。

    虽然仿真现实但是一点都不方便这点王傲觉得应该可以跟游戏开发商提一个小小的意见。

    另一边马泽宇也重生出来，他同样也发现不了王傲的身影。

    他这次出生点是在密林的外面，这是一片平原之地。

    前方不远处有着木头组成得围栏，足足有4，5米高。

    他此刻面对的方向看不到围栏的大门，围栏绵延不绝看不到尽头。

    马泽宇看了一眼围栏顶上削尖的木条顶，还有围栏前方突出来的木刺。

    顿时打消了想要攀登进去的打算。

    选了一个方向马泽宇向前走着。

    这次运气比较好，走了许久没有遇到一条恐龙，紧张的心情顿时放松了许多。

    他看到这些围栏的入口，那是一个简易的吊门装置。

    利用木头滑轮做出来的简易装置。

    吊门之上全是削尖的木头，和围栏一样上面是同一种。

    马泽宇走到了吊门之前顿时犯难了。

    这门怎么开啊！！！

    外面也没有看到什么可以开启吊门的机关。

    正在犯难的时候，听到身后一阵狂乱的脚步声。

    马泽宇转过头去一看顿时吓了一跳。

    后面来了无数只他眼熟的恐龙，更多的是他从来没有见过的。

    浩浩荡荡的向着围栏方向狂奔而来奔跑中带动着漫天的烟尘。

    就像是一场即将到来的沙尘暴。

    马泽宇顿时冒出一阵冷汗。

    一想到这游戏完美还原了痛感的变态之处。

    他的胃就开始抽搐起来。

    好疼！！！

    林宇看着恐龙大军向着原始人部落一个据点冲击的景象。

    又看到了在围栏面前孤零零不知所措的玩家。

    有些无语。

    这个人不就是刚刚进入游戏，被三只形似迅猛龙给吃掉的玩家吗？

    当时还被一个原始人给背后捅刀子。

    竟然还有勇气再来这游戏里面。

    要是换做林宇他的话，决定再也不会踏入这个游戏半步。

    浩浩荡荡的恐龙大军。

    孤零零的玩家。

    玩家手中只有一把生锈的铁剑。

    还有抖个不停的双腿，颤颤巍巍就像是一只刚出生的小鹿。

    “能不能救下这位引导者？”

    【引导者模式下不可干涉】

    那也就是没有任何的办法喽。

    唉！！！

    不知道这下会让这家伙的心里阴影增加几何啊。

    正在这时候，那扇吊门竟然打开了。

    泰尔站在木头搭建的t望台上面看着远处升起的尘埃。

    他的眉头紧紧皱起。

    这是多少次恐龙大军来袭。

    那漫天飞舞的尘土可以轻易判断出来这次的恐龙大军会有很多。

    泰尔向着下方正在忙碌的自卫军吼道。

    “吃人龙来袭，米哈你去通知族长，这次来了很多麻烦大了。”

    米哈脸色大变，向着族长所在之地跑去。

    泰尔转过头继续观察着前面的食人龙大军。

    从他小时候便训练如何和这些食人龙作战。

    奈何这些食人龙的数量实在是太多太多。

    他的战友基本死伤殆尽。

    现在他的部族中能够作战的勇士越来越少。

    他紧握着拳头，目光望着扬起尘埃的恐龙大军。

    族长所说的净土真的存在吗？

    没有食人龙存在的净土。

    就在这时候泰尔看到了围栏之外有一个陌生面孔的人类。

    旅人？

    旅人是所有部族中最为崇拜的人。

    只身一人去寻那传说中的净土。

    曾经的他的也想成为一个旅人。

    但是他却不敢独自一人踏出部族。

    连忙从t望台上下来，跑到吊门之前，转动内环将吊门打开。

    这吊门是部族中的一个天才想出来的办法。

    还有用木头围城这样的围栏也是那位天才想到的。

    自从这样过后，部族的人口安全比起以前提高了不少。

    吊门打开之后泰尔对着外面发呆的旅人狂喊起来。

    “旅人，快进来。”

    连续叫了好几声，马泽宇才反应过来，回过头。

    这是一个满脸胡须的原始人。

    看到吊门已经打开，马泽宇连忙跑进去。

    “砰。”

    一身巨响吊门落到地上。

    马泽宇这才仔细的打量着围栏里面的景象。

    一排排简易的木头房子，还有一些可以种植食物的田地。

    就是一个小村子，特别小，特别小的那种。

    “旅人，现在食人龙来袭，请跟我来。”

    泰尔说完后领着马泽宇向着那一排排简易的木头房子走去。

    这是来任务了吗？

    马泽宇一边想着一边跟着泰尔。

    经过一排排的房子，最后来到了一间木门上面还挂着恐龙头骨的房子。

    泰尔带着马泽宇直接进入那间房子。

    刚进去就听见里面有人在谈话。

    “族长，这次食人龙来袭的数量很多，我们需要撤退。”

    “米哈，这是我们部族守护了无数岁月的地方，我们不能放弃。”

    “族长你太过顽固了，现在已经到部族生死存亡的地步。”

    “亚拉怎么你也说出这样的话。”

    “父亲，我们不能在这里等着被食人龙吃掉。”

    “你们闭嘴，我是族长你们必须听我的。”

    声音安静了下来，马泽宇跟着泰尔进入了房间，打量着这些争吵的原始人。

    “族长这位是在外面出现的旅人。”泰尔微微躬身向着族长敬礼说道。

    族长听后，打量起马泽宇来，片刻之后族长对着马泽宇道。

    “尊敬的旅人您来的不是时候，此刻我们部族面临着食人龙的危机。”

    等一下，族长愣住，食人龙来袭的事情和这旅人有没有什么关联。

    会不会是这位旅人引过来的？

    族长随即便否定了这个想法，当他们部落修起外面那那一圈围栏之后。

    已经经历过很多次这样恐龙的袭击。

    作为所有部族尊重的旅人应该只是碰巧到了这里。

    不知道刚刚差点就被多疑的族长干掉的马泽宇开口道。

    “尊敬的族长，有什么能够用的上我的地方吗？”

    快来啊！！！

    应该会有任务什么的吧。

    好期待这游戏里面的任务奖励是什么。

    族长点着马泽宇点点头，“现在我们部族正在危机的时刻，需要尊敬旅人的相助。”

    马泽宇连忙点头，这样就算是接到任务了吧？

    但是并没有任务提示啊！

    因为没有任务界面这个选项。

    族长转头看向泰尔，“你知道的泰尔，我们部族如果出了这圈围栏到了外面的话根本就活不到下一个部族。”

    泰尔同意的点点头，他们部族中的勇士已经不足以护送整个部落里面小孩和女人。

    “而且这是我们的祖地啊。”

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八章 想要成为超人得进化3798年

    马泽宇内心目前是又期待又害怕的状态。

    期待是因为这是第一个任务，不知道会得到什么样的奖励。

    看了一下四周已经武装好的原始人们，强壮的一眼就能扫完，只有二十多个。

    马泽宇越来越觉得这些原始人不靠谱，就这些原始人能够抵挡住恐龙大军？

    而且玩到现在的马泽宇就没发现自己有什么经验条之内的东西。

    最重要的是这里的npc智能到一个不可思议的程度。

    刚才他和泰尔聊了一会天，衔接的无比流畅，还有那惟妙惟肖的表情。

    不像是其他游戏里面的npc只能够重复一句或者几句话。

    而且他随便和这里的原始人搭话，每一个人物都智能到不可思议。

    这样一个精品到不能再精品的游戏。

    竟然游戏页面会是那么粗制滥造，经费什么的全部用到了游戏里面吗？

    虽然游戏很好，但是有一些很不方便的缺点。

    没有玩家之类的密语沟通，没有可以储存物品之类的背包。

    模拟真实到了一种病态的程度吧。

    扫了一眼这些强壮的原始人不由得暗叹。

    这些原始人的力气似乎很大。

    比他现在的角色还要大上不少。

    刚刚一个四五岁左右的小孩子在他面前很是随意的搬起一块两米高的石头。

    他很好奇这样一个四五岁的小孩子竟然如此威猛。

    他也寻了一块石头，嗯一米高的大石头，满脸通红的移不动半步让他很是忧伤。

    其他原始人一脸奇怪的看着马泽宇。

    作为一个被所有部族尊重的旅人不应该这么弱啊。

    就连那样一块石头都不能搬起的话，这样的人是怎么在这食人龙四处游荡的世界中旅行的？

    不过原始人再怎么奇怪马泽宇这时候也没有多说什么。

    那浩荡的食人龙已经越来越近，地面已经开始在颤动。

    马泽宇离开了那块石头，感受到颤动的地面，和外面群龙奔腾的声响。

    心中很是害怕啊。

    这游戏可是有痛觉的，如果没有痛觉之类这种艹蛋的设定。

    马泽宇觉得自己肯定是一个战神。

    声音越来越近，越过围栏已经可以看到了漫天的尘土。

    “咚，咚，咚，咚，咚。”

    心脏跳得越来越快，这种越来越近的压迫，马泽宇突然有些后悔进入这个游戏。

    双腿微微发颤，这些看起来就不怎么结实的围栏肯定会被外面的恐龙一波推平吧。

    到时候群龙冲进来，不被吃掉也会被直接踩死掉吧。

    另一边王傲将手中长剑从一具倒在地上恐龙的尸体上面抽出来。

    这是一只两米左右的恐龙，长的奇形怪状，速度比起之前小boss还要快上一线。

    不过防御力却没有那只小boss高。

    王傲躲避的同时趁着这只恐龙露出的间隙一剑便解决掉。

    长剑一甩将上面残留的血液甩掉一大半。

    微皱着眉头，刚才与这只恐龙交战时无论是他的反射神经，速度，还是力量。

    比之前遇到第一只boss的时候强了一些。

    甩了甩头王傲没有在纠结为什么会变强这一点，说到底这里是游戏变强不是很正常的事情吗？

    提着长剑准备这里开这地方，地面却开始晃动起来。

    是oss出场了？

    一般游戏中出现这种情况，就是在预兆着会直接出现一个boss什么的。

    王傲内心兴奋起来，他这个人就是喜欢刺激。

    他喜欢那种生死一线的感觉，而且这游戏有着和现实中一样的痛感，触感。

    使得这份刺激更是强上了几分。

    目光扫过四周并没有发现有什么大型恐龙出现。

    有些失望，不过地面还在晃动着。

    难道是地震？

    随后王傲便摇了摇头，游戏公司再怎么模拟现实也不会蛋疼的去做地震这类自然灾害吧？

    林宇沉默的看着下方越来越近的恐龙群。

    还有部落外不远处密林中的王傲。

    这是当时单挑了一只恐爪龙的玩家。

    他发现了一个奇怪的地方。

    “为什么这些玩家使用的人物没有原始人那样的强度？”

    越观察越觉得奇怪，这些原始人强弱对比太过明显。

    特别是一些强壮的原始人，换到现代生活中已经不能用正常的人来形容。

    一拳能够打爆一辆普通的汽车。

    但是有些原始人又和现代的人类差不多，不过力气上面还是要大上许多。

    玩家的话又比这些原始人更弱上许多。

    特别是第一个进入的玩家，简直弱到爆了。

    【引导者模式创造出来的基因模板为现实生物基因接受模板的极限】

    【引导者创造出来的基因会在引导模式中受到刺激而进化】

    【从而促进现实生物基因进化】

    这意思就是要变强就必须进入引导模式里面去各种作死？

    林宇有些犹豫，他要不要也进去浪一下。

    毕竟要是促进基因进化后很有可能成为一个一拳打爆汽车的超人啊。

    一想到要下去和这些恐龙对战，林宇瞬间就停止了这样的想法。

    反正现在这个水晶球他是操作者。

    【操作者3309臆想中成为一个一拳打爆汽车的超人需要3798年的基因进化时间】

    唉？？？

    “什么意思？不是进去就可以变强了吗？”

    【由于此星球实验为原始人类数据实验】

    【原始进化数据促进进化效果十分微弱】

    【需要无数代基因传承进化才可达成操作者3309脑中的臆想】

    “那现在下面两个玩家不管再怎么变强都不能促进基因进化吗？”

    林宇很是好奇啊。

    【能够引起基因小幅度进化】

    “能到什么程度？”

    【20的力量基因提升】

    【此次试验中引导者模式中的进化效果】

    【基因进化是整个宇宙最神秘的存在】

    【本数据只能作为参考】

    林宇沉思了一会，20的力量增强，那也很不得了。

    “那这些人引导成功后我有什么好处？”

    这种让人白嫖的有些不爽啊！！！

    【引导者造成的所有进化结果可以微弱的提升操作者3009的基因进化】

    【以及提高操作者3009的控制权限】

    【操作者3009为初始权限建议多寻找多名引导者】

    这是不是躺着也能进化啊。

    林宇内心十分的舒服。

    心中生出了一个大胆的想法。

    这种模拟真实的游戏要是能够经营好的话。

    只是单单卖点卡之类的一辈子都不用愁了。

    毕竟只是玩游戏就可以让身体更加强壮，这个噱头就可以打爆目前市场中全部游戏。

    最最重要的一点是只要有足够多的玩家，便能更快引导这些原始人。

    那么他得到的好处就是越多。

    想到此处，林宇觉得是不是将手上的钱拿出来打广告什么的。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九章 聪明的恐龙

    不过林宇转念一想便将手上存款用来打广告的事情给否定。

    十二万就想去打广告什么的。

    简直就是异想天开啊，肯定是被刚才这外星科技给他传导的那些话冲昏了脑袋吧。

    竟然会出现这么可怕的念头，想要将存款用在游戏的宣传上。

    地震的越来越厉害，马泽宇脸色苍白，汗珠落下。

    扫了一眼四周强壮的原始人，他们同样很紧张，手中紧紧拽着各种类粗制的武器。

    马泽宇深呼吸，心中一横，怕个毛大不了10多秒后又是一条好汉。

    不过就是疼了一点罢了。

    “咚！！！”

    一声巨响混杂着恐龙的惨叫的响彻整个部落。

    挡住了？

    马泽宇并没有看到围栏倒下来，心中稍稍松了一点。

    就在此刻天上飞来了许多长着翅膀的翼龙。

    就像老鹰盯上猎物一样，向着围栏里面的原始人俯冲而下。

    最少有五六十只，黑压压的一片翼龙嚎叫着冲锋。

    马泽宇看着比好赖屋特效电影还要强上百倍的场面顿时震撼的双腿直打颤。

    “为了部落的族人！！！”泰尔举起手中的武器怒吼出声，头上青筋暴起。

    “为了部落的族人！！！”

    “为了部落的族人！！！”

    二十多名强壮的原始人跟随着泰尔盯着天上俯冲下来翼龙吼叫起来。

    被这热血沸腾的一幕所感染，马泽宇只觉得浑身燥热。

    学着这些原始人将手中的长剑举起来对着天空怒吼。

    “为了联盟！！！”

    黑压压的翼龙每一只的个头都在两米左右。

    俯冲时张口露出锋利的牙齿，在太阳光的照射下闪着寒光。

    足上的爪子尖锐无比。

    翼龙俯冲速度很快，几秒之后便和怒吼着的原始人进行第一次亲密接触。

    尖锐的爪子向着地上的‘食物’抓去，这种食物可是最美味的。

    泰尔怒吼一声，手中是一把铁质的大剑，不知道是什么种类恐龙皮做成粗制的剑柄。

    双手握着大剑向着离得最近的翼龙狠狠斩去。

    大剑划破空气发出阵阵嗡鸣直接斩到来不及还在俯冲中来不及变换方向的翼龙。

    因为原始人粗糙的工艺这柄大剑并不锋利，并没有将翼龙斩成两截。

    不过因为泰尔的力气很足，手中的大剑变成钝器将那只翼龙狠狠拍飞。

    重重撞在几米外的围栏之上，发出撞击的巨响，翼龙的身体软软的跌落到地上。

    仔细一看那只翼龙的脑袋已经被拍的稀碎。

    “啊！！！”

    一剑拍碎一只翼龙的泰尔怒吼一声，举起巨剑向着旁边一只偷袭同伴翼龙的狠狠拍下。

    骨头碎裂和重重撞击地面的声音响起。

    被拍中的那只翼龙翅膀被折断，躺在地上口中溢出血液看起来也是活不了多久。

    整个围栏内的场景十分混乱，和翼龙奋战的原始人只有20几个强壮的人。

    不过看起来每一个都是身经百战的勇士。

    这一波翼龙的袭击下这些勇士们并没有伤亡，倒是那五十多只翼龙直接少了一大半。

    泰尔眼神凝重的盯着天空中盘旋着的翼龙们。

    根据以前战斗的经验，这不过只是第一波试探性的进攻。

    就在这时。

    “咚！！！”

    又是一声撞击声和恐龙惨叫声传到众人耳中，木质围栏发出了咯吱的响声，好在并没有被外面的恐龙撞毁。

    马泽宇的运气十分好，第一波的攻势下没有被翼龙袭击到。

    不过当他听到那围栏被撞的“咯吱”作响的时候，心中越来越不安。

    而且抬起头能隐隐约约看到外面很多好几米高大的恐龙正在围栏外面虎视眈眈的盯着。

    此刻的大地不再震动，王傲很是不解，这游戏公司真的是石乐志？

    这种没有任何意义的地震不知道做出来是为什么。

    就在地震停止的时候，一声撞墙的声音传入王傲的耳中。

    离的有些距离，这些声音弱弱的，但是王傲却听了个清楚。

    怎么会有这种奇怪的声音？

    好奇的王傲寻着声音走去。

    林宇看着这些恐龙大军的排兵布阵有些佩服。

    恐龙有这么聪明的吗？不是说霸王龙之类的长那么大但是脑子只有核桃那么大？

    但是此刻看起来这些恐龙真的很聪明。

    它们进攻围栏的地方只有一个点。

    威逼着食草的恐龙用生命去破坏围栏。

    这是林宇看到第二次食草恐龙向着围栏发起冲锋。

    撞在那尖锐的木刺之上，浑身被通了无数个大窟窿。

    软软的倒在地上，再也爬不起来后，食肉的恐龙直接就地将这些已经死去的恐龙分食掉。

    清理场地之后第三波食草恐龙被驱赶到前方，准备向着围栏开始进行冲锋。

    林宇对于这些恐龙真的很是佩服，竟然能想到这么一个方法来突破围栏。

    这些恐龙大军里面有超过三分之二全是食草的恐龙。

    看起来这次进部落的食肉龙们精心准备了一番啊。

    曾经在地球上面活了几亿年的生物果然不是浪得虚名。

    虽然还达不到人类的智慧，要是不被灭绝的话，不知道这些恐龙能够进化什么样的地步。

    只是这样一想，林宇就觉得很有意思啊。

    要不要专门搞一个星球，让这些恐龙自行进化试试？

    不过随后林宇便摇了摇头，开什么玩笑啊，进化恐龙什么的和他根本就不是一个物种。

    不仅仅没有一点好处，还废时间。

    现在的主要目的就是怎么样忽悠更多的人来玩这游戏。

    现在只有两个玩家，而且其中一个玩家似乎已经对这游戏产生了恐惧啊。

    不行啊！！！

    这样下去什么时候自己才能够成为一个躺着也能成为超能力者的大佬啊。

    要不要进入引导模式里面去和这两位玩家交流一下有什么需要改进的。

    曾经大学时候林宇倒是经常玩游戏，不过玩的也是对战竞技的游戏。

    对于这样一个角色扮演的游戏还真没有什么经验之类的。

    而且修改游戏什么的他自己又不用写代码，全部交给这外星科技的智能来做。

    林宇一咬牙直接进入引导模式。

    随即捏了一个原始人，出生点设定在王傲的旁边。

    一阵白光闪过林宇直接出现在王傲的身边。

    被这突如其来的出现的人吓了一跳。

    差点就用手中的长剑砍下去，还好王傲的反射神经很快立马就认出了是刷新的原始人。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十章 来自王傲的建议

    王傲看着眼前的原始人凭空出现，不太好确定这是一个npc还是玩家。

    毕竟这个游戏里面他遇到的npc还是恐龙之类头上都没有名字。

    不像其他网游头顶上面会显示着昵称。

    林宇适应了现在的身体后对着王傲说道：“你好，我是这游戏的g（游戏管理员）”

    王傲顿时愣了一下，游戏中遇到g什么的也不是太稀奇的时候，马上就反应过来，正好可以跟着g提一点建议之类的。

    “大佬你好。”

    毕竟是g王傲觉得自己态度好一点，要是跟g扯上一点关系的话说不定会有特殊奖励之类的。

    林宇也不想废话，毕竟不远处还有恐龙大军在攻打部落呢。

    “嗯，你觉得这游戏好玩吗？”

    王傲老实的点点头，“好玩，很刺激。”他很喜欢这游戏的真实感。

    “现在游戏正在内测阶段，很需要玩家的建议，你有什么建议都可以跟我提出来。”

    王傲想了想说道：“游戏很好玩，但是有一些缺点。”

    林宇问道：“有什么缺点，尽管说出来就行。”

    “首先是游戏角色没有等级，没有技能，玩到现在我也干掉了好几只怪物都没有经验条之类的。”

    “然后就是通讯的问题，没有好友栏，不能密语，这样一起玩的玩家很不方便的。”

    “还有角色扮演的游戏什么最重要？”

    王傲看着沉默的林宇继续说道：“角色扮演游戏装备最重要啊。”

    “你看这些装备没有名称没有任何的提示，比如攻击力之类的。”

    林宇点了点头将王傲说的事情记了下来。

    “嗯，不过装备这一栏的话我觉得这样隐藏起来比较好，因为更加真实像是穿越一样到了另一个世界一般。”

    林宇一脸无语的看着眼前的王傲。

    王傲想了一想又道：“还有任务，作为一个角色扮演的游戏，任务可是必不可少的一环啊。”

    林宇点了点头。

    “不过如果像这样写实的世界的话，任务我觉得可以隐藏起来，这样子更好，更真实。”

    林宇一脸黑线的看着王傲，这小子说的话有一点欠揍啊，这小子的思维太过跳跃。

    不过王傲倒是给了林宇一些灵感。

    想要从一堆游戏里面脱颖而出的话，游戏必须要新奇。

    而且要好玩，痛感这一个特点会劝退很多人，但是也有可能吸引到更多人。

    毕竟就现在的世面上来说，不要说是痛感了。

    一点感觉都没有好不好。

    有各种真实感觉的游戏，这个噱头到底够不够响亮。

    想了一下林宇点点头将马泽宇所在的方向告诉王傲。

    他退出原始人的身体，要是一不注意被那些恐龙发现的话。

    就他这身手，分分钟就被这些恐龙什么的撕成碎片好不好。

    林宇心中有了一个游戏的制作方案。

    等级，这是一个重要的设置，这个是必须有的。

    让玩家有变强的感觉，但是用什么成为经验让林宇有些头痛。

    如果是杀怪的话，那些刚刚进入游戏的萌新根本就不是外面恐龙们的对手啊。

    突然林宇眼前一亮，锻炼身体，还是对话，又或者是制作物品之类都涨经验条。

    这样的话可以让刚刚进入游戏的玩家感受到这是一个真实的世界。

    无论是做什么都能够获得经验。

    还有两个现实中好友一起玩游戏都不能联络的话是很不方便。

    好友栏需要加上去。

    既然要噱头，就要把这游戏做成一个真实世界的样子，虽然这里也算的上是真实世界。

    里面模拟出来的各种人类还有动物都有着自己的意识。

    单单只是这一点就可以看出来这外星科技究竟有多变态了。

    任务的话，林宇觉得完全没有必要设置。

    毕竟里面的npc都是有着自己思维的原始人。

    以后想到什么的时候让水晶球智能增加就好了。

    突然林宇想到了一个问题。

    既然是游戏的话，那么玩家角色每次都要重新开始的话，这就有一点蛋疼了。

    还要设置属性点。

    比如力量，耐力之类，将自然进化基因效果直接数据化。

    林宇将自己的想法传给水晶球的智能中枢。

    【操作者3309意见综合现实星球世面上的游戏结合】

    【已经创造出一种最为合适基因进化的模式】

    【正在创建数据基因进化需要消耗能量5】

    【请操作者3309确认】

    什么情况数据基因进化居然要消耗能量5，这就有一点离谱了好不好。

    不过如果游戏只是这个样子的话，估计没有什么人来玩。

    他那躺着变强的梦想就会成为泡影。

    所以林宇咬牙确定了改造。

    【操作者3309确认此项操作】

    【正在创造基因数据化】

    【】

    【】

    【创建成功】

    刚刚出了密林中的王傲突然感到一阵恍惚之后，突然看到了眼角下方有一条淡淡的经验条。

    这么效率的吗？

    这游戏制作公司，而且这样大改游戏都不用玩家下线？

    不用重启服务器什么的？

    这样的游戏制作公司简直法力无边啊。

    视觉右下方设置选项的图标也变了。

    点开设置的选项后，看到了两个小人图标下面写着好友两个字。

    两个小人图标下面是一个小人标志下面有角色两个字。

    王傲点开了角色一看。

    他现在的角色的缩小版出现在界面上。

    等级：7级

    界面中有力量，敏捷，等等属性。

    看到饥饿这一栏的时候王傲会心一笑，现在游戏都喜欢玩这种噱头。

    只是一个游戏非要追求这种不真实的真实感。

    不过王傲倒也没有太过在意。

    退出界面之后，王傲点到了好友一栏。

    但是他在此刻顿时有些懵逼。

    因为马泽宇这小子根本就没有告诉他建立角色的时候取了什么名字啊。

    猛然愣住，好像他创建角色的时候也没有让他给角色命名。

    这样的话，那还玩个屁啊！！！

    那要怎么加好友呢，此刻的王傲陷入了困难之中。

    另一边的马泽宇一剑狠狠劈向第二波袭来的翼龙。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十一章 升级

    在这种紧张的时刻马泽宇并没有注意到自己角色的改变。

    因为这些翼龙的攻击越来越频繁，他也要打起十二分的精神注意。

    毕竟要是被抓到一下什么的，立马就会缺胳膊少腿。

    玩了许多游戏的马泽宇练成了一项特殊的技能叫做预判。

    虽然这种预判并没有那么神奇，不过还是能够起到一定的作用。

    身子向地上倾倒一个牛打滚刚好堪堪躲过一只翼龙的袭击，视野下方出现了经验+10的字样。

    马泽宇这时候才注意到经验条和设置选项的改变。

    不过现在这在激战中没有多余的时间让他去考虑其他的事情。

    又是一只翼龙向着刚刚起身的他袭击而来。

    他双眼爆发出精光，现在的他已经找了一些翼龙攻击的规律。

    这些翼龙攻击十分的单调，俯冲之后只会用爪子或者尖锐的牙齿来攻击。

    轻轻一闪身躲过袭来的翼龙，手中长剑狠狠砍在翼龙的身上。

    如果是现实世界中，马泽宇要是被这样的一只翼龙袭击肯定直接完蛋。

    俯冲中的翼龙不灵活只是对于这游戏中他的角色来说。

    他的角色虽然力量不怎么样，但是灵活性却很不错，只要专注度和注意力在这些翼龙的攻击上面他都可以勉强躲过。

    被他砍中的翼龙凄厉惨叫一声，翅膀被划开了一个大口子。

    扑腾几下没有能够飞起来，马泽宇向前一跨手中长剑狠狠刺进翼龙的脑袋。

    视野下方有着一排经验增加+10?+5?+50?这样的字样。

    刚刚干掉一只翼龙之后，马泽宇有了自己身体更加轻盈的错觉。

    这种提升很是微弱，不过却能够感受得到。

    在第四波翼龙的攻击下原始人开始出现了伤亡。

    一名强壮的原始人被两只翼龙分别用爪子抓住上半身和下半身。

    两只翼龙分开直接将这原始人一分为二，鲜血就像下雨一样洒落一地。

    这些鲜血更是刺激了翼龙的凶性，对着下面的原始人进攻更加的频繁。

    “咚。”

    撞击声、恐龙凄厉的惨叫声每过一会便会传来一次，而木质的围栏已经开始变得摇摇欲坠。

    看起来随时都会撞坏。

    当原始人将第八波进攻的翼龙赶走后，马泽宇杵着长剑喘着粗气。

    强壮的原始人伤亡过半，如果木质围栏被冲破的话。

    这个村庄会被这些恐龙全部干掉的吧。

    马泽宇在之前趁着间隙的时候查看了一下角色的界面。

    等级：13

    力量：7

    敏捷：10

    耐力：4

    智力：8

    只有这样简单的介绍，这是现在他的属性。

    每次升级都会微量的提升自己所有的属性。

    经过摸索过后马泽宇发现虽然每一项属性都会微量的提升一些。

    但是好像这侧重点不太一样，比如马泽宇的敏捷比起其他属性来提升就要大一些。

    难道这个游戏升级和不像其他游戏一样可以自由分配属性吗？

    手中的长剑剑锋上面已经有了崩口，这样劣质的武器也不知道还能再使用几次。

    从地上捡起一把长弓和箭袋，马泽宇将长剑插在腰间的夹板中。

    虽然是第一次使用这种长弓，不过按照他高敏的属性应该没什么问题吧。

    将木箭搭在弦上，木箭的箭头是削尖的木条。

    马泽宇的臂力比起刚才已经有了很大的提升，如果是开战之前的自己估计要使用全力才能拉满这弓。

    现在使用一半左右的力气便能拉满长弓。

    用眼睛瞄着空中的翼龙，预判了一下空中翼龙飞行轨迹。

    “嗖。”

    木箭射出，划出一道抛物线向着翼龙射出。

    这一箭是马泽宇第一次射箭，理所当然的射空。

    而且这木箭偏移的位置有些离谱。

    马泽宇没有气馁弯弓准备射出第二只木箭。

    泰尔看着马泽宇的样子连忙叫道：“尊贵的旅人，这样是射不到这些天上的食人龙。”

    马泽宇听到泰尔的话后，将手中动作停下疑惑的看着泰尔。

    泰尔连忙说道：“尊贵的旅人，这种飞行在天上的食人龙用这样的弓是不可能射到的，你得用这种。”

    说完之后泰尔将他身后比起马泽宇手中的长弓要大上的一圈的巨型弓。

    马泽宇一脸冷汗，摆了摆手，没有去接泰尔递过来的巨型弓。

    看着这巨型弓的造型马泽宇就知道他肯定连弦都拉不开。

    泰尔看着马泽宇的样子突然愣住，才会想起来这尊贵的旅人没有多大的力气。

    有些尴尬，想要将巨型弓重新回到背上，不过已经拿在了手中，要是不射一箭的话。

    总觉得有些不太尊重这把弓。

    这把弓可是部落里面的天才所制造的，集合了整个部落的力量才打造出来的弓。

    整个部落只有他泰尔才能拉满这弓。

    将特质的木箭搭在弦上举起巨型弓对准了天上盘旋的翼龙。

    泰尔爆喝一声，手臂上面青筋暴起，拉满弓弦。

    “嗖。”

    特制木箭速度快极，在空中拖出一道残影。

    马泽宇只觉得眼前一花，那只特制的木箭已经射中空中盘旋的一只翼龙。

    被射中的翼龙惨叫出声，被特制木箭带着飞了很远才从空中落下。

    马泽宇目瞪口呆的看向泰尔，这家伙太猛了吧。

    看着泰尔将巨型弓背到身后微微气喘的样子，马泽宇将口中的话咽了下去。

    本来想直接让这个强壮的汉子直接用巨型弓猎杀这些翼龙。

    但是看到只是射出一箭泰尔就已经有些气喘。

    泰尔从翼龙袭击开始到现在是最活跃的汉子，干掉的翼龙也是他最多。

    到现在都没有一丝气喘，只是射了一箭后那汉子竟然开始气喘。

    这把弓到底是有多么变态啊，竟然这么费力？

    这一箭射出之后，天空上面的翼龙惊嚎开始分散逃窜。

    不过当翼龙看见下面那‘食物’将那奇怪的东西收起来之后，重新回到原处在空继续盘旋着。

    准备组织进行下一次的攻击。

    马泽宇楞了一下，这些恐龙这么聪明的吗？

    便开口对着泰尔说道：“你将背上的弓举起来对着那些翼龙。”

    他实验一下，看着这些翼龙究竟是真的聪明还是瞎猫碰上死耗子。

    泰尔很是疑惑将背上的巨型弓取下来举在手中。

    空中的翼龙看到下面‘食物’又将那奇怪的东西拿出来，顿时骚乱起来。

    不过很快便发现了下面‘食物’只是举起那奇怪的东西。

    秩序马上就恢复。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十二章 经验似乎有点多

    马泽宇看着天上的翼龙一系列的行动后。

    顿时沉默起来，这些翼龙的很聪明啊，对着泰尔问道：“泰尔，你能再来一箭吗？”

    泰尔点了点头，手伸到背后的箭袋中取出一支特制的木箭。

    特制的木箭从泰尔巨型弓中呼啸着射出。

    木箭划破空气。

    直接将两只翼龙串在一起，直接被拖飞一大段距离才堪堪从空中摔落。

    天上的翼龙群又开始慌乱起来。

    马泽宇看到泰尔喘着气想要将手上的巨型弓放到背后。

    连忙开口，“别收起来，你拿出木箭搭在弦上做一个样子就行。”

    马泽宇想要再试一试天空中的翼龙。

    泰尔有些不太明白不过还是听从马泽宇的吩咐，从背后取出特制的木箭。

    轻轻搭在弦上。

    天上的翼龙看到下面的‘食物’将那奇怪的物品拿出来，顿时惊嚎起来。

    整个井井有条的翼龙群大乱，惊恐的嚎叫就像瘟疫一样。

    开始传染，没过多久整群翼龙群都发出了惊嚎之声。

    眨眼间便鸟飞兽走，消失的一干二净。

    虽然下面的‘食物’很是美味，但是为了一点吃的它们并不想就此丢到性命。

    此刻的天空空荡荡，泰尔很是佩服的看了一眼马泽宇。

    这尊贵的旅人和部落的那位天才很是相似。

    没有多大的力气，可能就连一些小孩子都比不上。

    但是脑子非常的好使，所做出来的事情让他们这群原始人生存率提高了不少。

    就是因为部落的天才被一个大的部落迎接过去帮忙建造家园。

    现在没有在部落中，所以泰尔对于这一次食人龙大军声势浩荡的袭击，心中没有底。

    不过好在天才不在，现在又送来了一名脑子很好使的旅人。

    这次的袭击泰尔心中又升了起希望。

    马泽宇皱着眉头，外面撞击围栏的间隔越来越长。

    但是这木质围墙也撑不了多久，此刻天空之中的翼龙已经消失。

    爬上了那简陋的t望台。

    看着外面恐龙大军正在内斗，马泽宇深深的皱着眉头。

    眼角余光突然看见一个原始人正在恐龙大军中杀的不亦说乎。

    顿时有些发蒙，这人怎么这么厉害？

    所过之处便会有一只恐龙倒下，如同杀神一般在恐龙大军中杀进杀出。

    外面进入恐龙大军中的正是王傲。

    现在的他已经47级，这些恐龙虽然没有等级，但是对于他来说一点都不在乎。

    从最开始在外围偷袭一只只的恐龙，到现在直接杀到了恐龙大军里面。

    力量已经提升到了一个不可思议的地方，就算不用手中铁剑。

    只是赤手空拳瞄准恐龙的要害一拳打过去都可以直接击毙恐龙。

    在恐龙大军中虽然威风无比但是也不免留下一些伤口。

    胸口前的兽皮甲被划破，胸口有一条深可见骨的伤口。

    伤口带来的疼痛让王傲感到无比的满足，闪身避过一只两米左右恐龙的爪子。

    避让的空隙之间随手将手中的长剑刺入恐龙的脑袋里面。

    一条恐龙又倒了下来。

    “啊！！！”

    王傲狂吼一声，将周围的恐龙吼的退后一步。

    这些恐龙很是聪明，看着这‘食物’这么厉害，上去的同伴全部被干掉。

    现在没有一只恐龙想要率先出手，上去送死。

    王傲将已经破破烂烂的皮质胸甲扯下来。

    露出一身健壮的疙瘩肉，身上的血渍和汗渍在阳光的照射下看起来熠熠生辉。

    握着长剑的右手手臂青筋暴起充斥着暴力的美学。

    眼神冰冷的看着这一群不敢上前来和他一战的恐龙们。

    虽然此刻被恐龙大军团团围住，但是王傲一点都不慌。

    因为等级起来后他的耐力也加强了不少战斗到现在没有一丝疲惫的感觉。

    林宇看着王傲从开始的偷袭到在恐龙大军中杀进杀出的时候有些傻眼。

    这战斗的经验是不是给的有点太多了啊。

    虽然王傲这小子是挺厉害的，干掉了很多恐龙。

    但是这升级速度似乎真的太快了。

    马泽宇那边也不过是干掉了几只翼龙就升到十多级。

    不行，这样的事情绝对不允许发生。

    他根本不是因为十分羡慕王傲，这种千军万马中杀进杀出的感觉。

    才会让想要削弱一下经验加成之类的。

    唉！！！

    哪个男人年少之时没有一个征战沙场的梦想啊。

    虽然前面的是恐龙大军，但是这王傲的表现简直帅到没朋友好不好啊。

    “能不能将经验加成弄低一些，像一百条恐龙经验才能升一级的那种。”

    【操作者3309的所说数据太过偏低】

    【不利于引导者基因进化】

    【正在设置平衡】

    【已经成功重置经验获取】

    毕竟林宇的目标是做成一个网游来赚钱啊。

    变成超人什么的这个事情可以往后放一放。

    毕竟有钱人快乐是什么样子林宇十分的想去体验一下。

    而且这些引导者再怎么牛b他一点好处也没有。

    只有模拟出来的原始人基因进化后他才能得到一点好处。

    所以这些玩家们变强速度太快的话完全就是本末倒置。

    叹了一口气，游戏什么的不好做啊。

    马泽宇看着t望台下的泰尔，简陋的t望台只能勉强站上一个人。

    将外面有人在恐龙大军之中杀进杀出的事情说了出来。

    泰尔此刻已经将长弓背起，沉思了片刻，外面的人肯定同样也是一个旅人。

    毕竟周围只有他们一个部族，部族之人全在围栏里面。

    泰尔咬了咬牙，向着马泽宇喊道：“尊敬的旅人，我要出去帮助外面的同胞，部族的安全就交给您了，拜托了。”

    马泽宇沉默的看着泰尔，区区一个npc竟然有如此悲壮的情绪，这简直就是一个有血有肉拥有自己智能的汉子啊。

    点了点头对着泰尔说道：“部族的安全就交给我吧。”

    让马泽宇出去面对这样的恐龙大军，就算任务在怎么丰富他也会一口拒绝的。

    泰尔对着马泽宇深深鞠了一躬，有些强壮的原始人想要跟着他一起出去被他拒绝。

    一天之内能够看到两个尊重的旅人，他的内心火热无比。

    也许是时候踏出一步，那从小没有改变的志愿。

    成为一个受所有同胞尊敬的旅人踏上寻找净土的旅程。

    找到净土之后将所有同胞带出来告别这水深火热的地狱生活。

    族人们此刻对泰尔行着部族中为旅人践行的最高的礼仪。

    泰尔摆了摆手，手上青筋暴起将吊门机关转轮转动。

    在吊门升到泰尔一人可行的高度之时，他一个箭步冲出了大门。

    马泽宇一直待在这t望台上看着泰尔那风萧萧兮易水寒的背影。

    这叫做泰尔的汉子真是一个纯真质朴的汉子啊。

    如果换成是他的话绝对不可能一个人出去到恐龙大军里面去救一个素不相识之人。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十三章 第三种进化方式

    泰尔出了围栏双手紧握着巨剑，前方50米的平原上面被恐龙形成一个包围圈。

    最外围的一圈食肉龙正在对进行反抗的食草龙清理和威慑。

    恐龙包围圈里面什么情况从泰尔的方向看的不是太清楚。

    不过却能透过一只只恐龙之间间隙能隐约看到里面那奋勇杀敌的旅人。

    泰尔在心中长啸一声紧握着大剑向着最外围的恐龙群冲去。

    林宇看着下面的发生的一切突然内心一动。

    如果能够将这些和恐龙大战的场景给录下来的话。

    放到网上去不就是一波好的宣传吗？

    调整好视野之后林宇开始进行录像。

    这一切都是在水晶球智能核心的帮助下实现的一个小功能。

    顺便也让水晶球的智能核心将录制的功能共享给玩家使用。

    下面的战斗越是精彩能吸引到的玩家就更多。

    泰尔一剑将咬向他一头2米左右的食肉龙一剑拍飞。

    被拍中的食肉龙头颅塌陷死的不能再死撞翻了好几只恐龙才停止撞击。

    林宇现在主要拍摄的目标就是泰尔这个强的有些变态的原始人。

    “为什么这个原始人这么厉害？已经超过其他同类原始人很多了吧。”

    【此为模拟原始人类基因已经快要达到了现在原始基因数据的最高程度】

    “这样的话岂不是这个原始人只能这样了？那如果想让这个原始人突破限制该如何办？”

    【三种建议】

    【第一种：自然进化基因】

    【此原始人进化到未知领域的需要年272天】

    林宇有些无语这自然进化什么也太不靠谱了吧。

    难道想要进化什么的都需要这么长的时间？

    【第二种：加入其它物种强行进化基因】

    【由于现在世界原始人基因数据已经进入稳定进化状态】

    【此类基因进化成功率为0000009】

    这个之前已经跟林宇将过，不过现在竟然还有第三个？

    【第三种：以其它物种细胞促进该类生物进化】

    【这种方式与第二种强行融于基因方式不同】

    【是用其它物种的细胞内基因去刺激物种基因向着未知领域进化】

    【第三种基因进化方式需要操作者3309提升权限】

    第三种基因进化和第二种基因进化没有任何的不同啊。

    【第二种基因进化是在初始状态之下强行融合多种基因】

    【第三种基因进化不会破坏原始基因用其他生物基因进行刺激性进化】

    “第三种基因进化成功率为多少？”

    【未知】

    林宇有些蛋疼，未知？那自己要是进行第三种基因进化会不会看起来像是一个疯狂的邪恶科学家？

    林宇觉得可以直接将像这个字去掉，这样做实验的话肯定就是一个邪恶科学家啊。

    一想到那画面顿时林宇就觉得不太美。

    将一个原始人五花大绑绑在手术台上面，拿着其他生物细胞基因试剂。

    在原始人惊恐下将试剂注入体内。

    这样一想的话林宇觉得还蛮有意思的。

    “第三种生存下来的成功率是多少？”

    【50的存活率】

    【排斥便会死去】

    林宇沉默顿时将那个蛮有意思的想法给去除掉。

    注意力放到那原始人大战恐龙的场面之上。

    一声由衷的赞叹从林宇的嘴中发出。

    这名叫做泰尔的原始人已经强的有些不像话。

    战场之上泰尔从恐龙包围圈里面杀出来了一条血路。

    此刻正站在王傲的旁边微微喘着粗气，这一路上杀死的恐龙数量简直不要太多。

    身体已经有一些疲乏。

    不知道是不是泰尔的错觉，刚才他杀了几只恐龙之后竟然觉得自己在力量上面又强了一些。

    这种提升很是微弱但是他却能够明显的感觉到。

    “尊敬的旅人，我是前来搭救您的。”泰尔站到王傲旁边后连忙说道。

    王傲转头扫了一下眼前的原始人泰尔没有在意，转过头望着一只从外围挤进来的巨型恐龙。

    长相有些像霸王龙但是又不太像，比真正的霸王龙小了一圈整个高度只有7,8米。

    但是这样的一只恐龙站到前面的时候，就跟一座小山一样。

    压迫力十足！

    不过这对于王傲来说就是一场刺激的挑战。

    没有理会身边的泰尔，王傲双眼发出了炙热的战意。

    提着手中已经有些卷了刃长剑向着那只巨型恐龙狂奔而去。

    因为等级的提升以及战斗中对于自己身体的熟悉后，现在的王傲就像是武侠电影里面的高手。

    轻轻一跃踏足在一只咬向他的轻食龙的头上，蜻蜓点水一般连续点在几只轻食龙头上。

    借着轻食龙抬头之力高高跃起向着那只巨型恐龙咬向他的头顶跃去。

    手中的铁剑死死钉进巨型恐龙的头上，巨型恐龙吃痛低着的头突然仰起发出厉啸声。

    这只巨型恐龙的头部足足有一间十平方的小屋大小爆发出来的力量使得王傲只能死死握紧剑柄。

    巨型恐龙使劲摇晃着头颅想要将这可恶的‘食物’给甩下来。

    那把铁剑已经没入剑柄，王傲现在的力量虽然达不到泰尔那种程度。

    但是能够勉强的牢牢抓紧剑柄不被巨型恐龙给甩下去。

    那种铁剑在脑中的搅动的感觉让巨型恐龙疯狂起来。

    狂暴的巨型恐龙是一个恐怖的存在，它身边的恐龙被踩成肉泥的恐龙数不甚数。

    身边的恐龙们纷纷退避不敢在靠近这巨型恐龙。

    “吼！！！！”

    巨型恐龙的吼叫震耳欲聋如同雷鸣响彻整个天际。

    围栏里面的原始人们都十分的紧张纷纷看着还站在t望台上的马泽宇。

    想要从旅人脸上看出发生了什么事情，不过他们却很是失望。

    现在这个时间的马泽宇哪里还有什么时间给这些部族的人说些什么啊。

    毕竟外面正在上演一场精彩到连眼珠子都不舍得眨一下的战斗。

    马泽宇直看的热血上涌，他也想成为那位一跃跳上巨型恐龙头上用手中利剑屠龙的勇士。

    这种热血沸腾的感觉简直太棒了啊！！！

    手中的紧紧握着手中长剑差一点马泽宇就要跳下t望台冲出围栏上去跟恐龙们大战的时候。

    突然看到那位勇士被巨型恐龙连续跳跃甩头的动作给抛了下来。

    心中热血沸腾顿时就冷却下来，脸上流着冷汗，刚才的他就像是入了魔怔。

    原来情绪传染什么的！！！

    专家诚不欺我啊！！！

    王傲因为脱力被巨型恐龙甩到空中向着围栏出快速的飞去。

    就像发射炮弹一样直接被抛入了围栏里面，重重的摔在那块松软的田地里面。

    撑起身子，王傲晃了晃有些晕的脑袋。

    林宇一脸沉默看着孤零零很是尴尬的泰尔。

    泰尔也是一脸的沉默。

    此刻的他被恐龙大军团团围住，那些反抗的食草龙已经清理干净。

    这不是重点！！！

    重点是被王傲激怒的巨型恐龙，那颗一人大小的眼珠子狠狠盯着泰尔。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十四章 巨型重食肉龙

    泰尔此时的心情很糟糕，特别特别的糟糕。

    如果非要用一个现代化的句子形容。

    那就是！

    跟哔了狗一样的心情。

    刚才看着那旅人很是厉害，一跳一跳的上了那只巨型重食肉龙的头顶。

    潇洒的给予了巨型重食肉龙伤害，泰尔顿时很是佩服这位旅人。

    但是！！！

    为什么！！！

    突然就被甩到了围栏里面啊。

    孤零零的留下了他一个人站在被恐龙大军团团包围的境地之中。

    这种想要哭泣的感觉是怎么一回事。

    巨型重食肉龙是此次进攻发起者之一。

    每天吃那些只会吃草的废物嘴里面都淡出鸟来了。

    想要换一下口味，但是现在的这种双脚‘食物’很是不配合。

    特别是那个高高的木头堆起来挡住它们的围栏出现后。

    它已经很多时日没有再吃过这种美味的‘食物’。

    今日召集了它所有的小弟执行着上次进攻失败后便准备好的计划。

    这围栏是非常讨厌的存在。

    回想起当年的时候。

    它的叔叔比起它还要更强壮更加聪明。

    但是却死在了这围栏之下，被那尖刺将下半身刺的血肉模糊。

    它要为它的叔叔报仇！！！

    这次充分的准备下看到那围栏摇摇欲坠的样子，它的内心狂热无比。

    这次进去一定要吃个痛快，吩咐着小弟们驱赶那些只会吃草的废物们去撞击围栏。

    本来计划进行的天衣无缝的时候，天上那群怂货竟然跑掉了。

    早就知道不该信任那些长着翅膀的混蛋。

    不过对于它来说并没有造成任何的影响，继续让小弟们威胁那些吃草的废物去撞击围栏。

    就在这时候吃草的废物们竟然敢反抗起来。

    它很是暴躁，此行结束之后一定要将这些吃草的废物全部吃光。

    当它忍不住想要亲自去教训这些吃草废物的时候，一个小弟跑到它的脚边。

    告诉有一个‘食物’单枪匹马的杀了过来。

    它一听觉得有些好笑，那些‘食物’不是看见它们就瑟瑟发抖的吗？

    竟然还敢杀进来这是今年它听过最好笑的笑话。

    不过当它看到真的有一个‘食物’杀了进来之后顿时就笑不出来。

    看着小弟们一个一个被这‘食物’给干掉，它一点都不着急。

    像它这种食物链顶层的男人区区的小弟想要多少来多少。

    又有一个小弟跑过来告诉它，外面此刻又杀过来一个‘食物’。

    它的双眼微微眯起，看来这些‘食物’的性子转变了。

    它从后面指挥的位置上移动到前方包围两个‘食物’的方位。

    看到‘食物’身上伤口散发出诱人的香味它再也忍受不住。

    口水流了满地，借着它体型巨大的优势张口就像着那美味的‘食物’咬去。

    当它看到食物竟然如同灵活的跳蚤跃上它的头顶还将手中的东西插进它的脑袋里面。

    它怎么能够忍受这样的羞辱。

    它可是高贵无比的存在竟然让这一只只配乖乖让它吃掉的‘食物’伤害到。

    它开始暴怒起来，没有理会身边小弟的惨嚎。

    当它将那伤了它的‘食物’甩进那围栏里面。

    它顿时懊恼不已。

    转头盯着还剩下来的‘食物’，就让它的愤怒发泄在这‘食物’上面吧。

    泰尔看了一眼刚才杀进来的血路此刻已经被其余的恐龙给占据。

    想要出去只能继续杀出一条血路，可是眼前那虎视眈眈的巨型重食肉龙死死的盯着他。

    鼻息喷吐着雾气，张开巨嘴从口中顺着锋利的牙齿上面滴落着粘稠的唾液。

    看来只有将这巨型重食肉龙给干掉才行。

    泰尔手中紧握着巨剑手臂上面青筋暴起，他俯冲向着巨型重食肉龙冲去。

    因为巨型重食肉龙暴走的缘故，其他小型的食肉龙此刻都不敢靠前。

    谁也不想被这暴躁的大佬给踩成肉泥。

    泰尔和巨型重食肉龙形成了单挑的局面。

    看着向着它冲来的‘食物’，它的眼中掩不住的怒火的在蔓延。

    接二连三的挑衅它的‘食物’让它仅有的理智殆尽。

    “吼！！！”

    它仰头狂吼出声，那炸雷的声音再次出现，让周围的小型恐龙连忙后退很远距离。

    远远的看着它们的老大和‘食物’的战斗。

    “嘿哈！！！”

    泰尔闪身躲过巨型重食肉龙张嘴咬来的攻击，手臂的肌肉鼓胀向着还没有抬回去的恐龙脑袋用大剑狠狠的砸上去。

    巨型重食肉龙被这一击打的有些头晕目眩。

    双足有些打滑斜着走了两步才堪堪站稳。

    那双愤怒的双眼被这一击打的回过了神。

    它想起了当年小时候父亲教给它的生存之道。

    无论猎物多么弱小都要冷静、果断、狠辣。

    虽然当时它的父亲惹到了一只超大型的食草龙被一脚踏成肉泥。

    但是这不能阻止它对父亲的崇拜。

    泰尔握紧大剑看到眼前的巨型重食肉龙的变化，顿时内心升起一股不妙的预感。

    这一只恐龙此刻竟然没有向他攻击，开始围着他绕圈。

    泰尔的双脚一直让自己处于面对巨型重食肉恐龙。

    一人。

    一龙。

    此刻绕着圈子。

    就像是武侠电影中比武之人绕圈寻找破绽一样。

    巨型重食肉恐龙没有一点的着急，一直在寻找着眼前‘食物’的破绽。

    泰尔此刻也没有着急，根据他和这些恐龙们作战多年的经验。

    现在最需要的是冷静地观察好四周。

    还要防备那些远远退开恐龙们的袭击。

    腹背受敌！

    一直小型食肉龙“唧唧”地吼叫起来。

    大概翻译过来的意思就是，“老大让我们一起上去将这个可恶的‘食物’干掉吧。”

    巨型重食肉龙不满的吼了一声。

    大概翻译过来的意思是，“你们是老大，还是我是老大，我要和这个敢挑衅我的‘食物’单挑。”

    “唧唧（可是)”

    “吼（没有可是，你们是想被我吃掉吗？）”

    站在全出的小型食肉龙你看看我，我看看你。

    大家都是一脸无奈的样子，不过既然老大都这么说了，难不成它们还敢反抗吗？

    只有一只小型食肉龙眼珠子在眼眶中转了一圈。

    要是能够干掉老大的话，是不是它就可以成为老大。

    老大这个位置实在是太过诱惑。

    不用辛苦的去寻找食物，每天都是小弟带来成批的食物享用。

    偶尔还能吃到眼前这种美味的‘食物’。

    当这个想法出现的时候开始在它的脑中无限的增长。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十五章 上帝模式

    王傲从松软的田地里站起身，脑袋昏昏沉沉的，摇晃了几下才稳住身子。

    查看起自己现在身体的状况，因为人物没有生命值之类的显示所以王傲也不确定他身体现在的情况。

    除了脑袋被撞得昏昏沉沉，其他地方倒是没有一点不适。

    胸口上那一条血淋淋的伤口已经结疤，使劲晃了晃脑袋才感到一丝的清明。

    打量着周围的环境以及正合不拢嘴望着他的众多原始人。

    马泽宇小心翼翼的问道：“傲子？”

    王傲抬起头看着站在t望台上的马泽宇突然笑出声，“泽宇你怎么是一个大光头啊。”

    马泽宇一脸的黑线没有理会嘲笑他的王傲目光深邃的看向围栏外面，一人一龙还在绕着圈走。

    虽然知道泰尔是一个npc，很有可能再次刷新，但是也不想让这个豪气冲天的汉子就这样送死。

    就在这时围栏里面王傲的身边刷新一道白光，林宇本人穿着恐龙带着兜帽的睡衣脚上踏着棉拖鞋的形象直接出现在这里。

    因为整个水晶球全部基因数据化的原因，本来需要一万多年进化才能进化到人类基因某种未知的领域。

    泰尔却轻易的进化。

    没想到这数据化的效果这么好。

    就连水晶球智能核心都沉默了很久很久。

    泰尔进化到未知领域林宇控制权限升了一级。

    还因为数据化的原因得到一个小功能。

    免疫一切伤害反之林宇同样对水晶球的一切造成不了伤害。

    因为害怕痛所以不敢进来的林宇现在可以大摇大摆进来这个世界中。

    扫了一眼一圈目瞪口呆的原始人。

    “哥们，你这是充钱了？我没看到充值界面啊。”在一个原始人的社会中突然出现一个穿着带兜帽恐龙睡衣戴着眼镜踩着棉拖鞋的男子。

    王傲觉得这家伙肯定是一个氪金战士，不是氪金战士都是游戏开发商高层之类的。

    因为之前林宇的形象是随机的王傲不认识也很正常，正当林宇想要回话。

    王傲顿时激动地喊道：“大舅哥，您怎么也来玩这游戏了，听可儿说您不是住院了吗？”

    林宇眼皮跳了一跳看向王傲的时，反应过来的部族之人跪拜匍匐在地上。

    “神！神降临了。”

    “神来拯救我们了。”

    林宇的嘴角抽抽，什么玩意儿？神？其实也没差，毕竟这个星球上面的生命都是他使用水晶球制造出来的。

    “平身吧。朕，咳咳咳你们起来吧。”林宇对着这些跪拜着的原始人点点头。

    原始人们站起身来崇拜的看着林宇，没有理会这些崇拜的眼光对着王傲道。

    “没想到是你小子啊，这游戏是我开发的，刚才跟你谈话的g也是我。”

    王傲同样一脸的崇拜扯着有些懵逼的走到旁边的马泽宇道：“这是林哥，林可的亲哥。”

    马泽宇愣了愣伸出手，“林哥你好，我是王傲的舍友马泽宇。”

    林宇和马泽宇握了握手，互相寒暄两句之后。

    林宇突然眼神冰冷望向王傲，“你小子有没有对我妹妹那个。”

    和这小子见过一面，长的很帅讲一句实话林宇十分的羡慕这小子的长相。

    王傲一愣顿时一脸苦瓜相，“林哥，你说什么啊，我怎么可能是这样的人，我可是和可儿结婚为前提下才交往的。”

    林宇一脸的不相信，骗谁呢，谁没有年轻过啊。

    不过现在林宇没有打算刨根问底，他过来这里是有原因的

    虽然他可以免疫这些外面恐龙的伤害，但是他也不能对恐龙造成伤害。

    外面的泰尔对于林宇来说简直就是一个香饽饽啊。

    要是死在外面的话，不知道要多少年才能在出现泰尔这样的一个大佬。

    “你现在还能出去和恐龙对砍吗？”

    林宇淡淡的对着王傲开口。

    王傲试着活动了一下自己的身体点点头。

    林宇看向了马泽宇眼神里面表现出来的意味不言而喻。

    马泽宇有些怯怯的退后了两步，林宇淡淡开口，“小马啊，这只是一个游戏而已你怕个屁啊，十几秒后又是一条好汉对不对。而且外面那么多怪物经验很高的哦。”

    马泽宇看着林宇平静地用手扶了扶眼镜，那反着阳光的镜片下面那双没有丝毫感情的眼睛，顿时便打了一个寒颤。

    虽然只是第一次见面，但是这个林哥好像很腹黑啊，要是这时候不答应的话，他在这游戏中可能连正常的体验都做不到。

    按照这游戏的画面和各种各样真实的体验，这款游戏迟早会火遍全世界的，这么早就得罪游戏高层什么的简直就是作死啊。

    所以现在只能答应林哥出去送死了吗？但是被恐龙咬着分食什么的自己也不想再经历第二次啊。

    林宇看着还在犹豫的马泽宇心中叹了一口气，原始人的话不管哪一个对于林宇都是宝贵的存在。

    所以不可能让这些原始人出去送死救泰尔，但是玩家不同了，不管进化成什么样子，就算进化成辣个内裤外穿的男人。

    他一点好处都没有，所以平静的看向马泽宇正要开口忽悠这心里有了阴影的小子。

    马泽宇叹了一口气点着头，“好的林哥，你说叫我干什么我就去干什么。”

    林宇这才灿烂的笑出了声，对着还在崇拜看着他的原始人招招手。

    其中一名看起来就比较聪明的原始人连忙屁颠屁颠地跑到林宇的面前。

    这名原始人叫做米哈一看就知道是一个小机灵鬼。

    让这位原始人给王傲准备了武器后，拍了拍米哈的肩膀一脸的赞许。

    米哈简直就要幸福的昏死过去，这是神啊。

    从天而降，无所不能的神。

    他们的部落从小就流传着神的传说。

    外面的恐龙也是神给他们的试炼。

    神终于听到了他们的祈祷，为他们来带了希望，降临世间准备解救他们。

    打开吊门之后，王傲一脸兴奋的握着米哈准备的长剑。

    马泽宇则是一脸悲壮的跟在王傲身后。

    两个人就这样出了围栏，直面恐龙群。

    林宇看着吊门落下之后，扫了一眼现在围栏中只剩下了十多个的原始人。

    看了满地的翼龙尸体和一些死去的部落原始人尸体，顿时皱了皱眉头。

    向着水晶球的智能核心交流了一下。

    现在虽然是内侧阶段，但是总归要将这个游戏拿出去赚钱的。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十六章 我是神

    像这种太不和谐的场面有些太过血腥了吧，要不学着其他游戏将血液弄成绿色的？

    随即林宇便否定了这个想法，弄成绿色什么的更恐怖恶心好不好。

    直接将人类的尸体光粒子化得了，怪物的尸体这些部落之人还要吃的。

    给水晶球下达了指令，从此人类死去之后直接化为光粒子消失。

    【指令成功执行】

    看着地面上的原始人尸体开始化为光粒子消失在原地。

    在原始人的惊叹和崇拜的呢喃下林宇对着米哈说道：“带我去见你们的族长，我有些事情想要说一下。”

    米哈兴奋的点着头，带着林宇走向族长等瘦弱不能战斗的族人藏身的地窖。

    围栏外面马泽宇有些瑟瑟发抖的看着转过身子对着他们吼叫的恐龙们。

    王傲则是一脸兴奋，虽然胸口位置还有疼痛的感觉。

    不过这种疼痛只能让他更为兴奋提起长剑直接杀向恐龙群。

    马泽宇看着王傲狂奔而上的背影默默的跟了上去。

    林宇来到了部族老弱病残躲避的地窖之中。

    他奇特的造型引起了轰动。

    毕竟这样的造型对于原始人来说有些难以想象。

    在米哈跑到族长耳边低喃几句之后。

    族长顿时双眼发出明亮的光芒，颤颤巍巍的向着林宇直接匍匐跪拜下去。

    “感谢神大人降临于大地之上拯救生活在地狱的人们。”

    其余的原始人看到族长跪拜之后，连忙也匍匐下身子向着林宇跪拜。

    林宇对于这种跪拜很不习惯，开口道：“你们都起来吧。”

    族长等人不敢违抗林宇神大人的命令，全部起身看向林宇的眼神之中崇拜夹杂着炙热。

    本来林宇这样来到原始人部族之中以为还要费很多口水一步一步的交流下才能让原始人信任他。

    但是现在看来这些原始人竟然将他脑补成了神啊。

    这种感觉很不错啊，想到了正事林宇开口道：“族长，我到这里来是想跟你说一些事情。”

    族长连忙恭敬说道：“神大人，有什么吩咐直接说吧。”

    林宇在脑中组织了一下语言，换了一个套路，“看到你们在此地狱中受罪我于心不忍啊。”满脸悲天悯人的模样。

    将眼镜取下来，装模作样的抹着根本就没有的眼泪。

    族长等原始人的眼眶都湿润了，原来他们并不是被神所遗弃的人啊。

    将眼镜重新戴上，林宇用手将眼镜扶正叹了一口气，“并不是我不想拯救你们，那些邪恶的生物同样也是生命。”

    “作为神的我只能一视同仁，但是当看到你们如此的受折磨，我也非常的不好受啊。”

    林宇自己都觉得有些羞耻，自称为神什么的，看到感动的嘤嘤哭泣的原始人们总觉的很是怪异。

    “所以我将派来伟大的勇士助你们建立家园赶走邪恶的食肉龙。”

    族长等原始部族之人激动的看着林宇，满脸抑制不住的兴奋。

    “这些勇士，吾命名他们为引导者。”

    拥挤的地窖之中四十多名原始人全部匍匐在地上。

    “感谢神大人降临福祉。”

    “感谢神大人降临福祉”

    所有原始人匍匐在地上一句一句赞美着林宇。

    这样的场景让林宇有些蛋疼，很不习惯的好不好，本来就是一个普通的程序猿。

    捡到水晶球直到现在不过在水晶之中过了几天的时间。

    突然身份就这样转换让人有些转换不过来。

    “你们都起来吧。”

    原始人们听到林宇的话后，有些意犹未尽从地上站起来，看他们的样子完全就是没有赞美够的模样。

    林宇轻咳了一声，“那个有一个事情我想跟你们说一下。”

    在原始人们聆听神降福音的虔诚的模样下林宇淡淡说道。

    “不要在引导者的背后捅刀子什么的。”

    原始人面面相觑你看看我，我看看你，突然米哈似乎是想起了什么顿时脸色一阵苍白。

    背后捅刀子？

    不会这么巧吧？

    之前遇到的那位很弱的旅人竟然是神大人派来的引导者。

    米哈连忙匍匐在地面上，痛苦的说道：“神大人，是我陷害了那位神使大人，请神大人降罪于我。”

    林宇古怪的看着米哈，他倒是没有认出来这位就是马泽宇刚刚进入游戏时候下刀子的那位原始人。

    不过看起来好像有些本末倒置了。

    要是这些原始人那么尊重玩家的话，有一个很不好的缺点。

    被玩家忽悠着去送死什么的，那林宇可是要心疼死的。

    毕竟原始人死了便是死了根本就不能够刷新。

    而玩家所谓的引导者倒是死了也无所谓，重新生成就行。

    每一个原始人对于林宇来说都是宝藏啊。

    只要其中有一个原始人能够学着泰尔一样将基因突破到某一项未知领域当中。

    他的权限可以升级，不仅仅是升级还可以刺激进化他的基因，让他也成为一个超人之类的。

    “那些引导者不过是罪人，被我发配到这里来帮助你们的。”

    族长等人顿时对玩家们嗤之以鼻起来，看着原始人们那不屑一顾的表情。

    林宇很是无奈啊！

    只是想让这些原始人不要玩家刚刚进来就捅刀子这一句话。

    怎么就那么难呢，这件事情虽然很是少见，但是谁知道呢？

    要是哪一个玩家刚刚进入游戏就被里面的npc给捅死了，而且还很痛的。

    等到玩家基数一起来，很小的几率就变的大了起来。

    这样容易劝退很多人观望想要来玩游戏的人。

    那可是实打实的收入啊，作为一个想要体验有钱人真正生活的林宇怎么可能愿意眼睁睁的看着钞票飞走。

    林宇脸色正了正对着族长等人说道：“这些过来拯救你们引导者们，你们就像是对待自己的族人一样就行。”

    “只要不在他们刚刚降临的时候背后捅刀子就行。”

    其他的事情林宇暂时还没有想到。

    先这样吧，等到想到什么时候林宇再来跟这一群原始人说其他的事情。

    走出了避难的地窖，林宇走到吊门之前。

    示意米哈将吊门打开，他想近距离的观看一下王傲等人大战恐龙的场面。

    米哈等人想要跟随林宇一起出去，被林宇坚决的拒绝。

    废话，上帝模式只适用于他自己，又不能保护这些原始人。

    现在原始人越来越少，就在刚才和族长交流时候。

    收到了水晶球智能的报告，好像整个星球现在只剩下这一个部族。

    离这里不远处的一个大型部族就在刚才被恐龙给摧毁掉。

    活下来的人向着最后一个人类的据点前进而来。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十七章 另一位天才的原始人

    王傲将长剑从倒在他前面恐龙的头颅里面拔出。

    旁边围观的恐龙群此刻看着他有些惧怕，急忙远离这位杀神。

    王傲大发神威直接将这些有野性的恐龙杀到惧怕。

    将跟在王傲后面的马泽宇看得眼睛发直。

    王傲扫了一眼远远退开的恐龙群走向前方的空地。

    空地处巨型重食肉龙和泰尔此刻还在绕着圈圈寻找着破绽。

    泰尔觉得自己进入了一个奇怪的状态。

    力气似乎和以前相比变大了不少，身体比以前也灵活不知道几何。

    而且他觉得自己可以很轻易的将眼前的巨型重食肉用手上的大剑给拍死。

    这是踏出围栏之前难以想象的事情。

    这种巨型重食肉龙对于整个人类来说就是灾难一样的存在。

    不管是他们出动多少强壮的勇士都没有任何的办法。

    只会在进攻的时候全部战死。

    泰尔的父亲便是在一次和巨型重食肉龙的战斗中战死。

    眼前的巨型重食肉龙体型还没成长到最强壮的时候。

    不过对于族人来说同样有着巨大的威胁。

    泰尔脚下用力蹬踏在地面之上，爆起一阵尘埃。

    足下的地面如同蛛网一样破裂开来，一道黑影冲向了巨型重食肉龙。

    手中的大剑划破空气，发出一阵刺耳的嗡鸣之声。

    让刚刚赶到的王傲和马泽宇忍不住捂住耳朵。

    而那些只有爪子根本不能够捂耳的恐龙们发出惨叫，一些体型较小的恐龙在地上打着滚惨嚎。

    巨型重食肉弄被这刺耳的嗡鸣之声弄的一阵恍惚。

    刹那之间大剑狠狠砸到了呆滞的巨型食肉龙的头颅之上。

    一声骨头碎裂的声音响起。

    一股它根本无法反抗的巨力将它狠狠砸到在地面上。

    它躺在地面上想要挣扎着站起来。

    可是它的双足根本不听使唤。

    它只能这样躺在地面之上，喘着粗气。

    已经涣散的眼睛盯着模糊的一道身影矗立在漫天的烟尘之中。

    此时的它才回想起来刚才发生了什么。

    原来它是被这‘食物’给打倒在地的。

    但是它想不明白这样小小的一个‘食物’为什么能够将它给打倒在地。

    带着这种疑惑，它意识消散在天地之间。

    王傲长大了嘴巴看着那7,8米就像一座小山的恐龙被那原始人一剑就拍到在地。

    巨型重食肉龙落地之时扬起漫天的尘烟。

    马泽宇同样是张大着嘴巴，这特么是npc中的战神吧。

    这也太厉害了吧。

    “傲子，我觉得我们这样过来救这么猛的npc好像有些不自量力啊。”

    “泽宇你说是不是林哥为了让我们看这牛逼至极的cg才叫我们出来的啊。”

    “有可能。”马泽宇不太确定，毕竟林宇给他的第一印象不太好。

    就像一个满肚子都是坏水的大反派。

    林宇走出了围栏闲庭信步的走向刚才发出巨响的地方。

    那巨型重食肉龙落地的时候林宇都感到了地面的颤动。

    这一下不知道那泰尔究竟用了多大的力气。

    他一点都不慌的原因是一直录着泰尔和巨型重食肉龙的战斗。

    而他的视野下方一直在直播着，所以刚才一幕没有错过一丝一毫全部看完。

    “将泰尔的数据传送过来。”

    林宇向水晶球的智能发出命令。

    很快泰尔的面板就出现在了林宇的视野里面。

    泰尔?51级（突破人类基因限制一重）

    人类

    力量：31

    敏捷：30

    智力：12

    耐力：30

    林宇将泰尔的界面关了掉，将自己的界面打开。

    林宇?权限2级?（操作者3309）

    人类

    力量：10

    敏捷：10

    智力：10

    耐力：5

    林宇嘴角抽抽，他这么弱还真是抱歉啊。

    “为什么泰尔进化之后我没有任何强化？”

    【操作者3309初始数据已传输】

    林宇?权限1级（操作者3309）

    力量：9

    敏捷：9

    智力：10

    耐力：4

    这种提升的效率也太慢了吧。

    “其他原始人有没有和泰尔一样因为之前限制而无法突破的？”

    要是有的话，现在数据化后这种天才的原始人就是宝贝啊。

    说不定突然就可以突破了，然后他也能跟着沾沾光进化一点点的属性啊。

    【正在传输符合操作者所描述人类基因数据】

    米楠?50级

    人类

    力量：3

    敏捷：2

    智力：29

    耐力：1

    林宇一脸黑线，根据从水晶智能数据上面了解到。

    一个普通人的数据?平均值在10。

    也就是说林宇就是一个除了耐力不行外其他数据是正常普通人的数据。

    而这位米楠就有一点离谱了啊。

    3点力量，2点敏捷和1点耐力什么的。

    难不成是那林妹妹？

    一个娇弱无比的原始人？

    但是智力的话是有一点厉害的，是一个需要保护的人才。

    “这位符合数据的原始人在什么地方？”

    【正在向人类最后集聚地赶来】

    等这位林妹妹赶过来之后林宇觉得一定要去见上一见。

    林宇抬脚走向烟尘弥补的空地。

    前方有很多2,3米的食肉龙，林宇此刻心里面还是有一点虚的。

    要是这无敌模式没用的话，哇那场面简直不敢想象啊。

    会被这群虎视眈眈正盯着他流着黏黏口水的恐龙给分食的。

    林宇决定还是相信水晶球的智能。

    毕竟这么高科技的玩意儿都说了是无敌模式了。

    难不成还有假吗？

    走到了恐龙群面前的时候林宇古怪的看着这一群恐龙。

    “吼，（你们谁上去试一下）”

    “吼！（混蛋，你是想让我去送死吗？别挤我）”

    这群在林宇面前的恐龙叽叽喳喳的叫唤着，但是一只也不敢前来。

    毕竟眼前的人和那些‘食物’的打扮不太一样，而且刚才又被王傲给杀怕了。

    这时候如同惊弓之鸟。

    “麻烦你们让一下，我要过去。”

    林宇用手扶了一下眼镜，经过水晶球的反应他很明白这些恐龙说的是什么意思。

    而且他的话也由水晶球翻译给了这些恐龙听。

    叽叽喳喳的恐龙群顿时安静下来，落针可闻。

    听懂林宇话的恐龙们看向着他很是不解，疑惑，惊恐。

    毕竟它们也和这些‘食物’打交道很久，并没有交流过，因为语言不通啊！

    眼前的这个‘食物’果然很不简单呐。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十八章 这次袭击完结

    不过就算眼前‘食物’说的话它们能够听懂。

    它们也不会轻易的放过眼前的‘食物’，已经很久没有吃过这种‘食物’的滋味很难受的好不好。

    但又被王傲那样的杀神杀的有些害怕，所以现在的恐龙们很是纠结。

    林宇看着眼前的恐龙群很犹豫的模样，淡淡的开口，“你们的老大已经被干掉了，还不跑等着全部被干掉？”

    恐龙们相互对视了一阵，全部看向那烟尘滚动的方向。

    漫天的烟尘覆盖着它们退让出来的一大圈空地。

    看不清楚里面究竟是发生了什么事情。

    所以对于林宇的话它们根本就没有理会，毕竟它们老大是那么强那么拉风。

    肯定不可能就这样轻易的狗带。

    林宇伸手扶了扶眼镜，抬腿向前一跨走了一大步，听到动静的恐龙们顿时转过身子看向他。

    “吼！（你不要过来啊，混蛋，快上去顶住。）”

    “吼（不要挤我，淦！）”

    恐龙群看着林宇顿时慌乱起来，一只有些弱小的食肉龙被挤到了林宇面前。

    被挤出来的食肉龙那眼睛中满是恐惧，想要向后退去，刚才他所站的位置已经被另一只比它强壮的食肉龙占据。

    这么说它只能面对眼前如此恐怖的‘食物’了？

    不要啊，它还是一个孩子啊。

    本来今日准备和隔壁二龙子（恐龙中的二狗子）去偷蛋吃来着。

    没想到二龙子神秘的告诉它这一片食肉龙的老大要做一番大动作。

    可以吃到这世界上最美味的‘食物’，它听得热血沸腾没有过多考虑就来了。

    作为马前卒的它今天虽然没有吃到二龙子强调中最美味的‘食物’。

    不过它也分到了那些平时间想都不敢想的肉食，因为体型太过弱小只能偷蛋生活的它。

    果然跟着老大才是真正的有肉吃啊，但是自从有一个它知道也听说过但是没有真正见过的‘食物’杀进恐龙大军后。

    这一切都发生了改变，它亲眼都看到它的挚友二龙子被这名‘食物’给干掉。

    它便怂了，因为体型小的原因所以它都藏在恐龙群后面。

    但是哪知道现在恐龙群后面又出现一名‘食物’而且看起来还不好惹。

    它的双足发颤，好想直接逃跑啊，但是如果它逃跑的话肯定后面其他同伴变成口粮。

    怎么办，只有假装去攻击这‘食物’然后装晕吗？

    林宇看着眼前双足抖动十分厉害的小型食肉龙。

    这只食肉龙只有一米五左右的高度，站在原地瑟瑟发抖。

    突然这只瑟瑟发抖的食肉龙向着林宇跃来。

    速度很快，张口露出锋利的尖牙对准林宇的脖颈咬来。

    这突如其来的一变将林宇吓了一跳。

    眨眼间食肉龙咬到林宇的脖颈，在林宇皮肤的表层出现一层透明的屏障。

    尖牙触碰到屏障荡起一阵阵波纹。

    食肉龙突然发动袭击本来就想来一个出其不意，看到眼前‘食物’被它袭击吓到的时候。

    它内心一喜，速度加快眼睛看到食物的脖颈已经近在咫尺。

    正准备好好的品尝一下二龙子所说的世界上最美味的‘食物’，但是它无论如何都咬不下去。

    林宇看着挂在半空张口咬着自己脖颈的食肉龙有些无奈。

    虽然看上去是挂在他的身上，但是没有感到一丝的疼痛以及食肉龙的重量。

    既然没有一点疼痛而且也没有任何的重量，林宇想了想直接向前跨步走去。

    看到眼前‘食物’似乎不是很厉害，恐龙群里面顿时有一些就坐不住了。

    纷纷的找上林宇张口咬在他的身上。

    不过都是1米5左右的食肉龙。

    不到片刻，他的身上挂满了食肉龙，看起来有些滑稽。

    林宇也有些无奈，视线都被这些食肉龙挡住。

    咬在他身上的食肉龙都很倔强，它们的尖牙难道不锋利吗？凭什么咬不动啊！

    挂在林宇身上的小型食肉龙们升起了好胜之心。

    誓要将这‘食物’给狠狠分食掉。

    漫天烟尘开始慢慢的消散，巨型重食肉龙倒下的身影渐渐清晰起来。

    离得近的恐龙群顿时很是惊恐。

    老大被干掉了？

    最终漫天烟尘消散一空，那头颅被砸掉一半的巨型重食肉龙清晰的出现在每一只注视着这边的食肉龙们眼中。

    泰尔大剑放在地上，那满是胡茬子的脸上露出笑容。

    终于第一次以人类之躯硬捍巨型重食肉龙。

    这意味着什么？

    意味着族人们以后不用再惧怕这些巨型重食肉龙，他们可以保护自己，捍卫着自己的家园。

    他将成为载入史册的英雄。

    “吼！（老大被干掉了，快跑啊。）”

    这一身凄厉的嘶吼就像是导火引线一样开始快速传染。

    听到的恐龙群们开始四处逃散。

    从最开始浩浩荡荡的袭击人类。

    到现在浩浩荡荡的奔逃。

    泰尔看着已经死去的巨型重食肉龙和四处逃散的恐龙们。

    脑中出现了擒贼先擒王这样一个模糊的概念。

    挂在林宇身上的小型食肉龙们此刻已经陷入了誓要将这‘食物’咬碎的魔障之中。

    对于周围发生的事情充耳不闻。

    几分钟过后，整个部族外面的空地之上只留下成堆的恐龙尸体以及挂满林宇全身的小型食肉龙。

    王傲看着这诡异的一幕有些蛋疼。

    那诡异的物体下面看了那双棉拖鞋后，王傲才确定了里面是林宇。

    上前抓住一只小型食肉龙一用力便扯了下来。

    被扯下来的小型食肉龙很是火起，但看到抓着它的是那杀神之后，顿时一动都不敢动。

    余光瞟了一眼周围，顿时呆若木鸡。

    什么情况？

    周围那么多同伴呢？

    怎么会不见了？

    突然余光瞟到了已经倒在地上如同小山的老大后。

    这只小型食肉龙都快要哭了。

    王傲看着这惊恐无比的小型食肉龙将它一扔。

    它落地之后便爆发出惊人的速度，向着不远处的密林跑去。

    依法炮制，王傲将一只只小型食肉龙从林宇身上扯下来。

    对于这种弱者王傲有些不屑于杀掉，全部放走。

    看着一脸无奈的林宇，王傲开口，“大舅哥，不疼吗？”

    毕竟他们都是有疼痛这个感觉的，看到林宇身上连睡衣都没有一丝褶皱突然想到了什么。

    这是游戏开放商啊！

    给自己开一个作弊器无敌什么的简直就是轻而易举的事情。

    可是为什么还会被这群食肉龙给团团咬住啊，难不成大舅哥有什么特殊的嗜好？

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十九章 游戏里面也会细菌感染？

    不过这也是大舅哥他自己的怪僻。

    作为一个准妹夫的王傲觉得还是不要去打探他的。

    林宇一脸的黑线看着王傲，“呸，谁是你大舅哥，我可爱的妹妹和你的事情我是不可能同意的。”

    为什么林宇没有将挂在身上的小型轻食龙给弄下来？

    原因很简单，因为他的力气不够啊。

    对那些挂在身上的小可爱一点办法也没有。

    那些轻食龙咬在屏障上面的力道很足。

    老紧了。

    王傲有些急促的想要说什么，被马泽宇拉住，在他眼神的示意中王傲才闭上了嘴。

    泰尔这时候拿起插在地面上的大剑。

    抗在他强壮的肩膀上走向林宇他们的方向。

    看着和尊贵旅人们交流的林宇那一身怪异的打扮很是诧异。

    不过既然和旅人认识的话，也是一个尊贵的旅人吧。

    走到林宇等人的身前，泰尔对着林宇做出部族中欢迎尊贵旅人的礼仪。

    林宇转头看向泰尔双眼发出了炙热的光芒。

    这位原始人现在就是他心中最重要的一个宝贝。

    嗯？

    宝贝这一个词有些怪异。

    林宇心中不禁有些恶心，毕竟泰尔是一个浑身肌肉满脸胡茬子的大汉。

    身高估计是吃恐龙肉才长的这么壮，足足2米以上的身高。

    肩膀上扛着有林宇大小的巨剑。

    林宇只能抬着头看着这巨大的汉子。

    王傲此刻看向了泰尔倒是没有觉得什么，毕竟当时他只是晃眼看了一下泰尔。

    只有马泽宇看向泰尔一阵的疑惑。

    这原始人本来身高和他捏出来的角色差不多。

    1米8左右。

    此刻再次看到泰尔的体型，足足变大了一圈。

    身上的肌肉看起来比起之前更有爆发力，更加的强壮。

    泰尔对于林宇那炙热的目光很是不适应，很想直接避开。

    干咳了两声泰尔开口道：“尊贵的旅人先进入部族吧。”

    说完之后泰尔逃也似的走向围栏吊门之处。

    此刻的吊门已经完全打开。

    族长带领着所有的族人开始收集外面满地的恐龙尸体。

    在经过泰尔的时候，族长看着泰尔暴涨了一圈的身体很是不适应。

    让泰尔蹲在地上，族长才能直视这个家伙。

    将林宇的身份告诉泰尔之后，族长等人走过一脸激动的泰尔。

    向着林宇又是一番跪拜，在林宇无奈的示意吩咐下众人才开始干活。

    看着满地的食物，族长那张褶皱就像橘子皮一样脸蛋开心的不得了。

    当泰尔知道了林宇的身份后，连忙跑到林宇身前。

    匍匐跪拜下去。

    开始赞美起林宇。

    将虔诚的泰尔扶起来之后，看着他那张激动地已经潮红的脸。

    林宇摆了摆手，示意泰尔去忙他自己的事情。

    泰尔也加入部族忙碌的人群之中。

    林宇转身看向王傲和马泽宇淡淡的开口，“这游戏你们玩下来有什么的感受。”

    王傲一脸的激动，“大舅林哥这游戏简直是太棒了。”

    看到林宇那镜面上反射着双目中冰冷的目光，王傲连忙改口。

    “净扯这些没用的，说一些实用的想法。”

    王傲沉默了，他觉得这样已经很不错，有经验条能升级，还有好友，沟通也方便很多。

    马泽宇弱弱的开口，“林哥，虽然你这游戏真的很了不起，每一个npc都有自己的思维。”

    “这种简直在其他游戏里面不敢想象的事情，但是这游戏有一个致命的缺点。”

    “那就是痛感这个致命的缺点，需要的人会需要，但是很多人应该都不会需要这种和现实里面一样的痛感吧。”

    林宇沉默了下来，他也知道这个问题，但是他权限不够。

    而且最重要的他屏蔽不了引导者们真实实感。

    为什么？

    因为水晶球智能核心的解释是只有带来一切真实实感才能让初始引导者们进化。

    这水晶球做出来的本意就来就是为了引领整个族群一起进化。

    但是现在数据化了之后似乎已经脱离了原本进化所需要的时间和契机。

    当年每一个实验的生物想要经过自然进化突破基因都是一个漫长的过程。

    制造着水晶球的外星人当然是不可能这样枯燥的等下去。

    所以便研究出来第二种进化的方式。

    在初始基因数据上面和各种生物的基因融合制造出全新的基因突破新的领域。

    只是这样的效果对于现实中基因已经成熟的外星人效果也不是很大。

    又研究出了第三种，用生物的基因去刺激本来基因的进化。

    但是这种生存率太过低下。

    承受不住基因侵蚀的族人便会死去。

    如果当时制造水晶球的外星人将整个水晶球数据化。

    不知道那些外星人会进化到什么样的一个高度。

    不过这些外星人已经被灭族。

    而水晶球也流落到了林宇的手中。

    数据化下的进化突破限制的效果简直出乎了水晶球智能的意料。

    没想到效果如此的好。

    林宇摇了摇头，“你说的这个痛感也包括在真实实感里面，所以是不可能去除的。”

    又看向了王傲胸口上面的疤痕，淡淡开口，“王傲你知道这些恐龙爪子和牙齿上面有很多致命的细菌吗？”

    王傲一愣摇了摇头看向林宇。

    大舅哥这是什么意思？

    有些不太明白。

    林宇又淡淡开口，“这样的意思就是，你马上就会感染发高烧，而这个文明落后的世界没有抗生素之类的药物。”

    “这样你还不明白吗？”林宇看着王傲胸口的伤口摇着头叹着气。

    王傲彻底的呆住。

    不仅仅是王傲，就连马泽宇也彻底的呆住。

    他的身上也有被翼龙爪子造成的伤口。

    两个人满脸的不可置信的看着林宇。

    “大舅林哥，我们现在不是在游戏里面吗？”

    “对啊林哥，这只是一个游戏啊。”

    林宇用手扶了扶镜框，“我这游戏全部都是模拟真实的。”

    王傲和马泽宇对视一眼，两人眼中透露着不可置信的神色。

    这特么游戏做到如此模拟真实简直就是丧心病狂啊。

    哪家游戏敢这么玩啊。

    被游戏里面的怪物咬到或者抓到一下。

    就会伤口感染？

    然后默默的死去？

    简直就是莫名其妙啊。

    王傲和马泽宇此刻不知道是不是心理作用。

    只觉得浑身燥热，就像是发烧一样。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十章 ‘林妹妹’赶到

    这种强烈的心里暗示，感觉自己马上就要死了一样。

    王傲只觉得此时身子难受的要死啊。

    用手摸着胸口那一条已经结疤的伤口。

    虽然不是学医的，但是伤口这么快就结疤了话，他应该没什么问题。

    希冀的看向了马泽宇，他是一个体育特招生进入的这所大学，简单来说他就是一个学渣。

    而马泽宇这家伙可以是实打实的考进学校的。

    对于这种硬核的知识应该比他这个学渣强上许多吧。

    马泽宇看着王傲那渴求的眼神，很是遗憾的对着王傲道：“抱歉，医学上面的问题是我的知识盲点。”

    废话，他一个学习建筑专业的怎么可能会知道伤口被细菌感染之后的会不会死这种问题。

    其实林宇也是不知道恐龙抓伤过后会不会死。

    不过之前王傲被抓伤后开始发烧死掉，他便认为是细菌感染之类的。

    毕竟他一个普通的程序猿也没有学过这一类的知识。

    不过却还是知道细菌感染会导致人发烧这种事情。

    【引导者之前的身体死于失血过多以及细菌感染】

    这么说来现在王傲这样的伤口不会死？

    【这名引导者伤口受到恐龙细菌的感染】

    【有80会引发高烧状态】

    【有20引导者没有任何事情】

    【引导者已经基因数据化】

    【身体强度已经不同之前】

    林宇看了一眼一脸苦逼的王傲和马泽宇。

    转头看向忙碌的原始人们。

    看到了在人群里面最为显眼的泰尔，林宇一脸的满足。

    也不知道那个‘林妹妹’什么时候能够赶到这里来。

    【以那位人类速度开始计算】

    【还需要地球时间一个小时】

    林宇点了点头对着王傲和马泽宇说道：“你们如果去帮助这些部族收割的话，可能会有好处哦。”

    王傲和马泽宇双眼一亮，这是游戏开发高层的提点。

    屁颠屁颠的两人加入了收割恐龙尸体的队伍之中。

    林宇有些无聊看着忙碌的人群，这样站着有些太累。

    正当林宇想要找一块可以坐着的地面时候。

    一张小椅子出现在了林宇的眼前。

    这不就是他电脑桌子前面的电脑椅吗？

    开始有些怀疑他现在是不是真人被传送到了这个世界中。

    【操作者3309现在所有一切都是模拟数据】

    【根据操作者3309接触过的东西】

    【可以直接模拟成数据出现】

    那岂不是看到什么只要去摸一下就能够在这模拟的世界出现了？

    【只是模拟出来】

    【性能之上可能和现实中的实物有很大的区别】

    林宇也没有再去多想，直接一步走到椅子的前面。

    一屁股坐下。

    忙碌中的王傲转头一看林宇现在的样子顿时有些懵逼。

    因为这种数据化的东西除了林宇外其他人根本就看不到。

    王傲眼中出现的林宇坐在虚空上面，还翘着二郎腿。

    这样的姿势很是怪异。

    难道大舅哥的怪僻还不止之前的那样？

    不管大舅哥这个人有多么的奇怪，他王傲也不会这么鄙视大舅哥什么。

    虽然现在大舅哥不同意他和可儿在一起。

    不过他会很有耐心的一点点撬开大舅哥的心房，让大舅哥接受他。

    原始人们的效率是毋庸置疑的。

    一个小时不到的时间这恐龙的尸体基本上已经收拾好。

    而这在这时候。

    让林宇十分感兴趣的‘林妹妹’赶到了。

    这是一群有着几十人的队伍。

    队伍前方由身体强壮的原始人开道。

    而队伍的后方也有强壮的原始人断后。

    中间的原始人是一群小孩和妇女们。

    这一群原始人浩浩荡荡的冲到围栏吊门。

    此刻的林宇等人已经进入了围栏里面。

    外面空空荡荡除了那成片的恐龙的骨架。

    其中开道原始人中一名很是强壮的原始人走向了队伍中间。

    “米楠，你所说的部族就在是这里吗？”

    一位瘦小的原始人点点头，这是一个连1米5都不到的小丫头。

    她的穿着也和周围的原始人格格不入。

    是用某种恐龙的皮做出来厚厚的衣物。

    在烈阳照射下面，她白皙的皮肤冒着细细汗珠。

    身后的头发扎着一个马尾鞭子。

    她的皮肤很是细腻，和原始人那粗糙的皮肤形成了鲜明的对比。

    她从一位背着她的原始人背上跳了下来。

    双脚刚刚接触地面，没有站稳差点摔了一跤。

    还好那强壮的原始人连忙将她搀扶住。

    米楠站稳之后示意强壮的原始人放开她。

    她越过人群走到了吊门的面前，皱着眉头看着围栏前方不远处一堆恐龙的骨架。

    一阵风袭来，米楠咳嗽了两声，用手紧紧了厚厚的衣服。

    在这颗模拟的星球现在应该是夏天。

    米楠刚刚想开口叫出声音让里面的族人将吊门打开之时。

    没想到吊门打开了。

    泰尔激动的看着米楠，“米楠，你回来了，快进来。”

    不过当看到米楠身后的一群人，泰尔有些诧异，不过作为同胞泰尔还是十分欢迎的。

    连忙将外面所有人全部请进了围栏之中。

    将吊门放下之后，泰尔激动的向米楠说了林宇这个神大人现身来拯救他们的事情。

    米楠听到之后一脸的不屑。

    这种糊弄人的事情她才不可能会相信呢。

    不过当她看到林宇那一身现代化的打扮，顿时彻底懵了。

    她。

    确切的来说，米楠是一个穿越过来的人。

    在某一天下班回到家之后，陪着客户喝了一点酒。

    本来她酒量极差，回到家连衣服都没脱便睡在了地板之上。

    一觉醒来发现自己竟然出现在一个十分落后的原始部族里面。

    脑袋有点反应不过来，她只是一个普普通通的保险销售员。

    最开始她还以为是哪个综艺节目恶搞她来着。

    当她发现自己的完完全全变了一个小丫头的之时。

    顿时整个人都懵了。

    看过很多穿越电视剧的她。

    知道了这是穿越，她一点都不想穿越啊。

    而且为什么会穿越到一个这么落后的世界。

    好吧这些都不重要。

    但是有没有人来告诉她。

    这世界为什么会有恐龙这种东西。

    一点都不科学的好不好。

    她跟着部族在恐龙夹缝中艰难的生存着。

    她觉得很是不妙，这样一直躲躲藏藏下去，她们最终只会沦落为恐龙们食物。

    好在她是族长的女儿。

    在一系列的变革之下，发动整个部族之人将这围栏修建了起来。

    果然，从此之后她们的生存率提高了不少。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十一章 米楠小姐的二三事

    她的才能被原始人认可，虽然她很想吐槽这只是一点小儿科而已。

    距离她们部族不远处有着一个大型部落，因为她的才能传播出去的原因，那大部落的族长直接派人将她接了过去。

    这一待就是几年。

    如果不是她的脑子很敏锐发现了一些不同寻常的事情。

    那么现在的她可能已经死在了被恐龙回去的大部落中。

    此刻的她看向了一身恐龙睡衣的林宇，眼中充满诧异。

    “米楠，因为神大人说你们马上快要抵达，我们便在这里迎接你的到来，对了米楠神大人要给你降下神谕。”

    泰尔满脸的崇拜，特别是听到了族长跟他所说的话后。

    神大人会派来勇士帮助他们抵抗这些可恶的恐龙。

    这样他们便可以告别现在地狱中的生活。

    林宇同样打量着眼前皮肤白皙很是娇弱的可爱少女？

    穿着厚厚的皮质衣物，因为体型太过于娇小的原因，让米楠看起来很是可爱。

    但是现在模拟世界中是夏天啊，不热吗？

    那张红扑扑的小脸，以及额头上面的汗珠说明了米楠是很热的。

    虽然林宇同样穿着恐龙棉质睡衣，不过因为他身上包裹着一层肉眼不可见的屏障。

    所以他一点炎热都感觉不到。

    用手扶了扶镜框，林宇首先对着米楠开口，“你就是设计这些围栏的天才？”

    对于那巧妙的吊门设计，在被恐龙威胁下人类基因向着另一个方向发展，所以一般的原始人是不可能想出来的。

    毕竟只是发展了身体力量，单纯的想要以人类肉身和恐龙争锋。

    而眼前这个原始人却没走上身体强化这一条路，而是选择了智力方面的开发。

    米楠此刻还处于震惊之中，这位是神？

    估计也是一个不知道什么原因和她一样穿越到这个很是可笑世界的现代人吧。

    作为同样的可怜之人，米楠有些感同身受，但是绝不能忍受自己的族人被这种神棍给洗脑。

    “你是神？”米楠双眼散发着睿智的神采，今天她要将这个神棍给揭穿。

    好好的告诉这家伙就算是穿越到了其他世界也要脚踏实地的生活。

    林宇沉默的看着眼前身子很单薄的女人，似乎一阵大一点的强风便可以将这女人给吹走。

    米楠见林宇沉默，迈着步子走向他，期间泰尔想要告诉米楠要尊敬神大人的事情，但是被米楠直接无视。

    无视了所有部族中人愤怒的眼光，看到这些眼光米楠的心有些痛。

    族人们已经被洗脑成这样子了吗？

    还有这自称为神身边两个陌生的面孔，那一脸震惊的样子，像是看到了什么很不可思议的事情。

    唉，这两位没有见过的小哥也被这投机取巧的家伙给迷惑了吧。

    看着自己父亲那张苍白颤抖的身体，米楠眼中露出坚定目光。

    无论如何都要将这个骗子给戳穿。

    十几步的距离让身体羸弱的米楠微微喘着粗气，脸上也染上了一抹红晕。

    休息了片刻米楠抬起头仰望这林宇。

    “神大人？”

    林宇沉默的低着头看着前面的米楠，他的身高有1米8的样子，只能这样俯视这个矮小的女人。

    “我想请教一下，神大人要如何带领我们抵抗恐龙。”

    林宇右手扶了扶镜框看着这娇小的米楠突然露出了笑容。

    这女人和那泰尔一样，是一个香饽饽。

    “我其实并不是你们认为的神大人。”

    咦？米楠有些错愕，这个剧本不对啊。

    不是应该慷概激昂一本正经说着胡话之类的来迷惑大家吗？

    然后她就可以找出这所谓‘神大人’话中的破绽将这人的胡说八道公之于众。

    这样的话就算现在还很是愚昧的族人们也能够知道这人只是胡说八道而已。

    到时候只要她将这人护下来，晓之以理动之以情的劝说下，让他脚踏实地在这个险恶的世界上踏实的活着。

    不过就算是剧本变了，只是更加麻烦一点，她倒是没有任何在意。

    “那你是什么？”

    林宇微笑着说道：“嗯，你可以理解我为这个世界的管理者。”

    管理者？

    米楠一窒，世界的管理者？

    看着林宇那满脸微笑的样子，又看了一眼族人们看向自己愤怒的目光。

    米楠淡淡开口，“那请问，世界管理者是什么？”

    林宇紧紧盯着米楠的眼睛，那炙热的目光看的米楠有些害怕，情不自禁后退两步，脚上绊到石头，一屁股摔在地上。

    林宇走上前伸出手将米楠提起来，嘴巴凑到米楠的耳朵附近，轻轻开口。

    “穿越好玩吗？”

    林宇在水晶球智能核心上面已经分析了米楠的各种数据，以及成长风格。

    种种迹象之下让林宇得出了一个结论，这女人妥妥就是一个穿越者。

    在记录之中，真正的米楠在5岁的时候应该就死了。

    因为米楠的身体太过羸弱，并不适合生存在这种坏境的生活之中。

    优胜劣汰，适者生存，这个原始的世界没有任何的道理可以讲。

    而就在这时，记录的数据发生了变化，本来应该死去的人突然活了过来。

    而且还带领着族人修建了这些围栏用来抵御恐龙带来的威胁。

    这样的人物还不是穿越吗？

    林宇倒是对于这种穿越什么的不感兴趣，只是有些奇怪为什么这女人会穿越到这水晶球模拟的世界中。

    而且天赋还蛮不错的，差一步就能突破未知领域。

    米楠整个人被林宇一句话说得愣住，不过很快便冷静下来。

    从林宇的手中挣脱，冷冷的看向林宇，眼前的神棍可能是在诈她。

    也有可能从这围栏和那巧妙的滑轮设计猜到了一些什么。

    不过这两点无论是哪一点，都说明了这个神棍很不好对付。

    林宇也不介意米楠甩开他的手，淡淡一笑，“怎么？我有说错什么了吗？丁思怡小姐。”

    这一下米楠直接炸毛了，这是她穿越之前的名字。

    这家伙到底是什么人？

    难道真的是神吗？

    米楠一脸惊恐的退后好几步，看着林宇的目光中充满了怀疑和恐惧。

    林宇微笑道：“丁思怡小姐，你不用这么害怕，不就是穿越嘛，我对你没什么恶意，相反我会在一定程度上帮助你！”

    缓了好一会的米楠才镇定下来，深深吐出一口气，“你到底是谁？”

    林宇摊着双手，“我是谁重要吗？”

    米楠愣了一愣，“你究竟想要什么？”

    林宇看向米楠的目光之中发出了炙热的光芒。

    米楠一愣，这人是一个变态？

    专门喜欢这种娇小女孩的变态？

    一股厌恶从米楠的脸上浮现。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十二章 林宇性格开始转变

    林宇看到了米楠脸上浮现的厌恶没有任何的反应。

    对于林宇来说米楠不过是一个有自主意识的数据而已。

    倒是王傲和马泽宇简直被震撼的不知所措。

    这什么情况？

    这游戏的智能已经和正常的人类没有区别了吗？

    特别是他们在帮忙族群开始收拾恐龙尸体的时候。

    有一种深深的违和感。

    什么样的违和感？

    这些原始人对于林宇的尊敬已经到了狂热地步。

    是真的将林宇当成了神。

    一个神？

    这种强烈的违和感使得王傲和马泽宇有一些茫然。

    这些收割恐龙尸体的原始人们还在一边聊着天，看上去非常的愉快。

    这根本已经不是一个普通智能程序可以做到的事情。

    难道林宇已经将人工智能开发到一种匪夷所思的程度了？

    毕竟现在市面上的人工智能虽然可以称之为人工智能。

    但实际上只是人工智障。

    所以人工智能统治人类世界的未来就要开始了吗？

    而现在，这位娇小可爱让人情不自禁就像保护一辈子的少女。

    竟然和林宇说着一些让王傲，马泽宇大吃一惊的事情。

    什么穿越之类。

    卧艹。

    王傲和马泽宇对视一眼，从彼此的眼神之中发现了一丝恐惧。

    难道这个不是游戏？

    而是真实存在的世界？

    而眼前的林宇是这些原始人所说真正的神？

    王傲不敢在想象下去，毕竟未来大舅哥是神这种让人有些蛋疼的事情很恐怖的好不好。

    林宇此刻一脸的古怪，在水晶球智能核心的提醒下，他知道了现在马泽宇和王傲心中所想。

    这水晶球竟然这么厉害，就连引导者们心中的想法一点也逃不过水晶球的窥探。

    【本程序有义务清理违规的引导者】

    【所以窥探每一位引导者内心是必不可少的】

    【可以将危险直接扼杀在摇篮之中】

    【引导者心中如果产生了破坏基因进化的想法】

    【本程序就会直接抹杀掉引导者的一切思想】

    这么一说的话，这些引导者只要是心中有一点坏的想法，就会成为一个白痴？

    有点蛋疼啊，难道连想都不能想吗？

    【连想象都是禁制事项】

    【此禁止事项包括操作者3309】

    林宇缩了缩脖子，这个有一点让人难受了好吧。

    要是一不注意胡思乱想的话，会不会直接被这个水晶球核心弄成白痴啊。

    【胡思乱想是不会被确认为危险对象】

    【如果引导者或者操作者脑中有详细破化基因的计划才会成为肃清对象】

    【所以操作者3309不用如此担心受怕】

    【本程序不会冤枉任何一个好人】

    【也不会放过任何一个坏人】

    林宇这才放下了心，怎么胡思乱想也不可能直接想出详细破坏基因进化的计划吧。

    毕竟他又不是青春期的男子高中生。

    一天到晚没事就只知道胡思乱想的那种。

    不过要是让王傲和马泽宇这样出去的话。

    说不定会给现实中的林宇带来麻烦，毕竟低调为好。

    到时候等他成为了超人能够起飞之后。

    那时候才能真正的做到无所谓，但是现在的他还是低调比较好。

    【感受到操作者3309的强烈】

    【已经对两位引导者的记忆进行替换】

    林宇对于这个水晶球越来越喜欢，这种只要一想便马上给你解决麻烦的感觉。

    简直太棒了啊。

    没有去理会王傲和马泽宇。

    看向了还是一脸厌恶之色的米楠，对着她柔声道：“丁思怡小姐，哦不，现在还是叫你米楠小姐吧。”

    “米楠小姐可否进一步说话。”

    说完之后没有理会米楠一副精彩的表情，向族长打了一个招呼，让他准备一间空房间。

    经过王傲和马泽宇的身边，看到这两个人还有一些痴呆的模样。

    这两个人不会就这样成为了傻子吧？

    【只是记忆混乱带来的后遗症】

    【需要十五分钟适应】

    只要不是变成傻子就好，林宇越过两人走向族长准备好的小屋。

    进入屋中。

    看了一眼顿时皱着眉头，这间小屋里面只有一张不知道是什么恐龙皮做成的毯子。

    其他什么都没有。

    坐在具现出来的电脑椅上。

    林宇等着米楠进来。

    小屋之外的米楠一脸的纠结。

    要是这人真的是一个变态的话她该怎么办。

    这么羸弱的身子，岂不是要被折腾死啊。

    米楠在犹豫了一会还是进入了小屋之中。

    看着坐在虚空中的林宇很是好奇，“你这是表演杂技呢？”

    ？

    林宇一脸的问号，他只是单纯的坐在具现出来的电脑椅上面啊。

    表演杂技？

    看着一脸问号的林宇，米楠有些错愕，这家伙是哪来的搞笑艺人啊。

    “你这样坐在空气中让人看到会非常诧异的。”

    林宇很是疑惑的开口，“我坐着的椅子你看不到吗？”

    站起身后，林宇向着米楠走去。

    这一下让米楠有些惊慌，“你不要过来。”

    林宇直接无视瑟瑟发抖躲在墙角米楠的哀求，伸出手直接将米楠拉着。

    拉到了他的电脑椅面前，既然看不见的话，那这世界里面的人能不能够触摸到。

    “不要我还小放过我吧。”

    林宇直接无视了米楠带着哭腔的声音。

    将她的手拉住向着具现出来的椅子上面放去。

    米楠的手直接穿透了椅子，而林宇的手却能实际的碰到椅子。

    原来如此。

    这时候林宇才发现了梨花带雨楚楚可怜的米楠。

    顿时放开了米楠的手，心中有些嘀咕，刚才不知道怎么回事。

    就一心想要实验这个事情。

    林宇并没有发现，他现在的性格已经和刚捡到水晶球之前的时候有了一些改变。

    应该是变得更为执着，对一切事物的执着。

    米楠抽回手，‘蹬蹬蹬’后退到墙壁位置，后背紧紧靠着墙壁看着林宇很是害怕。

    毕竟是一个女人，毕竟是一个羸弱的女人。

    而且看到族群里面的族人对待这人的态度。

    前面这人不管如何折腾她，也不会有人出来阻止的吧。

    一想到这里米楠心中就会恐惧，虽然她很聪明。

    特别特别的聪明，但是改变不了她也会害怕的事实啊。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十三章 深入交流

    林宇重新做回电脑椅上翘着二郎腿，用手扶了扶镜框，微笑的看着靠在墙角瑟瑟发抖的米楠说道。

    “米楠小姐，看你的样子似乎很害怕我？”

    米楠没有说话，沉默的看着林宇。

    “我和米楠小姐你单独谈话是想告诉你一件事情。”

    米楠瑟瑟发抖的身体开始缓缓停止颤抖，眼神中有一些疑惑。

    单独谈话代表这件事情和她有关系而且可能会很麻烦。

    林宇换了一个姿势淡淡开口，“我想让米楠小姐知道，这世界实际上是一个游戏。”

    游戏？

    米楠顿时一身的鸡皮疙瘩，为什么她会穿越到游戏里面？

    但是如果说这是一个游戏世界的话，那么这些落后的人类和恐龙同时出现就显得不是那么违和。

    “为什么要告诉我？”

    林宇微笑道：“因为我这游戏比较特殊，你在这里生活了这么久，你发现这里是一个游戏了吗？”

    米楠摇了摇头，穿越之前她平时打发时间也会玩一会儿游戏。

    这根本就不是一个游戏世界，对她来说是一个真实存在的世界。

    “你需要我做什么？”

    林宇感叹了一声，果然和聪明的人不用费太多口舌，古人诚不欺我。

    “很简单，我需要米楠小姐维持秩序，维持玩家和这世界人类的关系。”

    “我为什么要帮你？”

    林宇淡淡一笑，“你不帮我也行，但是这游戏有一点很讨厌的存在。”

    “米楠小姐你知道是什么吗？”

    米楠隐隐猜到了什么，没错。

    虽然说是游戏世界但是她在这里生活了这么久，死掉族人从来没有刷新过。

    难不成就是这样一个意思？

    米楠看向林宇的目光中充满了忌惮。

    林宇毫不在意米楠的目光淡淡开口，“要是玩家一多起来，一些玩家最热衷的事情你知道什么吗？米楠小姐。”

    米楠沉默下来，一双小手紧紧攥着。

    “没错，和你想的一模一样，就是屠杀npc。”

    “你在这里生活了这么久，应该明白这件事情对整个部族有多么重要吧。”

    “而你的选择呢？”

    米楠沉默下来，在这个世界生活了一段时间的她很清楚的明白。

    这里根本不是简单的游戏世界，但看到林宇之后她的脑中已经有了一个大胆的猜想。

    原始人？恐龙？

    这家伙肯定不是简单做游戏的吧，也许还有其他更最重要的秘密。

    不过对于聪明人来说，别人的秘密最好不要去窥探。

    你在凝视着深渊，深渊何尝不是在凝视着你。

    米楠挪了挪身子，让她的姿势舒服一点，开口问道：“其它的还需我做什么吗？”

    林宇拍着手站起身向着米楠走去。

    米楠顿时脸色大变，向着墙角挪动，“你不要过来”

    林宇有些不满的开口，“你对我来说就是一堆数据而已，正常人会对一堆数据发【情】吗？”

    米楠一脸黑线的听着这样的混蛋话。

    什么叫做一堆数据，就算是一堆数据，现在她的不是活生生的站在这里吗。

    胡思乱想之际林宇已经走到米楠的面前。

    向着米楠伸出右手。

    米楠犹豫了一下，最后咬着牙伸手和林宇握住了手。

    “合作愉快。”

    林宇摸着米楠柔软的小手，内心没有丝毫的波动，放开她的手后。

    林宇坐回到电脑椅，看着依旧紧紧贴着墙壁的米楠。

    “现在来谈一下你的使命吧。”

    米楠点了点头。

    “我知道你肯定很想问我能不能将你送回到现实世界的问题。”

    “我可以很负责任的告诉你，不能。”

    米楠顿时有些失望，不过很快她就镇定起来。

    “你需要我做什么？”

    林宇沉思了片刻，“很简单我需要你成为游戏中的人气npc。”

    ？

    米楠疑惑的望着林宇。

    “你这种娇小可爱的合法萝莉，长得这么可爱不去当偶像简直就是一种浪费。”

    “所以我准备让你成为游戏中的偶像。”

    “让你成为我宣传游戏的一个手段。”

    “至于如何去维持玩家和本土世界人类的事情，我觉得不需要我说什么了吧。”

    “如果你做的事情让我感到满意的话，我会让你体验一次基因进化的体验。”

    基因进化？

    米楠捕捉到了这一个陌生又熟悉的词语。

    看着林宇她没有说话，她在权衡着利弊关系。

    米楠实在想不到拒绝林宇的命令有什么好处。

    如果这真的如同眼前男人所说的只是一个游戏的话。

    那么对于来她来说林宇之前所说的话，就变的很是重要。

    “哦对了，忘了告诉你，现在这颗星球上面，只剩下了现在这一个小部落。”

    什么？

    如同晴天霹雳，米楠虽然知道人类可能会很少很少。

    但是怎么都不会想到，现在的人类只剩下了这么一点。

    人类已经濒临灭绝了吗？

    米楠紧紧咬着嘴唇，脑中一直在思考着林宇所说的话。

    “我没有必要欺骗你，对于我来说，你不过就是一串代码，随时可以修改的代码。”

    “你会欺骗一串代码吗？”

    这个男人真的是非常的讨厌。

    她明明就是一朵含苞待放的花季女孩子，现在这具身体刚刚才20岁。

    米楠中断脑中的胡思乱想愤怒的看向林宇。

    这家伙应该就是传说中的单身狗吧。

    或者是那种钢铁直男。

    不然的话，怎么可能在可爱漂亮的女孩子面前一直说她是数据，代码之类的话。

    林宇扶了扶镜框，站起身后，那具现的电脑椅消失。

    他准备离开小屋，该交代的也交代，其他的事情就交给这个女人来处理。

    虽然这些原始人对于他来说很是重要。

    但是也不至于重要到需要他当爹又当妈的那种程度。

    要是被恐龙全灭了话，他也不会太过在意，只会心疼一下罢了。

    相当于就是被蚊子咬到的程度。

    他可以重新在找一颗星球重新开始试验。

    所以林宇觉得能这样帮助这些原始人也觉得不错了。

    毕竟他还专门做成游戏，让玩家进来帮助原始人抵抗恐龙的威胁。

    自己的心地真是太善良了啊。

    这么优秀的男人，为什么他一直找不到女朋友啊。

    不是说女孩都是喜欢心地善良的老实人吗？

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十四章 突然就火爆了

    林宇走出了小屋，看着还在发呆的二人没有过多理会。

    这个世界差不多就先这样吧。

    在众多部族之人的尊敬的目光中，一道白色的光柱照射在林宇的身上。

    他整个身体开始化为光粒子。

    部族之人们连忙对着正在光离子化的林宇跪拜。

    就连刚刚才来到这个部族中那一群人同样虔诚的跪拜下去。

    林宇直接退出了水晶球。

    回到现实中的生活。

    操作电脑，将他之前录制下来的战斗场面用一款家喻户晓的软件剪辑出最精彩的画面。

    王傲单枪匹马杀进恐龙群中。

    和那只巨型重食肉龙的对战。

    还有泰尔和巨型重食肉龙的战斗。

    等等，对了还有瑟瑟发抖惹人怜爱的米楠。

    这个女人这样楚楚可怜的模样简直能激发出人类的保护。

    又萌又可爱。

    将所有的一切剪辑好弄成一段五分钟的视频。

    熟练的点开小破站，将视频上传上去。

    视频的标题：还能这么玩？这是一个游戏？

    （原始人大战恐龙）内侧阶段只开放100个账号体验。

    先到先得。

    就先这样吧。

    看了一下时间，现在还早，林宇倒是有些疲惫。

    虽然现实中没有过多久的时间，但是在水晶球里面倒是呆了好几天。

    瘫倒在床上直接秒睡过去。

    一天就这样过去。

    王傲和马泽宇在发完呆后并没有再看到林宇。

    刚才替换了一段对于他们两个不会惊讶的记忆。

    感觉到无事可做的两人也下了线。

    林宇直接睡了一个下午加上一夜的时间。

    大清早醒了过来，洗漱之后。

    换上一套厚厚的衣服，习惯的背上他的笔记本正准备出门。

    顿时愣住。

    他不是被开除了吗？

    将手中的笔记本放回原处。

    只拿上钥匙和手机，林宇就这样出了门。

    小区外面有一家早餐店还蛮不错的。

    每天都会在那里吃饭。

    反正都起来了。

    林宇坐在早餐店里面吃着豆浆油条。

    看着街道上面忙碌的上班族们。

    心中顿时很是畅快，从此之后他也不用去上班啦。

    很高兴的吃完早餐发现了一个奇怪的事情。

    旁边坐着一个学生正在用手机播放着他上传的那段视频。

    一边吃着米线，一边兴高采烈地的旁边的朋友说着视频里面的故事。

    “贾小，你看这游戏做的也太好了吧。”那拿着手机的学生一脸的激动。

    “对啊，我昨天晚上看过这视频，好像是一个游戏的宣传画面。”旁边的一个小胖子一脸的神往。

    其中带着一副眼镜的学生，手中拿着窝窝头，一边咬着一边说道。

    “我也是，我昨天晚上也看到了。我都想去玩，但是这万恶的游戏商只开放100个账号。”

    “而且最重要的是，这个小姐姐好可爱啊。”

    小眼镜指着视频中的米楠很是激动。

    林宇蛋疼的看着这位小眼镜同学，看不出小小年纪就有这种可怕的想法。

    三人是附近一所小学的小学生。

    当时林宇买房子的时候还没有学校，不过他刚刚入住没多久，这附近就建起了一所小学。

    看着这三个小朋友兴高采烈的聊着他上传的视频。

    林宇淡定的将最后一口豆浆喝完。

    走到早餐店柜台前面准备付款。

    拿出手机正准备扫码，突然又愣住，早餐店漂亮的老板娘正拿着手机看着他昨天上传的视频。

    林宇感到了不可思议。

    怎么可能啊。

    昨天下午才上传的啊。

    他又不是流量大的博主。

    他只是籍籍无名的一个小透明。

    这视频怎么可能这么多人再看，简直不可思议啊。

    一定是幻觉，让他觉得视频很火的幻觉。

    扫码付款之后，林宇离开小店。

    这时候他突然有些发蒙。

    街上拿着手机的路人几乎都在看他昨天上传的视频。

    这？

    林宇连忙拿出手机，点开小破站。

    他的视频点击量竟然破亿了？

    一晚上破亿了？

    这种一点都不科学的事情。

    林宇的脑中突然出现了那熟悉的声音。

    这是水晶球的声音。

    和他在水晶球内部听到的声音一模一样。

    机械、冰冷、没有丝毫感情的声音。

    【这是因为本程序植入了一种人类无法破解的病毒】

    【只要登录你上传视频的网站】

    【无论如何操作都只能看到你上传的视频】

    这个故事真的是男人听了沉默，女人听了流泪，小孩听了额。

    小孩听了管他如何，现在最重要的一点水晶球做出这样的事情会不会给他带来麻烦啊。

    【不会，凭着现在人类现有科技发现不了丝毫痕迹】

    这？

    林宇还是蛮相信水晶球的话，毕竟这么小的一个东西。

    谁又能想到里面竟然蕴含着一个宇宙呢。

    既然如此，他林宇就做一个神秘的游戏开发商吧。

    【操作者3309不想暴露于人前的想法，经过本程序的处理已经彻底解决】

    【那两位引导者记忆已经替换】

    【操作者3309不会出现在他们的记忆中】

    【而且换成一个神秘的游戏管理者】

    林宇对于这水晶球简直越来越喜欢和佩服。

    这种面面俱到的性格，如果这系统不是一个智能ai。

    而是一个女孩子的话，林宇会爱上她的。

    将脑中的胡思乱想压下去。

    现在这小破站还有病毒吗？

    【已经在地球时间凌晨3点撤掉】

    虽然有点对不起小破站的程序猿们，这样一个病毒肯定将他们全部搞疯了吧。

    对于这些同行，林宇默默的道歉，不过也就仅仅是道歉罢了。

    点开手机中的视频。

    刚刚播放出来，视频的画面被满屏的弹幕严严实实的遮挡住。

    “爱剪辑是用来给你做这个的？”

    “爱剪辑是用来给你做这个的？”

    等到那家喻户晓的剪辑标记消失之后，弹幕才缓缓减少下来。

    到了王傲如同武林高手一般，在小型食肉龙群中蜻蜓点水跃到巨型重食肉龙头顶之上的时候。

    视频上面又是一排排的弹幕，整齐划一。

    林宇只觉得手机都被这弹幕弄得有些卡顿。

    王傲被巨型重食肉龙甩飞出去之后，弹幕又稀薄了下来。

    直到泰尔一剑将巨型重食肉的脑袋给敲了一半时，对了这个血腥的画面林宇打了马赛克的。

    但是也知道这只恐龙肯定被爆了头。

    弹幕又开始刷屏，密密麻麻，林宇看的直接想将弹幕给关了。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十五章 平台测试员的一天

    密密麻麻的弹幕的全是：

    “阿伟死了！”

    “阿伟快跑啊！”

    “阿伟乱葬岗！”

    视频最后全是米楠的录像，所以弹幕一直没有消退的迹象。

    直到视频结束之后弹幕都没有一点的减少。

    林宇滑动手机将屏幕移动到视频下面的评论上，第一个热评映入眼帘。

    （看到这个视频的时候，是昨天晚上，还以为是好赖屋的新电影的预告片）

    （但是看到了视频下面的简介之后，我发现有些不太对劲，这竟然是一个游戏的宣传视频？）

    （活了这么久我还是第一次看到这样的游戏宣传视频，用的是某个剪辑的工具）

    （种种的迹象都透露着游戏开发商是有多么的穷酸，我一度认为就连这一段宣传视频是穷酸游戏开发商弄来糊弄人的）

    （从一些我们没有看过的电影里面剪辑出来的，为什么没有说游戏，因为有这种cg技术的游戏不可能默默无闻虽然电影也不太可能默默无闻。）

    （让我遗憾的是根本就没有找到任何的这视频的素材，这都不是重点。）

    （重点是，昨天晚上无论如何点到什么视频都会转移到这视频，整个小破站都崩溃了。）

    （这种黑客技术简直骇人听闻，得到内部消息昨天小破站的工程师急的如同热锅上的蚂蚁。）

    （一直解决不掉这个问题，都是对方主动的撤下之后小破站才恢复了正常。）

    （后面的事情怎么样，说实话我也不太清楚，也不太关心，我所关心的是狗游戏商为什么只放出了100个账号。）

    （当我要去体验一下（原始人大战恐龙）一听名字就很扯游戏，但是竟然没有账号了？）

    （这样让我十分的不爽。特别的不爽，狗公司快多开放一些账号啊！）

    这条评论林宇读完之后，有点蛋疼，他现在的权限总共只能够让100个引导者进去。

    但是没有办法，只有等他的权限升到4级的时候，能够扩张成1000人引导者。

    又看了第二条热评。

    （还有我反应灵敏，在昨天下午意识到小破站出现的问题后，我毫不犹豫的就去抢了一个账号。）

    （哈哈，我的运气也挺好，我抢到的账号的时候，只剩下了一个。）

    （不多说了，我先说一下我进入游戏玩后的感受，很是奇怪。）

    （进入游戏之后，我在（原始人大战恐龙）游戏里面待了整整的三天。）

    （但是出来之后我发现现实时间才过了十分钟，这种黑科技让人感到了不可思议。）

    （这不是重点，重点是视频上面的姑娘，我在游戏里面已经接触过她叫做米楠，诸君拔刀吧。）

    （我已经深深的爱上了米楠，你们不要跟我抢！）

    （咳咳，这不是重点，重点是游戏里面的所有npc都有着自己的思维，我和里面一个小家伙聊天聊了一个小时。）

    （这个小家伙不仅和我对答如流，而且从头到尾的话题没有是重复。）

    （这说明了什么？诸君们这是一个划时代的游戏，我们要感谢这样的神秘开发商。）

    （他让我们体验到了一段真正的传奇，里面所有的一切让你的感受这不是一个游戏，而是另一个世界。）

    （游戏之中不仅有真是触感，还有痛觉，就连一根头发丝拔下来都会有感觉。）

    （不多说了，我要找我老婆去了，你们这群人就默默的羡慕我吧。）

    这一条评论让林宇有些古怪，看着评论下面的留言。

    (狗托！）

    （实锤了，绝对是狗托！）

    不要说这些不明真想的网友们，就连正主林宇都觉得这家伙的评论透露着狗托的气氛。

    将手机收了起来，林宇决定还是不要先去超市。

    先回到了家中去看一看再说，买日常用品什么的也不着急，反到是想去水晶球里面看一下现在的情况。

    回到家后，林宇走进卧室，看了一眼床上安静的水晶球，林宇决定先打开电脑看看一下游戏界面。

    很快电脑打开，林宇操作鼠标，点开平台。

    醒目的大标题让林宇愣住，首页的第一页的画面便是（原始人大战恐龙）的logo。

    林宇奇怪的转头看了一眼水晶球，又是这个水晶球搞的鬼吧。

    【不是本程序做的】

    水晶球这么干脆的回答让林宇愣了一愣。

    他看到游戏平台给他发了一条条密密麻麻私信过来。

    他真实的身份已经被水晶球用黑科技给隐藏了起来。

    游戏平台的工作人员昨天就非常想要联系到这位什么的游戏厂商。

    但是根本就查不出来这神秘的开发商倒是哪的。

    因为他们其中一个员工，专门测试这些刚刚发到平台上游戏的人员。

    主要是为了在这种游戏里面找到精品类，然后沟通到游戏制作者。

    如果是个人制作的更好，平台可以入资进去，将这些很潜力的游戏变成一个大热门。

    比如现在最红的（光明战神）便是如此来的。

    当工作人员无聊的一个一个试玩着各种奇葩游戏的时候。

    本来都不太想点进去（原始人大战恐龙）这样名字的游戏。

    但是他的职业操守不允许他这样做。

    进入游戏后，他被震撼住了。

    这游戏简直吹爆啊。

    他沉迷的好玩了很久很久，里面的一切都令人这么着迷。

    特别是里面一个叫做米楠的姑娘，让他深深的着迷。

    世间竟然会有这么可爱的姑娘，这游戏简直吹爆。

    不知不觉在游戏里面待了好几天，直到精神感到疲劳。

    他很是疑惑为什么他玩了这么久的游戏竟然没有人来叫醒他。

    这个世界还真是冷漠啊。

    退出游戏之后顿时愣住。

    这才过去十几分钟的样子。

    这种黑科技已经不能用语言来形容。

    他一下从椅子上跳起来，动静太大将周围的人吓了一跳。

    纷纷不解的看向这个大学刚刚毕业入职到公司当测验员的小伙。

    他脸色激动的通红，向着走廊尽头的办公室连滚带爬的跑去。

    他要去告诉他的小舅，没错这小伙是凭着他小舅这个经理的关系进入公司的。

    门也没敲的他直接推门而进，“小舅，，咦！对不起。”

    他连忙退出去将门关上，刚才里面看到了不可思议的一幕。

    这样的事情还是忘掉吧。

    他在门外静静的等待着，脑中还在想着刚才在小舅办公室里面看的景象。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十六章 要是这个游戏好玩我就吃奥利给

    还处于实习期的小员工在小舅的办公室门前等了没一会儿。

    感应到办公室的门打开，他低着头没有去看出来的人，余光扫到修长的小腿套着厚厚的裤袜，穿着黑色的高跟鞋。

    反正出来的人肯定不会是他小舅，也不会是他的小舅妈。

    等到“哒哒”的高跟鞋走远之后，小员工迫不及待的再次推开小舅的办公室。

    小舅此刻有些尴尬，刚才前台过来只是帮他将快递给拿进来而已啊。

    进来的时候，不小心打翻了桌上的咖啡撒满了他的裤子。

    前台很是过意不去在他的“不用，不用，不要在意。”的话语中还是蹲下了身子开始打理起他的裤子。

    而就在这时候他的小侄子门都不敲突然进来。

    看到这魔鬼的一幕，妥妥的是要误会的啊。

    “小圆，其实刚才你所看到的都是误会你相信吗？”

    小圆脸上浮现出不相信的神色，他的小舅是外婆老来得子。

    比他的年纪不过只是大上了几岁。

    现在的小舅不过才二十八岁。

    去年才结了婚，小舅妈很是漂亮，和小圆差不多大，反正让小圆羡慕的不得了。

    “小舅，不管怎么说，你对得起舅妈吗？”

    “光天化日，朗朗乾坤”

    小舅直接打断小圆的话，“1000块钱，今天的事情就这么结束。”

    “哼，你休想用金钱来贿赂我，我要给我妈说你今天做的事情。”

    “2000块钱。”小舅那一副肉疼的样子。

    “竟然私用职权和前台的妹子在办公室里面做这种事情，简直”

    “5000块钱。”小舅咬牙切齿。

    “咳咳，现金还是宝，还是信？”

    小圆将手机拿了出来。

    小舅一脸愤怒，“等老子发工资再说，你这小子就知道坑你小舅。”

    小圆收回手机一脸不解的问道：“家中的舅妈那么漂亮，才一年你就到外面找新的。”

    “闭上的嘴，你找我什么事情？”这种事情就是黄泥掉裤裆，不是事也是事。

    反正解释也解释不清的，小舅直接将这个话题给转移开。

    小圆这才想起自己过来是为了什么，顿时一脸的激动。

    今天发现的（原始人大战恐龙）一款可能让他升职，加薪，迎娶白富美，从此走上人生巅峰的游戏。

    “小舅，我发现了一款游戏，我就这样说也说不清楚。你直接自己去试一试。”

    小舅眼睛微微眯起，虽然他的侄子只是刚刚大学毕业实习期的新员工。

    不过对于这小子的了解，这么急切的过来可能是发现了一款不得了的游戏。

    是他侄子认为的一款很有潜力的游戏。

    “什么游戏？”

    小舅拿起vr设备，进入平台。

    “（原始人大战恐龙）”

    “什么玩意儿？”小舅的手顿了一顿，他觉得应该是没有听清楚侄子所说的话。

    “（原始人大战恐龙）”小圆清了清嗓子，字正腔圆的说出口。

    还真是（原始人大战恐龙）这种单单只是一个名字就让人失去点进去的。

    小舅有些犹豫的看向一脸期待望着他的侄子。

    好吧，可能只是因为名字的原因吧。

    里面的内容要是真的很好玩的话，那么之后让开发商改一下名字就行了。

    在搜索栏里面找到这款游戏，点入界面之后。

    小舅的内心很是复杂，看着游戏的简介：

    想要体验真正人的原始人吗？

    想要见识到曾经地球上面的霸主恐龙吗？

    那还犹豫什么赶快来加入（原始人大战恐龙）。

    不要998，不要1998，不花一分钱就可以体验一段史诗的传奇人生。

    还在犹豫什么。

    首次放开100个账号，先来先得。

    以及那非常敷衍的两张星球鸟瞰图，嗯，这是一颗看起来不像是地球的星球。

    但是就这？

    说好的原始人大战恐龙。

    原始人呢？

    恐龙呢？

    在游戏界面完全没有看到啊。

    这两张星球鸟瞰图也不知道是从来盗来的图吧。

    绝b就是这样的一个原因。

    小舅将手中的vr设备放到桌上，看着小圆缓缓说道。

    “你这小子也太无聊了吧，工作时间跑来恶心我，这个月的工资扣了。”

    小圆听着有些急了，“小舅，你都还没有进去玩过这款游戏。”

    “不用了，你自己过来看看，这游戏的简介是什么玩意儿。”

    小舅将椅子向后滑动退出一个身位，示意小圆过来。

    “你瞅瞅，这什么玩意儿，单单只是从这介绍的上面来看，我就已经不太想玩。”

    “这种游戏，要是真是一个有潜力的游戏我特么倒立吃奥利给。”

    “你来看看，就两张鸟瞰图，都是特么盗的吧。”

    “这种粗制滥造的玩意儿，你这小子肯定是进去被恶心的不行，然后专门想来恶心我的吧。”

    “但是你也不瞅瞅，你小舅是谁啊，吃的饭比你吃的盐还多。”

    小舅并没有说什么吃的盐比小圆吃的饭还多，这样就太浮夸了，毕竟他也大不了这侄子多少岁。

    “小舅，你咋这么能哔哔，让你去试，你咋就不能老老实实进去体验一下？”

    小圆有些无语的看向小舅。

    “好，要是真是一坨奥利给一样的游戏，那5000块钱我也不给了，怎么样？”

    小舅看着小圆。

    小圆一脸的无奈点点头，“好，要是小舅你觉得不好玩，那么随你咋整。”

    小舅心满意足的拿起vr设备，其实从最开始他说的那些话都只是一个铺垫而已。

    5000块钱的事情，对于小舅来说才是最重要的。

    毕竟结了婚的男人，而且自己老婆是女武神的情况之下。

    要是这侄子真给他妈也就是小舅的姐姐说，那可就翻天了。

    按照他姐姐的行事风格，肯定会第一时间通知他的老婆，然后他姐姐也会到他家里面去。

    到时候七大姑八大姨，一起和他老婆开始讨伐他的罪行。

    要是真的有什么的话，他倒也就能够踏实的接受。

    但特么的问题是，他和那个前台小姐姐毛关系都没有啊。

    这都不是重点，重点是他老婆是女武神。

    那种空手可以劈断砖头的女武神，就问你怕不怕。

    反正小舅此时的心情很是糟糕，还有要是真的给了他侄子5000块钱。

    到时候要怎么从女武神的手上拿过来，毕竟他一个月才100块钱零花钱。

    私房钱给这小子肯定是一万个不乐意啊。

    扫了一眼看起来就是一副奸人面向的小侄子。

    顿时心情不太美丽，将vr设备戴好，打开游戏。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十七章 什么？这游戏竟然没有充值入口

    小舅的名字叫做吴修诚，他现在心情很好，非常的好，好到爆炸的那种。

    这样一个游戏如果让他拿下的话，他很有可能就此升职加薪，成就人生巅峰，迎娶咳咳。

    家中已经有了一个女武神，估计只要他有一点出轨的念头，会被直接打出shi的。

    看着忙碌中的原始人，额，好吧这是游戏中，不能太过当真，毕竟真要是原始人的长相。

    玩家会崩溃的，到时候不管是捏什么样的脸型都有一些猿猴的样子。

    这对于一个现代人来说受得了吗？

    肯定受不了啊，特别是现在很多的男性玩家就喜欢玩一个萌妹子。

    所以对于这和现代人相貌区别不大的原始人，吴修诚还是很满意的。

    这些原始人的ai很特别，对他不冷不热，没有一些游戏，一进入里面你就是王者归来。

    所有npc对你都是尊敬的不得了，这样的程度他可以很好开发出一些功能。

    他在游戏中已经待了几个小时，他不只是游玩这么简单。

    他需要从市场需求上面来考虑，让开发商如何改进游戏，比如充值入口。

    比如，比如商城。

    等等一系列氪金的入口，不然的话游戏怎么赚钱？

    充钱使你快乐是他们公司的唯一指标。

    几个小时游玩中，他发现了一个问题，有点伤脑筋。

    他和其中许多正忙碌着的npc交流试着接任务。

    对他的反应都是沉默然后和他默默对视着。

    偶尔说一些无关痛痒的话题，完全没有一点可以接到任务的样子。

    不冷不热的态度让他感受到了曾经大学刚刚毕业到社会中闯荡的日子。

    除了利益的纠葛，不然根本没有人理会的那种冷漠。

    这样的话对于一个游戏来说有点太过分了吧，这一点需要去改进一下。

    特别是需要一个鲜明的对比，比如npc对于氪金玩家也有档次级别的对待。

    1，npc可以和你聊天发放任务，只需要10块钱便能满足。

    2，npc可以亲热的和你聊天，而且任务还有加成。需要100块钱来体验。

    3，npc可以热情的和你聊天，任务有特殊的奖励，需要1000块钱体验。

    4，npc可以非常非常的和你聊天，任务不仅有特殊奖励还有限定奖励，需要块钱体验。

    5，npc会把你当成爸爸，任务不仅有特殊奖励限定奖励，还有原始人护驾帮助你轻松加愉快的完成任务，需要块钱体验。

    6，npc会帮你当成上帝，一切服务向着最高规模，不仅仅是原始人护驾这么简单，还有一群漂亮的原始人妹子陪着你游玩。需要块钱体验。

    6就设置最高档，漂亮的原始人妹子就找公司里面的员工客串，比如他的侄子。

    吴修诚忽然觉得自己简直太优秀了好不好。

    已经将他们公司里面最完美的方案给拿了出来。

    这么真实的游戏，再加上他游戏的运营方案，不仅仅是华国会爆火。

    就算是远在彼岸的自由国肯定也会十分火爆的。

    全世界根本找不出一款vr游戏可以将真实做到这种程度好不好。

    空气中淡淡的香甜，这是原始社会才能闻到的空气。

    还有那精确到连脚趾都能够操作的细腻。

    身体真实的触感，还有痛感，让你根本感觉不到这是在游戏之中。

    这是一个巨大的商机，只要运营妥当，这游戏可以让他赚大发了。

    “这位引导者先生，能不能让一让，你站在这里流着口水已经严重妨碍我们氏族工作。”

    一声柔柔的女声响起，将吴修诚那美好的幻想打破，寻着声音望了过去。

    “哦呼！”

    情不自禁的发出让吴修诚有些羞耻的意义不明的音节。

    眼前是一个非常非常萌的原始人，就像是从二次元里面走出来的萌妹子。

    娇小的身材，细腻白皙的皮肤和周遭原始人有着鲜明的对比。

    裹着厚厚的不知道是什么材料所做的衣物，仿若瓷娃娃一般精致的小脸。

    黑色的双马尾，露出的额头上面有着细细汗珠。

    小巧的琼鼻旁边的脸颊上挂着淡淡的红晕。

    樱桃小嘴可爱的嘟着。

    这！

    这！

    这么可爱的女孩竟然会出现在原始部落里面。

    简直就是世界十大未解之谜，太不可思议了。

    吴修诚说话声音有点结巴，“这这位小朋友”

    毕竟这女孩的身高和长相看起来就是一个十多岁的小朋友。

    “引导者先生，我已经18岁，请不要用小朋友来称呼我，这样会让我很困扰的。”

    米楠皱着好看的眉头，这家伙从来到这个世界之后。

    就一直在四处打探，让她起了一丝的警惕，一直派人来观察他的动向。

    直到现在这人一直站在部族重要的工作场地。

    对于引导者，普通的原始人虽然很是听从神大人林宇的指示。

    没有将这些引导者区别对待，对于这位引导者已经严重的影响他们工作。

    也没有人去主动和引导者交流，虽然神大人说这些引导者都是流放之人。

    但是毕竟也是神大人派遣下来的神使啊。

    只得找到米楠商量一下怎么办。

    对于这些原始人们将林宇当成神一样崇拜。

    米楠也是无可奈何，想让他们相信科学不要迷信，但是这些原始人根本就不理会她的苦心。

    之后她也就懒的说了，这些原始人虽然很是迷信，但是其他方面倒也还正常。

    “啊。”

    吴修诚突然就像是一个青涩的小伙，看到女神一样的急促起来。

    就连普通的说话，他都觉得十分的费力。

    米楠开口道：“这位引导者先生，可以请你离开你现在所站的位置吗？”

    “我们部族需要在你所在的位置开始施工，这样会很耽误进程的。”

    这是全部族人全力要求，他们要为林宇建造一个图腾。

    用一块巨型的树干雕刻成林宇的模样，泰尔已经带着族中强壮的原始人到了不远处密林去寻找合适的树干。

    虽然米楠一直在跟这些原始人沟通，现在的主要目的是生存下来。

    但是这些原始人还是要给林宇建造腾图，不然就不会被神大人庇护。

    好吧，米楠也没有办法，只能让这些原始人们开始忙碌建造林宇的图腾。

    虽然她是非常不同意的，作为一个穿越过来的现代人，对于迷信这种东西嗤之以鼻。

    但是耐不住整个部族都这样要求啊。

    这可能是原始部族的一种信仰吧。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十八章 这是生产力低下？

    吴修诚只得退开这个位置，毕竟被这么可爱的萌妹子要求下。

    看到吴修诚推开之后，米楠准备转身回到她的小屋中，毕竟她的身体很羸弱。

    随便一阵强烈一点的风都很容易得感冒，这个落后的时代要是不小心得了感冒。

    说不定命就没了，所以她很少的情况会出现在小屋外面，除非需要她亲自而来的事情。

    比如今天这个引导者。

    部族的其他族人对于引导者没有一个十分好的办法来打招呼。

    吴修诚怔怔的看着米楠身影消失之后，这才回过神来。

    扫了一眼依旧忙碌的原始人们，他决定先下线，毕竟已经游玩了这么长的时间。

    算了一下时间，估计公司快要到下班的点，所以他需要赶紧向他的顶头上司报告一下。

    从游戏中推出来，吴修诚将头上的vr设备取下来，看到了还在旁边的大侄子顿时很是诧异。

    这小子莫非一直守着他？

    本来心情很好的他一想到5000块钱的事情，顿时整个人心情糟糕透顶。

    还没有说话，小圆便开口说道：“小舅，你觉得这游戏如何？”

    吴修诚点了点头，“不错，你小子总算干了一件值得表扬的事情。”

    “那5000块钱。”

    本来还想夸夸这小子，没想到这么的不识好歹，吴修诚很是无奈啊。

    这个给不给让吴修诚很是纠结，不给的话，这小子嘴巴肯定就跟没把门一样。

    到时候在家中到处嚼舌根，再让他家的女武神知道，那他还要不要活命啊。

    “咳咳，我和那个前台一点关系都没有，刚才她进来不过是帮我那快递。”

    吴修诚指着桌上还没有拆封的快递包裹，“看到没有，刚才为什么会出现那一幕是因为我的咖啡被前台给打翻了。”

    看着他的侄子一脸我信你我就是傻的模样，吴修诚气的直痒痒。

    两人一直对视着，吴修诚叹了一口气，“好吧，钱到时候给你，要是我听到有什么关于我奇怪的传言，小心我给你穿小鞋。”

    小圆一脸的不在乎，“你敢吗？”

    吴修诚顿时就像是泄了气的皮球，他从小就是他的姐姐给他带大的。

    所以对于小圆的妈妈是最无奈的。

    “净扯这些没用的，让开我要去将游戏上报一下。”

    时间回到了第二天，林宇看着平台发来的一条条消息。

    在其中消息中找了一条关于游戏平台发过来合作意向的消息。

    林宇想了一想，还是先联系一下游戏平台吧。

    虽然不太可能和他们合作，不过却可以和他们好好聊一下。

    毕竟这是一家跨国上市的公司，简单的来说就是很有钱，特别的有钱。

    其他的消息就不用说了，全部是狗策划去死，才开放100个账号。

    狗公司不死天理难容，等等发泄着自己不满的一群人。

    林宇全部都给无视，虽然知道知道这个游戏可能会火爆。

    但是完全没想到事情发展竟然这么迅速，这才一天的时间啊。

    在水晶球中的几天不算。

    现实时间才过了一天而已啊，竟然就火爆了？

    根据游戏平台发布的信息林宇加上了平台和他对接人员的聊天号。

    林宇聊天号的昵称是差一天还差一天。

    平台对接人员的聊天号的昵称是你快乐吗？

    差一天还差一天：你好。

    你快乐吗：您好，请问您是（原始人大战恐龙）的所有人吗？

    差一天还差一天：是的。

    你快乐吗：请问您有意出售（元数日恩大战恐龙）这款游戏吗？

    差一天还差一天：没有。

    你快乐吗：那请问您有意和我们平台合作吗？

    差一天还差一天：有一点想法。

    你快乐吗：具体合作事宜，能麻烦您到薪创乐公司详细了解吗？

    差一天还差一天：好。

    你快乐吗：好的，那您什么时候方便过来？

    林宇扫了一眼时间，现在是早上，要不就今天下午吧。

    反正过去了解一下又不吃亏，去见识一下目前国内最大的游戏公司吧。

    正好薪创乐公司的总部和林宇是同一个城市。

    敲打键盘。

    差一天还差一天：今天下午可以吗？

    你快乐吗：请稍等。

    过了一分钟不到的时间，很快聊天软件上面薪创乐公司的头像响起。

    你快乐吗：14点-15点期间你能赶到本公司吗？

    差一天还差一天：是不是总部？

    你快乐吗：是的先生。

    林宇想了一下，敲打键盘。

    差一天还差一天：好的。

    你快乐吗：祝您身体健康，身心愉快，请问还需要什么帮助吗？

    差一天还差一天：没了。

    你快乐吗:好的。（后面一个很是俏皮的表情。）

    林宇将聊天窗口关闭，现在时间还早，等会直接可以开车过去。

    只要提前两个小时就行，毕竟谁说不清楚会不会堵车之类的。

    作为一个程序猿的他，很难体验一次堵车的快感。

    毕竟经常加班到深夜。

    操作上水晶球，林宇的意识进入其中。

    找到原始人的那颗星球。

    看到了不可思议的一幕。

    “我很想问一下这过去了多久？为什么这些原始人都弄出了城墙。”

    没错，之前是木头围栏的原始人驻地，现在已经变得面目全非。

    里面的房子虽然还是木头搭建的，但是整体上面没有了简陋的感觉。

    整个原始人驻地竟然变成了看起来有些像历史文献中，早期简陋的建筑。

    顿时林宇心里面打起了鼓，这特么又过去了多少年啊。

    城墙有十几米高，虽然不知道这些原始人是如何办到的，但是这也太夸张了吧。

    整个驻地的范围也发生了天翻地覆的改变。

    只前的原始人驻地只有小小的一圈，几十个族人的小部落。

    现在扩建的规模是之前小部落的几十倍。

    这么大的工程不知道要多少年才能做到啊。

    【水晶球时间过去三年】

    什么？

    这下让林宇彻底的傻眼，三年就像建好了这么厉害的城市？

    看来米楠确实很有用啊，这下可以好好的保护住这些原始人。

    林宇心中还是很满意的。

    【此城建造花费时间一年零三个月】

    什么？

    只用了一年？

    虽然林宇不是一个学习建筑的，但是也知道在这个生产力低下的社会。

    这么快速的建好一个城市，简直可以称之为奇迹。

    而且林宇还看了让他很是羞耻的一幕。

    没错了！

    在城市中心的位置，有一个雕刻栩栩如生的木雕。

    是一个巨大的木雕，正竖立在广场之上。

    就是林宇当时出现之时的打扮。

    只觉得好羞耻啊。

    其他很多地方是栩栩如生的，但是脸的话除了林宇和本世界的人。

    链接进入游戏的引导者看着就是一个马赛克。

    林宇在水晶球告诉他之后，觉得更加的古怪。

    一个木雕的脸是马赛克，这到底是一个什么样的体验。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十九章 小主播的无奈

    嗯，虽然这个雕像很是羞耻，不过只要玩家们看到是马赛克的话，那就没什么问题。

    要是被玩家看到，有一些手欠的将这个雕像拍成照片流传出去的话。

    被自己的家人看到，林宇肯定会羞耻的不得了。

    特别是他的妹妹林可这丫头，脑海中已经浮现了林可满是嘲讽的脸啊。

    观察了一会儿现在原始人的城区。

    人口并没有增长多少，嗷嗷待哺的婴儿倒是多了一些。

    现在游戏中的玩家很多。

    因为小破站视频的火爆，这100个测试资格分分钟就被抢空。

    看着形形的玩家们，林宇突然脑中想到了一个事情。

    如果这其中有一个主播的话，在这里开直播。

    能不能播出去？

    毕竟时间流速都是不同的。

    现实的世界还没过二十个小时，水晶球里面的世界已经过了三年。

    林宇也不知道这个时间到底是怎么个算法。

    毕竟在他的意识之中，100倍地球时间的话，满打满算现实中过去一天。

    水晶球之中应该只是过去100天的样子吧。

    林宇并没有兴趣考虑这种让他颇为蛋疼的时间算法。

    他现在只想知道在水晶球里面开直播的话，外面现实世界中能不能看到。

    【此空间为地球时间100倍】

    【使用现实中直播技术会发生不可预测的后果】

    【可能会导致整个空间产生异变毁灭】

    水晶给了林宇答案，这就让林宇十分的头疼。

    直播可以给他游戏带来实打实的收入。

    但是调整为时间同步之后，原始人的进化肯定比起现在要慢上许多吧。

    一个是让自己能够变强的选项。

    一个是让自己可以享受有钱人的快乐。

    这两个选择真的太难了啊。

    难道真的是鱼与熊掌不可兼得吗？

    最后林宇还是像金钱所低头，毕竟现在他需要的并不是成为超人之类的。

    他需要的是金钱。

    让这个星球直接成为一个游戏吧。

    随便这些玩家们如何折腾，他还不相信这些玩家还能毁灭了这颗星球啊。

    【地球时间50倍是基因发展计划的最低限制】

    得，林宇一阵的无语，好不容易将忍着痛将想成为超人的想法先放到一边。

    然后水晶球给他说这？

    那不就是没得选吗？

    看来这游戏和直播什么的没有缘分了啊。

    好可惜啊。

    看看隔壁的（光明战神）直播多火爆啊。

    职业联赛都开到了第五赛季。

    简直就是如日中天。

    钱赚的已经数都数不清了吧。

    林宇可是十分自信，只要这游戏直播出去，绝对能够火爆到无法想象的地步。

    废话，这种和现实世界一模一样的画质，堪比现实世界的自由度。

    就算在里面搞出什么未知的科技力量也不是不可能的事情。

    这样的一个游戏难道不会火吗？

    只要单纯的想一下用激光之类的未知科技炮轰恐龙的场面。

    比看好赖屋电影还要过瘾啊。

    毕竟亲身经历和看电影是两码事，这游戏就是这么牛b。

    不过在怎么夸，林宇现在还不是只能开放100个引导者使用权限。

    需要等级提升啊。

    正在林宇惆怅中的时候。

    一名抢到了游戏测试资格的玩家正在让林宇很是羞耻的木雕下面发着呆。

    他是一个小主播，作为一个小主播没有和游戏开发商做py交易。

    就能拿到一个如此珍贵的测试账号，让他刚刚进入游戏的心情十分美丽。

    但是接下来他就崩溃了。

    他是昨天晚上抢到的账号。

    抢到账号之后迫不及待便进入游戏，想要好好体验一下比好赖屋电影还要厉害的游戏。

    进入游戏之后让他傻眼了。

    游戏很好，好到超过了他太多太多的预期。

    让他傻眼的主要的原因，这游戏竟然不支持直播。

    他的直播设备游戏中识别不出来。

    但是能看到游戏里面自带的录像和拍照功能。

    录像的话只能第一人视角录制，这样的话比较方便，毕竟这游戏可是能够精确操作脚趾的。

    毕竟是第一人称的游戏，要是录像成为上帝模式，战斗时候会崩溃的好不好。

    拍照的话，倒是有两个选项，第一人称视角和上帝模式。

    虽然这样可以满足了大部分普通游戏玩家的需求，但是对于他这种主播来说简直就是灾难啊。

    不能直播的话，他拿到这个游戏账号有什么用？

    他是要恰饭的啊，本来就是一个十八线小主播，小透明。

    本来狗生已经足够的艰难，老天竟然还要如此的玩弄他。

    突然眼前一亮，就算不能直播，他可以先做一期视频啊。

    这样也能让他蹭一波热度。

    想到直接打开了上帝模式给自己角色和原始部落之中看起来最为显眼的木雕合了一个影。

    没错，这个家伙就是那一类明明是个猛男，但是在游戏之中喜欢玩一些软萌的萝莉女性角色。

    他捏的角色就是一个软萌的萝莉妹子，虽然没有米楠那么可爱。

    米楠如果是10分的话，他的这个角色差不多也有8分的样子。

    总而言之，言而总之，也是一个很可爱的小萝莉。

    “请问你一下，有什么需要我帮忙的吗？”开口说话的声音让小主播顿时傻眼。

    因为他的声音变得很软很软，这是正宗的萝莉音啊。

    其他游戏里面，虽然外表是软萌的萝莉，但是一开口说话全是糙汉子。

    这样的事情应该才是真正的常态吧。

    要是女性角色都是这样的话，小主播都不敢想象啊。

    所有妹子声音都是这么自然的女声，想到那漂亮妹子身体里面其实是一个抠脚大汉。

    会很蛋疼的吧。

    小主播都能想到以后这游戏之中每一次游玩。

    都会来一次刺激的推理的游戏，猜猜这个女性角色是男是女的推理游戏。

    咦？

    小主播顿时觉得这样也蛮好玩的啊。

    到时候游戏能够支持开直播的话，他邀请几个好朋友一起来玩一下这种猜猜我是男是女的游戏。

    节目效果不用说肯定是满分的啊。

    嗯，这是一个很不错的点子。

    不过现在还是趁着热度想做一期视频吧。

    小主播将视角对准了标志性的木雕头顶上面。

    看着木雕脸上那一团深厚的马赛克顿时很是无语。

    这个木雕又是怎么回事，是长的太丑不敢示人吗？

    但是又看到了旁边npc的原始人正在虔诚的跪拜。

    反正整个场面看起来很是诡异。

    不过对于小主播来说场面越是诡异，到时他剪辑视频自己可以多加一点料进去。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十章 连想一下都不行吗？

    小主播见到了宣传视频里面那个可爱到爆炸的女孩子。

    本来想要上前去好好的跟这个npc打一个招呼攒一下好感度之类的，没想到竟然被一个2米多高的原始人拦了下来。

    虽然有些介意这种蛋疼的设置，但是小主播也没有强行闯进去。

    毕竟拦住他的原始人看起来很是强壮。

    这游戏可是有着痛觉这种设定的，他现在不过是初始等级。

    要是被npc打死什么的，对于他这个小主播来说简直就是不能忍受的事情。

    所以他默默的站在远处将米楠给录下来，虽然距离有点远，有点模糊。

    但是他也没有好办法。

    在米楠回屋之后，小主播离开，在这个世界中开始录制着素材。

    毕竟他准备先做一期视频来蹭蹭热度，让他积攒一点点粉丝。

    拍了好几个小时的录像，还有和恐龙战斗时的照片，

    只要是让他感兴趣的地方都录制下来。

    小主播心满意足的退出游戏，开始准备剪辑，后期配音，先将视频做出来再说。

    忙活到了早上，终于将视频上传到网站上面。

    正准备睡觉的他，看到vr设备，毅然决然进入游戏。

    这一次进入游戏他准备好好的游玩一番，而不是为了视频那样专门找事情的方式。

    但是万万没想到啊。

    这只是一个晚上而已啊。

    看着眼前标志性的木雕倒是没有改变。

    可是谁来告诉他一下，这世界到底出了什么事情？

    之前还是浓浓的原始人建筑的风格。

    但现在的建筑风格突然换成了华国古代的建筑风格。

    这种改变让小主播很不适应。

    这种一言不发就将游戏中原始人元素直接给抛弃的游戏开发商。

    小主播还是第一次见到。

    现在这个地方哪还有一点原始人的元素？

    路上行着忙碌的npc也穿上比起昨晚看起来要精致许多的衣服。

    这才一个晚上啊。

    下面小主播的事情，林宇根本就没有注意到。

    此时此刻的他正在观察着泰尔和米楠。

    话说米楠的数据和之前有了一点点的差别。

    米楠 50级

    人类

    力量：4

    敏捷：1

    智力：29

    耐力：2

    之前的数据林宇也忘记了只得让水晶调出一份。

    米楠 50级

    人类

    力量：3

    敏捷：2

    智力：29

    耐力：1

    两增加了一点，但是为什么她的敏捷会减少一点。

    只有1点了啊。

    耐力这一项属性倒也是增加了一点。

    三年的时间，智力还是29。

    在水晶球数据化之后，30点是人类基因进化的一个坎。

    看起来泰尔一下子就能跨过这个坎，看起来十分的简单。

    但事实上，就算现在是数据化的水晶球，想要突破这个坎还是很难的。

    特别是米楠这种智力上面的突破。

    比起单纯只是身体强度的突破更是难上加难。

    林宇内心之中升起了一个将这星球加速的想法。

    看米楠什么时候能够突破，但是立马就将这想法给遏制住。

    加速的话，米楠可能下一秒就是老死了。

    第一次加速星球就体会到了时间飞速。

    几十亿年的时间很快就在星球鬼畜的旋转下结束。

    要是真的在这个星球加速一下，可能下一秒的时间。

    整个原始部族就全灭了。

    毕竟这个世界对于林宇来说还是有大用处的。

    又看了一会儿城中忙碌的原始人们。

    林宇感到无聊。

    最后仔细想了想，还是将水晶球的时间调整到了最低限度。

    50倍地球时间。

    虽然也不太清楚这个50倍地球时间和现实中的时间差距是多少。

    水晶球将时间转换的公式告诉了林宇。

    还给他说了解法。

    但是在林宇听来就和听天书一样，迷迷糊糊昏昏欲睡。

    退出水晶球之后。

    林宇找出他珍藏的西装，看起来整整洁洁的很不错。

    虽然平时没有穿，但是一直好好的放在衣柜里面。

    看了一下时间，还有点早。

    此时才早上9点左右。

    距离去薪创乐公司总部还有很长的时间。

    突然林宇将西服重新放回衣柜的手停在半空。

    去见薪创乐什么的，他不是就会暴露了吗？

    毕竟他只想安安稳稳的躲在幕后猥琐发育。

    就连妹妹的男朋友王傲，王傲的小伙伴马泽宇。

    这两个人的记忆都串改了啊，就是不想要暴露。

    【操作者3309权限等级2】

    【是否启用特殊伪装】

    特殊伪装？

    林宇对于特殊伪装很是感兴趣。

    “特殊伪装是什么？”

    【特殊伪装有很多功能】

    【推荐操作者3309使用存在感降低功能】

    存在感降低？

    顿时想到了以前岛国有一部动漫十分的火爆。

    打篮球的，里面的主人公就是一个存在感很低的人物。

    额，对了这是一部超能力篮球动漫。

    一提到存在感的话，林宇想到的第一个人便是这部动漫的主人公。

    【存在感低并不是操作者3309脑中的那样】

    【开启此功能之后】

    【和你见面之人在事后无论如何都回想不起你的长相】

    林宇一怔，“无论是做什么事情吗？”

    【无论是你做了什么事情都不会想起你的长相】

    这个功能好像有点强吧。

    但是越厉害的功能所要付出的代价也会更高吧。

    不过，“特殊伪装功能有没有隐身啊。”

    【鉴于操作者3309脑中不健康的想法】

    【对操作者3309开始实施惩戒程序】

    【对于拥有本程序的操作者3309】

    【根据星际拉姆密斯法律第三百一二条】

    【对于脑中出现罪恶想法之人】

    【处于五百年的监禁时间】

    纳尼？

    林宇顿时被吓了一跳，什么情况。

    不就是想着要是能够隐身去女澡堂瞻仰瞻仰的想法。

    竟然就要被关五百年。

    林宇心中一阵悲愤，连想一下都不行吗？

    别说五百年，特么的他能不能活到一百岁都是一个问题。

    这种事情很让人绝望啊。

    顿时想到了水晶球这么强力，很有可能真的关他一个五百年。

    怎么办，要不要逃跑？可是这是他的家啊。

    连家都要放弃了吗？

    【无论你逃匿到这个宇宙的任何一个地方】

    【本程序都可以实施惩罚】

    【从你开始拥有本程序开始】

    【你已经不是地球人】

    【现在你的身份已经是拉姆密斯人】

    【所以拉姆密斯的法律对于你有效】

    林宇一脸黑线，本来已经抬起准备要狂奔而逃的右腿缓缓放到地板上面。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十一章 ‘惊天’的计划

    跑也不是，不跑也蛋疼的紧！

    很难受啊兄N。

    【介于现在处于操作者3309的星球】

    【星际拉姆密斯法律不适用于此星球】

    【因操作者3309是本程序的所有者】

    【需要一个阳光，上进的思想】

    【根据此星球各种治疗类似的病例】

    【已找到解决办法】

    【现在开始执行惩罚】

    林宇只觉得一股电流从脚上猛地进入他的身体之中。

    一秒不到的时间，林宇便软软倒在地板上面。

    整个身体处于一种无法掌控的状态。

    就连动一下小拇指都不行。

    太夸张了吧，一言不合就放电。

    虽然比起那什么关500年监禁要好上一些。

    但是被电击就会治愈思想不纯洁什么的。

    这特么一点都不科学啊！

    此时此刻的林宇浑身难受，虽然控制不了身体。

    但是还是有感觉啊，那种被电流在身体里面被乱窜的感觉。

    如果作为一个正常人类的话，绝对不会再想来第二次。

    林宇翻着白眼口吐白沫，裤子都湿了。

    都特么被电的漏尿了啊喂！

    让林宇很是后悔为什么脑中会浮现出那种邪恶的想法啊。

    从此以后绝对要洗心革面做一个天天向上思想健康的青年。

    缓了好半天，林宇身体才开始恢复了行动。

    花了很长的时间才将整个房间和自己收拾好，从此以后山治想法什么的直接封印吧。

    不然谁特么受得了啊。

    只要脑中想一下什么的，直接就被电。

    而且刚才从水晶球的提示上面看来，并不只是电流这种。

    还有其他各种各样直接让人上天的酷刑。

    想象一下，走在街上面，看到漂亮的小姐姐，只要思想有一点的不纯洁。

    立马就触发了水晶球体贴的矫正邪恶思想程序。

    漏尿什么的都只是毛毛雨啦。

    很有可能直接将他当成一个火箭发射到太空中去享受一下太空七日游。

    在水晶球这个无所不能的外星科技保护下或许不会死。

    但是一个人在外太空漂流是什么样的感觉，直接不敢想象。

    林宇将疲惫的身体坐到沙发上面，看了一眼时间。

    已经下午一点。

    这时间过得真快啊！

    马上就要到了和薪创乐公司交流的时间。

    穿戴整齐之后，林宇出了门。

    虽然在水晶球启动的特殊伪装模式之下，他本人不太可能会被薪创乐的员工所记住。

    但是这种会面的话，那还是穿戴整齐比较好一点。

    在林宇开车去往薪创乐公司总部的路途中。

    那位小主播上传在小破站的视频突然火爆了。

    毕竟抢到账号的主播只有他这么一个，其他游戏直播大v眼红不已。

    想要联系游戏开发商要一个账号，但是除了在游戏平台发私信外还真没有什么办法。

    一个不知名十八线的小主播在这么一个视频之下涨了很多粉。

    很多没有抢到账号的普通玩家纷纷在视频弹幕里面要求这位小主播直播。

    但是小主播此刻并不知道现实世界里面发生的事情。

    他现在正在和四名玩家组着队，正在策划一场惊天地泣鬼神的行动。

    他们的队伍有五人此刻正在一间空房中蹲在地上商量着事情。

    “大佬，现在比较困难的是那名叫做泰尔的npc，随时随刻都可以发现他。”

    “对啊，这泰尔的家伙，在之前我看到他将一只十几米高大的恐龙一拳就打死了，我们这些弱鸡过去就是送菜啊。”

    “对了，你这家伙不是一个游戏主播吗？有没有什么好的办法。”

    一名萌萌的‘少女’穿着一身白色长裙毫无形象的蹲在地上，看着小主播问道。

    小主播看着眼前萌萌的‘少女’，胃有些抽搐，之前本来想要搭讪来着。

    问一下这‘少女’怎么搞到这么好看的一身长裙，他也想给他的角色弄一身这样的行头。

    没想到，‘少女’的回答是自己做的。

    神特么自己做的。

    小主播也在线不少的时间，但是并没有发现有制造之类的技能啊。

    所以小主播百思不得其解，根本就想不通这‘少女’是如何做出来的衣服。

    没想到‘少女’直接说用手做啊。

    神特么用手做。

    在‘少女’邀请小主播进入他们这个小团体的时候，亲手做了一件长裙给小主播。

    小主播才发现还真是用手做的啊。

    用着身上的长剑当成裁剪刀，不知道‘少女’怎么弄出来的针线。

    使用这两种东西熟练的在几块颜色一样的恐龙皮上修剪成一套长裙。

    经过‘少女’的解释才知道原来这不知名的皮，是恐龙皮啊。

    经过原始人们的加工之后，摸起来软软的，很舒服，穿到身上的时候更是舒服。

    ‘少女’看见小主播又在发呆有些恼，“大兄弟，你干啥呢，问你话呢。”

    小主播回过神，“兄弟，其实很简单，我们只要制造一点混乱，将泰尔引走，不就行了吗？”

    ‘少女’有些无语，“你说的这些不是屁话吗？我们已经实验过很多次，那泰尔就是一直守在米楠的房间之前，雷打不动。”

    小主播神秘一笑，他的角色是一名很可爱的小萝莉妹子，那笑容在脸上浮现的时候。

    ‘少女’忍不住喃喃开口，“哎，妈呀，大兄弟，你笑起来咋这么好看。”

    其余人也是赞同的点着头，不得不说一句话。

    此时此刻总共有五个人，每一个都是貌美如花的姑娘。

    但是每一个其实都是抠脚大汉。

    现在他们讨论的事情，其实也很简单，就是如何将泰尔引走，让他们近距离去膜拜一下米楠。

    在小主播加入他们这个小团体之前，他们已经施展过很多方法。

    比如忍着恶心去泰尔，不过被泰尔那一脸波澜不惊的模样给打断。

    总而言之，他们四人使出了浑身解数都没有让泰尔离开米楠房门口半步。

    让这四人感到了挫败感。

    不过现在的他们又燃起了希望，他们遇到了一个自称为是主播想要请教他如何制作裙子。

    既然是主播的话，肯定比他们这些普通玩家会玩游戏吧。

    所以这主播肯定有什么办法可以将泰尔移开，让他们好近距离去接触一下米楠。

    可爱到让人情不自禁会让人发出不明意义音节的姑娘。

    “不要着急，我们需要的是什么？是耐心，连一点耐心都没有怎么可能成功。”

    小主播一脸神秘的压低声音，对着其余几人悄悄说了几句话之后。

    众人眼前一亮，特别是会做长裙的大佬对着小主播毫不吝啬的竖起大拇指。

    “主播不愧是主播，这种卑鄙的想法让我们这些普通玩家简直望尘莫及啊。”

    小主播一脸的黑线，瞅瞅，这像是人说的话吗。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十二章 ‘卑劣’的小主播

    其实小主播的想法很简单，就是让两个玩家去吸引一只十几米的恐龙过来。

    这样的话，泰尔肯定会离开米楠的房间门口。

    因为之前泰尔一拳打死一只十多米恐龙的时候，几人都亲眼看到泰尔从城中赶到了城门外。

    这应该就是对于泰尔隐藏的设置。

    这一个办法倒是可以实行一下，就算引到了无数只恐龙过来对于这些玩家来说都没什么大不了的。

    毕竟在他们心中这只是一个游戏，就算城破了，所有npc都死了他们也不会有丝毫的内疚感。

    毕竟大多数的普通人都不会对数据之类的产生同情吧。

    例如法外狂徒张三会对着数字1产生感情吗？

    他们之间就这样达成了协议，但是现在他们有一个很重要的问题需要去解决。

    到底是谁过去引恐龙过来。

    毕竟这游戏可以是有痛觉这种不科学的感觉。

    被恐龙咬到会很痛的。

    虽然到城外面和恐龙战斗很刺激，但是并不是所有的玩家都敢出去直面恐龙。

    小主播作为一个游戏主播倒是在录像的时候出去和恐龙战斗了一番。

    虽然很狼狈，但还是勉强干掉了一只恐龙。

    对了，就是那种只能去偷蛋勉强度日的小型食肉龙。

    而小主播遇到的是一只刚刚出生还没有成长起来的。

    只有一米高的样子，当时还差点就命丧给这只小型食肉龙。

    而其余四名玩家，也出去过，但是看到其他玩家被恐龙残忍的撕咬下化为光粒子后。

    他们便默默的回到城中，这游戏简直惨无人道啊。

    本来对于和恐龙pk什么的很感兴趣，不过当听到那被撕咬之人传出杀猪一般惨嚎。

    一盆冷水直接将他们心中的热情给扑灭。

    好在不用去战斗也可以涨经验，因为他们发现就算是走路也会有经验的增加。

    虽然这经验的增加很少，如同芝麻一样。

    但是总归也是一种成长吧。

    反正在这游戏之中，无论做什么事情都会经验的增加，只是或多或少罢了。

    所以现在五人相互对视着，彼此间都陷入了沉默。

    小主播干咳一声，“虽然我知道去引恐龙过来是一件十分危险的事情，但是你们难道不想和米楠亲密接触吗？”

    其余四人抬起头看着小主播。

    小主播站起身，伸着右手，“这一点困难就阻止了你们想要和米楠快乐玩耍的决心吗？”

    “看来你们对于米楠的爱只是这一点程度啊。”

    “脆弱的不堪一击，就凭你们这个样子还说爱着米楠，简直就让人笑掉大牙。”

    小主播慷慨激昂的对着蹲在四人说道。

    看着四人那脸上纠结的表情，小主播皱了一下眉头，看来这个想法几乎没有办法实现了。

    如果让他出去勾引恐龙到城市来的话，他一万个不愿意啊。

    废话，勾引的是什么？

    那可是恐龙啊，十几米的恐龙，活脱脱就是霸王龙了好不好。

    《侏纪公园》看过没有？里面的霸王龙猛不猛。

    虽然可能是夸大了一点，毕竟用子弹都打不死的恐龙太过夸张。

    但就算游戏中霸王龙没有《侏纪公园》的厉害，但总归是一只如同小山一样的庞然大物。

    别说被咬了，就是跑的慢一点，被一脚踏成肉泥怎么办。

    别忘了一个残酷的事实，这游戏可是有着疼痛这样的机制。

    还有从一些玩家口中打听到了一个让他们有些不敢相信的事实。

    只要死亡过后，你的角色直接死了，没有复活之类的。

    只能重新创建角色。

    只有一条命的话，其实也还好，从种种迹象来看，游戏公司是为了做一个真实的世界。

    这样的话还不至于被玩家们抵制。

    最重要的一点是，只要角色死了过后，你的游戏账号也会跟着失去。

    除非在第一时间又重新激活，但是外面可以是无数的人盯着。

    想必那些已经死过一次而且失去了账号的玩家已经将这一条爆炸的消息传播出去了吧。

    所以小主播无论如何也不会让自己陷入险境当中。

    毕竟他还要靠着这游戏恰饭啊，他有一个预感，他能够靠着这游戏恰到很多，很多的钱。

    一想到未来的景象，所以小主播只能让这四个还不知道死了就会完蛋的家伙去勾引恐龙。

    这是小主播在和他们谈话之间猜出来的。

    这也是他深思熟虑之后试探性提出来意见。

    “可是，被恐龙咬到什么的会很痛的啊。”做衣服的‘少女’一副心有余悸的样子，他想到了之前在城外看到的一幕。

    因为不太好分辨，就将其余四人分别称之为a，b，c，d的代号。

    b同样也是一脸害怕的模样，这样的事情让他一个宅男鸭梨很大。

    c,d沉默着抬起头看着此刻还是一脸义愤填膺的小主播，虽然感到了有一些奇怪的地方。

    但是他们并不知道这奇怪的感觉是怎么回事。

    小主播叹了一口气，“米楠的样子你们有看到过吗？”

    四人点点头，脸上还是很犹豫的样子。

    小主播继续诱导，“你们是从宣传视频，还是在游戏中看到过本人。”

    四人异口同声，“宣传视频。”

    小主播心中有些恍然，怪不得原来这四人只是在宣传视频中看到过米楠。

    虽然视频中米楠同样的可爱，但是并没有游戏中米楠有魅力。

    这种可以直接让人叫出‘哦呼！’羞耻且意义不明的音节的米楠应该才是真正的完全体吧。

    “你们跟我来。”

    小主播带着四人出了他们会谈的密室，在城区中七拐八绕，五人到了木雕广场。

    其余四人很是疑惑的看着小主播，完全不知道此刻的小主播是想要做什么。

    小主播神秘一笑，伸出手指着泰尔说道：“我们在这里等着，米楠会出来的，等你们见了她之后再决定执不执行刚才我说的计划。”

    小主播还是很有信心的，毕竟这四个家伙并不知道死掉的话，连游戏账号也会被注销这种事情吧。

    为了让他能更恰饭，能够近距离的和米楠接触录像。

    然后自己在问一下米楠问题之类的，这样的视频趁着现在这游戏的热度应该能恰到很多饭吧。

    只是小主播不知道他的身后跟着一个浑身笼罩在黑袍里面的身影。

    虽然在这个还略显落后的城市中出现一个这么怪异的家伙很是古怪。

    但是小主播等人此刻正聚精会神的观察着米楠房间入口。

    并没有注意到后面跟着的黑袍人。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十三章 一个人做的？

    因为今天不是休息日，所以林宇开车一路畅通，很快便到了薪创乐公司总部。

    在和前台交换信息了之后，被带到会客室。

    此刻的林宇坐在会客室里，喝着前台泡好的咖啡。

    在林宇刚刚将手中纸杯放到桌上，会客室的门被推开。

    转过头看见一位二十岁的青年拿着一堆资料对着林宇微笑。

    林宇起身和进来之人握手。

    “你好，我是薪创乐员工吴修诚。”

    “你好，我是（原始人大战恐龙)的负责人林宇。”

    吴修诚坐到林宇对面，“林先生，请坐。”

    看到林宇入座之后，吴修诚将手中的资料放到桌上，直接开门见山，“你好，林先生你们工作室有多大的规模。”

    吴修诚觉得能做出这样规模的游戏，人数应该不少吧，如果能够将这工作室的人才一网打尽，对于吴修城来说更好。

    林宇想了想回答道：“吴先生，我并没有什么工作室，确切来说(原始人大战恐龙)这款游戏是我一个做出来的。”

    虽然所有功能都靠水晶球，不过也算是他一个人完成的吧。

    “什么？”吴修诚不可置信看着林宇，这是哪里来的一个怪胎，声音有些颤抖，“林先生，刚才你说的话我没听清。”

    吴修诚要是不被吓到才是不正常的事情，如此精妙的一个游戏，林宇说他的团队有几千人，甚至是上万人。

    他都不会感到这么太过吃惊，但是眼前的这戴着眼镜的青年林宇说这游戏是他一个人所做的。

    太夸张了吧！

    这家伙肯定是在说谎吧，他不根本就不肯相信林宇所说的实话。

    “虽然吴先生你很是惊讶，但(原始人大战恐龙)确实是我一人所做。”

    林宇伸手扶了扶镜框，淡淡开口。

    因为水晶球特殊伪装的原因，就算现在林宇当着吴修城在这会客室撒尿，事后也不会想起林宇长什么样。

    这种装的感觉真好啊，怪不得那些里面主角那么喜欢装啊，打脸啊。

    看着吴修诚那张还没有缓过来依旧很是震惊的脸，林宇叹了一口气。

    虽然对于装什么在最刚刚开始很是爽，但是对面的吴先生一直保持着这样惊讶表情，那他们谈话还要不要进行下去？

    “咳，咳，吴先生，吴先生。”

    林宇清咳两声，试图将吴修诚从某种震惊的幻想中拉出来。

    听到林宇的叫唤，吴修诚这才回过了神，喃喃的开口，“这尼玛是一个变态吧，一个人做了一个这么强的游戏？还要不要其他友商活下去啊。”

    林宇一脸的黑线，虽然知道这是吴修诚因为太过震惊脱口而出的话，但是变态是什么鬼，很难受，很不舒服的好不好。

    吴修诚看到林宇黑着脸的样子，顿时一惊，伸手轻轻在自己嘴巴上面一拍，“林先生请不要介意刚才我对你的夸奖。”

    林宇一脸的古怪，你怕是对夸奖这个词有什么误会吧，从吴修诚刚才的话中，林宇只能感到深深的恶意而已，哪来的什么夸奖啊。

    “这次邀请林先生过来和我司交谈，是因为在林先生这款原始人游戏中看到了商机。”

    吴修诚看着林宇那张越来越不爽的脸，开始转移话题，“请问林先生能够接受什么样的合作，这里有几份合作计划书，能请林先生过目一下吗？”

    吴修诚将放在桌上的文件推给林宇，看到林宇开始查看起桌上计划书，站起身来，“林先生，我先失陪一下。”

    在林宇点头过后，吴修诚走出会客室，准备去找他的顶头上司。

    在吴修诚进入游戏里面查看过后，对于(原始人大战恐龙)这一款游戏有着非常高的评价。

    在昨日专门针对这游戏开展了一次小型会议，从游戏的各种角度来说，这都不太可能是一个人所做出来的，而且里面很多技术就算是目前世界上最顶级的游戏制作团队也做不出来。

    所以高层的决策不惜一切代价将整个团队拿下来，但现在的事情让吴修诚很是纠结。

    因为他不知道林宇所说的话是不是真的，作为他自己的想法，这林宇肯定是胡说八道吧，一个人怎么可能做出划时代的游戏。

    而且就只是单单看林宇那一副模样，也不太像是一个绝世天才，虽然有一句俗话人不可貌相，但是吴修诚无论如何也不愿相信(原始人大战恐龙)是林宇一个人做出来的。

    这种事情还是让他顶头上司去烦恼吧，毕竟他只是一个小小的开发部经理。

    林宇翻看着薪创乐公司带来几份计划书，每一份计划书里面都隐晦的想要将他团队里面的人挖走的想法，看得出来，薪创乐公司对于能做出(原始人大战恐龙)游戏的幕后人员很重视。

    不愧是现在华国第一次游戏公司，能够在游戏公司多如牛毛的今天屹立不倒，确实很不简单。

    但是这薪创乐公司想要挖走的人才其实是一个水晶球的话，会不会吐血啊。

    林宇觉得薪创乐公司肯定不会吐血，反而会更兴奋，为什么？因为水晶球是一个宇宙，只要你想，什么样的游戏世界都可以很轻松的做出来。

    不要人力，不要物力，只需要发布命令就好，而且水晶球这样的员工还不要钱，这样的好事哪个游戏公司不想要？

    毕竟真正的游戏公司，想要做一款质量上乘的游戏，不仅仅需要程序猿顶着头发掉光的风险，不停的写代码，还需要真人捕捉动作，原画师，等等一系列的人力。

    一款制作精良的游戏，也需要开发一两年的时间。

    还有一个可能是玩家对于这一款制作精良的游戏不感冒的话，还要赔钱的啊。

    比如某第一代游戏很火爆，是神作，大家都非常喜欢。

    当游戏厂商开发第二代的时候，玩家们非常的期待，等到发售日之时，销量证明了这一款游戏的火爆。

    但是因为换了编剧，一代那无所不能的主角竟然被高尔夫球杆给虐待死了。

    还有最最最重要的一点是，二代主角相当于是一代主角的女儿，大反派将二代主角的父亲给杀了，然后游戏最后面二代主角竟然选择原谅了大反派。

    所以说做游戏很有风险，因为一不注意给玩家喂奥利给，游戏公司就算不倒闭也会脱一层皮。

    所以这外星科技水晶球就很变态了好不好，开发不要钱，不需要回本，连广告都不用打，毕竟水晶球有外星黑科技，广告什么的弱爆了好不好。

    一个黑科技下去，全世界无论手机，电脑各种终端上面都只播放水晶球游戏宣传的画面。

    一想到那画面简直让人蛋疼菊紧，所以水晶球制作游戏什么的，几乎就是无成本高回报。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十四章 休想骗朱总我这是一个人做的

    林宇自然是知道这水晶球在商人眼中的利益，这种无成本的玩意儿，要是被商人知道的话。

    不知道要在这世界掀起一道什么样的风波。

    林宇将几份协议看完之后，内心没有丝毫的波澜。

    无非就是收购他工作室。

    只是每一份的合约有些许的差别，但大致意思都差不多，合约上面倒是还没有各种价格。

    林宇倒是可以直接坑薪创乐公司一把，但是他这样做完全没意义啊。

    他到薪创乐公司只不过是过来学一点东西，如果可以的话，能够合作什么的也不是不行。

    但是如果要收购林宇的话，还是算了吧。

    毕竟真正的活人只有林宇这么一个人。

    过了没一会，吴修诚敲了一下会客室的门才将门打开，身后还跟着一位40多岁的中年男人。

    林宇礼貌的起身对着吴修诚和刚刚进来的中年男人点了点头。

    吴修诚连忙对着林宇介绍道：“这位是我们公司的朱总。”

    “朱总，这位就是(原始人大战恐龙)游戏的负责人林宇。”

    朱总和林宇握手寒暄两句。

    三人入座之后，朱总也没有说什么废话，直接开门见山，对于林宇他们薪创乐很是重视，但也只是重视罢了。

    毕竟作为国内第一游戏公司，业务很忙的。

    “林先生，我看你年纪比我小，这样吧，我就叫你一声小林，你叫我一声朱哥。怎么样。”

    这种开场白就拉关系的话，林宇也是见识过的，当年刚刚毕业的时候，到公司应聘那会儿。

    因为是一个小公司，老板直接参与面试，当时就热情的让林宇叫他哥。

    后来林宇才知道这不过只是老板跟他客套呢，作为一个刚刚步入社会的初哥，哪里知道这些，所以林宇就管老板开始叫哥。

    当时的他还以为被重用，高兴的不得了。

    不过也没有错，是被‘重用’，被老板超高强度的使用，这不，才使用了几年，林宇头发已经很是稀疏。

    不过好在水晶球权限升级，他的数据升级，那已经稀疏的头发有重新茂密了起来。

    所以此刻的林宇看着一脸热情，笑容满面的朱总，总觉得很是膈应。

    “好的，朱哥。”

    毕竟现在的林宇并不是这薪创乐的员工，也不是朱总的下属，所以这种客套话什么的林宇觉得可以接下来。

    朱总满意的点点头，看了一眼林宇桌上的空纸杯，顿时很不乐意，“小吴，你搞什么，小林可是我们公司的贵客，就整这个？”

    “去我办公司，把那最好的茶给小林弄上。”

    看着吴修诚出了门后，朱总对着林宇说道：“小林，别介意，这些人不懂事儿。”

    林宇连忙摇头，“朱哥费心了。”

    朱总看着林宇问道：“小林，今年多大了？”

    “28。”

    朱总点了点头随意的问道：“结婚了吧。”

    林宇摆摆手，“没结呢，连女朋友都没有。”

    朱总顿时一脸的恍然，没有在继续这个话题。

    林宇有些懵逼，你特么恍然了什么啊，难道他长得太丑不配拥有女朋友吗？

    林宇和林可长相很像，所以丑这一个字怎么用不到林宇身上啊，虽然看起来不太帅。

    但也是一个长相很是清秀的小伙儿啊，但是为什么朱总要用一脸恍然的表情啊。

    这样的表情直接回给他造成心理阴影的好不好。

    朱总看着林宇那一脸纠结的模样，人老成精也不是随便说说，而且还是国内第一游戏公司的高层，林宇的表情被他猜了一个不离十。

    “老弟，别介意，老哥我不是那个意思，找不到女朋友肯定是因为老弟你一直在开发游戏没有时间吧。”

    林宇这才缓过劲来，原来是以为这个原因啊。

    看到林宇面部表情回复如常之后，朱总开口问道：“老弟啊，游戏真是你一人做出来的？”

    不知道其他人信不信，反正朱总不太相信，他可是从以前还是键盘鼠标游戏时代一步一步走过来之人。

    对于游戏行业有着很丰富的经验。

    更何况v

    游戏的开发成本比起曾经的游戏成倍成倍的增加。

    毫不夸张的说，以前一个人是能够做出一款很有意思的游戏，但是现在除非是那种逆天的妖孽才有可能在做出一款能够看得过去的v

    游戏。

    曾经v

    游戏刚刚出来的时候，很多人都非常期待，那时候的游戏大多数都是滥竽充数，几乎找不到什么精良之作，毕竟当时v

    技术很是落后。

    那时候倒是还有个人所做出来的v

    游戏，但是里面人物每一个都像是得了帕金森综合征。

    直接现在v

    技术已经到了成熟阶段，所以个人几乎做不出来精良的v

    游戏。

    就算是现在爆款(光明战神)亦是如此，根据当时游戏测试员的描述，游戏里面的人物都喜欢没事就抽抽。

    但是因为(光明战神)对战非常有意思，所以才决定注资进去，才有了现在的爆款。

    所以对于林宇所说的一个人做出这样的一款游戏简直有些太过骇人听闻。

    如果只是一款和(光明战神)初始差不多的游戏，朱总还有可能勉强的让自己相信这又是一个天才。

    但是(原始人大战恐龙)这款游戏根据吴修诚的描述，这游戏不单单只是普通的游戏，就像是第二个世界一样，虽然知道林宇那边团队可能会拒绝加入他们薪创乐大家族，但是怎么也想不到游戏的负责人直接说这游戏是他一个人所做的。

    这特么就好像是在路上遇到一个老头，老头很得意的跟你说他是自由国总统一样，荒诞滑稽。

    林宇并不是游戏行业之人，虽然也是程序猿，但是程序猿的话也分很多种类，隔行如隔山。

    他并不是知道现在的v

    游戏几乎一个人是做不出来的。

    不过就算他很清楚游戏行业，林宇他也会说是自己一个人所做的，毕竟这样的话就没有那么麻烦。

    “朱哥，这游戏真是我一个人所做的。”

    朱总沉默下来，这林宇咋这么能睁眼说瞎话呢。

    “老弟，这也没有外人，你给老哥一个准。”

    林宇一脸的平静，“朱哥，这游戏真是我一个人做的。”

    朱总的脸色有些不太好看，这林宇太不识抬举了吧，都特么这样和他套了近乎，还要说说什么自己一个人所做的。

    想出名也不是这么一个出名的方法啊。

    得，在朱总眼中林宇就是一个想要把所有功劳全部自己想掉。

    虽然朱总并不讨厌这样的林宇。

    林宇很是无奈啊，只得开口道：“好吧，朱哥其实我们团有3309人。”

    他是操作者3309，虽然前面的操作者肯定已经完蛋。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十五章 这个让人讨厌的林宇

    这还差不多，3000多人的团队对于薪创乐公司来说还是能够吃的下来。

    但是朱总又想到了一个问题，开发出这种游戏的人员会栖身到他们这国内的游戏公司吗？

    这是一个很现实的问题，但是如果不试着去争取一下，谁也不知道之后会是什么结果吧。

    朱总开口问道：“老弟啊，这几分合约怎么样？”

    “朱哥，这份合约我看过了，不太适合。”

    林宇说完之后，朱总皱着眉头，虽然也知道想要将这种顶级超一线的人才招揽进公司会十分困难，但是他还是想试一下。

    而就在此时，吴修诚端着一套茶具进入了会客室。

    林宇皱了一下眉头，这架势是不是想要和他聊很久啊，看来薪创乐公司对(原始人大战恐龙)这样的游戏很是重视啊。

    虽然知道他的游戏很厉害，几乎是超越了现市面上所有游戏，毕竟痛觉这种事情，你就让其他公司做出来啊。

    但是因为水晶球的原因又不太可能将自己卖给薪创乐公司。

    林宇清咳一声，“朱总，老实跟你说吧，我并不会接受贵公司收购的。”

    将茶具放到桌上，正在给林宇倒茶的吴修诚愣住。

    不想被收购？

    朱总被林宇这样直白的话搞得有些尴尬，刚才听到林宇说合约不适合的时候，已经在脑中整理出来一套说法。

    但是林宇根本就不跟他玩啊，直接就拒绝了，“小林啊，你是觉得我们薪创乐公司太小了吗？”

    “这倒不是，贵公司就算在世界也是一流的存在。”

    “那小林为什么这么快就拒绝了？有什么不满意的地方我们可以聊嘛，对不对。”朱总端起茶杯一饮而尽，不慌不忙对着林宇说道。

    林宇有些无奈，如果这游戏真的是他制作的，如果没有水晶球这样的外星科技，对于薪创乐公司的招揽林宇肯定会百分之百的同意。

    但是现在林宇已经不是平凡之人，他可是被水晶球告知现在属于拉姆密斯人，他特么都不是地球人了啊。

    以后不知道这水晶球还会搞出什么奇怪的东西，所以做一个独狼，对他现在来说才是最好的办法。

    “朱总，虽然贵公司很有诚意和实力，但是因为某种原因我不得不拒绝你们公司的收购意向。”

    朱总一窒，这林宇的意思不就是说他们这公司根本就不入他的法眼嘛。

    年轻人气盛一点是好事，但是这么气盛可就是有些不太懂事了啊。

    林宇看着朱总阴沉下来的脸，细细回味了一下自己刚才所说的话，心中暗自嘀咕，似乎刚才自己说的话，有些让朱总他们误会了啊。

    “朱总，收购是不可能的，但是合作倒是没问题。”

    听到这话，朱总的脸色才好看了一点，“那林先生准备如何合作？”

    这称呼已经从之前的老弟变成了林先生，看来自己刚才的话是有一些伤人啊。

    毕竟他只是一个名不经传的小子，说出那样的话，怎么看都觉得很不可一世的样子。

    林宇摊了摊手，“朱总，我一个外行人，怎么合作我也不太清楚。”

    朱总看着一脸无奈的林宇，只想将手中的茶杯对着这家伙狠狠地砸去，但是身为国产第一游戏公司的高层。

    必须要具备很好的涵养。

    虽然对方一直再挤兑着他，但是也要危险面对眼前的苦难啊。

    废话，你特么的能做出一个划时代游戏的人，竟然说自己是一个外行人，这不是成心来膈应人的嘛。

    要是让他知道这家伙能这么恶心人的话，刚才在吴修诚顶头上司面前，就不会很感兴趣的亲自来会会这姓林的。

    本来朱总只是哭过吴修诚他主管的办公室，而且办公室的房门没关，朱总听到里面谈话。

    昨天那场临时会议朱总也有参加，所以对于这(原始人大战恐龙)制作人很感兴趣。

    便决定亲自过来会一会这家伙，让主管搞得有些尴尬，因为主管也很想去会一会林宇的。

    既然朱总都说话了，他也没有拒绝的理由，更何况朱总是公司高层。

    反正现在朱总挺后悔的。

    看着眼前一脸平静的林宇，不知道为何总觉越看越是讨厌。

    吴修诚这种小小的经理连插话都办不到，只能默默的继续给林宇和朱总斟茶倒水。

    林宇也很奇怪，刚才他没有说错什么话吧，为什么现在的气氛看起来如此的诡异，让他有些局促。

    当一壶热水喝完之后，吴修诚起身端着茶壶去打开水。

    等到吴修诚的身影消失后，朱总才开口，“老弟啊，老哥看你年轻，又很有才华所以才给你一个忠告。”

    什么玩意儿？林宇有些懵。

    他不知道到底哪将朱总给惹到了，但是还是礼貌的回话。

    “老哥请讲。”

    朱总掏出一根烟递给林宇，林宇拒绝，他不抽烟的。

    朱总也没有强塞，自顾自点上烟深吸了一口，“老弟啊，你这么气盛你家里人知道吗？”

    林宇更是懵逼，摇了摇头。

    “气盛也是有一个度量的，虽然不可否认你的游戏确实很不错，在这社会上面多一个朋友总比多一个敌人来的更好吧，我说的对不对？”

    朱总又深深的吸了一口烟，看着眼前的林宇就想到当年的他。

    凭着自己有才华便不把所有人放在眼里，直到吃了一个大亏后，他才知道一山还有一山高的道理。

    按照他个人的意愿肯定是不愿意跟林宇说这些话的。

    但是林宇手上的这一款游戏是真的香啊。

    如果只是打打感情牌之类的可以下拿下来，那他说一些违心的话又如何。

    林宇看着突然进入老大哥开始分享人生经历的朱总，有些蛋疼。

    不过这种时候讲一句实话，林宇还真不好拒绝，他只想赶紧将这场面谈给结束。

    本来他还以为这样可以到薪创乐公司学习一些网络游戏的经验，然后有水晶球调整一下。

    但从进入薪创乐开始，对方一直都是以收购他背后团队为目的。

    但是他真的只有一个人啊，说了实话也没有人会信。

    看着朱总那一脸沧桑，想要好好的跟林宇交流一下人生心得的时候。

    林宇毫不犹豫的开口，“朱总，时间也差不多，我还有事先离开了。”

    这一句话让朱总差点一口老血喷出来，尼玛，这小子真不是人啊。

    他那么深情的带入之后，准备晓之以理，动之以情，让这小子感动一塌糊涂的时候，再趁机将这小子背后的团队给收购。

    看着起身就要离开的林宇，朱总感到了已经很多年没有再体会到挫败感。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十六章 自投罗网

    这种挫败的感觉让朱总有些怀疑人生，“老弟，这就要走了？”

    这样的展开让朱总觉得自己像是回到了十几年前，那时候他小心翼翼的跟客户谈业务的感觉。

    那种一不小心可能就直接会触怒客户让单子泡汤，哇，好难受啊！

    他竟然在成为了薪创乐公司高层之后还能体验到曾经那种战战兢兢的感觉。

    朱总看着已经站起身准备推门而出的林宇沉默了下来。

    这家伙跑到这薪创乐公司来是干什么的？

    来喝免费咖啡吗？

    这不是还没有谈到正事，这家伙就要走了？

    朱总此刻内心很是纠结，到底是拦住林宇，还是等他走啊！

    挺急的！

    在线等！

    朱总最终下定了决心，对着已经快要出门的林宇喊道：“老弟啊，我们聊合作，聊合作。”

    好卑微，为什么已经成为了公司高层的他还会如此的卑微。

    就好像此刻的林宇是一个女神，而朱总现在是一只舔狗，简直丧尽天良啊。

    门外吴修诚非常的尴尬，听到了朱总卑微的声音，顿时很是犹豫，是进去呢，还是不进去呢。

    尴尬的对着看着他的林宇报以尴尬的一笑。

    林宇听到朱总如此恳求的声音感觉很是不可思议，不过既然已经如此诚恳，这样走掉也不太好。

    所以他只能回身走回刚才的位置坐下。

    朱总一脸的唏嘘之色，这年轻人有点难搞，刚刚不过是想跟他分享一下人生经验，没想到这小子一点面子都不给他。

    酝酿情绪什么的也是一个技术活啊！

    “咳，咳，老弟啊，不要这么快就走，我们聊合作。”

    林宇平静的点点头。

    其实对于和薪创乐合不合作对于林宇来说也没有什么大不了的。

    他的游戏又不是只能放在这薪创乐公司这一个平台上面。

    大不了水晶球自己弄一个平台。

    简直就是无敌的存在好不好，所以林宇对于薪创乐这样的大公司没有一点的依赖。

    所以林宇十分的淡定，这样的态度让朱总产生了挫败感。

    二人开始洽谈起合作的事项，大多都是朱总在说，林宇在听。

    …

    …

    原始人星球。

    木雕广场。

    五个鬼鬼祟祟的“萌妹子”正猥琐的观察着米楠的房间。

    在他们耐心的等待之中，终于看到了米楠的真容。

    “哦呼！”

    “哦呼！”

    …

    整齐划一的发出这种意义不明的音节。

    虽然五人离米楠有些远，但还是阻挡不了米楠的魅力。

    自从林宇给米楠布置任务之后，她过得不算太愉快，因为隔三差五就有玩家过来找她合影，或者是问她一些奇怪的问题。

    最后她终于忍受不下去，让泰尔给她当门卫，专门驱赶这些令她很是头疼的玩家。

    泰尔的效果是出类拔萃的，之后到现在这么长的时间，骚扰她的玩家成直线下降。

    她看着现在已经颇具规模的部族，心中难免有一些得意，毕竟几乎都是靠着她完成的。

    对于建筑上面的知识她懂得很少，虽然智商很高，但是专业不对口，能在一年多的时间将部族发展成个样子已经十分的了不起。

    其中少不了泰尔的帮忙，还有那学习建筑专业的马泽宇。

    本来就是宅男的他几乎一直泡在游戏中，和这些

    pc们有了深厚的友谊。

    王傲同样如此，二人自从发现了游戏中时间和现实时间差别很大的时候。

    二人干脆没有下线，直接在游戏中和

    pc们度过了三年愉快的时间。

    期间王傲下线过一次，看了一眼时间之后，果然重新回到游戏。

    这种相当于送你多活很多年的感觉十分的不错啊。

    跟在这五人身后的黑袍人正是王傲。

    他不小心将这些人的密谈听得完完整整。

    在黑袍中隐藏身形的他一脸笑容。

    竟然会相处如此残忍的方式，在游戏中度过这么长时间的王傲已经确定了一个星期。

    死掉的

    pc是不会刷新的。

    就和现实中人物一样，所以这些人所要做的事情，对于已经和原始人有了深厚友谊的王傲来说。

    简直让他瞬间气的爆炸。

    现在的他50级。

    力量和耐力都到达了29点。

    当他到达了50级之后便再也没有经验的增加。

    但是他一直有一种奇怪的感觉。

    只要一个契机他便能突破等级对他的限制。

    他一脸的冷笑跟着五人走向城门。

    出了城之后，他一身黑袍打扮更加的显眼。

    不过玩家们根本就不会在意他，毕竟现在那些原始人还是穿着粗制的恐龙皮衣服。

    但是玩家们已经开始做出各种花里胡哨的衣服，看的人眼花缭乱。

    就算再怎么奇怪也不会有什么玩家会在意的。

    五人站在入口处，小主播看着b，c二人，这两个作为诱饵去勾引恐龙过来。

    两个苦逼的“少女”只能相互瑟瑟发抖的向着前方不远处的密林走去。

    王傲将黑袍的兜帽紧了紧，让自己的脸不会暴露在人前。

    看了一眼已经转身回城的另外三人，王傲不在理会，远远吊在已经走到密林边缘的二人。

    看着这二人一脸犹豫不决的样子。

    王傲直接走到二人的身边，“两位，有什么需要帮忙的吗？”

    b和c对视一眼，b看着王傲用甜的发腻的声音道：“小哥哥看你这幅打扮肯定是高手，可以带带我们吗？”

    b说出这一番话后，不知道对面的小哥心中是如何，他自己倒是恶心不得了。

    虽然玩女性角色，但是他从头到脚都是直男，钛合金那种直男。

    c同样很恶心，但是表面上确实衣服可怜兮兮的看着王傲。

    王傲点点头，因为面目被隐藏在兜帽之中，二人看不到此刻王傲的表情。

    b和c又对视一眼，看来眼前的小哥就是那种传说中带妹狂魔吧，如果利用好的话，他们二人就不用陷入危险。

    b一脸的“欣喜”，“小哥哥，那就麻烦你了啊，人家就跟在你身后喽。”

    c也是一脸的“欣喜”，一边夸着王傲一边跟在他的身后。

    二人的心中对于王傲十分的鄙视，哈哈，就让这些带妹狂魔，好好的享受一下为了“妹子”奋力干活的快感吧。

    在b和c自以为和王傲相处的很是融洽的气氛中。

    不知不觉三人已经进入了密林深处。

    王傲停下脚步转过身，在二人疑惑中开口道：“二位，是男人吧？”

    b和c顿时愣住，b一脸的尴尬，“小哥哥，我们怎么可能是男的啊。”

    “呸！妖言惑众，你们这个死人妖。”王傲怒喝道。

    b和c互相又是对视一眼，c开口道：“这位朋友，既然你已经猜出了我们的身份，带我们来这里有什么企图吗？”

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十七章 我可是正义的伙伴啊！

    “要不你们猜一猜我将你们带到这里来是为了什么？”

    王傲的声音从黑袍兜帽中发出，在这密林之中悠远深邃，使得b,c两人打了一个寒颤。

    “哥们，不要做傻事啊，我们虽然玩女号，但是我们都是男人啊。”

    b后退一步，警惕的看着王傲，在他看来这家伙将两个‘美少女’带到这么偏僻的地方。

    肯定是想要干什么不可描述的事情，d，他可是一个男人啊！

    c同样一脸的警惕，他的想法和b差不多，不过比b多了一个心眼，就是观察着四周。

    从哪逃跑比较好一点，就算是死也不要被男人调戏啊。

    要是真的被男人调戏的话，整个人生都会暗淡啊！

    王傲静静的看着已经想要逃跑的两人，他不紧不慢的扳着指节，发出‘噼里啪啦’的响声。

    在这个寂静的密林中格外的}人。

    b和c同时吞了吞口水，不过二人同样发现了一个事情。

    这家伙才一个人啊，他们两个人，而且看着王傲身上并没有什么武器。

    那他们怕个毛啊，将腰间挎着的长剑抽出。

    b残忍的笑道：“朋友，惹了不该惹的人总要付出代价的。”

    c同样也是一脸的残忍笑容，手中舞动长剑，在空气发出嗡嗡的响声。

    王傲有些不太看得起眼前的两个玩家，他可是一个泡在游戏中三年的男人啊。

    和泰尔等原始人经历了大大小小无数次的恐龙大战。

    战斗意识已经被锻炼的出类拔萃，就眼前这两个可能连小型食肉龙都没有战斗过的弱b。

    王傲会害怕吗？

    微笑着对着二人伸出右手，手心向上，微微卷曲，重复几次，挑衅道：“你们过来啊。”

    b有些犹豫，眼前的黑袍男看起来就像是一个绝世高手啊。

    就在他犹豫不决的时候,c已经提着长剑杀向王傲。

    在王傲看来c的动作慢的就和蜗牛没什么区别，轻轻一侧身便躲过了c毫无技术含量的劈砍。

    伸出右手，怒喝一声：“大威天龙！”

    一掌拍在c还在前冲的侧身。

    c被一掌直接拍飞，在空中飞舞了好一段距离，直到撞断好几颗树飞行的身子才落到地面上。

    胸口起伏不停，口中吐着鲜血。

    出的气比进的气多，眼看已经活不了。

    b傻眼了，这特么什么情况，还特么大威天龙。

    你这是在捉妖吗？

    他们是妖怪吗，只是玩女号而已，也不用这么残忍吧。

    c的身子软软的在地上瘫着，眼泪混杂着血液打湿了他精致的脸蛋。

    这特么好痛苦啊！

    好想告诉同伴直接给他来一剑，让他结束这样的痛苦。

    因为全身软绵绵的，就连说话都说不出来。

    只能瞪着充血眼珠子，无神的看着前方。

    这还不是最惨的，在他落到地上，还没有过去10秒的时间。

    他直接被一个只2米高突然窜出来的食肉龙给叼着跑了。

    尼玛！

    c的心中只有这两个字浮现。

    那恐龙锋利的尖牙咬进他的身子里面，让他疼的骂娘。

    但是又没有力气反抗，只能这样被恐龙叼着跑。

    王傲默默的看着那只食肉龙敏捷将c叼着跑掉，想要去阻止已经来不及。

    不过玩家只要断气了之后马上就会成为一道光粒子消失。

    王傲不知道的是，这些恐龙已经掌握了如何保证猎物不死的情况之下。

    尽可能的多吃一点。

    这特么就跟凌迟一样，一边在犯人身上割着刀子，一边还不能要犯人死。

    c以后可能会对这个游戏产生极大的恐惧心理。

    从此以后可能会戒掉一切游戏。

    从此成为一个阳光，上进，年轻有为，一头扎在事业里面的成功人士。

    但这是c的故事。

    王傲看向了瑟瑟发抖的b，他握着剑双手，和站在地面的双腿，开始微微颤抖着。

    “你别过来啊，再过来我就要报警了！”

    王傲一愣，报警？

    眼前这玩家脑子瓦特了吧，这特么是一个游戏啊。

    还报警，难道玩游戏什么的，被玩家强行pk，惨死无数次。

    你报一个警试试，神经病啊，严重的可能还要被送到非正常人类研究中心里面去深造。

    b已经被吓傻了，这游戏和其他游戏不太一样。

    其他游戏随便怎么被玩家打杀，都不会怎么样。

    最多就是心中很是不爽，但是特么的这游戏可是有着痛觉的啊。

    还有和现实中的感觉没有什么区别。

    所以他们四人小组，才会在城区中闲逛，而不敢出城和恐龙战个痛快。

    刚刚c被打飞撞断了好几颗树，这种事情只在电影里面看到啊。

    而且看起来c十分的痛苦，这都不是重点。

    重点是倒下了c竟然还被恐龙给叼走了，一想到自己可能被眼前的黑袍男打倒在地。

    随后再被一只恐龙给叼着，这种恐惧正常人都接受不了吧。

    王傲向前跨了一步。

    b后退一步，双腿颤抖的幅度越来越大，“不要过来！”

    双手握着的长剑抖动的频率已经有了残影。

    他现在很害怕，特别的害怕。

    王傲又走了一步。

    b终于受不了这样的压力，‘扑通’跪坐在地上，‘哇哇’的大哭起来。

    王傲一脸的黑线，这特么是一个男人啊。

    怎么能这么轻易的就哭了？

    不是说好的男儿有泪不轻弹吗？

    难道真正的触及到了这家伙的伤心处。

    看着哭成一个泪人的b，王傲此刻也不太好下手。

    毕竟这家伙玩的是一个女号，这脸也捏的很好看。

    梨花带雨的模样看起来楚楚可怜。

    看到这一幕的人，一般情况之下也不太能够下手吧。

    但是王傲转眼想到，这‘萌’妹子身体里面肯定是一个糙汉子。

    又想到这些家伙竟然想要引霸王龙去破坏城区。

    那可是王傲和npc们费尽心血才创造出来的安乐园啊。

    对于b同情的心思瞬间烟消云散。

    在这游戏中，对于这样的破坏分子，只有一条铁律。

    那便是直接干掉。

    王傲知道，只要死了过后，不仅仅是角色清零那么简单。

    还要重新去激活账号，这还是马泽宇告诉他的。

    三年前，马泽宇的角色被感染细菌抢救无效直接死掉。

    都是重新激活了账号，又创建了一个角色进来游玩。

    王傲也从其他玩家口中得知，现在这游戏火爆异常。

    只要一不小心死去，账号立马会被其他一直等待的其他人给抢了。

    所以对于这样的家伙，王傲觉得还是直接让他们失去资格最好。

    走到了b的身前，在b楚楚可怜哀求之下，王傲内心没有一丝的波澜。

    “对不起，我是一个卧底，呸，我是正义的伙伴，你们邪恶的想法已经被我得知。”

    “所以接受我正义的审判吧。”

    “大威天龙！”

    王傲一掌拍向b的头颅。

    就和西瓜摔在地上一样。

    b很快化为一道光粒子消失不见。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十八章 这样签名没问题吧？

    王傲抬起头，阳光透过密林上方，照射在他的脸上。

    虽然这只是一个游戏，pk掉两个玩家让王傲内心中有了一些罪恶感。

    过了一会儿，王傲紧了紧兜帽，还有三个人。

    做为想要破坏城市的恶人，必须得有人能够去执行。

    而王傲觉得自己便是执行之人。

    另一边，a和d有些茫然的看着好友提示。

    被恐龙击杀。

    被玩家击杀。

    什么情况，只是去勾引一条霸王龙过来而已。

    怎么这么快就被击杀了，真是两个废物啊。

    小主播并没有添加bc二人的好友，所以对于两人已经完蛋事情还并不知情。

    “b，c被干掉了。”

    小主播一愣，这么快？虽然知道这两个人一般都会牺牲。

    但是他也没有想到这么快？连一个水花都没有泛起就完蛋了？

    看来他要重新对游戏里面唯一的怪物恐龙做一个评估。

    “c是被恐龙干掉，b是被玩家干掉。”

    a将系统提示的消息告诉小主播。

    小主播一脸的无奈，竟然还有其他玩家插手进去。

    那么这个事情可能会变得很复杂。

    不过为了可以近距离和米楠拍摄，他会不惜一切代价的。

    从他多年多火爆视频和直播行业的分析来看。

    可爱是可以战胜一切邪魔外道的。

    所以可爱即是正义啊！

    a提议道：“等他们两人重新上线吧，好好问清楚他们到底发生了什么事情。”

    小主播有些遗憾，毕竟这样的话，这两人肯定就会知道，角色死掉的话不仅仅只是角色清空那么简单。

    那去勾引霸王龙的两位仁兄，已经再也回不来了吧。

    除非是狗策划将游戏全开放。

    但是这样的事情不太可能实现，毕竟游戏只是刚刚内测。

    从各种功能上面都发现了现在游戏还是很原始的。

    最重要的一点这游戏还算是很良心的，在内测的时候竟然没有充值入口。

    要知道其他游戏在内测的时候都恨不得将玩家手里的钱全部榨干。

    但是良心归良心，对于小主播来说没什么区别，就算是家里有矿才玩的起的游戏又怎么样。

    他不过是将游戏当成一个赚钱养家的工具。

    所以现在对他来说，米楠是他唯一的目标。

    “系统有没有提示击杀b的玩家叫什么？”

    小主播问道，这断人财路的人，让他很是不爽。

    不管对方出于什么样的理由，他都会将这个玩家记在日记本上面。

    到时候拿着相机叫上这家伙去爬爬山之类。

    “系统没有提示玩家名字，等到两个废物上来之后就会知道杀了b的人究竟是谁。”

    小主播看着a，欲言又止，想要直接将那两个人真实的情况说一下，可要是他说出来的话显得自己太过卑鄙。最好还是等这两个人慢慢的发现吧。

    猛然间，小主播想起了一个人，全身笼罩在黑袍里面，一直远远跟在他们身后的。

    这也得亏小主播天生对于周围环境的敏锐力，到了这个游戏之后，这敏锐力的感官更是加强了不少。

    对于周围环境经过的人，都会下意识的去观察一番。

    特别是那一个全身笼罩在黑袍里的，因为看不到相貌，所以小主播观察的更仔细一些。

    虽然知道对方有很大的可能是在跟随他们，但他也没有在意。

    在进城之前小主播还特意的又扫了一眼黑袍人的位置。

    似乎真的跟在b和c的身后，难不成就是那黑袍人？

    虽然并不是百分百的确定，几乎有一大半的几率是他。

    不管如何先和那黑袍人接触一下，看一下对方的意图。

    这样才好制定下一步的计划。

    …

    …

    薪创乐公司会客室。

    林宇此刻脸上毫无表情，但是内心已经开始狂热。

    看来这一次来薪创乐公司的决定简直太棒了啊。

    看着眼前还在滔滔不绝，口沫横飞的朱总。

    林宇很是满意。

    他们的合作谈的很愉快，虽然入股是没有份了，但是可以联手开发。

    薪创乐公司提出创意，由林宇改进之后再游戏中实行。

    薪创乐公司可以分得收益百分之五十，以后游戏的宣传，策划等等一系列由薪创乐公司展开。

    而林宇主要负责游戏的维护和各种更新。

    本来朱总只要百分之20的收益，相当于第一个合作放一个人情，以后做出更火爆的游戏继续深度合作。

    毕竟再林宇再三拒绝收购之后，也只能是合作关系。

    如果林宇做出来的游戏不是一个划时代的游戏，薪创乐公司第一件事便是收购。

    收购不成那便打压。

    这样林宇只能重新找到薪创乐公司。

    而薪创乐公司可以用更便宜的价格收购。

    但是林宇做出的游戏不一样啊。

    这可是一个划时代的游戏。

    就算是打压也没有什么用，殊不知昨天晚上小破站的事情。

    这种让国内顶级工程师都无可奈何的入侵。

    薪创乐公司还是有一点自知之明的，他们的工程师和小破站的半斤八两。

    要是到时候将眼前这个平静的家伙给惹急了。

    到时候每天让你平台服务器崩溃个几十次，谁特么受的了啊。

    而且不要小看国内顶级的工程师。

    发展至今已经和国外顶级差距不大。

    所以游戏公司什么的最好不要将林宇这个网络核弹级的人物都惹到比较好。

    所以对于合作的话，薪创乐公司虽然有些不太甘心，但是也无可奈何。

    那3000多名人才就这么没了。

    朱总的心在滴血，不过面上还是热情如火的模样。

    要是他们公司能有3000多名这么厉害的人才。

    不要说国内顶级，世界顶级都不够他们看的。

    足以傲世整个地球，让他们薪创乐的大名扬名海外。

    要是林宇知道朱总的想法，肯定会一脸的鄙夷。

    水晶球这么厉害的玩意儿，你的目的只是征服一个地球？

    呸！

    这么厉害的东西，那肯定是要征服星辰大海的呀。

    虽然林宇现在只想赚钱，对于征服星辰大海什么的没啥兴趣。

    “老弟啊，那我就让小吴将合作合同打印过来了啊。”朱总一边搓着手一边对着林宇道。

    林宇点了点头，“朱哥，合作愉快。”

    林宇站起身伸手和朱总握手。

    吴修诚内心也只很快乐的，虽然没有收购他的功劳会被打折扣。

    他有预感，这游戏将来会火便全世界。

    让世界所有人沉迷进去。

    他升职，加薪的梦想还遥远吗？

    林宇在合同上面签字过后，拒绝了朱总热情邀请他共进晚餐的提议，开车准备回家。

    吴修诚一脸满足的拿着合同，当他扫到了合同上面的签名，顿时呆若木鸡。

    整个人都快要崩溃了。

    上面签名是：操作者3309

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十九章 骚年，充钱吗？很快乐的那种

    吴修诚连忙将合同拿给坐在会客室椅子上，一脸唏嘘不已的朱总。

    朱总有些不耐烦的看向吴修诚，“小吴啊，你这么着急忙慌的，一点都不够沉稳怎么能成大事呢。”

    吴修诚这时候急得跟那啥似的，哪还有心情管公司高层朱总那略微有些不满的情绪。

    朱总不紧不慢的拿过合同扫了一眼，将合同放下问吴修诚，“小吴啊，合同有什么问题？”

    吴修诚连忙道：“朱总，签名啊，那，咦？刚才来的那人叫什么？我怎么忘了？”

    朱总对于吴修诚的表现越来越不满，好歹他们薪创乐公司在国内也是数一数二的大公司。

    身为公司的管理层人员一点都不沉稳，看来这小吴不太适合做管理层人员。

    朱总不紧不慢又将合同拿过来，直接翻到签名页，顿时张大嘴巴，有些难以置信。

    签名：操作者3309。

    这特么是什么鬼啊！

    还操作者3309，对了！刚才来的老弟叫啥名字。

    他怎么也忘掉了。

    不可能啊！

    这才多久的时间，朱总绝对不肯定将老弟的名字给忘记啊。

    老弟长得那么，那么！

    ！？

    怎么自己就连老弟长啥样都给忘记了？

    虽然年龄逐渐开始变大，对比以前身体是大不如从前。

    但是也不至于直接患上健忘症吧。

    朱总看向吴修诚一脸的疑惑，“小吴，刚才老弟的样子你还记得吗？”

    吴修诚本来也只是在想林宇的名字叫什么，这会儿被朱总一问。

    顿时也是一脸的茫然。

    过了好一会儿，吴修诚有些迟疑的开口，“朱总，你说我们是不是遇到妖怪什么的？”

    朱总沉默，看着吴修诚那小心翼翼的样子，过了好半晌，朱总站起身，将合同扔给吴修诚。

    “小吴啊，今天签合同的事情是你一手负责的，知道吗？”

    朱总说完之后，没有理会吴修诚那张难看到极致的脸，越过他的时候，朱总伸出右手。

    轻轻的拍了拍他的肩膀。

    没有说话，拍了吴修诚肩膀之后，朱总直接走出会客室。

    整个会客室空荡荡的只剩下吴修诚一个人，发着呆。

    手上拿着合同。

    心里一横，既然签了名，那么这操作者3309就是刚才那人的工作室。

    就这么愉快的决定了。

    只要后续没有出问题，他也不怕。

    大不了到时候重新找一份工作。

    …

    …

    林宇回家的时候，顺便到超市买了一些生活用品。

    今天他的心情很不错。

    从朱总身上学到了很多东西。

    对！

    没有错！

    就是怎么在玩家身上榨干每一分钱。

    等到回家的时候一定要去先让水晶球将设置出来。

    骚年们！

    充钱使你快乐计划正式启动。

    要让玩家体会到每一次充钱都会带来实质性的快感。

    不愧是薪创乐公司啊。

    不愧是能够国内游戏众多游戏厂商中杀出来的黑马。

    将充钱创造快乐的精髓发挥的淋漓尽致。

    正在林宇一边怀揣着梦想的时候，电话铃声响了。

    拿出手机，是妹妹林可打来的。

    林宇皱着眉头，这丫头没有事情绝对不会找他的。

    “喂，什么事？”

    “呜呜，哥，我男朋友变了。”

    原来找他是说王傲那小子啊。

    “他变了更好，赶紧分手吧，哥支持你。”

    林宇的声音从手机听筒里响起，让林可一窒。

    这混账亲哥，打电话给他无非就是想让他安慰一下自己，还有之前答应信转账的事情需要提醒一下。

    “呸，人家不是都在说什么宁拆十座庙不毁一桩婚，你可倒好，还没有问清楚就让我分手，我要给老爸说你欺负我。”

    林宇眼皮跳动，说起来他这个老爸对于林可简直宠爱到了极致。

    和他这个儿子对比起来简直一个是天堂，一个是地狱。

    单单就大学生活费来说吧。

    林宇上大学那会儿，一个月只有500块钱。

    尼玛，500块钱够个屁啊，连肉都舍不得吃，林宇在坚持了几个月之后，忍不住问他的老爸。

    为什么只给他这么少，连请女朋友看电影的钱都没有，简直惨到了极致。

    然而他的老爸，一脸不耐烦的对他说，女朋友重要还是妹妹重要。

    当时的林宇一脸的无语。

    还有他生活费好像不关妹妹的事情吧。

    因为可儿学习很辛苦，本来一个月准备给林宇1000块钱的。

    但是被他老爸将林宇的生活费砍了一半，另一半给林可买各种各样的东西。

    直到林宇快要毕业的时候才知道，他的老妈竟然不知道老爸私扣他生活，给林可买东买西的事情。

    他也是从老妈口中得知原来他每个月都是有1000块钱生活费的啊。

    从这一件事情过后，林宇整个人都有一种莫名的悲伤。

    要是林可到老爸那里告状说他欺负妹妹。

    林宇觉得他老爸明天一大早就会买上到c市来的车票。

    然后找到他，给他一番“爱”的教育。

    “你到底有什么事，你哥我在超市买东西呢。”

    这丫头打电话过来肯定不止是诉苦这么简单。

    她可是有很多朋友的，感情的事情怎么可能会找他老哥说呢。

    “唔，好吧，其实我想问一下，哥你什么时候转账，我看上一个很不错的东西。”

    林宇叹了一口气，果不其然，这丫头就是找他要钱来的。

    “好，好我等下就给你转账。”

    “那你要快一点，不用太多，2000就行。”

    林宇一口老血差点吐出来。

    “你生活费呢？都花光了？你可是每个月有2000块钱啊。”

    林宇非常的蛋疼，不过好在回到家之后就让水晶球将游戏改造，做出显眼当然充值入口。

    如果不充钱，一直有红点的那种，有强迫症的人，就算玩游戏从来不愿意充钱的那一类人。

    为了消除小红点也会忍痛充值的。

    除非是放弃游戏，林宇可是很有自信的，放弃游戏？

    没见那王傲和马泽宇已经沉迷进去了吗？

    还在游戏时间里面一待就是三年。

    所以林宇觉得自己马上就会成为有钱人这一种错觉。

    “哎嘿嘿！”

    “不要给我卖萌，你这丫头这两个月花钱是不是有点过分了？”

    “哥～”

    “唉！”林宇叹了一口气，“我这就转给你，不要乱花钱，赚钱很不容易的。”

    挂了电话，林宇给林可转了2000过去。

    将手机放进裤包中，到时候一定要找个机会好好的跟这丫头讨论一下生活不易。

    林可收到钱之后，一脸的开心。

    果然还是钱才能使人真正的身心愉悦啊。

    哼，混账男朋友，她决定一个星期都不去理会王傲。

    “英英，去逛街吗？”

    宿舍中另一个捧着书正看着的女孩听到林可的声音。

    将书合上。

    对着林可笑道：“可可，你这样老是给林哥要钱，这样不太好吧。”

    “没事，我哥可是最疼我的。”林可一脸的骄傲。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十章 是要逼我当和尚？

    林宇将东西买好之后直接回到了家中。

    现在已经是傍晚，身为一个从来都不会做饭的他。

    只能烧开水，吃泡面！

    没错就是吃专家口中所说一点都没有营养的泡面。

    泡面这种东西又省钱，味道还行，只是经常吃的话可能会引起不适。

    曾经刚刚参加工作的林宇，好几个月都是只吃泡面。

    搞的看到泡面就想吐。

    时隔今日，已经很久没有再吃泡面的他，在超市里面看到泡面后不禁内心一动。

    买了一箱回家。

    闻着飘香四溢的泡面味道。

    林宇吃了一口泡面，这种味道，这种感觉。

    让他又想起了刚刚步入社会的时候。

    随后林宇直接将一碗泡面直接倒掉。

    重新点了一份外卖。

    泡面这个东西，怎么说来着，已经没有当初的味道。

    很难吃。

    将外卖吃完后。

    林宇回到卧室，打开电脑，刚刚等下聊天软件，那薪创乐公司的头像一直闪动。

    林宇点开。

    你快乐吗：操作者3309先生你好。

    林宇一愣，顿时想到他在合同栏那里直接签了操作者3309。

    但是为什么薪创乐公司不打电话呢，他记得好像有留了电话啊。

    【已经将操作者3309的一切信息抹除】

    卧艹！

    林宇有些蛋疼起来，这样的话，要和薪创乐公司联系什么的岂不是很困难吗？

    不过这样对于林宇来说也是一个很不错的好处。

    毕竟自己的电话有他的个人信息在里面。

    水晶球这种科技没有搞出什么幺蛾子还好，要是出了一点事情。

    他整个人就会被曝光啊。

    【已经将操作者3309的电话信息替换】

    这么效率的吗？

    林宇不过只是在脑中随便一想而已。

    那要是想成为一个大富豪，然后有很多很多漂亮的妹子。

    会不会也立马就给他实现了啊。

    【警告！警告！】

    【操作者3309违反星际拉姆密斯法律】

    【已启动惩罚模式】

    【对于操作者3309这种不切实际的幻想进行制裁】

    “我， 尼玛！”

    林宇直接化身为祖安战士，这特么简直就是专门来恶心他的不是吗？

    不过就是想想而已啊！

    毕竟又没有什么猥琐的想法，成为一个大富豪怎么了？

    猥琐了吗？

    还是他林宇不配成为一个大富豪啊。

    【你成为一个大富豪的想法没有一点问题】

    【这样上进想法反而更贴合星际拉姆密斯的规则】

    【但你不应该成为富豪之后会有下流的想法】

    【根据星际拉姆密斯法律任何不纯洁的男女友谊都视为犯罪】

    林宇一口老血差点喷出来，这特么是要逼着他当和尚吗？

    还纯洁的友谊，这地球上面男女之间有纯洁的友谊吗？

    “那你们外星人不用结婚生子吗？”

    【你是说繁殖问题吗】

    【抱歉！操作者3309权限不足】

    【无可奉告】

    这一次的惩罚让林宇体会到了什么叫做冰火九重天的威力。

    一半身子就如同发高烧一般热的冒汗。

    另一半身子又犹如坠入冰窟里面，冷的直发颤。

    这两种感觉结合在一起，让林宇难受的想要直接跳楼下去一了白了。

    这什么破外星人科技，谁要谁拿去啊。

    废话，身位一个正常的男性，对于漂亮女性都是会胡思乱想的。

    这是要让他禁欲吗？

    直接逼他成为一个戴发修行的和尚吗？

    殊不知现在的和尚都特么可以结婚了啊。

    十多秒过后，林宇身上两种极端的感觉才消散一空。

    林宇瘫软的坐在电脑椅上，汗水直接将衬衣打湿。

    头发上面滴落着汗珠。

    整个人像是刚刚经历了一场暴雨。

    短短的十秒钟，林宇只感觉自己就像是渡过一个世纪。

    缓了好一会，林宇身体才恢复了力量。

    敲打键盘回复薪创乐公司。

    差一天还差一天：是的。

    薪创乐公司那边回复很快。

    你快乐吗：请操作者3309先生接受一下计划书。

    薪创乐公司发过来一份文档。

    林宇直接点开。

    上面的计划书和朱总交流的时候差不多。

    无非就是薪创乐公司成为代理商，成为林宇的挡箭牌。

    因为考虑到现在林宇的游戏只是内侧就这么火爆的原因。

    朱总要求林宇多开放一些测试账号。

    林宇委婉的拒绝，朱总也没有强求，只是觉得十分可惜。

    要是林宇可以的话，肯定毫不犹豫的就多开放一点账号。

    毕竟玩的人越多，这钱恰起来更香啊，不是吗。

    计划书中详细的写了设置等等一系列的想法。

    表面上是薪创乐公司来策划游戏和推广游戏。

    其实做一切决定的还是林宇，毕竟整个技术掌握在林宇手中。

    游戏又不是普通的游戏。

    这是一款划时代的游戏，薪创乐公司，不！

    全世界所有公司联合起来开发都不可能做出来的游戏。

    这是林宇走后，朱总等人又开了一次紧急会议得出来的结论。

    因为平台是薪创乐公司的。

    所以在账号上面，公司内部人员留了五个名额。

    让资深的游戏制作人进入体验一番之后。

    这五名资深游戏制作人对于这一款游戏。

    都表达了自己的看法，五个人都非常的统一。

    这是一个划时代，已经超越了目前科技所创造出来的游戏。

    已经不单单只是一个游戏那么简单，这是另一个世界。

    林宇身后的团队绝对是整个世界最厉害的一批人才。

    已经不能用天才来形容。

    所以在会议之上，薪创乐公司的高层对于没有收购到林宇身后的团队感到十分的遗憾。

    不过能够合作，薪创乐公司也是一百个愿意。

    不然到时候林宇身后团队，自己去玩的话。

    他们薪创乐公司肯定是玩不过的。

    不只是薪创乐公司玩不过，全世界的游戏公司都玩不过这恐怖的团队。

    现在他们薪创乐公司如果可以把握住合作的机会。

    以后下一款游戏，或者下下一款游戏都能够与他们合作的话。

    那薪创乐公司成为全世界行业第一简直就如同喝水一般简单。

    会议结束之后，吴修诚得偿所愿的加薪晋升。

    简直就是春风满面。

    从一个小小的部门经理，直接就成为了整个公司的红人。

    以后和林宇对接的任务自然也是交给了吴修诚来做。

    他自然没有忘记提拔发现了这一款游戏的侄子。

    直接从实习生转正，而且工资提高了很多。

    惹得周围老员工很不满。

    不过不满归不满，但是也没有人敢说什么。

    只是非常后悔自己当初为什么没有进入这款游戏里面去一探究竟。

    这么一个晋升的大好机会就这样擦肩而过。

    便宜了这还是实习期的小子。

    所以这些老员工们，现在只要是游戏平台上面的，不管名字，界面就算是真的是一坨奥利给。

    也要忍着恶心进入游戏测试。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十一章 这么离谱的vip等级制度

    林宇将薪创乐的设定仔细看了一会，顿时很是犹豫。

    这样只是内测时候就开始收割，玩家们买不买账啊。

    毕竟他只是一个普通程序猿，对于游戏里面杂七杂八的玩意儿很是陌生。

    薪创乐公司是行业数一数二的，他们的建议应该听从比较好吧。

    想到这里林宇直接进入水晶球的模拟世界中。

    化身为他本人的形象出现在原始星球上面。

    看着周围玩家诧异的看着他。

    林宇并没有太过在意。

    反正之后这些玩家就会直接将他的长相给遗忘掉。

    径直走向了米楠所在的小屋。

    路过他本人木雕的广场，羞耻的看了一眼，顿时只感觉头皮发麻。

    他喵的，这种木雕雕像之类的不是给死去之人弄得吗。

    反正林宇越看越觉得很是怪异。

    将目光收回，走到泰尔的身前

    这越来越强壮的壮汉看到林宇顿时一脸的激动。

    马上就跪拜下去，被林宇阻止。

    无论如何林宇也不会习惯这种跪拜的。

    在泰尔非常激动的时候，林宇直接推开他身后小屋的门。

    没有敲门！

    没有任何的提醒！

    直接就进入米楠的房间。

    将里面坐在椅子上的米楠吓了一跳。

    转过头看到是林宇的时候，米楠很是无奈。

    这家伙这么长的时间又来了。

    虽然不知道他过来是要做什么。

    但是米楠总有一种不好的预感。

    林宇将门轻轻拉上，走到米楠的身前皱着眉头。

    这丫头的小屋中只有这么一张椅子。

    “起来。”

    米楠有些疑惑，不知道他要干什么。

    不过她还是老老实实的站了起来，毕竟这家伙可是她们部族信仰的神啊。

    虽然她并不承认，这林宇对于她来说就是一个非常恐怖的存在。

    邪恶外星人之类的。

    在三年的时间中，她对于林宇进行了很多猜想。

    从林宇口中出现的基因，之类的词语进行逻辑性上的联想。

    她只得出一个结论，林宇是一个外星人。

    准备在地球进行邪恶的实验。

    而她和她部族，还有这些玩家等等都只是他邪恶计划的棋子。

    还是那种可以随时抛弃的。

    毕竟这家伙经过三年才出现。

    那就意味着她们对于林宇来说并不重要。

    要是林宇告诉米楠，其实现实世界度过一天，而水晶球原始世界就会度过几年的话。

    她到时候不知道会出现什么样的表情。

    再次进入水晶球的林宇对于目前五十倍地球时间是很懵逼的。

    本来已经做好了原始星球中已经过了一年左右的准备。

    进入原始人星球，被水晶球告知，只过去了三天。

    水晶球这种对于时间的算法，让林宇感到十分的懵逼。

    既然不懂，林宇也没有去纠结时间的问题，只是不知道现在这种时间流速可不可以开启直播等等。

    【因为时间流速不同，不能与现实中同步显示】

    得，还是不能开启直播，虽然这样人气会少一点，但还能够接受。

    毕竟现在已经和薪创乐公司进行合作，这种事情就让他们头痛吧。

    他只需要命令水晶球将薪创乐公司一系列的策划更新上去就行。

    看着犹豫的米楠从椅子上站起来。

    林宇毫不犹豫的一屁股坐在椅子上面。

    这样的动作直接让米楠一脸的问号？

    这是？

    林宇看着疑惑不已的米楠道：“你这里只有这一张椅子，你不起来让我，我坐哪？莫非你还想让我站着跟你谈话？”

    米楠一脸的黑线，这家伙不会是传说中的直男吧。

    她这么可爱娇小的女孩，而且身体很是虚弱的那种。

    不是她自夸，就现在这个皮囊不管走到哪去，都会有一群“骑士”的保护。

    实锤了，这家伙绝对是直男，还是那种金刚石等级的直男。

    “今天过来我是要告诉你一件事情。”

    林宇并没有在意米楠那变幻莫测的脸。

    听到林宇的话后，米楠看向他，已经没有再纠结这家伙是不是直男。

    毕竟上一次见面的时候，直接很是失礼的将她说成是一堆数据。

    现在这种事情不是理所当然吗。

    “到时候需要你通知族人们，我要在这世界中设置等级。”

    “对于女孩子的你可能不太懂等级吧。”

    “等级也就是会员制，很简单，每一个等级我需要你们区别对待。”

    “要让玩家们确实得感受到充钱就会获得快乐的那种。”

    “明白吗？”

    米楠静静地站在一旁看着坐在椅子上，翘着二郎腿的样子。

    她穿越之前没事也会玩玩游戏，对于等级当然知道。

    而且从林宇的口中，她也知道了一件事情。

    这家伙似乎只知道她的名字，对穿越前的她应该不了解吧。

    看来这家伙也不是那么无所不能的啊。

    这时候只需要点点头即可。

    “明白就好。”

    林宇将翘着的腿放到地面上，深深的看着米楠。

    米楠被林宇的眼神看得有些害怕，情不自禁退后一步。

    这是一种来自女孩本能的害怕。

    “等级大概有6个。”

    “1的话，你们可以和玩家聊天，然后随便布置一些任务之类，记住要非常困难，随时会丧命的那种。就算玩家完成了任务，你们随便给一点破烂当做任务奖励即可。”

    “2的话，比起1的待遇肯定要好上一些，你们和玩家聊天的时候，记住可以带上一点热情。”

    “任务嘛，比1要好做一点，丧命的几率降低一些，这些事情对于你来说很简单吧。”

    米楠点点头，仔细听着林宇的话。

    现在的她和她所在氏族很需要林宇的帮助。

    如果没有马泽宇这样的人帮忙画出设计图的话，现在的她们根本不可能修筑出这样的城区。

    现在这样的城区让部族人们的生命得到了前所未有的保障。

    “3的玩家，你们要保持热情，绝对不能有一点的不满，不仅仅是任务变得非常简单，任务奖励尽可能的拿出一些中看不中用的东西。这样会让此类玩家继续充钱寻找快乐。”

    “4的玩家，已经不会满足任务简不简单的问题，我需要你们排出打手保镖之类的，不管是玩家还是怪物，直接干掉那种，明白吗？”

    米楠一脸的黑线，这样的一个方案能够彻底执行吗？

    “5的玩家已经凤毛麟角，所以不仅仅有保镖护身，最好你们每一个族人都要很尊重他，知道吗？”

    米楠听着越来越离谱的等级制度，难道连玩个游戏都要分三六九等吗，这样其余玩家会不会闹腾啊。

    “6，嗯，这个已经是战神一样的存在，我还需要你们把当做上帝一样，还要有漂亮的小姐姐在旁边一直喊666的那种。”

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十二章 制裁恶意pk的黑袍人

    米楠现在面无表情的看着林宇坐在椅子上面口沫横飞的说着，要怎么才能服侍好6这样的大客户。

    让米楠有一种很是奇怪的感觉。

    情不自禁的米楠的有一种自己变成勾栏里面老鸨的感觉。

    用力将甩了甩头，把自己荒谬的想法给甩出脑袋里面。

    “那其他没有花钱的玩家怎么办？”

    毕竟林宇一直在说等级制度之类的，对于不愿意花钱的普通玩家只字未提。

    林宇顿了一顿，看向米楠一脸的诧异，霎时间恍然大悟，毕竟是女孩子穿越之前也没有玩过什么游戏的吧。

    林宇觉得自己必须要要好好的跟她解释一下不花钱的普通玩家怎么处理。

    “不花钱的普通玩家还是玩家吗？”

    “我们做游戏的，为了什么？”

    “为了钱啊，这些白嫖的家伙不花钱就想体会到快乐？”

    “我们是商人又不是慈善家，所以不花钱的玩家就老老实实被氪金战士欺负吧。”

    “所以普通玩家的死活，你们到时候看着办吧，这些玩家也有巨大的潜力。”

    “当他们受不了氪金战士的嘲讽，也会成为氪金战士的。”

    “所以也不要太过分，只是不给他们任务，和对面他们冷淡一点就行。”

    “要让他们明显的知道只有金钱才能快乐的这一个事实。”

    “而且我们这个游戏是18标记的游戏，每一个进入游戏的玩家都是成年人。”

    “所以对于氪不氪金有自己的判断，千万不要在普通玩家面前露出愧疚什么的。”

    “这件事情我可以放心的交给你办吗？”

    林宇一口将一长串的话说出来，静静地看着米楠。

    米楠这时候正在消化着刚才他所说的一切。

    她对于林宇这样对待普通玩家心里很是不舒服。

    毕竟穿越之前的她就是林宇所说的不充钱的玩家，她有被冒犯到哦。

    不过林宇所说的事情她又很是赞同。

    毕竟游戏公司是要恰钱的嘛。

    这样的一个让她看着办，她觉得很有难度，对于没有充钱的玩家要保持一个什么态度。

    才能让这些普通玩家还能玩下去，不至于直接退出游戏。

    林宇看着米楠沉思，没有打断她，站起身来准备离开。

    走到门口之时，林宇停下脚步转过头看着米楠，“那这一切叫你了，要是做的让我满意的话，我会单独给你奖励的哟。”

    米楠看向林宇‘和善’的笑容，嘴角忍不住抽搐了一下。

    只能书点点头，让这个变态赶快离开吧。

    等到林宇出去之后，米楠又开始沉思起来。

    或许可以给不充钱玩家一些小小的优势。

    因为林宇对她一直是那种看待蚂蚁一样的感觉。

    所以她对于能够给林宇找一些麻烦什么的会感到很痛快。

    ‘咯吱’，小屋的门被推开，米楠看到林宇将头伸进房间，意味深长的看着她。

    最后叹了一口气对着她说道：“你想给我找麻烦什么的，最好是等我离开这个世界好不好。”

    “不然你的想法会被我知道的，念在你第一次初犯的情况下，这次先给你一个警告。”

    “要是再想着给我找麻烦的话，我会直接让你成为一个植物人。”

    当然这只是林宇的恐吓而已，米楠对于他来说是一个香饽饽。

    怎么可能让她成为一个植物人之类的，而且说一句实话，他也办不到。

    对于水晶球模拟的一切生物，他都不能直接利用水晶球破坏。

    所以就连第三种基因突破的方式也许要林宇的权限等级升级才能办得到。

    权限5级的时候便可以使用强行基因融合。

    米楠看着林宇一脸的忌惮，这家伙竟然连她的思想都可以读取的吗？

    顿时让她升起一阵无力之感。

    林宇连她的想法都可以知道，那不管是她做什么，想什么都太不过这家伙的监视。

    而且最重要的是，她只能成为林宇的提线木偶。

    这对于她来说可不是什么好事。

    “你也不用这么低沉，我又不是什么魔鬼。怎么可能一辈子都控制着你。对吧”

    林宇一脸‘和善’的微笑，继续道：“或许哪天我心情好的时候，会让你下班休息休息。”

    林宇说话这句话就走了。

    米楠对于未来顿时感觉到了深深的担忧。

    这家伙莫非真的是想要她一天24个小时为他工作吗？

    还不是魔鬼！

    这种老板比魔鬼还要害怕啊。

    …

    …

    王傲身体藏在黑色袍子里面，整张脸只露出一双眼睛。

    前面三人正在一个僻静的小巷中将他围堵起来。

    他一点都不在意。

    围堵他的正是小主播，a，d三人。

    a，d两个人在这游戏中将近三天的时间里面，已经清楚了解到了。

    角色死去之后不仅仅是角色删除，还需要重新激活账号。

    那二人肯定已经失去账号了吧。

    不过对于a，d还有小主播来说，这都不算什么的，毕竟大家不过是游戏中为了共同兴趣。

    临时组成的一个队伍。

    现在拦住王傲只是因为想要知道刚才发生了什么事情。

    这样才可以重新计划一下任务，做出更合理的布置。

    让小主播能够彻底接近米楠，拍下一些诱人的照片。

    到时候他不就发了嘛。

    摸了一把流出来邪恶口水，看向王傲，“我也不跟你扯别的，b是你杀掉的吧。”

    现在他们有三个人，而且都有长剑在身，而对面的王傲赤手空拳。

    这游戏没有背包选项的，所以佩戴什么样的武器一目了然。

    王傲想了一下发出“桀桀”的笑声。

    “哦，你是说那个被我一拳打死的那个？”

    一拳打死，小猪比一脸的不屑，你蒙谁呢，这游戏才开放多久？

    怎么在游戏初期的时候就出现这种变态。

    而且对面之人是一个玩家，因为玩家头顶上面有着昵称的字样。

    这是水晶球更新上去的。

    王傲昵称现在被隐藏起来，小主播三人也看不到这家伙的昵称。

    现在三对一，他们看向王傲的眼神如同看一个死人一般。

    对于这样恶意pk的玩家，小主播他们觉得自己当一次正义使者什么的感觉还不错。

    直接将这家伙给干掉吧，也让这家伙尝一尝被恶意pk的滋味。

    一想到眼前这家伙失去账号，一脸不甘心的口吐芬芳，小主播就觉得很是开心。

    王傲并没有什么动作，也没有回答小主播他们的话。

    倒是给马泽宇发了一条好友消息，加上组队邀请。

    刚才他发现，干掉玩家的经验还挺高的。

    比起一些中型食肉龙的经验还多。

    让马泽宇来蹭蹭经验也不错。

    所以等到马泽宇到来之前，眼前三人还是比较安全的。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十三章 为了npc至于吗？

    a将腰间的长剑拔出，剑身闪着寒光，折射着阳光照射到王傲的眼上。

    刺眼的阳光使他微微眯着双目。

    从马泽宇发来的消息，他马上就能到这里。

    只要在50米的范围，便能和组队的同伴分得经验。

    所以王傲便没有再拖延时间的想法。

    脚上发力，离得王傲最近的d，只觉得眼前一花。

    砂锅般大小的拳头直击他的面门。

    完全让他反应不过来。

    “普通的一拳”

    王傲漫不经心一边说出台词，一边将拳头打在d的头上。

    那张因为恐惧变得扭曲的精致面孔，双眼的瞳孔收缩。

    瞬间就就像是西瓜爆开一样。

    残忍至极。

    a和小主播直接被这一幕吓傻了好不好。

    一拳！

    还尼玛普通的一拳。

    你以为你是琦玉老师啊！

    作为一个自称为高端职业玩家，简称为高玩的小主播。

    瞬间变想到逃跑，但是看到对面黑袍人那启动速度。

    又看了一眼他现在角色那细嫩的小短腿。

    顿时欲哭无泪。

    玩个锤子的萝莉体型啊。

    这小短腿要是能逃跑成功。

    打死他也不会相信。

    看来只能是跪下求饶了。

    在小主播犹豫不决的时候。

    a已经下跪一脸的哀求，“大哥，大哥，请饶我一条狗命啊。”

    a觉得这种一言不发就开红的玩家，对于一个娇弱的少女肯定下不了手的吧。

    想法还在a脑中回转的时候。

    只听到王傲一声暴喝，“大威天龙！”

    一步前跨便来到了a的身前，一掌对着a的头顶一拍而下。

    场面极其惨烈，简直可以吓哭旁边的小朋友。

    所以这种血腥到极致的画面不宜过多的描述。

    王傲此刻的身影出现在光粒子逐渐消失的光幕中。

    黑色的长袍湿漉漉的。

    上面是a，d的血液。

    浓烈刺鼻的味道，把小主播吓得六神无主。

    嘤嘤嘤的哭泣着。

    如果被不明真相的吃瓜群众看到这一幕的话。

    那些正义感强烈的人，绝对会出手和王傲决一死战。

    不为什么，因为保护娇小可爱的‘少女’不正是男人的浪漫吗。

    王傲甩了甩手，将残留在手掌上面的血液甩掉。

    皱着眉头，果然杀掉玩家之类的让王傲很不习惯。

    “这么回事？你是谁？你要干什么？”马泽宇的声音从小主播的身后传了过来。

    小主播打了一个激灵，立马连滚带爬的向着身后的声音爬去。

    王傲并没有阻止小主播的行为，只是一步一步慢慢向着他走去。

    小主播身上的长裙弄得脏兮兮，露出来的小腿也被地上尖锐的石头划破好几道口子。

    颤颤巍巍的抱着马泽宇的大腿，“大哥，救命啊，太可怕了，这人就是变态杀人狂啊。”

    当小主播打量起眼前抱着之人穿着的时候，顿时声音卡在喉咙再也吐不出来。

    瞬间松开马泽宇的大腿。

    用手撑着地面向挪动。

    石头刺破她的手掌，因为皮肤太过娇嫩的原因，伤口有些深。

    地面上拖着一道长长的血印。

    小主播咬着牙，冷汗密布额头，背靠在他身后的房间墙壁，已经无路可退。

    马泽宇和王傲一样，都是黑袍加身。

    两个人绝对是一伙的，小主播恐惧到了极点。

    这游戏不管从那一方面给他带来的感官，这就是一个真实的世界。

    面对死亡的他，怎么可能不怕。

    浑身抖如筛糠，双手无意识的乱舞。

    嘴里一直喃喃的叫喊着，“求求你们，放过我吧。”

    手掌和小腿，还有身体其他地方传来了刺骨的疼痛。

    他咬着牙，因为面对死亡，他已经没有精力无理会这些疼痛。

    肾上腺素分泌，让他保持亢奋，那是对于恐惧的亢奋。

    王傲和马泽宇向着他靠近。

    这种靠近让他更是感到了恐惧与痛苦，地面上突然出现一滩水渍。

    王傲皱起眉头，这家伙胆子也太小了吧。

    殊不知王傲根本就不知道他刚才一系列的行动，给这小主播带了多么大的恐惧。

    一拳打爆一人的头颅。

    一掌直接将一个人拍成肉饼。

    刚才a消失的地方还留下了一个大坑呢。

    证明着刚才所发生的事情并不是小主播的臆想。

    “傲子，你到底干了什么事情，将这美女吓成这样？”

    马泽宇有些疑惑，刚才王傲让他过来，而且让他穿上战衣。

    他完全都不知道发生了什么事情。

    到达王傲所在的地方，只看到这位可爱的小姐姐，哭喊着跑来抱着着他的大腿。

    最后变成现在这个样子。

    对于马泽宇来说，这真的让他十分的懵逼啊。

    疑惑的看向王傲。

    “他们一共五个人，都是玩女号的抠脚大汉。”

    王傲此话一出口，马泽宇一脸黑线的收回了想要将小主播搀扶起来的手。

    “他们这些家伙简直就是混蛋，想要去引那些巨型重食肉龙来破坏城市。”

    马泽宇的脸色也变得很是难看，这城市可是他的心血啊。

    虽然很是粗糙，但那也是集合了整个部族之力才完成的事情。

    这些家伙难道不知道，这些

    pc是有血有肉的吗？

    而且死了之后便是死了，再也不会刷新什么的。

    “虽然这些家伙根本就不可能将巨型重食肉龙引到城市，但是这种想法已经罪不可赦。”

    “而且最重要的是他们竟然真的开始执行计划。”

    马泽宇听得很是愤怒，忍不住踢了小主播一脚，虽然没有王傲那么变态的力量，但是也疼的小主播惨叫起来。

    “他们这么做的目的是什么？”

    马泽宇转向王傲问道。

    王傲此刻更是愤怒，“这群家伙竟然只是想要将泰尔给引开，就想去做这样的事情。”

    “反正我是气得不行。”

    “对于这样的混蛋，必须要有人出来制裁他们。”

    小主播也将二人话听到了耳中，顿时气的不清，连恐惧都给忘记了。

    也不知道哪来的力气直接从地上一跃而起，指着王傲的鼻子就开骂。

    “，（此段语言充满了祖安的艺术，由于不可力抗因素的只能屏蔽)。”

    王傲的脸色越来越难看只想立马动手将家伙给打爆。

    “呜呜呜，你这混蛋就是因为这个莫名其妙的原因就将那四人给打死了啊。”

    “真是王八蛋啊，被打到很疼的，

    pc再怎么样也不过是一堆数据啊。混蛋！”

    王傲沉默的看着已经陷入癫狂的小主播。

    没有动手，只是默默地看着小主播的表演。

    小主播才真的是哔了狗。

    这特么为了一堆数据竟然将他吓成这个狗样。

    还特么漏尿了，只是因为一堆

    pc。

    小猪比觉得自己无论如何也接受不了这样的事情。

    如果王傲是一个一言不发直接开红的玩家，他也能安慰自己技不如人。

    但是为了

    pc坐到这种地步。

    至于吗？

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十四章 家里有矿

    小主播再不解和愤怒的情绪之下，被王傲一拳打爆。

    王傲并不想多费什么口舌跟小主播这样的玩家解释。

    他要做的不过就是将那些威胁到城市的人给解决就行。

    现在玩家比例还少，王傲一个人还能勉强的执行下去。

    但是等到游戏公测开始，到时候他就算在怎么厉害，也会分身乏术。

    就在这时候。

    王傲和马泽宇视线的右下角通知栏出现了一条系统信息。

    【请广大的玩家做好准备】

    【游戏即将更新】

    【本次更新带来更多不一样的体验】

    【5】

    【4】

    【3】

    【2】

    【1】

    【本次更新完成】

    【查看更新请点击系统设置】

    【更新一栏中有详细的设定】

    【请大广玩家自寻查看】

    【如有其他意见】

    【请联系薪创乐（原始人大战恐龙)客服部】

    …

    …

    更新了？

    对于王傲和马泽宇这是第二次经历更新的事情。

    第一次更新是在游戏时间的三年前。

    王傲也和佩服自己竟然可以在游戏时间中度过三年的时间。

    毕竟这游戏和现实的世界一样。

    饿了吃东西。

    困了睡一觉然后立马又精神满满。

    让他有时候都有点分不清这是游戏和现实。

    如果不是看到视线有着经验条和系统设置这样的图标提醒着他是一款游戏。

    好奇的点开了系统的更新设置。

    第一条醒目的标志。

    （游戏中禁止击杀

    pc）

    （若有玩家一意孤行后果自负）

    这是红色加粗加大置顶的信息。

    有着这样规则的束缚，王傲和马泽宇不约而同的松了一口气。

    继续向下看更新的内容。

    下面的内容让王傲和马泽宇陷入两个极端。

    二人看完之后，马泽宇对着地上淬了一口，“狗公司，吃香太难看了吧，不愧是薪创乐。”

    马泽宇愤愤不平，这特么不就是逼着人氪金吗。

    还说什么给玩家带来更为优质的体验。

    虽然没有提不充钱的玩家今后回事什么样的情况。

    但是肯定连游戏都玩不动了吧。

    其实马泽宇这样的想法太过狭义，这游戏说白了就是模拟出来一个真实的世界。

    而林宇制定的等级之类的，不过就是让城市里面的

    pc好感度提高一点。

    不过这些都只是表面上的提升。

    这些

    pc在某种意义上面可是真实存活着的人啊。

    所以只要和某一个

    pc的关系很好，那么什么的对于这位玩家一点用都没有。

    比如马泽宇这三年来为部族所做的一切，所有族人都看在眼里，对于他有没有有区别吗？

    还有王傲，同样亦是如此。

    所以这不过是一种赚钱的方式而已，充钱只能让你游戏进城提高。

    而不充钱同样可以达到充钱的高度，或者还能更进一步。

    一个是花钱，一个是花时间。

    选择不同而已。

    王傲和马泽宇的想法完全不同。

    他对着马泽宇说道：“泽宇啊，我们先下线吃饭吧。”

    毕竟现实里面肚子已经开始饥饿，如果不去进食的话，会一直影响二人在游戏中的状态。

    其实王傲出去还有一个更重要的事情去做。

    他要打电话给他老爸。

    他要氪金，他要氪成6，他要做全游戏里面最闪耀的辣个男人。

    虽然表面上他只是一个体育特招生，事实上，他家可以是很好几座矿山的啊。

    而且对于他这个宝贝儿子，他老爸几乎任何要求都会答应。

    比如现在体育特招生到的c大，本来他老爸直接让他出国留学。

    但是他对于出去留学什么的一点兴趣都没有，他的英语停留在，“ho a

    e you”。

    “i` fi

    e tha

    k you”

    “hat`s you

    a？”

    “y

    a is ha

    ii”

    这样的一个水平。

    出去怎么和老外交流啊。

    虽然对于自由国枪击每一天这样刺激的世界有一些向往。

    毕竟很是刺激啊，而王傲对于刺激这一项毫无抵抗力。

    但是语言这一条硬性条件就阻挡了他的脚步。

    但是他又不会去好好的学习英语什么的，毕竟他家里有矿啊，学习那鸟语有什么用。

    大不了招聘一个翻译。

    刺激的话现在他已经不太需要去自由国体验，因为他在（原始人大战恐龙）这款游戏里已经找到。

    和恐龙干仗什么的更是刺激。

    而且随时有被直接分食的危机。

    所以他要氪金，他要狠狠地氪金。

    退出游戏之后，对同样退出来的马泽宇说道：“我先去厕所，你先到食堂等我。”

    王傲走出宿舍，走到僻静的校园小道。

    拿出手机拨打他老爸的电话。

    电话很快就接通，王傲直入主题。

    “老爸，我需要很多很多钱。”

    电话那边沉默了一会儿。

    过了好半晌才传来一声中年男人的叹息。

    “你是不是要给我说一下要钱是为了什么吧。”

    “还有很多很多的钱要多少？”

    王傲沉默了一下，“说出钱的用途可能你会和断绝父子关系。”

    王傲的父亲听到这句话后又沉默下来。

    王傲继续说道：“所以为了我们父子关系和谐，所以不说比较好，你认为呢爸爸。”

    王傲的父亲沉默，半晌后，“对于你要钱的事情，爸爸也是无能为力。”

    “什么？我们家不是有很多矿吗？”

    “不是矿的问题。”

    “那我们家的矿山被查封了？还是爸爸你去赌博输了个清洁溜溜？”

    王傲的父亲对于这个儿子脑子有些疑惑，他这么优秀的人，怎么会生出这么一个混蛋。

    说的是人话吗？

    “王傲，爸爸跟你讲实话，你肯定不会理解，所以我也不想跟你说我为什么没有钱的事情。”

    王傲一听有些无语，他的氪金计划不是就完犊子了吗？

    突然从电话里面隐隐约约听到他母亲的骂街声。

    “王二蛋，你这个王八蛋，玩一个游戏就花了这么多钱，这日子没法过了。”

    紧接着是摔东西和王傲父亲的惨叫。

    已经各种各样他母亲的叫骂声。

    在王傲印象中，自己的母亲一直都是温文儒雅的，活脱脱一副大家闺秀的样子。

    从来没有见过母亲说话声音大的事情。

    这时又听到他已经大学毕业的姐姐劝架的声音。

    “妈，我看您还是原谅爸爸吧。”

    “不行，这王八蛋玩游戏竟然花了这么多钱，我气不过。”

    王傲听着电话里面的动静，很想直接将电话给挂断，这样的事情在他的家中经常出现。

    准确来说王傲属于富三代。

    而他老爸才是真正的富二代。

    他老爸没有什么的不良嗜好，但是沉迷于网络游戏。

    在他小时候，就经常听到他母亲的抱怨，但那也只是抱怨而已。

    从来没有像现在这么暴怒。

    “老婆，我不是乱花钱，我这是投资。”

    王傲父亲的声音弱弱的响起。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十五章 光怪陆地的星球竟然...

    “投资？这么多钱，你投资到游戏里面去？”

    要是王傲的父亲没有说这句话，最多也就是被他母亲好好数落一会儿也就算了。

    已经四十多岁的人了，竟然玩一个破玩游戏将家中的存款花了一大半进去。

    王母此刻气的直哆嗦。

    “我要和你离婚，这日没法过了。”

    看来自己的母亲此刻是真气的不轻啊。

    王傲听着电话那头动静，不由自主的想着。

    他的父亲到底玩什么游戏，肯定花了非常多的钱吧。

    不然平时温婉的母亲怎么可能会这么暴怒。

    唉！

    电话那头有王傲父亲的求饶声，还有姐姐的劝架声，以及自己母亲的怒骂声。

    各种各样的声音交织着。

    使得电话这边的王傲头都大了。

    没过一会一声巨响从听筒处传来，王傲情不自禁的将手机拿开。

    片刻过后电话传来“嘟嘟”的忙音。

    试着拨打一个电话过去，提示王傲手机暂时无人接听。

    王傲打通姐姐的电话。

    “王傲，你别打电话过来，让我先将妈劝住再说。”

    说完之后，王傲姐姐将电话给挂断。

    无奈的王傲只能去食堂和马泽宇汇合。

    看来他的氪金梦想就这样结束了啊。

    林宇将原始星球更新的数据弄好之后。

    本来准备直接退出水晶球的他，突然内心一动。

    之前旁边那颗光怪陆离的星球不知道现在怎么样了。

    好奇的进入最开始就非常奔放进化的星球。

    此刻的星球还在飞快的旋转着。

    这是林宇离开星球之前下达的命令。

    将星球加速停止之后。

    里面的景象让林宇一阵目瞪口呆。

    这颗星球到底发生了什么事情？

    竟然变得如此正常了？

    看起来就和正常发展下来的世界没有什么不同。

    里面奇形怪状的生物早已经消失不见。

    都是正常的动物。

    不过没有人的存在。

    这是一个动物的世界。

    这些动物都有着奇怪的共同点。

    双脚直立。

    穿着衣服，嗯非常现代化的衣服。

    这是一个科技十分发达的星球。

    还有悬浮车之类高科技的玩意儿。

    星球停止加速之后，林宇惊愕的发现在星球外太空竟然出现了超大型的空间站。

    没错，非常先进的空间站。

    空间站中的动物们，忙碌的在里面进行着各种各样的工作和实验。

    最可怕的是，空间站里面有着重力的回馈。

    现在这颗星球给林宇的冲击是非常大的。

    到底这颗星球发生了什么样的事情。

    从那种光怪陆离的星期进化成为了现在一个看上去高大上的世界。

    额。

    【这就是基因进化的魅力】

    水晶球那机械的刻板的声音进入林宇的脑子。

    但是，为什么没有人类的出现。

    这颗星球一直在内部加速下，已经不知道过去了多少年。

    【基因进化并不是特定的】

    【进化中一个细微的改变】

    【可能会造成其他的结果】

    之前那一群奇形怪状的动物们不知不觉就进化成一种高智商的生物？

    从水晶球上面得知了一些现在此星球内进化动物的一些转折点。

    这是一只五彩斑斓的猫，看着天空中翱翔的大鸟。

    突然生出一个想法，为什么它不能和这些鸟一样在天空中一样翱翔？

    产生了这个奇怪的想法过后。

    这一只猫的内心再也不能平静，它开始了各种各样的实验。

    但是它能用的只有自己的身体。

    它开始不满足自己身体，寻找着有没有其他工具的代替。

    但是它的双爪并不能很好的制作工具。

    这样触发之后它开始进化，无论是智慧还是身体。

    都向着能够更加方便使用工具这一点上进化着。

    好在它有足够的生命力。

    经过几百年，甚至几千年的进化之后。

    它终于能够使用工具，而它的智慧也到达了一个新的高度。

    它开始动员它的种族。

    所有族人都被它的智慧给折服。

    它已经不单单只是满足它一人的进化。

    它带领所有族人开始了漫长的进化。

    虽然它的生命很长，但也不是无限。

    它最终死去。

    但是它的族人并没有停止进化。

    最终整个星球它们种族觉醒，星球上面丰富的资源让它们成为了星球的主宰。

    其它的种族在它们残暴的压迫之下不得不开始一系列的进化。

    其中一只种族在压迫中脱颖而出。

    和它们分庭对抗。

    争斗越来越激烈。

    越来越多的种族开始觉醒。

    分庭对抗开始成为各个种族之间的对垒。

    最早的猫族因为觉醒最早，而且资源更多，在其他种族面前优势很大。

    它们虽然已经不能成为整个星球的霸主。

    但余威仍在。

    这些种族之间落后就要被挨打。

    每一个种族都是拼命的提高自己的科技等等一系列的水平。

    而一些始终突破不了的种族开始慢慢消亡。

    最终湮灭在历史的尘埃之中。

    大多都是那些奇形怪状的生物。

    在他们陆地之中打的水深火热的时候。

    海洋中的种族也开始崛起。

    比起陆地上的资源更为丰富。

    而且海洋中的生物更加的团结。

    在海洋生物也开始宣战加入争斗资源的斗争之中，

    整个局面开始发生了天翻地覆的改变。

    一时间将陆地上面的几个霸主打懵。

    逐渐成为了海洋生物一家独大。

    让陆地上面的各个种族苦不堪言。

    这些海洋中的生物简直无情。

    战俘什么的从来不会优待，直接一口吞了，连个毛都不剩下的那种。

    而且海洋生物宣布要将整个陆地上面的生物全部吃光。

    因为陆地上面各自为战的原因，单个种族根本就不是那些海洋生物的对手。

    所以每一个陆地种族终日生活在暗淡，惊慌的生活之中。

    直到一位英雄的出现。

    它是猫族的天才，米卡。

    它凭借着自己三寸不烂之舌游说陆地上面的种族。

    在最开始被冷漠，它也毫不灰心。

    它的一生都在为集合整个陆地上面的种族奋斗。

    就连它族中首领都很是不屑。

    对于这样的异类也有着直接枪杀掉的想法。

    米卡在平民的人望救了它一命。

    它的父亲，它的妻子也在劝说它不要做这样的无用功。

    它不所谓动，它知道只要海洋中的生物开始认真起来。

    它们陆地种族会被灭族的。

    它有妻子，它有父母，还有嗷嗷待哺的子嗣。

    它不能让这一切就这样的结束。

    在它的游说之下，第一个决定和猫族联合的竟然是它们最强的劲敌狗族。

    在联合之时发生了一系列狗血的事情。

    足以拍出一套几百集连续剧的狗血事情。

    但是这不是重点。

    重点是既然狗族和猫族都能够联合起来。

    那它们其他种族为什么不能一起携手抗击海洋生物呢？

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十六章 优雅的山羊先生

    在陆地上面的种族联合起来之后。

    和海洋生物第一场大战便获得了大胜。

    这样的联盟是非常脆弱的。

    胜利会给它们带来希望，同时也会让其它一些种族自我膨胀。

    在第一次大胜之后，有一些种族觉得这海洋生物没什么大不了。

    便从联盟中退出。

    但是退出的种族无一列外，全部被海洋生物灭族。

    海洋生物在经历第一次失败之后，开始更加残暴。

    进攻的次数也越来密集。

    而大陆上的生物就算联合在一起只能做到勉强抵抗。

    根本不能够直接将海洋生物给赶回家。

    战争能够快速促进科技发展。

    无论是陆地上面，还是海洋这边。

    两方人马的科技水平直线上升。

    直到开发出了能够毁灭星球的产物。

    两方人马才开始签了停战合约。

    无期限的停战合约。

    它们两方人马在数千年甚至数万年的交战之下。

    早就已经身心疲惫。

    当停战合约签了之后。

    无论是陆地，还是海洋都是非常愉快的。

    特别两方的平民。

    它们双方开放了旅游等等。

    直到林宇将星球内部加速停止之后。

    陆地和海洋中的生物早就步入了和平的年代。

    再也没有战争的洗礼。

    而现在他们的科技也没有向着战争的方向发展。

    开始向着更加便民的方向。

    也就是现在林宇所看到的样子。

    对于这些林宇从来没有看到过的科技很是懵逼。

    林宇很想直接进入星球内部，去体验一下悬浮车这种科幻电影里面才会出现的玩意儿。

    思前想后过后，林宇还是没能忍受住这些悬浮车给他带来的诱惑。

    随即选了一个看起来就十分发达的城市。

    这城市的楼房已经不单单只是建造地面之上。

    空房飞在空中是一种怎么样的体验，林宇不知道。

    但是看起来就觉得逼格很高啊。

    建造在空中的楼房下面有一块超大型的浮板。

    这是这一款浮板让这些楼房稳定在天空之中。

    林宇的身影出现在了地面上繁华的十字路口。

    马路上面全是步行道。

    而车子都是在空中的悬浮跑着。

    这一切的一切让林宇觉得自己就是刘姥姥进大观园。

    “喵~，喵！”

    一声猫叫让林宇起了一身鸡皮疙瘩。

    顺着声音看向了身穿着看起来应该执法人员的猫。

    手中拿着一个怪异的武器，对准了林宇。

    林宇对于猫，狗这些动物的抵抗力为零。

    所以一瞬间便被这一个和他成人大小，但是看上去非常萌的猫给彻底诱惑住。

    【已经翻译本星球语言】

    “举起手来！”一声软萌的女声响起。

    额，看来这是一只母猫啊。

    林宇举起手，没有做任何的动作。

    那只猫见林宇这么听话，也没有放松半点的警惕。

    这样的生物是她第一次看见，所以赶紧联系了她的工作单位。

    需要再派一点人手过来，眼前的生物未知。

    在她们的记载的资料当中也没有发现过这样的生物。

    林宇的出现在繁华的十字路口引起了很大的骚乱。

    这些穿着华丽，时尚的各种动物们，竟然和人类一样有着一个共同点。

    那便是凑热闹。

    将林宇周围堵得水泄不通，毕竟林宇这样的生物还是他们第一次看见呢。

    很多动物将手机，姑且称之为直接内嵌在身体里面的通讯设备为手机吧。

    将林宇的长相或拍照，或录像。

    这种繁华的未来社会，信息传播的速度是惊人的。

    短短几分钟，整个星球都知道猫城里面出现了一个奇怪生物。

    疑是外星人。

    他们这些种族在对于宇宙的探测还有着明显缺点。

    因为星球内部加速的原因，他们的科技在怎么发达也不可能探测出去。

    因为时间流逝的关系，他们只能在加速的范围内进行探测。

    而现在林宇将星球内部加速停止之后。

    这星球的那些外太空站的科学家们很快就能发现距离他们最近的一个行星上面。

    有着生物活动的迹象。

    而且还是一个非常落后的星球。

    他们可能会去入侵，可能会去探查。

    总之这样的发现会让他们的科技再次得到一次认可。

    这么多年在外太空中研究并不是一个错误的方向。

    果然，还是要去征服星辰大海才是男人的梦想啊之类的。

    不过这些事情对于林宇来说没有什么差别。

    到时候不管是什么局面，林宇也不会觉得有什么稀奇的。

    大不了这些动物们入侵原始人世界。

    就当做是一个资料片更新不就行了。

    只要和这星球的孩子们达成一个协议不就好了。

    让他们只杀玩家什么的不就行了。

    “这位先生你好，可以跟我走一趟吗？”

    这时候一名身穿黑色西装，带着墨镜的山羊，走到林宇面前优雅的说道。

    那只身穿制服的猫，看见山羊这样的动作，顿时有些着急。

    这可是她升职的机会啊，这个世界太过和平。

    所以很难有一次升职的机会，但是现在看到林宇这样一个外来物种突然降临。

    这样大好的机会怎么可能就这样放弃。

    连忙挡在林宇和山羊先生中间，刚刚想要开口说话。

    山羊先生优雅的从口袋中取出证件，给制服猫看了一眼。

    “唔！”

    制服猫很是不甘心的退到一旁。

    这山羊先生是特殊部门的人员，她一个小小的片警只能默默的站到旁边。

    对于这样失去一个升职机会。

    她很是难过。

    林宇看到这一幕，微微一笑，对着山羊平静的点点头。

    因为他有无敌的。

    就算是这个星球爆炸对于他来说都无所谓。

    而这山羊先生出现的也太快了吧，林宇前脚现身，还没过五分钟。

    这山羊先生就过来请他去‘做客’。

    这种效率让林宇都不由得很是佩服，跟去看看又不会吃亏。

    人群虽然对着林宇这样外来生物很是好奇。

    但是也没有继续围观下去。

    到时候不用过多久，便会有新闻介绍林宇的来历。

    只需要等新闻就可以了。

    林宇跟着山羊先生没走多远。

    前面停着一辆黑色的轿车。

    车窗漆黑如墨，从外面根本看不到车内一丝一毫的景象。

    山羊先生走到轿车旁边，将后座的门打开，很绅士的对着林宇做了一个请的手势。

    林宇上车之后。

    山羊先生将车门轻轻关上。

    林宇这才开始打量车内的景象。

    这车的仁购拖质抵械慕纬登别不大。

    倒是前面驾驶的方向盘有很大的差别。

    不是圆盘，从林宇仅有一点点的知识，从中得出。

    这不就是飞机驾驶的拉环吗？

    这还是林宇从电影里面看到的。

    这汽车的驾驶盘和电影里面那些飞机的操作盘很是相似。

    山羊先生坐到驾驶坐上。

    转过头对着林宇微微一笑，礼貌的开口，“先生，请系好安全带。”

    林宇默默的将安全带系上。

    山羊先生点点头，转过身自己也系上安全带，发动汽车。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十七章 一夜爆红？

    车子就这样飞了起来。

    林宇坐在后座没有感到任何的不适。

    比起现实中的汽车还要平稳。

    等到汽车飞到一定高度的时候，前方的挡风玻璃上面出现虚拟了道路。

    看上去非常有科技感。

    这种超越现实的科技让林宇不由得很是佩服。

    山羊先生将汽车开上挡风玻璃指示的道路上面。

    双手离开方向盘，车子进入自动驾驶模式。

    山羊先生将安全带撤下，转过身子看向林宇。

    “请问这位先生从何而来？”

    “如果在下的问题有什么冒犯的地方，请先生不要介意。”

    “这只是例行公事。”

    林宇看着山羊先生那副不卑不亢的模样，这位山羊先生的涵养十分的不错呢。

    对于林宇这样一个未知的生物，还能保持如此淡定。

    “嗯，怎么说好呢，你可以认为我是创世神。”

    ！？

    山羊先生的身子抖了一下，将山羊脸上的墨镜给取了下来。

    一双有神的山羊眼死死的盯着林宇，想要从他的脸上发现什么。

    神？

    他们作为如此发达的星球怎么可能会相信这种胡话。

    但是眼前的林宇确实是他们从来没有看见过得生物。

    山羊先生揉了揉眼睛，重新戴上墨镜，对着林宇微微一笑。

    之后便转过身重新系上安全带，没有再理会林宇。

    一句话就把天给聊死了。

    林宇也是很无奈啊，怎么神这个玩意儿，在这星球就不好使了？

    好在林宇也没有介意，透过车窗看着外面飞逝的风景。

    这里的风景充满前所未有的科技感，让林宇看的目不暇接。

    林宇那惊讶的表情被山羊先生看在眼里。

    还神？

    这种不知道从哪来的‘乡下人’。

    他想起许多年前，他还没有成为特殊部门成员的时候。

    他当时只是一个普通的交通警察。

    一位驾驶员酒驾被他抓住。

    但凡有一粒花生米，那酒驾之狗应该不会喝成这种样子。

    当时那只狗口吐芬芳，化身为祖安之神。

    还威胁他，说他是那美克星的王子。

    要是不放他走的话，他就要通知那美克星的军队将他们的星球荡平。

    当时把山羊先生乐的不行。

    但是他是做过专业训练的，无论再好笑的事情也不会笑出声。

    除非是忍不住。

    那天他就笑了出声。

    酒驾那狗被他这么一笑，感受到了从来没有过的侮辱。

    他说要直接打电话告诉他的父亲，将山羊先生他们的星球碾成渣渣。

    打了好几通电话之后。

    酒驾狗的妻子赶了过来。

    最后将酒驾的驾照扣下，罚款之后，才让他的妻子将人领走。

    不知道为什么山羊先生会想起这件事情。

    但是有一点，这未知生物的林宇，还没有开始喝酒。

    已经吹出这么大的牛。

    不过这种事情也不是他一个特殊部门的小职员担心的。

    他不过是正好在这附近，所以才将任务交给他将林宇带到猫城的分部。

    那里已经有高级探员等着接待林宇。

    在没有搞清楚林宇身份的时候，他们部门不会轻举妄动。

    山羊先生并不知道林宇是凭空出现。

    如果他知道，再结合林宇所说的创世神什么的。

    肯定会相信几分。

    毕竟他们科技再厉害，想要凭空出现还是不太可能的事情。

    …

    …

    小主播无神的看着放在电脑桌上面的v

    设备。

    对于刚才被一掌拍死之后。

    忍受着神经中还没有散去的剧痛。

    重新激活账号。

    这归功于他对于恰钱那坚强到不可思议的意志力。

    其他四人a，b，c，d他们已经失去账号的资格。

    重新激活账号之后，小主播并没有急着进入游戏。

    刚才那种瞬间爆炸的痛感让小主播现在还有些害怕。

    他摇了摇头，准备先去休息一下。

    毕竟在他印象之中通宵之后到现在还没有睡过觉。

    虽然在游戏里面已经睡过。

    但是总觉得有些虚幻。

    躺在松软的床上。

    小主播愣住。

    他一点都不困，而且精神饱满。

    没有一丝一毫的困意让小主播不由得愣住。

    难道在游戏中休息过后连现实都可以影响到吗？

    既然睡不着，他从床上一跃而起。

    打开小破站看一下他的视频反响如何。

    让他没想到的是，这才短短一天不到。

    播放量已经百万。

    还有许多打赏，这一切让他有一种梦幻的感觉。

    作为一个小透明的他，第一次得到这么多重视。

    粉丝从之前的两万，涨到现在的百万。

    这是多么夸张的一个跨度。

    简直可以说是一夜爆红好不好。

    对于小主播来说，百万粉丝就是一夜爆红啊。

    看着视频中的弹幕让他直播。

    他只能发一条动态。

    （各位观众老爷们，不好意思，因为游戏目前还不支持直播，但是我会尽可能将游戏中的视频剪辑给大家欣赏。）

    这条动态刚刚发出去。

    没想到就收到了很多的回复。

    这让他的内心充满火热。

    想了一下他还是决定将五人组计划引开泰尔的视频以及被黑袍人击杀剪辑出来。

    虽然他这次在视频的表现不咋滴。

    但是也能恰钱啊。

    等小主播将视频剪辑好，配上音之后。

    已经是深夜，肚子也发出抗议。

    将视频上传之后，他吃过东西。

    看着电脑桌上面的v

    设备，犹豫了半秒钟。

    他决定进入游戏。

    这一点小小的曲折，怎么可能讲他打败。

    他可是要成为小破站最强的男人啊。

    这次他不在玩萝莉体型，他要捏一个壮汉。

    那种肌肉鼓胀，看起来就不好惹的壮汉。

    还要光头！

    下次遇到黑袍人之后，他要报仇。

    也要让黑袍人尝尝被一拳打爆的‘快感’。

    王傲和马泽宇正在密林中巡逻的时候。

    王傲不由得打了一个喷嚏。

    他和马泽宇吃了饭之后，立马又回到游戏中。

    在进入游戏之前，马泽宇还专门问了一下王傲，这么沉迷游戏，女朋友不管了吗？

    哪知道王傲白了他一眼，没有多说什么直接就进入了游戏。

    二人开始了日常密林巡逻。密林是王傲将那两个人妖打爆的地方。

    距离城市很近。

    自从城市修建好之后。

    游戏中每一天二人都会出来巡逻几个小时。

    一是茂密的林子中，一般不会出现巨型重食肉龙。

    二是可以升级，虽然王傲早就已经50级，进入了瓶颈期。

    但是马泽宇是新号，三年的时间到现在才39级。

    这特么可是三年的时间啊。

    马泽宇是非常的无语。

    之前他那还没有死去的号。

    只是抵挡了几波翼龙之后。

    经验便涨到32级，但是新角色经验加成简直少到可怜。

    肯定是当初那神秘的狗策划将经验加成给降低了吧。

    马泽宇一想到那满脸寒霜，看着他就像死人一样的狗策划。

    顿时心情就很是不得劲。

    王傲和马泽宇并不知道他们的记忆已经被水晶球给替换。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十八章 愤怒的吃瓜群众

    游戏更新过后，直接出现了一个榜单。

    说白了就是谁充钱最多的一个榜单。

    被林宇命名为天命榜。

    只会显示前十名。

    十个最有钱的土豪。

    只要充钱你就可以成为游戏中的天命之子。

    气运加身，无论是普通的

    pc，还是那些狰狞恐怖的恐龙怪物。

    对于天命榜上面的“强者”都会有一丝丝奇怪的感觉。

    没错，林宇让水晶球给这些天命榜前十的玩家增加了一些看不见也摸不着的气运。

    这种玄之又玄的东西，水晶球竟然可以运用科学的方法计算出来。

    而且还能进行运用。

    已经见怪不怪的林宇直接将这种增加气运的办法增加到上面去。

    虽然有些不太地道，但是谁让林宇只是想要赚钱呢。

    而且天命榜游戏时间一年重置一次。

    这样就可以让那些神豪们豪掷千金。

    这充值入口刚刚开放不到十分钟的时候。

    就开始进行激烈角逐战。

    到现在已经稳定下来。

    排行第一的是一名叫做王二蛋的玩家。

    王傲看到这名字之后眼角忍不住跳动。

    不会这么巧吧？

    打开好友栏，在增加好友的选项上面添加王二蛋。

    申请消息石沉大海。

    王傲想到之前电话中，母亲和父亲吵架的内容。

    忍不住吞了一口唾沫。

    难道真是他爸爸？

    想想觉得很有可能，毕竟他的老爸就是一个网络游戏重度患者。

    空闲时间都是玩游戏来打发时间。

    在王傲小时候，他的父亲还向着他炫耀游戏角色那一身的神装。

    当时的游戏还没有进入v

    时代。

    还是键盘鼠标。

    王傲甩了甩头将他父亲的事情给抛到脑后。

    现在的他和马泽宇已经回到了城市中。

    游戏之中有两个榜单，一个天命榜。

    另一个则是等级榜，朴实无华的名字已经说明了这个榜单的意义。

    王傲排名第一。

    50级的等级简直碾压所有人。

    马泽宇排行第二。

    39级的等级将后面的玩家甩得远远的。

    第三名是一个叫白嫖使我自豪的玩家。

    他的等级19级。

    当等级榜单出现过后。

    王傲和马泽宇的等级直接让其他玩家想要骂娘。

    这尼玛，这游戏刚刚开放就有这么厉害的人物出来了？

    前面的两个人肯定是狗托吧。

    …

    …

    现实中。

    薪创乐总部，吴修诚看着平台论坛上面。

    清一色的帖子全部是骂他们公司的。

    （原始人大战恐龙）这款游戏突然就这样爆火。

    但是账号只开放一百个。

    这让那些没有抢到账号的玩家心痒难耐。

    那些抢到账号的玩家们，将游戏中的录像以及照片。

    传到网络上面。

    直接引爆了整个网络。

    本来只是小破站那一个宣传视频，还有那只开放一百个账号的噱头。

    大多数吃瓜观众都觉得这不过是薪创乐公司准备做什么大动作，放出来的障眼法。

    哪知道，那些玩家游玩的视频如同春笋一样冒出。

    这些吃瓜观众就坐不住了。

    一个两个用户的视频可能是作假。

    但是几十个用户上传着无论是视野还是内容都不同的游戏视频。

    那么就证明这游戏是真实存在的。

    这一下直接炸锅。

    每一个玩家的视频都是一段第一人称视角的微电影。

    特别一些玩家还录制了和恐龙交战的场景。

    这让没有得到账号的用户怎么想。

    还有小破站里面一个百万播主，上传了一段很有意思的视频。

    这视频在短短的时间内播放量已经几百万。

    五个猥琐玩女号的玩家，在一个空荡荡房间里面邪恶的讨论着破坏城市的场景。

    然后中间穿插了他们执行计划时候的各种小趣事。

    在得知去引怪的同伴被未知玩家所击杀。

    剩下的三人开始寻找神秘的杀手。

    这一段让小主播剪辑出来，看起来就像是一部精良制作的侦探剧。

    最后寻找到了凶手。

    是最开始和五人擦肩而过的黑袍人。

    这一下直接将整个故事推到了。

    黑袍人出手狠辣，而且简直牛b的不像话。

    直接将剩下三人中的两人秒杀。

    场面血腥至极，从侦探剧突然转成了恐怖剧。

    黑袍人带来的压力让屏幕外面的观众们也能感受得到。

    再到后面，剧情突然反转。

    本来以为是一个极度残忍见人就开红的玩家。

    没想这黑袍人竟然是为了维护城市。

    清理着想要对城市破坏的毒瘤。

    这样一个反转，让黑袍人圈粉无数。

    视频就这样完结。

    让观众们意犹未尽。

    要是能够进入游戏里面，自己亲身去体会一番不知道该多好啊。

    所以，薪创乐论坛被这些群起激愤的人给弄得差点瘫痪。

    既然有这么好的游戏，还搞什么饥饿营销啊。

    众人的愤怒不留一丝一毫，全部发泄在论坛上面。

    毕竟有着如此好的游戏，再去玩（光明战神）瞬间就觉得不香了啊。

    （光明战神）的画质差吗？

    其实一点都不差，毕竟是薪创乐公司重新推翻制作的游戏。

    只留下核心玩法。

    但是画质和（原始人大战恐龙）差距不小

    (光明战神)进入游戏之后，你会很清楚的知道这是一个游戏。

    但是（原始人大战恐龙）你进入游戏之后如果不是视线下面经验条等等。

    不然根本就不会发现这是一款游戏。

    那些玩家上传的游戏视频。

    简直就跟带着摄像头，穿越到了一个人类和恐龙同台竞争的世界中。

    将里面世界录制下来一样。

    据那些上传游戏视频的玩家都再说，游戏里面还有真实感觉。

    这种有些超脱时代的设置，让那些吃不到葡萄的玩家们更是羡慕，嫉妒，恨。

    还有一些没有满18岁的孩子也在骂薪创乐公司。

    其中一名孩子自称为小明。

    好不容易抢到的账号，竟然因为他不足十八岁而禁止进入游戏。

    这让小明直接暴怒了。

    他才小学啊。

    还18岁，咋不要求100岁呢。

    对于这一点小明觉得薪创乐公司已经侵犯了他作为一个公民的权益。

    他要发起众筹，用法律的方式为自己维权。

    因为他没有到十八岁，激活不了账号。

    抢到测试资格，如果不在5分钟内激活的话，资格便会失去。

    所以小明直接炸毛。

    对于小明，各位吃瓜观众默默地在旁边看戏。

    薪创乐公司对于小明这一号小学生更是直接无视。

    学生玩什么游戏，乖乖去学习吧。

    这种小学生的出现代表着什么。

    代表着作业少了。

    多布置一点作业的话。

    网络上将会少一些这种妖魔化的小学生。

    这只是一个小插曲。

    吴修诚对于（原始人大战恐龙）的爆火没有感到丝毫的意外。

    反倒是如果游戏不火的话，他才会感到诧异。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十九章 特殊部门局长

    现在薪创乐公司平台的论坛已经处于半瘫痪的状态。

    可想而知到底又多少吃瓜观众在上面发泄着不满。

    反正此刻吴修诚所看到的一切都是要求薪创乐快点开放更多账号。

    他对于这样的状况喜忧参半。

    喜的是现在（原始人大战恐龙）是由他全权负责。

    游戏越火爆那就证明他以后在薪创乐公司的前途越光明。

    忧的是无论是吃瓜群众，还是来自上层领导的压力。

    都需要他和林宇赶快商量将账号扩充。

    他也很着急，所以在之前便向客服索要了操作者3309的聊天账号。

    因为他根本就没有林宇的电话。

    而申请加好友的消息也是迟迟没有回复。

    这家伙到底是在干什么？

    从测试员那里得知，游戏已经更新。

    和他们薪创乐公司所期望的策划差不了多少。

    难道是因为更新游戏的问题，而没有注意到他的申请吗。

    他只得坐在办公司里面看着论坛被吃瓜观众给刷爆。

    除此之外有什么办法？

    第一次遇到这样的合作，吴修诚也很是很无奈的。

    就单单从合同上面的落款来看。

    对方就不是一个省油的灯。

    而且还有一个让吴修诚十分困惑的事情。

    整个薪创乐公司和林宇接触过的人。

    似乎都把他的长相以及他的名字给遗忘。

    自从林宇走了之后，吴修诚就一直再考虑着这个问题。

    到底是怎么一回事，但是他想破脑子也得不出一个结论。

    这种超越了认识的事情，很抱歉，是他的知识盲点。

    在吴修诚十分头疼的时候。

    林宇乘坐着山羊先生的悬浮车，来到一座悬浮在半空的大楼。

    大楼从林宇的目测来看，估计也得有个七八十层吧。

    从悬浮车上下来之后。

    林宇在山羊先生的带领之下进入这座大楼。

    门口有两个老虎人穿着干练的制服站岗。

    手中的武器虽然看起来有些奇怪。

    联想到这星球这么发达的科技，这奇怪的兵器肯定是一个不得了的玩意儿吧。

    山羊先生出示证件之后，在两个老虎人的注视下进入大楼。

    大楼里面的空空荡荡。

    只有正中间有着看起来应该是电梯的玩意儿。

    山羊先生领着林宇走到电梯面前。

    “额，创先生，请你登上电梯吧。”

    林宇点了点头，一步踏入打开的电梯。

    山羊先生并没有跟着林宇进去，站在电梯外面对着进入电梯里的林宇行了一礼。

    这是一个标准的绅士礼。

    林宇姑且是这么认为，毕竟他又不是这个星球的土著。

    哪里知道山羊先生对他行的礼是什么意思。

    电梯门缓缓闭合。

    就在启动的时候，电梯外面的景象突然变化。

    本来空荡荡的一层变得十分热闹。

    一群群各种动物人在里面进进出出。

    不仅仅是只有动物人的出现，空无一物的楼层。

    出现了很多高科技的设备。

    一个鳄鱼人走到山羊先生的旁边，他和山羊先生同样的打扮。

    手中端着两杯咖啡，将其中一只递给了看着电梯运转的山羊先生。

    “乔尔，刚刚你领着过来的，就是这局长要亲自见的未知生物？”

    乔尔接过咖啡，对着还在冒着热气的杯子吹了吹。

    喝下一口，对着鳄鱼先生道：“你这家伙，难道忘记了我们手册第一条吗？”

    鳄鱼先生摊了摊手，“不就是不打听任何事情嘛。”

    乔尔白了鳄鱼先生一眼，径直走向他的办公室。

    虽然只是短短的送了林宇一程。

    但还是需要写一份报告的，一想到报告乔尔的脑袋都有些发痛。

    鳄鱼先生看见自己的搭档没有理睬他。

    也没有介意，毕竟他们搭档已经很多年。

    两人还是共同经历生死的好兄弟。

    看着乔尔那一张很是痛苦的脸，他便猜到乔尔这家伙肯定是为了报告发愁。

    小跑到乔尔旁边狼心狗肺的笑着。

    林宇乘坐的电梯没有让他感到一丝的眩晕感。

    电梯内部是纯白色。

    而且没有任何可以操作的按钮。

    就连楼层的显示屏也没有。

    林宇倒是没有什么幽闭恐惧症之类的。

    很是怡然自得，他也不太害怕。

    就算是他这副身体真的被这星球的科技给毁掉。

    对于他来说也完全没有任何的问题。

    他现在的身体不过就是一组数据而已。

    随时可以重新模拟出来的数据。

    但是林宇因为太过得意的事情，已经忘记了真实痛感。

    电梯在林宇毫无察觉的情况下打开。

    顺着电梯打开的门看进去。

    入目的是豪华无比的房间。

    里面没有太多超过林宇认知的高科技玩意儿。

    反倒像是欧洲中世纪贵族老爷们的房间。

    充满了年代感。

    在房间最引人注目的地方，一张只要看到就觉得非常奢华的座椅上面。

    有着一个身影。

    但是因为阳光透过落地窗照射在身影上面。

    让林宇有些看不清楚那‘坐’在豪华椅子上的究竟是何物。

    整个身影模模糊糊的。

    林宇抬脚走进房间之中。

    “先生，请坐。”

    好听的女声响起，那模糊的身影似乎伸出一只手指了指她对面的椅子。

    因为阳光太过刺眼，林宇只能眯着眼睛。

    尼玛这个不知道什么动物的家伙，有病吧。

    这么大的太阳不将窗帘拉上。

    或许是感觉到林宇对于阳光很是不适应的原因。

    “啪啪”拍巴掌的声音响起。

    那落地窗突然变成黑色的如墨的墙壁，整个房间顿时陷入漆黑一片。

    瞬息之间房中的灯光亮起。

    林宇这才看清楚坐在椅子上面的生物到底是一个什么样的玩意儿。

    准确的来说，这并不是坐在椅子上面。

    而且盘在椅子上。

    这是一只纯白的蛇，不过上半身竟然和人类一模一样。

    只有下半身是蛇。

    林宇一瞬间脑中出现一个名字。

    美杜莎！

    半人半蛇，神话中的玩意儿。

    但是这星球根本就没有人类基因啥的。

    为什么会出现这么一个半人半蛇的玩意儿？

    【这就是基因进化的魅力】

    魅力你妹啊！

    坐，呸，盘着蛇身坐在豪华椅子上面的半蛇人看到林宇的样子。

    一脸的惊喜。

    她虽然现在贵为猫城特殊部门的局长。

    但是她的身世是十分凄惨的。

    因为长相的不同，从小就被歧视。

    被同族欺负，被外族欺负。

    但是她的内心并没有黑化，她一直保持快乐积极向上的精神。

    因为她有一个好母亲和一个好父亲。

    对于‘畸形’的她没有一点的歧视，反而对她更加的疼爱。

    她也是一个很有能力的人。

    被特殊部门发掘，因为自身长相的问题。

    或多或少也有一些自卑的倾向。

    在特殊部门里面工作的她，从来不会抛头露面。

    就算做到现在的局长同样如此。

    整个分部的工作人员除了她的秘书之外。

    都没有见过她真实的长相。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十章 怪物！？

    在林宇凭空出现一分钟不到的时候。

    林宇的信息和成像就被发送到特殊部门里面。

    很快她也看到了林宇的样子。

    看着林宇那和她很是相似的长相，当然并不是说长得很像。

    而是都长着人类的样貌，这让她对于林宇升起了前所未有的好奇心。

    她想要知道林宇到底是什么样的生物。

    为什么她也会长成这样。

    她脸上带着愉悦，终于可以解开困惑了她二十多年的问题。

    看到林宇入座之后，局长开口道：“先生你好，我是特殊部门猫城分局局长丽丝。”

    林宇点了点头，这才开始仔细打量着眼前的‘美杜莎’。

    长相无可挑剔，简直美到了惊心动魄的地步。

    这让林宇生出了一个大胆的想法。

    不要想歪了，让这漂亮的魔物娘和米楠搭配在一起肯定很不错的吧。

    嗯，不知道这个魔物娘进化自己有没有好处啊。

    【此生物是为异变生物】

    【体内含有一半人类基因】

    【基因进化到未知领域对于操作者3309有提升权限效果】

    既然可以提升权限的话，林宇让水晶球将这魔物娘的数据直接调了出来。

    丽丝

    种族：半人类

    等级：50

    力量：18

    敏捷：20

    智力：29

    耐力：10

    这数据简直厉害的不得了啊。

    林宇很是惊讶，这是对于他来说简直就是一个宝贝啊。

    比起米楠来说这个叫做丽丝的魔物娘才是最有可能让他权限提升等级的吧。

    林宇看向丽丝的目光之中充满了赞赏的意味。

    这样的人才对于他来说才是真正的香饽饽。

    毕竟那些原始人进化的速度太慢了啊。

    这么的长的时间就只有一个泰尔给他带来了惊喜。

    而米楠那穿越者让林宇感到很是无奈。

    都是穿越人士了，竟然还这么弱，对得起穿越者这一个称呼吗。

    就连简单的基因进化都搞不定的穿越者。

    那还叫什么穿越者啊。

    米楠和丽丝两个数据一对比，立判高下啊。

    “我想要你。”

    林宇直接将内心中最深处的想法倾吐出来。

    那灼热无比的眼光，让丽丝感到很不适应。

    对于刚刚见面的未知生物说出想要她的这种大胆发言。

    她还以为自己听错了。

    “先生，你刚才说什么？”

    虽然是在幕后工作，但是长年累月之下。

    她也沾染了一些上位者的气势，不怒自威的看向林宇。

    但是林宇在乎吗？

    他直接无视了丽丝那曾经将兔子小秘书吓得‘哇哇’大哭的气势。

    “我说，我想要你。”

    林宇一字一句的说道。

    “啊！”

    丽丝有些不知所措，这样不要脸的人还是第一次看到。

    但是内心之中还是有一点小窃喜的。

    毕竟从小到大从来没有接受过除了家人，其他外人所带来的温暖。

    就连她的小秘书兔子小姐对她也是躲躲闪闪的。

    有时候会莫名其妙的爬在地上，颤抖的对着她说请不要吃她，她太瘦了不好吃之类奇怪的话语。

    作为他们这些已经进化成高等的智慧生物，怎么可能会吃同样高等智慧生物的肉食呢。

    所吃的肉食是那一些智慧低下，就连沟通都办不到的劣等生物。

    毕竟他们很多动物都是肉食性动物。

    不吃肉和兔子小姐那样只吃菜叶，谁受得了啊。

    内心窃喜归窃喜，但是这样失礼的对待她，作为一个局长心中的生气占据了更多。

    大概生气占了99，窃喜只占了1的样子。

    “先生，请不要说这种没有任何意义的话。”

    林宇点点头，毫不在意，他想将这个丽丝给带到原始人的星球去。

    让丽丝去更加凶险的地方历练一番，看能不能进化到未知领域。

    丽丝凭借着自身超高的心理素质将内心的骚动给镇压下去。

    恢复平静之后，丽丝对着林宇开口，“您叫什么名字。”

    “林宇。”

    “冒昧的问一下，您是什么种族，来自哪里？”

    这是丽丝最想知道的问题。

    “人类，但是来自哪里不太好说。”

    人类？

    “我也是属于人类吗？”

    丽丝期待的看着林宇，虽然他的下身是双腿，而丽丝只有蛇身。

    但是他们二人的上身都是一样的。

    “嗯，你属于半人类。”

    半人类？

    这就意味着她不属于蛇族，也不属于人类。

    这样的答案让她有些暗淡。

    夹在中间的感受是最受不了的。

    “你们人类对于我这样的是什么看法？”

    丽丝很渴望得到答案。

    林宇也没有撒谎，“怪物。”

    怪物！

    两个字直接敲打在了丽丝的心中，让她有些喘不过气来。

    小时候的一幕幕出现在她的脑中。

    蛇族的同胞也是这样称呼她的。

    怪物这一个词，伴随了她一生。

    她很想要将这两个字给摆脱掉，但是现实却给了她沉重的打击。

    “你这么聪明的一个女人，纠结这种事情有个屁用啊。”

    林宇的声音响起，丽丝不明所以的看向他。

    “虽然是怪物，但是你的长相在我们人类的审美观中，一级棒的。”

    “只要长得漂亮，我们人类绝对会很愉快的接受你的。”

    “而且也不怕告诉你一个事实，这整个宇宙都属于我创造出来的。”

    “包括你们的星球。”

    林宇的话如同一样的在丽丝的脑中炸响。

    看向林宇的眼神变得十分古怪。

    这家伙还没喝酒就开始说胡话了？

    身为一个受过高等教育现任特殊部门猫城分局局长的她。

    怎么可能会相信林宇的一派胡言。

    林宇同样是很无奈的，毕竟这星球的生物们已经发展到了探索外太空的科技。

    说实话什么的，肯定不会被这些生物接受。

    这样的话，对于林宇来说可不是什么好事。

    要是到时候，被这一群生物们探查到原始人星球。

    开着飞船过去，二话不说直接开干。

    将他的游戏给毁了的话，那简直就是无妄之灾啊。

    额，灾祸是对于原始星球里面的人或者玩家。

    而不是对于林宇。

    更何况他的游戏才刚刚开放了充值入口。

    钱都还没有赚到，就被这些生物将星球洗劫一空。

    那些冲了钱的玩家不是要骂死他啊。

    额，虽然骂不到他的头上，毕竟现在顶在前面的是薪创乐公司。

    但是这样坑了合作伙伴什么的，林宇内心深处的良知也不太允许。

    试想一下，一个神豪将游戏充值到最高等级6。

    正在享受着充钱带来的快乐。

    没想到转眼之间，原始星球突然出现了一群装备着高科技武器的动物。

    直接将他们这群玩家碾压成渣渣。

    只要想象到那威风凛凛的6被秒杀。

    重新创建角色之后，发现自己等级没了。

    到时候肯定会闹翻天的。

    所以林宇现在必须要让这个星球的生物们相信他是创世神。

    虽然他这个创世神十分的水。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十一章 胆小的兔子小姐

    现在林宇有些难受的就是怎么样才能让这个星球的生物承认他是创世神。

    一直强调自己为这个宇宙的创世神。

    让他内心之中还是很是羞耻的。

    这种就像是已经患上重度中二病的患者。

    无药可救的那一种。

    但如果不将身份给确定，那么接下来的工作不好展开啊。

    “我能将这位叫做丽丝的小姐带到原始星球吗？”

    丽丝一脸警惕外加疑惑的看着自言自语的林宇。

    这个称之为人类的生物的家伙，莫非真的喝了什么假酒了？

    看起来和她们星球上面一些病入膏肓的狂热信徒一样。

    【可以携带】

    “好得，带走。”

    林宇毫不犹豫的发布命令。

    【请操作者触碰到需要携带的生物】

    林宇看向丽丝，“丽丝小姐，用语言解释我是创世神看起来就像是耍猴戏一样，所以请抓住我的右手。”

    丽丝表情变得更加警惕，看着林宇的目光充满了防备。

    她不明白耍猴戏是什么意思，但是猴族在星球上面的名声不太好倒是事实。

    他们都是谎言的代名词。

    林宇也懒得和他认为不过就是一堆有自主意识的数据磨叽。

    从椅子上站起来走向丽丝。

    林宇忘记了一个很现实的问题，虽然眼前的丽丝属于高智商的生物。

    但是也免不了她体内有一半基因属于蛇。

    而蛇的本能便是不由自主攻击靠近对她潜意识有威胁的生物。

    长长蛇尾在点力量和点敏捷的加成之下。

    林宇的视线只能模糊的看到一条粗粗的影子抽到他正在前进的身上。

    水晶球也没有提醒，进入新的星球需要重新设置无敌模式。

    所以此时此刻的林宇很倒霉。

    那一条残影力量十足的抽到了他的身上。

    “咔嚓”的脆响在林宇的身体中响起。

    紧接着被巨力带动狠狠撞到不远处的墙壁上面。

    软软的滑倒在地面上。

    很快就化为光粒子消失在原地。

    丽丝有些懵，虽然她对于自己抽了林宇一尾巴之后很是不好意思。

    但是这林宇也太过脆弱了吧。

    这家伙不是自信满满的称之为神吗？

    不过直接化为光粒子消失这一点让丽丝的心中很是震撼。

    莫非这家伙真是什么创世神？

    她一不小心就杀掉了一个神？

    毕竟这颗星球里面除了丽丝有着人类基因的存在。

    其他物种都没有带着人类基因。

    而林宇用水晶球设置过人类死后直接化为光粒子。

    丽丝肯定是不清楚这一点的。

    就在她一直发呆中，一道声音响起，“丽丝小姐，你这一下可真带劲啊。”

    “啊！”丽丝顺着声音看去。

    林宇凭空出现将她吓得不轻。

    这让她有些不太能够适应，死而复生？

    她的身躯有些颤抖，这是一种用她认知无法解释的事情。

    所以她很是害怕。

    身子不由自主的向后退去。

    不知不觉间她已经靠在房间的角落。

    看向林宇的眼神中充满了恐惧。

    “丽丝小姐，不用害怕，过来。”

    林宇的声音让丽丝更加惊惧。

    这种超乎于现实的事情，让这个内心本来很是坚强的女人开始了动摇。

    就如同压死骆驼最后一根稻草。

    将她从小积累的情绪一次性释放出来。

    “你不要过来！”

    丽丝声嘶力竭，因为这房间是特制的，隔音效果十分出色。

    就算在里面闹出再大的动静，外面也听不到一丝一毫。

    不然的话，正在隔壁看着肥皂剧的兔子小姐早就是炸毛，肯定会马不停蹄的直接召集武装部队过来。

    林宇还在回味刚才那种撕心裂肺的疼痛，看着丽丝也没有上前。

    刚才尾巴一击让林宇体验到了秒伤的快感。

    肋骨直接在体内碎裂，形成尖锐的细刺，扎进肉里面。

    那种冲击力让他更是体验了一下被高速行驶汽车撞上的感觉。

    疼肯定是非常的疼，不然林宇现在也不会看着丽丝眼中很是犹豫。

    虽然已经骂了水晶球智能程序这个王八蛋竟然不提醒他要开无敌模式这么重要的事情。

    现在已经开启无敌模式。

    但他已经对丽丝有了心理阴影啊。

    这种被蛇尾直接抽到暴毙的感觉，真是让人有种说不清的意味。

    两个人就这样一直遥遥相望，不对，一人和半人半蛇遥遥相望。

    就在这样沉默的气氛中，欢快哼着古怪音节的女声传了过来。

    还有蹦蹦跳跳的脚步声。

    这种奇怪的歌声，林宇乍一听觉得很是怪异，不过听着听着觉得还不错。

    蛮带感的。

    “局长，今天的文件，咦！”

    兔子小姐的声音从本来很是平稳的状态，突然变得高昂。

    因为从她的视野看来自家的局长被这个未知生物给控制了。

    本来最开始她作为局长秘书，是要在旁听的。

    但是当她看到林宇的长相，又对比了一下局长的长相。

    她那满满的好奇心不可抑制的疯长起来。

    不过被局长支开，本来今天的她大概率是看不到林宇的。

    山羊先生的报告在这个时间呈交了上来。

    让她有了借口面对面仔细打量一下这个未知生物。

    就单单从长相这一地方看来，兔子小姐觉得自家局长和这个未知生物肯定是非常有渊源的。

    但是从她进入局长办公室发现的这一切让兔子小姐的脑子有些转不过来。

    为什么她崇拜的局长大人会被这个看起来就会弱小的未知生物逼退到角落瑟瑟发抖。

    兔子小姐第一反应便是想要直接通知武装部队。

    但是因为这里是局长的房间，只有局长大人才能有权限通知。

    她一个小秘书只有跑到隔壁她的办公室才行。

    她的出现打破了林宇和丽丝之间只能相互对视的尴尬气氛。

    “你好。”

    就在兔子小姐想要转身跑回自己办公室去通知武装部队的时候。

    林宇开口对着她打招呼。

    她那一对竖着的耳朵煽动了一下，停下了脚步疑惑的看了一眼目前还是惊魂未定的局长大人。

    虽然胆子很小，但是作为一个高级秘书有着最基本的专业素养。

    虽然不知道怎么一回事，但是眼前这个未知生物一定是很恐怖的存在吧。

    因为局长大人都被吓成那个样子。

    要是她自己不好好的回答这位先生的话，会不会被吃掉啊。

    “你好，我是雪莉”因为害怕她的声音变得很是颤抖。

    林宇看着这胆小的雪莉内心一动，或许可以直接利用一下。

    “你去将丽丝抓过来。”

    林宇的声音开口就让雪莉愣住。

    丽丝？

    丽丝是谁啊。

    短暂的反应之后，雪莉看向了局长。

    一直叫着局长大人，似乎都已经快要忘记了局长大人的名字。

    但是自己怎么可能做出这种叛徒的事情。

    哼！

    刚刚想要鼓起勇气反驳，却听到林宇又说道“你不去抓住丽丝的话，我会将你们都杀掉哦！”

    林宇觉得自己的威胁毫无意义。

    但是看到已经开始颤抖的雪莉又道“你知道我最喜欢吃什么吗？”　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十二章 草率了

    雪莉颤抖的身躯摇着头，“不知道！”

    林宇淡淡的开口，“红烧兔头。”

    红烧兔头

    红烧兔头

    雪莉差点就要哭出来了，手中的文件散落一地。

    整个身子匍匐在地面上。

    “求求您，不要吃我，我这么瘦不好吃的。”

    林宇有些无奈的看向雪莉，这兔子小姐的胆子怎么这么小啊。

    “你只要将丽丝抓过来，我便不吃你。”

    雪莉抬起头泪眼朦胧，“真的吗？”

    刚刚那个铁骨铮铮的兔子小姐呢。

    林宇觉得非常的可笑。

    点点头。

    雪莉看到林宇点头，从地面上颤颤巍巍的爬起来。

    看着此刻盯着她不敢置信的局长大人。

    雪莉又变得很是犹豫，走到一半的身体停下脚步。

    转头看向林宇，“您抓住局长是要吃她吗？”

    这是雪莉鼓起勇气说出来的话。

    林宇摇了摇头，“并不是，只是有一点事情需要带着你的局长去实践一下。”

    雪莉陷入了深深的犹豫的之中，寻求似的问道。

    “局长会不会有危险？还有我能相信你吗？”

    林宇对于兔子小姐那磨磨叽叽的态度，十分的不爽。

    “快点，再不去我就把你吃掉。”

    兔子小姐雪莉听到吃掉的话，吓得抽泣起来。

    向着丽丝一步一步的走去。

    丽丝对于雪莉这只兔子真是又气又好笑。

    竟然特殊部门局长的秘书，胆子这么小。

    从相处这么多日子下来，丽丝多多少少感受到了雪莉的胆小。

    但她也没有想到，这只兔子竟然胆子已经小到了这种地步。

    丽丝开口大叫，“雪莉，你再走近一步，我就直接把你吃掉。”

    雪莉的身子一颤，停在原地，委屈的看向局长大人。

    丽丝正严肃认真的看着她。

    她太难了。

    转过头看着同样是一脸不耐烦的林宇，抱头蹲在地上痛哭起来。

    “哐当”一声巨响，刚才雪莉进来的位置。

    装备精良的五人部队冲进局长的房间。

    因为局长办公室是一处非常特殊的房间。

    只有局长授权的电梯才能够直达进入。

    除此之外只能是破窗，或者从小秘书房间进入。

    他们从接到局长通知，到现在不过三分钟的样子。

    已经设定好进攻的准备。

    在局长大人求救的信息中，敌人手中没有武器。

    所以他们只设定了一个方案来执行。

    第一分队从秘书房间突入。

    吸引房间中敌人的注意力，然后窗外的部队的破窗而入直接杀敌人一个措手不及。

    但是突入房间的一分队五个人看到房间里面的景象顿时有些懵。

    虽然没有见过局长真正面貌的特殊部队众人，但是也从资料上知道局长的长相。

    此刻他们的局长正紧紧靠在窗户位置。

    这样的情况有些糟糕。

    在局长的面前那位猫城分部赫赫有名的兔子小姐雪莉蹲在地上哭泣着。

    一分队的队长愤怒的看向林宇。

    雪莉可是他暗恋的对象啊。

    肯定是这个未知生物对雪莉小姐做了什么不可饶恕的事情，才使得雪莉小姐这样痛苦的哭泣。

    更何况他们紧紧靠着落地窗的局长双眼也含着泪光。

    这名小队长看到这一幕之后，从开始的发愣，片刻过后成为现在怒视着林宇。

    似乎忘了什么事情。

    但是那都不是重要的。

    知道旁边他的队员悄悄耳语告诉他，“快告诉局长，二分队正要破窗进来啊。”

    他想起来了，但是瞬间便毫不在意。

    “热成像不是就告诉二分队局长的位置了，他们应该寻找其他的办法进入，但是我们不能坐以待毙。”

    说完之后小队长拉开枪栓，准备开火。

    但是又听到旁边的队员着急开口，“队长，你特么是不是看到雪莉小姐就变成傻子了？”

    “局长是冷血动物啊，热成像有个毛用。”

    话音刚落爆炸声响了起来。

    小队长一脸懵逼，喃喃道“艹，草率了。”

    丽丝被身后爆炸的气流冲击直接飞向林宇。

    因为身体在气流中失控的原因，双手无意识的想要抓住什么东西。

    刚刚将林宇和她之间蹲在地上哭泣的雪莉抓住。

    雪莉就这样被丽丝从地上拖着。

    一只兔子小姐，半人半蛇的局长，直接飞到林宇的面前。

    撞在他的身上，因为开启了无敌模式的他。

    直接将丽丝和雪莉冲过来的撞击力给化解于无形之中。

    这样也让丽丝和雪莉没有收到任何的伤害，稳稳的站在地面上，靠在林宇身上。

    林宇被这一系列的骚操作搞得有些措手不及。

    什么情况！

    丽丝自己就飞过来了？

    看了一眼同样疑惑而且不解的丽丝，以及身后那几名嘴巴张大的小分队。

    不过既然过来了，他就直接收下。

    先让这半人半蛇的丽丝相信林宇是创世神才行。

    “走着。”

    一层透明的薄膜从林宇身上扩散包裹着丽丝，还有瑟瑟发抖完全不知道发生了什么事情的兔子小姐雪莉。

    将丽丝和雪莉包裹住后，林宇顿时感觉到了一点不妙。

    本来开启了无敌模式的他，是没有任何触感之类的，相当于将他整个人隔离出水晶球创造的世界中。

    但是此时此刻，他的触觉竟然生效。

    因为那长长的蛇尾将他整个人卷着。

    这种黏【腻】的感觉让林宇很是不舒服。

    水晶球的效率很快。

    在林宇刚刚感受到不舒服的时候，薄膜包裹住一只兔子小姐，一个人，一个半人半蛇的三种生物。

    瞬间消失在一分队五人的眼中。

    看到如此诡异的一幕，五人使劲揉了揉眼睛。

    互相对望着。

    “别动，举起手来。”

    这时候二分队的队员才从窗口进入，武器对准一脸懵逼的一分队队员。

    话音落后，二分队的队员同样的蒙住。

    之前在热成像中出现的敌人，竟然不见了。

    难道？

    一分队是叛徒？

    不不不！

    不可能，房间里面的景象他们一直用热成像监视着。

    就算一分队的队员们是叛徒之类的，也不可能在这么短时间内，制造出热成像的假象。

    二分队队长问道“一队长，怎么回事？”

    一分队队长僵硬的看向二分队队长。

    他也是不知道发生了什么事情。

    不过好在他们都有全程录像。

    “先看录像吧。”

    一分队队长没有正面回答二分队队长的话。

    二分队队长虽然很是疑惑，但没有反驳一队长。

    十人，一分队和二分队的队员看着虚拟投影的录像。

    当二队长看到自己竟然将局长炸飞的一幕吓得脸色惨白。

    又看到局长似乎没有事情之后，他缓了一口气。

    当看到局长被那名未知生物的‘怪物’不知道用什么方法带走的时候。

    二分队所有队员和之前一分队队员一样。

    十人都是面面相觑。

    只能把这段录像上传到总部去。

    让总局长来定夺。

    这可是猫城分局长被掳走的恶件。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十三章 王二蛋的来历

    猫城特殊分部将局长被神秘生物掳走的消息直接发送到总部。

    特殊分部的总部直接被这一消息炸锅。

    整个星球顿时陷入了备战的状态。

    包括海洋中的生物们。

    一分队拍摄到的录像已经让顶级技术人员分析。

    而造成整个星球动荡的林宇带着丽丝和雪莉出现在了动物星球的外太空。

    因为还要照顾这两个离开屏障就会直接死去的生物。

    林宇只能继续使用着模拟的身体。

    雪莉和丽丝在最初的惊慌之后，透过包裹着他们的透明屏障看向幽暗深邃的星空。

    她们两此刻都非常的惊讶。

    而缠着林宇身上的蛇尾巴也不知不觉的收缩。

    让林宇有些透不过气。

    “丽丝小姐，如果我再次被你杀掉的话，这层保护我们的护盾将会消失。”

    “到时候你们会在001秒后死去。”

    丽丝有些不好意思的将尾巴松了松，但是她有些不太敢松开尾巴。

    毕竟此刻正在外太空呢。

    雪莉瑟瑟发抖紧紧抱着丽丝，突然惊喜地喊道：“局长大人，你看那边是空间站。”

    丽丝顺着雪莉手指的方向看去，果然在很远的地方有一团银色的东西。

    她的视力没有雪莉的好，不太看的清楚。

    但是也能模糊的看出是那团银色的东西空间站。

    丽丝收回目光抬起头看着一脸平静的林宇，“您真的是创世神？”

    毕竟上一秒还在她的办公室，下一秒就出现在浩瀚的宇宙中，这种事情简直闻所未闻。

    况且之前她‘不小心’杀了林宇一次。

    尸体直接化为光粒子。

    最后复活的事情，加在一起让丽丝不由得开始相信林宇所说的话。

    林宇被这半蛇人缠的非常难受，“是的，丽丝小姐能不能将你缠在我身上这一坨东西给拿掉谢谢。”

    丽丝听到林宇的回答之后不仅没有将尾巴给收回来，还重新紧了紧尾巴。

    让林宇颇为无语。

    这可是在外太空啊，要是放开这自称创世神的人类，会不会被直接飞入宇宙的深处。

    从此飘荡在寂寞冰冷的宇宙中。

    “创创创世神大人！”

    雪莉的目光绕过局长大人看向林宇。

    目光中充满着惊疑，其中夹带着一丝丝的崇拜。

    她是一个信徒，不！

    切确来说她的整个家族都是信徒。

    而她们崇拜的正是创世神。

    在她们的教义之中，所有生物都是创世神所创造的。

    她受过高等教育之后对于家族中这种信仰渐渐开始疑惑起来。

    她开始渐渐地不再信仰创世神这种虚无缥缈的东西。

    她开始相信科学。

    但是今天她听到了局长大人竟然称呼这位未知生物是‘创世神。’

    从她莫名其妙的出现在外太空，而且没有任何异常开始。

    她对于局长大人的话又信了几分。

    但是有一个问题，创世神不是兔子吗？

    原来家族中的成员连信仰的神都搞错，怪不得没有神的教义降临。

    她回家之后一定要纠正家族的成员。

    丽丝有些紧张的问道：“您想带我们去什么地方？”

    她虽然不是什么教徒，也是一个无神论者，但是突然发生这种事情之后。

    她的世界观有倾倒的迹象。

    “我想带你去一个地方，额，这位兔子小姐是附带品。”

    林宇淡淡的开口，用手将丽丝的蛇尾拨动一下。

    但是因为他的力量实在有限，没有丝毫的用处。

    此刻的他还真是只能任人宰割呢。

    听到自己手机附带品的兔子小姐不仅没有生气，反而十分期待的问道：“您是要带我们去神的国度吗？”

    ！？

    林宇看向了正一脸期待看着他的兔子小姐。

    娇小的身材紧紧抱着丽丝的身体，此刻已经没有了害怕的情绪。

    看起来这位兔子小姐可爱极了。

    这也是一个萌物啊。

    单身久了看见一只兔子也觉得眉清目秀？

    林宇不自觉的这样想着。

    “不好意思，神的国度什么的还真没有。”

    “我想要带丽丝小姐去见见人类。”

    “咦？”

    丽丝一下就变得很是紧张起来，人类？

    是和创世神大人一样的吗？

    但是之前创世神说了她这样半人半蛇的不也是会被当成怪物的吗。

    但是她的心中又充满了期待。

    要是她可以被当成同类，不被说成怪物的话，那该有多好啊。

    与丽丝心情截然相反的是雪莉，她很是失望，竟然不是带着她去神的国度。

    在教义之中，神的国度是她们所有教徒一生向往的地方。

    林宇调整着速度向着原始星球前进着。

    因为带了这两个人，不像是直接意识化那么方便。

    只需要念头移动便可以到达。

    两颗的行星的距离对于现在林宇的速度也需要一个多小时才能够达到。

    丽丝充满了期待开始了幻想。

    而雪莉则是默默地抱紧着局长大人。

    …

    …

    王傲的好友栏传来了好友确认通过的提示。

    看了一眼已经加上的好友，王二蛋。

    12级。

    对于王傲这50级的大佬这人就是一个弱鸡啊。

    王傲的游戏名叫做：侠肝义胆王大侠。

    王傲还没有主动回话，对面就发来了一条消息。

    王二蛋：大佬好，求带，可以暖床哦。

    王傲一脸的黑线，这人很有可能是他的父亲。

    虽然他父亲的本命不叫做王二蛋，但是被爷爷从小这么叫，叫着叫着大家反倒将他父亲的本名给健忘。

    王二蛋这个称呼也就伴随了他父亲的一生。

    而他父亲一点都不介意，无论玩什么游戏取得名字都叫做王二蛋。

    侠肝义胆王大侠：我是王傲。

    这一条消息发出之后，那边沉默了很久。

    过了有五分钟的样子。

    王傲才接到了王二蛋的消息。

    王二蛋：儿子，你这等级怎么搞的，不会是拖吧。

    他的父亲在经过了长时间错愕之后，才回了这么一句话。

    因为从来王傲几乎不喜欢玩游戏，这小子最喜欢的东西是惊险的运动。

    而作为父亲的他，就连过山车都不敢坐的。

    所以对于王傲竟然会来玩游戏感到十分的诧异。

    而且还特么是等级榜第一这种练级狂魔。

    简直让他怀疑四十多年的人生。

    王傲倒是秒回了他父亲的信息。

    侠肝义胆王大侠：爸，你充了多少钱？

    王二蛋：没多少，你不要问，问了会让你受伤的。

    侠肝义胆王大侠：

    王二蛋：你小子怎么升的等级，到底是不是托啊。

    侠肝义胆王大侠：爸，我在游戏中待了三年。

    王二蛋：

    侠肝义胆王大侠：现实中只过了一天。

    王二蛋：

    王二蛋顿时想到，之前他进入游戏的时候，本来周围都得建筑都是那种很原始的风格。

    但是只是睡了一觉起来之后，这游戏的风格大变。

    再听到王傲的描述，顿时让他产生了一种错觉。

    难道这一切都不是游戏开放商凭着自己喜好换的场景？

    这一切都是默默发展出来的？

    不可能吧！

    这让王二蛋内心深处很是不信。

    王二蛋：快来带你爸爸升级。

    管他的，先升级再说。

    现在的他可是尊贵的6啊！

    抬头看着那闪着金光，看起来十分尊贵的标志。

    王二蛋心中就非常的满足。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十四章 王傲的胃很疼

    和父亲约好在木雕广场汇合后，王傲便告别了马泽宇，准备独自前去。

    被舍友知道自己父亲竟然是一个沉迷于网络游戏的中年大叔，总会觉得很不好意思。

    王傲先来来到了木雕广场。

    父亲没有等到。

    倒是被其他玩家围观。

    这让王傲十分的诧异。

    他并不知道他制裁小主播的视频已经火爆全网。

    而这些玩家一传十，十传百，几乎都知道了黑袍人的事迹。

    他有些不太习惯被这么多人指指点点。

    想要换地方，但是因为和父亲的约定，又不得不硬着头皮等待着父亲的过来。

    一分钟，一分钟的过去。

    围观的人也逐渐散去，毕竟视频中虽然黑袍人最后是为了惩恶扬善。

    但是展示出来的手段无比狠辣，让这些吃瓜玩家有些不太敢上去交流。

    毕竟要是惹得这位杀神不高兴。

    被一掌，或一拳给干掉的话。

    简直就是自讨苦吃。

    既然只是单纯围观，看得久了便也没了什么兴趣。

    毕竟他们现在的账号来之不易。

    不好好的去享受游戏。

    在这里围观一个黑袍人简直就是浪费生命一般。

    所以吃瓜玩家的围观很快就散去。

    王傲也因此又自在起来。

    “你不是说你有事情要做吗？跑到这里来干嘛？”

    马泽宇的声音响起，让王傲有些错愕。

    现在等待父亲的时间中，他王傲最不想见到的人就是马泽宇。

    “你到这来干嘛？”

    王傲想要赶紧将马泽宇打发走了。

    游戏更新之后，加了好友的话就算是玩家屏蔽昵称。

    好友也能看到名字。

    所以王二蛋一眼就看到了站在木雕下面辣个一身黑袍拉风的男人。

    他的儿子侠肝义胆王大侠。

    “儿子，爸爸来了。”

    王二蛋对着木雕下面的王傲直接喊道。

    一声软萌至极的萝莉音让王傲打了一个寒颤。

    不可置信的转过头看到了一个超级萌的软妹子正对着他挥着手。

    哎哟！

    这特么！

    王傲的胃就像是被电钻狠狠钻动一样，疼得有些抽搐。

    马泽宇也好奇的看向声音发出的地方。

    视线刚刚要扫到王二蛋的时候。

    突然后颈被重击，瞬间失去了意识，软软倒在地面上。

    王傲提起被他打晕的马泽宇，对着不远处已经看呆泰尔摆了摆手。

    在泰尔诧异的目光中。

    王傲将马泽宇当成标枪一样直接甩想泰尔。

    “走着！”

    马泽宇在空中飞旋着射向泰尔。

    虽然不知道发生了什么事情，但是这两位尊敬的引导者，在这些日子可是帮了他们不少的忙。

    伸手将马泽宇抓住。

    泰尔用公主抱的方式将马泽宇抱在胸前。

    王傲见到马泽宇平安落地之后，这才转向了他的父亲。

    王二蛋对于王傲所做的事情理解不能，刚刚从远处看来。

    王傲似乎正在和被他打晕之人友好的交谈着。

    还有从被打晕之人的穿着看来，王傲和他关系应该很不错吧。

    毕竟两人都是黑袍加身。

    现在就连行走在路上的原始人们看向王傲的目光，都带着疑惑和不解。

    但王傲根本就没有解释的。

    要是让他的室友知道他父亲是一个沉迷网络游戏的中年人。

    虽然不至于怎么样，但是以后看王傲的眼神肯定会十分的奇怪的。

    而且这位沉迷于网络游戏的中年人，竟然捏一个这么可爱的萝莉形象。

    这让他的室友以后怎么看待他啊。

    不！

    他绝对不能让这样的事情出现。

    是不是直接将他父亲这个角色干掉一了百了比较好呢。

    最后他还是忍住了这样的冲动。

    要是他真做出这样的事情来。

    那以后他的生活费找谁要啊。

    毕竟对方还是他的父亲啊。

    “儿子，刚才被你秒杀的那人，看起来像是你的朋友。”

    王二蛋这时已经走到了他儿子的面前。

    王傲看着这软萌闪着大大眼睛盯着自己的萌‘妹子’，只觉得十分的怪异。

    无论如何都接受不了父亲这个样子啊！

    “为什么，父亲你要玩女号？”

    你可是一个快五十岁的中年男人啊。

    啊！

    啊！

    啊！

    好难受啊！

    王傲的胃抽搐的有些厉害。

    只要一想到自己父亲现实中的样子。

    再看到父亲游戏中样子。

    心里承受差一点的人肯定会直接崩溃的好吧。

    这是一款有着真实感觉的游戏。

    并不是曾经那种键盘鼠标操作的游戏。

    毕竟隔着屏幕什么的就算玩女号也没什么大不了。

    但是现在这一款游戏就跟中穿越到异世界一样。

    难道他的父亲真的很渴望成为一个女人吗？

    不小心就窥探到了父亲心中深藏的秘密。

    很难受的好不好。

    王二蛋看着沉默的儿子，突然意识到了什么。

    是不是在嫌弃他玩女号之类的啊。

    “儿子，爸爸玩女号是有原因的。”

    王傲一点都不想听父亲玩女号的原因啊。

    “因为进入这款游戏的时候，太过震撼，一时手抖就成为了一个女号。”

    谁会相信你的鬼话啊。

    手抖还能捏出这么精致的脸蛋吗？

    等一下，王傲仔细打量了一下父亲女号的脸蛋。

    顿时更加的难受。

    因为这女号捏出来的脸和他母亲有几分相似。

    突然回想起曾经看到过母亲初中时候的相册。

    简直一模一样啊。

    王傲一时间脑子很乱，今天被父亲刺激的有些难受啊。

    王二蛋也知道自己所说的话很是牵强。

    进入游戏的时候，已经习惯玩女号的他。

    进入女号界面，看到捏脸方框。

    不知不觉就捏出了他老婆年轻时候的样子。

    但是这种第一人称的游戏，玩女号也没有多大的意义，毕竟看不了全身。

    所以玩女号的意义基本就没了。

    想要重新换成男号进入游戏的。

    但是看到自己辛苦捏好的角色。

    而且还是他当时初中时候一直暗恋的女神。

    他现在的老婆。

    顿时又舍不得这样放弃。

    最后咬牙成为女号进入游戏。

    但是进入游戏之后的他开始后悔自己的决定。

    这游戏的一切都基于真实的感觉。

    所以玩女号的王二蛋只觉得身体很不舒服。

    这就是成为女人的感觉吗？

    太怪异了。

    想要重新删除角色重来。

    但是找一半天都没有发现这游戏有删除角色的选项。

    这就让王二蛋很是难受啊。

    但是好在作为一个玩游戏无数年的男人。

    对于玩女号什么的很快就调整好了自己的心态。

    开始了愉快的游玩。

    直到现在的他已经彻底适应了现在角色的身体。

    退出游戏之后可能会感到一些不协调的感觉。

    “父亲，你将角色弄成和母亲一样的事情，母亲知道吗？”

    王傲的话让王二蛋陷入了沉思。

    这种问题让他如何回答？

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十五章 尊重的vip6

    王傲的问题使得王二蛋很是为难。

    他直接转移话题。

    “你小子等级这么高，不如直接带我去升级吧。”

    对于父亲转移话题，王傲也没有深究下去。

    刚才问出那样的话后，他也有些后悔。

    毕竟对于自己的父亲为什么会捏一个和母亲小时候一模一样的角色。

    这种可能会令人很是难堪的事情就这样算了吧。

    王傲带着他的父亲向着城外出去。

    一路上因为他父亲氪金的效果。

    路过的原始人对王二蛋的态度简直就像是对待上帝一般。

    这让王傲感到十分的诧异。

    游戏里面的这些原始人对待氪金玩家的态度都这么好吗？

    那闪着金光，单单只是看一眼便觉得十分高贵的6。

    要说不羡慕那是不可能的。

    最让王傲受不了的是，竟然有一些强壮的原始人主动要求保护他的父亲。

    而这些原始人王傲基本都认识。

    也并肩战斗过。

    实力虽然没有现在50级的王傲强。

    但是比起马泽宇来说，也不遑多让。

    这一幕幕让王傲感叹不已。

    羡慕归羡慕，王傲很快就调整了自己的心态。

    在等级榜没有出来之前，他有着强烈氪金的。

    毕竟花钱能够变强，他就能够去挑战更强的恐龙。

    但是当看他父亲已经成为高贵的6后，除了原始人态度改变外。

    目前他还没有发现其他的更加实用的地方。

    就这？

    这么坑钱的吗？

    如果氪金真的只能发挥这样一点作用的话。

    王傲对于氪金成为最拉风辣个男人瞬间失去了兴趣。

    出了城之后。

    带着他的父亲来到他和马泽宇经常巡逻的密林。

    他的父亲没有拒绝

    pc成为保镖的请求。

    毕竟花钱是为了享受，有强力打手的帮忙，自然是不会拒绝的。

    这一片密林，今天王傲和马泽宇已经巡逻过。

    已经清洗了一波食肉龙。

    现在的话，这里想要找到很多食肉龙还是比较困难的。

    现在的食肉龙给王傲一个感觉。

    那就是比起之前来，更加的狡猾和聪明。

    在密林活动的差不多都是一些初出茅庐。

    或者是其他地方搬家过来的。

    自然是不知道，这处密林对于食肉龙来说就跟禁区一样。

    运气好没有遇到王傲和马泽宇的话还能够多活几天。

    运气不好，直接就被二人干掉，成为他们两的口粮。

    王傲现在角色的食量，变得有些超乎寻常。

    足足是马泽宇食量的一倍有余。

    两米的食肉龙，他能烤着吃一个人就解决掉。

    所以外出巡逻不仅仅是为了杀怪长经验还有保护城市等等。

    最重要的原因是，在城市里面吃不饱。

    泰尔和王傲同样如此。

    不过泰尔因为被米楠勒令站岗，让他当门卫，赶走骚扰的玩家。

    从那之后，他就再也没有吃饱过，所以对于在米楠这里站岗的事情很是难受。

    期间也向米楠有意无意的透露过自己的想法。

    但毫不意外的是被米楠直接拒绝。

    对于已经成为了族长的米楠，泰尔根本就违抗不了族长的命令。

    好在王傲和马泽宇经常的给带来充足的恐龙肉。

    这样才让他勉强在这岗位上面待了这么久。

    王傲和他父亲以及两个

    pc保镖在密林中寻找了很长的时间。

    竟然都没有发现一只食肉龙的存在。

    这让王傲感到十分的诧异。

    密林中虽然不太可能遇到巨型重食肉龙，但是小型食肉龙和，中型食肉龙。

    就像雨后春笋，源源不绝。

    早上和马泽宇巡逻的时候，王傲就察觉到了一丝异样。

    食龙肉明显变得少了很多。

    “儿子，你带着我们这里绕着圈，一只怪物都没看到，你是不是在坑爹啊。”

    王二蛋有些怀疑自己的儿子。

    肯定是因为他那尊重的6吧。

    毕竟曾经玩网游的他，最喜欢的就是一掷千金。

    然后一个人称霸全服什么的。

    被人嫉妒什么的也早就习惯。

    但是被儿子嫉妒他就有些不太习惯。

    毕竟网游是可以直接当成家产继承的。

    不像是曾经的网游，你只有使用权没所有权。

    意思大概就是，玩家只是一个工具人，代练。

    而且还是要花钱的代练，毕竟你只有账号的使用权。

    没有所有权，不管你花了多少钱，你的游戏账号都不属于你。

    但是现在经过规范之后，没有了这样的霸王条款。

    网络游戏的账号是直接可以当成家产来变卖的。

    也可以让自己的子女继承。

    他儿子这样嫉妒以后他可能继承的账号，让王二蛋的内心有一些不舒服。

    就像是他没有死，儿子就已经在窥视他的家产一样。

    全部都要的那种。

    “奇怪啊，你们俩觉得呢。”

    王傲没有他父亲的话，直接问成为了保镖的两个原始人。

    其中一人点着头：“没错，我也觉得很是奇怪。”

    另一人道：“这样在这密林中找不到一只食肉龙的事情，根本就不可能发生。”

    他们二人可是经历可不少大大小小和恐龙的战斗。

    对于恐龙的习性可以说是非常熟悉的。

    现在密林中发生的事情让他们不由得感到奇怪。

    但是他们只是普通的族人，又不是米楠那种头脑很厉害的，想破头也想不出个所以然。

    然而王傲同样也不是一个脑子转的有多快的人。

    他也想不出一个所以然。

    但是毕竟已经在密林中巡逻了很长的时间。

    总觉得有些不太对劲。

    看来是需要请教一下米楠了。

    到时候回去之时顺便请教就行，王傲没有将事情重视。

    看着一脸不解的父亲，王傲道：“老爸，前面出了密林，过一个山谷，里面的恐龙很多，但是食肉龙很少。”

    他们几乎没有对食草性的恐龙进行狩猎，毕竟这些食草性恐龙性格温顺。

    对于人类来说没有太大的威胁。

    他们现阶段的敌人只有食肉龙。

    意味着山谷里面可能也找不到多少食肉龙之类的。

    而且有几率会遇到巨型食肉龙。

    王傲现在的等级遇上巨型食肉龙倒也是不怎么害怕。

    虽然干不掉，但是也能跑。

    可是要是带着他父亲这样一个才12级的拖油瓶。

    那就很是难办了啊。

    没等他父亲接话，王傲又道：“今天还是算了吧，山谷那边有些危险。”

    王二蛋顿时就不干了。

    抬起头用手指着头顶上面尊贵的6的标识。

    对着王傲道：“看到没有，这尊贵身份的象征，根据我多年的网游经验，这样的称号。”

    “肯定内置了超乎寻常的攻击力和防御力。”

    “所以不用怕，干就完事了。”

    王傲对于父亲所说的内置什么的有些茫然。

    毕竟他不是一个喜欢玩网游的人，这款游戏也是看到了马泽宇玩到失声痛哭的情况下。

    抱着好奇进入的游戏。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十六章 进入山谷

    从读大学前，对于网络游戏一点兴趣都没有的王傲。

    在舍友的带领之下也开始游戏生涯。

    对于网游开始有了一些基础知识。

    但是对于父亲刚才所说得称号内置属性什么的，有些听不明白。

    “爸，还是不要去的好。”

    开口打击一下他父亲的积极性，毕竟只有12级就去可能会出现巨型重食肉龙出没的地方。

    无异于是去找死。

    王二蛋现在刚刚充了这么多钱，怎么可能罢休。

    他才不会相信，氪金玩家会被区区的怪物给干翻呢。

    毕竟花了那么多钱，没有一点快乐的话，游戏公司的口碑会一落千丈的。

    但是王二蛋怎么也想不到。

    林宇对于口碑什么的还真不在乎。

    毕竟他真实的目的并不是游戏之类的。

    游戏只是附带赚钱的一种工具而已。

    而且现在和薪创乐公司合作。

    口碑之类让人烦恼的事情也落不到他的头上。

    王傲看着自己父亲那一副不去探险，就要扣他生活费架势。

    一脸的无奈转头对着那两个原始人保镖道：“你们两个人最好回去跟米楠族长说一下密林反常的事情。”

    “可是”

    王傲直接打断了原始人，“别可是了，你两个直接回去吧。”

    两个原始人面面相觑，能够回去对于他们来说挺不错的。

    但是因为米楠之前召集大家。

    传达了神大人的旨意，对于能够执行神大人的吩咐。

    他们对于此事非常自豪的。

    这就让两人夹在中间。

    一边是孩子，媳妇，热炕头。

    一边是神大人旨意中需要特别对待最高等级的引导者。

    这一道题好难啊。

    有点不知道如何抉择。

    王傲看着一脸犹豫还不肯离去当然两人有些不解。

    王二蛋看到王傲想要将两个原始人保镖打发走，顿时有些太高兴。

    对于他来说这都是他花钱换来的服务，这是属于他的快乐。

    区区一个儿子就想将他的快乐给抹掉。

    这让他十分的不舒服。

    不过看到两个原始人保镖没有听从王傲的吩咐时。

    他的不满消失。

    这游戏和他曾经玩过的网游不大一样。

    他在游戏中的时间虽然没有他儿子那么夸张。

    但是一个月的游玩时间是有的。

    是游戏时间。

    他一口气在游戏中待了这么久。

    等他即将退出账号的时候才意识到自己在游戏之中竟然待了一个月的时间。

    一想到现实中他很有可能直接成为了一个植物人。

    毕竟一个月啊，整整一个月啊。

    现实中的自己肯定是在医院里面输者葡萄糖勉强维持着他的生命吧。

    想到自己妻子很有可能每天以泪洗面的样子。

    还有两个孩子在病房中上演着争夺遗产的戏码。

    顿时点在退出游戏的手停住。

    最后还是在他旁边一位原始人的安慰下他才下定决心回到现实。

    不管现实中发生什么他都做好了准备。

    他万万没有想到，退出游戏之后的他发现才过了一个多小时。

    本来已经做好最坏打算的，对于这样的现实欣喜若狂。

    等到兴奋消失之后，他对于这一款游戏的价值感到深不可测。

    这是一种怎么样的技术，可以做到这样的事情。

    简直违反了他所知道的一切规则。

    他可是高材生，他的脑子还算聪明。

    所以对于生出王傲这样的傻小子常常会感到很奇怪。

    王傲的姐姐倒是很聪明的。

    在第二天重新进入游戏之后，发现了游戏更新之后出现充值入口，他毫不犹豫的将家中存款拿出一大半。

    和另一个跟他争夺天命榜榜首的人开始擂台战。

    最后以微弱的优势获胜。

    经过游戏这么长时间，让他知道这并不是一个简单当然游戏。

    他现在投资可能会在以后给他带来前所未有的回报。

    也有可能一无所有。

    这一场赌博。

    他已经下注。

    没有充值入口之前，这些游戏中原始人对于他的态度，不冷不热。

    但是一个月时间的相处之下。

    他有了一个惊人的发现。

    那个（原始人大战恐龙）宣传视频，评论留言的家伙。

    似乎说过每一个游戏人物都有着自己独立的思想。

    就像是一个真正活着的‘人’。

    对于这一点他最开始很不屑的。

    毕竟只要多设置一些对话库之类的。

    也能做到一定程度的智能化。

    但是从他一个月游戏时间的了解来看。

    这里面的每一个游戏人物都有着自己独立的意识。

    他在一个月的时间内和某一些游戏人物有了一些交情。

    之前提到给予他信心的便是其中一个。

    所以对于充钱让这些拥有独立意识，主动来成为他保镖的游戏人物。

    这是一个难以用语言来形容的快乐。

    还有其他游戏中的原始人对他尊敬到了一种近乎变态的地步。

    这就是充钱带来的快感。

    王傲的声音将他的胡思乱想打断，“你们两个，我以突袭队队长的身份命令你们，回到部族中将密林的事情告知米楠族长。”

    这突袭队是米楠搞出来的，本来队长是要给泰尔来当。

    但是因为泰尔还有其他更重要的职务，这队长便落到了王傲的头上。

    听到王傲这样的命令之后，二人对视一眼便对着王傲行了一礼。

    转身向着部族跑去。

    王二蛋张大嘴巴的看着自己的儿子。

    这小子竟然可以在游戏中的势力里面得到实权的职务。

    这样的事情简直前所未有啊。

    其他游戏无论你再怎么努力，也不过只能得到一个头衔。

    没什么用的头衔。

    根本不可能像王傲这样命令游戏人物做事情。

    “爸，走吧，既然你执意要去山谷，到时候死了不要怪我哦。”

    王傲说完之后抬腿向着山谷走去。

    三年的游戏时间，王傲对于这一片的十分熟悉。

    带着一直沉默着的父亲很快便到了群山环绕的山谷前面。

    进入狭长的甬道，视野被高高的峭壁挡住。

    歪歪曲曲的道路，使得王傲和他父亲入目的只有山壁。

    甬道十分宽敞，五辆公交车可以并肩的宽度。

    但是因为道路崎岖的原因，让王傲只能小心翼翼的前行着。

    谁都说不准下一个拐角处会不会直接冲出一只巨型重食肉龙。

    王傲的父亲对于王傲的警惕很是赞赏。

    虽然自己儿子的脑袋不算是太聪明，只能算一般的程度。

    但是能看到儿子无论哪一方面的成长，对于父母来说都是一件令人欣慰的事情。

    儿子长大了。

    这是王傲第二次来这片山谷，上一次有着泰尔带队。

    他算是打酱油的存在。

    跟在战神般的泰尔后面，他负责解决一下中型食肉龙。

    当然巨型重食肉龙都交给了泰尔这个很变态的原始人来对付。

    整个部族也只有泰尔可以硬抗巨型重食肉龙。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十七章 这是一个假’神`吧

    王傲和他的父亲无惊无险的进入了山谷之中。

    出了狭长的甬道，视野变得开阔起来。

    王傲来过一次这里所以对于这震撼人心的景象已经有了准备。

    并没有出现第一次那样张大嘴巴目瞪口呆的模样。

    他的父亲王二蛋和他第一次进来的时候一模一样。

    张大嘴巴，目瞪口呆。

    小声的说着“卧艹！卧艹！”

    正所谓词到用时方恨少，一句卧艹行天下。

    群山环绕的山谷里面有着一片空地。

    这是一片广袤的草原。

    草原的中心位置有着一面湖水。

    这些美如画的风景并不是王二蛋震撼的原因。

    震撼他的是，山谷里各种各样的恐龙。

    散步在整片广袤的草原之上。

    围在湖水旁边的恐龙也有着不少。

    各种各样的恐龙有大有小。

    最小的恐龙只有一米左右，速度很快，在草原上飞奔着无忧无虑。

    而最大的恐龙足足有十几层楼那么高，这种巨大的恐龙在恐龙群中格外的显眼。

    它们围在湖水旁边，长长的脖子费力向下伸去饮湖水。

    每次费力喝完一口湖水，这些巨大的恐龙，会仰起头颅发出震耳的吼叫之声。

    “儿子，这”

    因为太过震撼王二蛋脑中的语言功能当机。

    憋了半天都没说出话来。

    虽然曾经在电影之中似乎也看到过这样画面。

    但这身临其境的感觉绝对不是看着电影就能体会到的。

    王傲望向自己的父亲，好奇的等着他接下来要说什么。

    “这些恐龙都是经验吧？”

    这句话让王傲眼皮跳了跳。

    杀死玩家都有获得经验的提示。

    更别说这些恐龙。

    但是有一个问题，这些都是食草龙。

    对于部族来说几乎不存在威胁。

    所以王傲自然而然对这些温驯的恐龙没有太大的兴趣。

    他要的是那种死生一线的刺激。

    而不是这种打了只会想办法逃跑，不上来和你决一死战的食草龙。

    那些巨大的食草龙王傲倒是没有去挑衅过。

    不过他还算有自知之明。

    这种连巨型重食肉龙都不太敢轻易招惹的对象。

    他也没有想去招惹一下的心思。

    但是他的父亲王二蛋就没有他这样的觉悟。

    从进入游戏到现在，他父亲还从来没有跟恐龙战斗过。

    因为当他发现了游戏中有痛觉这种反人类设置的时候。

    又看到过一次恐龙袭击。

    那次袭击的时，城区还不是现在的模样。

    那还是木头围栏的部族。

    那些被兴奋冲昏头脑的玩家冲上去要和恐龙大战三百回合。

    哪知一个照面便被食肉龙给活生生的咬死。

    化为光粒子消散在天地之间。

    鲜血染红了大地，还有玩家们发出惨烈的叫声。

    地狱级别的景象在他眼前上演。

    无一不在提醒着他，要去和恐龙正面刚的话。

    会很痛的，将迈出一步的脚收回之后。

    他便躲了起来。

    和一群老弱病残藏到了一处地窖之中。

    从那之后他再也没出去和那些食肉龙大战三百回合的想法。

    默默地躲在部族中和原始人们慢慢熟悉着。

    和玩家或者是原始人组队，去种田。

    没错，他竟然种了一个月的田。

    对此乐此不疲。

    种的东西他也不太清楚是什么玩意儿。

    直到退出游戏的时候那些种植的食物也没有成熟。

    等到他再次进入游戏的时候。

    部族之前的木头围栏已经换成石头组成的围墙。

    整个原始人部族也发生了翻天覆地的改变。

    直到充值窗口的出现。

    他变成为尊贵的6。

    在金钱的加持之下，他觉得现在的他很强。

    是这游戏目前为止最拉风的男人。

    他要打十个。

    所以现在他很膨胀。

    毕竟人和人的体质不同不能一概而论。

    那些看起来十分巨大的恐龙。

    只要在他极度愤怒的情况之下。

    一个【滑铲】就能解决。

    不要说是这小小的恐龙了。

    一个【滑铲】就连世界都能毁灭掉。

    这样膨胀的内心，让他跃跃欲试。

    山谷的入口是一个滑坡。

    不是很倾斜，只要小心一些的话可以直接跑下去的那种。

    由于空地海拔很低的原因。

    滑坡比较长。

    但是此刻的王二蛋脑中已经被【滑铲】这个技能给填满。

    前所未有的自信心让他抬脚就顺着斜坡往下冲。

    王傲看到父亲如此迫不及待的样子顿时有些无语。

    只得跟上父亲的脚步。

    两人顺着斜坡向着湖水那里跑去。

    …

    …

    一颗蔚蓝的星球出现在了丽丝的眼中。

    就连雪莉也是探头探脑好奇的打量着视线中这一颗星球。

    这颗星球有百分之八十是有海洋组成。

    在视线所及之处只有一块大陆。

    这款大陆只占据了球星百分二十。

    林宇喘着粗气，试着恢复体力。

    没想到在宇宙中飞行，燃料竟然是他的体力。

    现在的他就像刚刚跑完一场马拉松。

    累的就连说话的力气也没有。

    整个人如果不是因为丽丝的蛇尾巴给卷住的话。

    可能就连站立都十分的困难。

    丽丝当然注意到了林宇现在的状态。

    有些不太理解作为一个‘神’竟然也会累。

    虽然她不信教，是一个无神论者，但是从小也耳膜目染。

    知道一些宗教里面流传着‘神’那些夸张的故事。

    这叫做林宇的创世神，怕不是一个假神吧。

    雪莉和她局长大人的想法差不多。

    不过作为一个在一小时前重新成为创世神坚实信徒的雪莉小姐。

    是不会对创世神做出普通人喘气这种事情在意的。

    她现在所经历的一切事情，就跟做梦一样，虚幻无比。

    在飞行的途中，她悄悄掐过自己的胳膊证明了她不是在做梦。

    这一切都是真实存在的。

    林宇的呼吸终于平稳下来。

    刚刚到原始星球的时候，林宇便停住飞行。

    他需要等到自己体力恢复之后，才准备展开下一步的行动。

    不然要是在降落的时候发生一点什么意外的话。

    他倒是无所谓，死了马上就可以重新恢复。

    算起来已经死过两次的他，已经开始有点习惯死亡。

    但是如果丽丝死掉的话，他就会无比心疼。

    毕竟这是一个数据看上去比穿越者米楠好上许多的人才。

    要是一不小心失去这样的人才。

    林宇不知道要什么时候才能够升级一下权限。

    4级权限才能将引导者增加到1000人。

    毕竟到现在为止能够让林宇可能有所收益的就是眼前的丽丝和穿越者米楠。

    “创世神大人，我们要进入这个星球吗？”

    丽丝小心翼翼的问道，和林宇接触了一个小时左右的时间。

    她已经确定了林宇应该不会伤害她和雪莉。

    毕竟这种直接将她从局长办公室传送到宇宙中。

    如此神通广大的本事，要伤害她早就做了。

    现在的她早已经认命，在林宇展现出来的力量面前。

    她的脑子就算再怎么聪明也没啥用。

    只能顺其自然，走一步算一步。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十八章 一失足成千古恨

    【检测到原始星球上面有恐龙进化到未知领域】

    【操作者3309权限提升3级】

    林宇 权限5级 （操作者3309）

    人类（拉姆密斯人）

    力量：13

    敏捷：13

    智力：13

    耐力：8

    什么情况？

    林宇一时间十分的懵逼，不是说只有人类基因进化他才能升级的吗？

    【某一种生物到达未知领域之后】

    【操作者权限可以获得提升】

    那么为什么动物星球上面没有回馈他升级权限啊。

    【动物星球并没有突破到基因未知领域】

    额！

    现在的林宇脑瓜子嗡嗡的响。

    主要是之前林宇被这水晶球说什么只有人类基因进化。

    他才可以得到升级。

    所以才会放弃将恐龙弄到其他星球里面。

    让它们加速进化的想法。

    没想到啊。

    【在操作者3309权限等级只有1级的时候】

    【操作者并不属于拉姆密斯星人】

    【那时候只有人类基因可以得到权限升级】

    【现在所有生物进化到未知领域】

    【操作者都可以得到权限升级】

    好吧！

    这样下来的话，林宇倒也是比较自由。

    以前的他没得选。

    自由靠着原始人等含有人类基因的生物进化才能够得到好处。

    现在的他不管是什么样的生物，只要能够超过数据化等级51级之后。

    好像都可以得到权限升级。

    林宇撇过头看了一眼正好奇打量着原始星球的丽丝。

    顿时觉得不太香了。

    废了那么大的力气，然后告诉他。

    随便什么生物只要突破50级的上限。

    他都可以获得好处。

    想到那一个小时的‘马拉松’，林宇此时此刻的心情很是糟糕。

    好在丽丝现在等级是50级。

    想了一下也不亏，还有那瑟瑟发抖的兔子小姐。

    在林宇调看数据之后，竟然也是一个50级的角色。

    雪莉 50级

    兔子

    力量：18

    敏捷：29

    智力：25

    耐力：29

    还是一个高敏的角色。

    单单从数据上面来看，雪莉小姐是一个非常强力的角色。

    但是从她胆小，瑟瑟发抖的样子上来看。

    根本就看不出来。

    扮猪吃老虎！

    买一送一的可还行。

    这样一想，林宇顿时觉得也没有什么吃亏的地方。

    反正一个小时‘马拉松’也不过是付出一点体力罢了。

    现在林宇的数值提升，让他有了一种自己变得很强的错觉。

    手上用力的想要将缠在他身上的蛇尾的拿开。

    因为用力过猛的原因，整个脸都憋的通红，也拿这蛇尾一点办法都没有。

    丽丝看着林宇的样子，越来越怀疑这神的真实性。

    可能是这位人类用着她们现在还理解不了高科技。

    在她们面前装成创世神之类的吧。

    毕竟对于神的传说，没有哪一个神身体会是这么的弱。

    林宇放弃了，虽然升级之后属性全部提升了3点。

    但是由于和丽丝之间力量悬殊过大的原因。

    并不能将丽丝的蛇尾给拿下来。

    有些让人伤心呢。

    “丽丝小姐，能不能将你的蛇尾拿下来？”

    这样被黏糊糊的尾巴缠着的感觉，实在是让人很难受的好不好。

    而且现实中的他最害怕的动物，便是蛇类。

    好在丽丝小姐长得很漂亮让林宇忽视了对于蛇类的恐惧。

    但是这样缠绕着他也不是一个办法啊。

    满打满算也有一个小时了。

    要是能习惯的话，他早就习惯。

    但是这种事情怎么可能会习惯啊。

    丽丝很是犹豫，她不愿意放开林宇。

    倒不是怕林宇直接将她扔在这无边无际的宇宙之中。

    只是因为这样缠着林宇。

    会让她有一种莫名其妙的安全感。

    所以她很犹豫，转过头假装没有听到林宇的话。

    兔子小姐雪莉对于局长大人假装无视创世神大人。

    对于这样的局长大人她更是佩服加崇拜。

    对于创世神都敢忤逆的局长大人。

    简直就是一级棒的存在。

    但同时又觉得局长大人这个样子很是失礼。

    而且创世神大人这么慈祥的存在，竟然还要违抗创世神大人的请求。

    雪莉小姐内心开始纠结起来。

    林宇见到丽丝这样假装听不到他说得话。

    顿时愣住。

    这！

    好吧，看来无论任何女性生物，她们都有一些共同点。

    比如现在丽丝小姐的模样。

    林宇因为升级的原因，那油尽灯枯的体力。

    恢复到和平时差不多。

    控制着包裹住三名不同生物的屏障。

    向着原始星球冲去。

    “儿子，你慢一点。老爸我跟不上啊。”

    王二蛋那软萌软萌的声音从背后传到王傲的耳中。

    本来刚才看到了自己父亲那一副马力全开顺着斜坡向下狂奔的样子。

    王傲只能也是加足马力，狂奔追逐着父亲的身影。

    哪知道。

    父亲看起来感觉很快的速度。

    他不到五秒就越过父亲向下狂奔而去。

    因为加足马力的原因，王傲根本控制不住自己前冲的身体。

    停不下来啊。

    王二蛋看着越来越远儿子的背影。

    他叹了一口气。

    儿子长大了。

    迟早有一天会离开父母的吧。

    看着欢快奔跑着的王傲。

    他的内心深处不由得出现这样的感慨。

    却没有注意到脚下突然踩到了一块软软的地面。

    紧接着他正在奔跑身体直挺挺的向着塌陷的地面掉下去。

    因为事出突然。

    王二蛋根本就没有反应过来。

    内心之中还在感慨儿子长大的事情。

    过了差不多半秒之后，他恐惧的惊叫才爆发出来。

    不过王傲已经听不到他父亲的惊叫。

    他在父亲掉进陷落地面的那短短的时间里。

    他又向前狂奔了足足三十多米的距离。

    边跑边减速的他，最终在又跑了快50米的距离才停下脚步。

    毕竟是在斜坡上面全力奔跑。

    想要控制住速度对于王傲来说虽然不是太困难的事情。

    但是也需要一段足够长的缓冲距离。

    调整好身体后，王傲转过身子寻找着父亲的身影。

    父亲竟然不见了？

    这是什么情况。

    难道他莫名其妙的变成闪电侠。

    一下子跑出几十里地的样子？

    不然他的父亲怎么会不见了。

    不对啊。

    因为山谷入口的位置，就在斜坡上面。

    还能够看见啊。

    但是为什么自己的父亲不见了？

    真是百思不得其解啊！

    王二蛋紧闭着眼睛和嘴巴一直向下跌落。

    一直掉落产生强力的气流，将惨叫的他差点就给弄得背过气去。

    不知道已经向下掉落了多久。

    对于王二蛋来说差不多有一个世纪的时间了吧。

    最终他落到一个软软的地面上。

    右脚传来强烈的剧痛。

    使得他整个人身体绷紧。

    王二蛋睁眼想要查看一下自己右腿的情况。

    却是因为整个地方漆黑一片，目不视物。

    根本就不知道自己右腿到底发生了什么事情。

    “吼！”

    震耳欲聋的吼叫声让王二蛋的耳朵发出嗡鸣的响起。

    耳鸣之声一直响个不停。

    这是短暂性失聪的表现。

    突然漆黑如墨的坏境中一团火焰冲天而起。

    王二蛋才发现自己身处一个大的很是夸张的洞穴。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十九章 恐龙大军再次来袭

    借着火光看到了自己的右腿，此刻正诡异的扭曲着。

    这一下让王二蛋头冒冷汗。

    也看清楚了自己跌落到的地面。

    漆黑没有一丝其他杂质的地面，软软的，有些凹凸不平。

    此刻地面正在晃动。

    王二蛋咬着牙使用还有一些力气的双手，紧紧抓着这凹凸不平的地面。

    手上传来的触感让王二蛋顿时有些懵。

    这不像是地面啊。

    倒像是什么动物的表皮。

    很是粗糙。

    但是软软的。

    火焰转眼即逝，顿时整个空间又陷入了黑暗之后。

    地面的晃动的幅度越来越大。

    王二蛋手上的力气也越来越微弱。

    因为脱力的原因。

    整个人从那软软的地面，跌落到另一处地面。

    这次的地面虽然也很是松软。

    但是比起之前那黑黑像是动物表皮的地面来。

    还是比较硬的。

    这一摔差点没让王二蛋背过气去。

    疼的他整个身体缩卷起来。

    “吼！”

    又是一声震耳欲聋的吼叫声响起。

    一些石块直接被这吼叫的声音震落。

    落到地面上。

    当然王二蛋也没有幸免于难。

    完好的左腿被一块石头狠狠砸到。

    这一下直接将他给疼晕过去。

    王傲发现父亲不在的第一时间，便是一边给父亲发着信息。

    一边向着来时之路跑去。

    直到他看见一个深不见底的大洞时。

    王傲陷入了沉默之中。

    在外面找了一块石头。

    向下轻轻抛去。

    过了很久很久都没有石头落地的声音传出来。

    王傲一脸的古怪。

    他的父亲不会是挂了吧？

    这？

    忽然洞中传来一声吼叫。

    这是一种王傲三年游戏时间都没有听到过的叫声。

    无论是一只不知道是什么类型的恐龙。

    又或者是这深不见底的巨洞。

    根据王傲这三年游戏时间的经验。

    没救了！

    他的父亲肯定完蛋了啊。

    收拾了一下心情。

    王傲向着山谷入口走去。

    突然接到马泽宇传来的讯息。

    理工男伤不起傲子，快回来，出大事了。

    侠肝义胆王大侠什么情况？

    理工男伤不起恐龙又来进攻了。

    侠肝义胆王大侠额，我还以为什么事情。

    理工男伤不起不一样的，这次规模很大，非常的大。

    侠肝义胆王大侠哦？那我马上回来。

    王傲转头看了一眼那深深的洞穴。

    没有再去纠结什么，向着山谷出口跑去。

    马泽宇站在米楠的旁边，刚刚已经给王傲发过了讯息。

    此刻的他们站在城墙之上。

    看着外面那漫天掀起的尘烟。

    这一幕的场景让马泽宇有了一种恍惚的感觉。

    之前部族还是木头围栏的时候。

    他还是一个刚刚进入游戏的小菜鸟。

    当时同样也经历了恐龙大军袭击。

    好不容易撑了下来。

    没想到竟然会因为伤口细菌感染失去角色。

    这让马泽宇一脸的蛋疼。

    一个游戏除了有痛觉之外，还能够伤口细菌感染而死。

    这种反人类的操作，让马泽宇都不知道该怎么吐槽才对。

    这一次恐龙大军扬起的烟尘，比起他第一次经历的时候不知道扩大了多少倍。

    整个场面壮观的让人紧皱起眉头。

    无论是人口还是其他，现在部族对上这种规模的恐龙大军。

    一点优势都没有。

    刚才虽然突然涌入了大量的玩家。

    但是这些等级只有级。

    而且刚刚进入游戏的萌新。

    怎么想都只有一个结论。

    连炮灰都算不上。

    泰尔同样目光凝重。

    现在的部族发展是越来越好。

    食肉龙对于他们的威胁同样也是越来越小。

    现在的族人已经不用像当初每天担惊受怕的生活着。

    虽然还不能做到百分之百的安全。

    但是在部族中，还是非常安全的。

    之前同样经历了几次恐龙的袭击。

    但是没有对现在的部族造成一点实质性的伤害。

    恐龙袭击是越来越少。

    算一下，已经几个月没有来过。

    泰尔手中紧紧握着陪伴了他一声的大剑。

    经过米楠的重新制作。

    曾经只能将大剑当成钝器用。

    现在剑锋已经开刃，很是锋利。

    虽然没有到达吹毛断发的程度。

    但也能够直接当成利器来使用。

    再加上现在泰尔的实力，拿着这么一把锋利的武器。

    进入恐龙群里面简直就是进入无人之境。

    没有任何一只恐龙可以阻挡泰尔的步伐。

    一个人虽然很强。

    但是攻城战的时候，场面混乱的情况下。

    泰尔也照顾不了更多的人。

    只要开战之后，他用尽全力的击败眼中所见的敌人就行。

    击杀的越多，周围的族人也就更加安全一点。

    一阵微风拂过米楠精致的脸蛋，让她打了一个喷嚏。

    身子太过羸弱的她，站在城墙上面，很容易得感冒之类的。

    虽然她的头脑很厉害。

    但是这种恐龙群起围攻城市的袭击。

    她的计谋派不上太大的用处。

    她也发觉了一个很关键的问题。

    这是她从这些恐龙一次一次进攻下才发觉到的事情。

    恐龙们越来越聪明。

    之前她在部族城区周围，放置过一些陷阱。

    而这些恐龙在那次进攻之中，遇到陷阱虽然很是慌乱。

    但慌乱并没有持续多久。

    很快这些恐龙的进攻又开始变得井井有序。

    每一次进攻带给部族的压力越来越大。

    最后都是靠着泰尔一人，将所有恐龙杀到慌不择路逃跑才赢得胜利。

    这让米楠也明白了一个道理。

    力量强大才是她们部族存活最大的倚仗。

    现在的部族还太过落后。

    需要快速发展，才能够真正意义上的生存。

    “族长，你还是回去休息吧。”

    泰尔看着米楠咳嗽，开口道。

    米楠点点头，她向马泽宇同样点了点头。

    独自走下城墙，向着她的小屋走去。

    无视了一路上。

    涌入大量玩家发出‘哦呼！’这种莫名其妙的声音。

    “见到真人了，看起来并没有想象中那么漂亮啊，哦呼！”

    “对啊，虽然感觉不是很漂亮的样子，但是为什么我会发出这样羞耻的声音，哦呼！”

    “可爱即使正义，哦呼！”

    “不行了，不行了，这么可爱的人肯定是一个男孩子啊！”

    “哦呼！”

    “哦呼！”

    王傲凭借着自己的身体素质，很快就到了部族。

    站到泰尔的旁边，现在恐龙大军越来越近。

    地面开始颤动。

    “地震了？”

    一名玩家有些疑惑问道。

    他是一名自媒体工作者。

    他的工作主要是报道现在市面上爆款游戏。

    本来以为无缘进入（原始人大战恐龙）这款游戏里面来做评测工作。

    没想到游戏突然开放到人测试。

    他运气很好，抢到了一个账号。

    这样一种只是内测便引爆整个互联网的游戏。

    实在是非常的罕见。

    这一次游戏厂商并没有出钱让他来评测。

    他的自媒体工作终于可以不用收钱。

    违心的去吹嘘一些看起来就非常无聊的游戏。

    这是他自愿来参加的。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十章 竟然莫名其妙成为玄幻世界

    王二蛋很快便又从疼痛中清醒过来。

    无论是右腿还是左腿，两只腿都非常的疼。

    在他又快要昏迷的时候，一只巨大的眼睛靠近他。

    在漆黑的环境之中，闪着亮光，能够明显的看出这是一只眼睛。

    眼睛紧紧的盯着王二蛋。

    一眨不眨。

    眼睛的主人对于这奇怪的小家伙，莫名其妙的有着亲近感。

    看着小家伙那痛苦的样子。

    它将它的血液取出一点。

    顺着它的爪子，滴落到王二蛋的口中。

    刚才就在不久之前，它感觉到自己似乎了有什么不同。

    本能告诉它。

    它身上的血液可以让这个小家伙不再那么痛苦。

    王二蛋只能看着这硕大的眼睛，看不到其他的一切。

    对于一只巨型爪子正对着他，也没有一点的察觉。

    一滴黏糊糊，有些腥臭的液体，落入他的口中。

    想要直接将这液体给吐出来。

    但是此刻的他已经是重伤的状态。

    没有一点力量可以张开嘴，将液体吐出来。

    液体顺着他的咽喉，进入他的身体之中。

    带着灼热无比的气息。

    体内就像是被烈火焚烧。

    他发出一声闷哼。

    体内灼烧的感觉已经盖过双腿带来的痛感。

    王二蛋此时此刻体会到了什么叫做生不如死的感觉。

    这样的滋味比死去还要难受百倍不止。

    灼烧感开始从胃部扩散。

    开始蔓延到他的全身。

    这种烈焰焚身的感觉，让他的意识保持着清醒。

    刚才还晕乎乎随时可能昏迷过去的他。

    现在清醒就是像是喝了几十罐提神的红牛。

    不仅仅是清醒这么简单，还保持着兴奋。

    让他很是清晰的感受到体内烈焰灼烧的快感。

    灼烧感覆盖了他整个身体。

    双腿那断裂掉的疼痛早已经消失的无影无踪。

    他现在身体虽然已经恢复了一些力气。

    但是体内的疼痛让他紧紧缩卷着。

    过了很久很久。

    王二蛋已经忘记了时间，忘记了一切。

    脑袋一片空白。

    身体内灼烧的感觉迅速集合到他心脏的位置。

    心脏穿来了更加强烈的灼烧刺痛。

    让他直翻白眼。

    身上的兽皮衣物早就被他全身汗水给浸湿。

    心脏在这灼烧的刺痛下，有力且秩序的跳动着。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    整个坏境之中除了那只有着巨大眼睛不知名生物的鼻息声。

    只剩下他心脏跳动的声音。

    王二蛋空白的意识突然清醒过来。

    身体没有一丝一毫的不适。

    最重要的是，他竟然能够看清楚这漆黑环境中的一切。

    他撑起身子，盘坐着看着眼前，他作为一个网游重症患者的玩家很了解的一种生物。

    这是一条龙，切确的说来这是一条黑龙。

    就是勇士斗恶龙，那种最终boss存在的黑龙。

    此刻的黑龙爬在地面上，眼睛好奇的打量着王二蛋。

    “是你救的我？”

    黑龙轻轻的点头。

    “吼。”

    小声的吼叫之声。

    “你是说，刚才你给我服用的是龙血？”

    “吼！”

    王二蛋查看了一下自己的信息。

    顿时吓了一大跳。

    本来只有12级的他，现在竟然直接到了55级。

    这特么不是龙血吧，是超级经验丸吧。

    调出自己的属性。

    王二蛋6

    黑龙人

    力量：33

    敏捷：35

    智力：8

    耐力：30

    这属性让已经四十好几的王二蛋兴奋的跳起来。

    伸手抚摸着黑龙的下巴。

    毕竟这一只黑龙十分的巨大。

    仅仅一个脑袋就足足有一间小型仓库的大小。

    要不是黑龙爬在地面上，他估计跳起来只能碰到黑龙的指甲。

    “吼。”

    “你问我是什么东西？你从来没有见过我这样的？”

    “吼。”

    “原来如此，你一直住在这里啊，我是人类，要不要出去看一下外面广袤的世界？”

    “吼？”

    “你不知道可以出去吗？”

    王二蛋抬头看着洞顶。

    看起来十分的坚硬，想要出去的话，这只黑龙是很难办啊。

    “吼？”

    “没事，我只是看一下怎么带你出去。”

    “从今天开始你就是我王二蛋的朋友了。”

    “吼？”

    “哈哈，朋友就是朋友。”

    黑龙好奇的看着这个让它莫名其妙产生亲近感的小家伙。

    王二蛋从兴奋中回过神来。

    看到了王傲发来的讯息。

    或许自己儿子可以来尝试救一下他什么的。

    给王傲发了一条求救信息，没有得到任何的回馈。

    这小子是下线了吗？

    【一名引导者融合黑龙血液成为黑龙战士】

    【操作者3309权限等级提升一级】

    黑龙战士？

    还在半空中看着原始人正在备战的林宇。

    听到这样一个消息差点一个踉跄摔倒。

    现在的他就连引导者成为莫名其妙的黑龙战士之后。

    他也可以获得等级提升的权限吗？

    这都不是重点。

    为什么会出现黑龙啊。

    这不是一个很正常世界吗？，人类力量虽然大了一些。

    有些夸张。

    但是也不至于直接从一个写实风格的世界。

    突然变成了一个西幻世界啊。

    会不会到后来，就连华国传说中的龙王之类的也会出现啊。

    那时候就不是单单一个西幻世界了。

    都特么会成为一个神话世界了啊。

    林宇有些无语，带着丽丝和雪莉直接出现在了米楠的房间中。

    屏障收回，只保护着林宇一人。

    看着正在发呆背对着他们的米楠。

    林宇开口道：“米楠小姐。”

    突如其来的声音将正在沉思中的米楠吓了一个大跳。

    听到是林宇的声音，瞬间便回过神。

    转过身子白了林宇一眼，然后楞在当场。

    这是什么情况？

    林宇身边竟然有着一个半人半蛇的美女？

    还有一只瑟瑟发抖的兔人躲在那半人半蛇美女身后好奇的打量着她。

    “老板，这是？”

    米楠站起身来，情不自禁的问道。

    这是怎么整出来的？

    美杜莎？

    还有紧紧缠绕着林宇身子的蛇尾，种种迹象使得米楠有些摸不清头脑。

    “解释起来有点麻烦，反正这两个家伙就交给你了。”

    林宇转过头看向丽丝，“丽丝小姐，可以将你的尾巴收回去了吗？”

    丽丝咬着牙，最后还是将蛇尾收了回来。

    她小心翼翼的打量着眼前的米楠，这是一个人类。

    林宇解开束缚之后，刚走了两步，一拍脑袋。

    走到丽丝和雪莉的旁边。

    伸手放到二人的头顶。

    将这原始星球的语言直接拓印到她们俩的脑中。

    雪莉感到脑中突然多出了一些从来没有接触过的语言。

    很是崇拜的看着快要走到房门的林宇。

    丽丝犹豫了一会儿，眼见林宇要走，忙问道。

    “创世神大人，您什么时候送我们回去？”

    虽然能够见到她体内一半的基因的纯种人类。

    但是动物星球始终是她的家乡。

    而且她的父母都还健在啊。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十一章 想回去只能自己造飞船

    林宇走到门口，转过头看向丽丝。

    沉思片刻后道：“送你们过去太麻烦了，就这样吧。”

    说着直接出了门，只留下快要哭出来的美杜莎和雪莉。

    这是什么情况？

    将她们带到这个星球到底有什么意义啊？

    她们不是在自己的星球上面过得好好的。

    为什么要这样对待她们啊。

    没有招谁惹谁。

    从之前进入星球丽丝就发现了。

    这是一个非常落后的星球。

    而且她和雪莉都不是搞科研的人才啊。

    想要回家除了这位创世神外，几乎没有任何的办法。

    这就让丽丝很难受了。

    林宇已经走了，毫不犹豫的走了。

    丽丝看向正好奇打量着她的人类。

    是叫米楠小姐吧。

    “你好米楠小姐，我是动物星球猫城特殊部门分局长，我叫丽丝，这位是我的秘书，雪莉。”

    米楠有些奇怪，动物星球？

    莫非这世界不仅仅只是她们这一个星球？

    “你们不是那家伙捣鼓出来的？”

    米楠好奇的问道。

    丽丝一愣，称呼创世神为那家伙。

    这个雌性人类似乎和创世神的关系很不错呢。

    既然如此，只要恳求一下这位米楠小姐。

    看她们都有人类基因的份上，应该会帮她说话的吧。

    毕竟眼前的米楠小姐如此可爱。

    长得这么可爱肯定是一个很善良的人吧。

    “米楠小姐，我们也不知道是不是创世神大人创造出来的。”

    创世神，这已经是米楠第二次听到丽丝这样开口称呼林宇。

    很是奇怪这两个人一看就是从科技很发达地方出来的。

    为什么还会这么的迷信。

    “米楠小姐，您和创世神大人关系很好吗？”

    丽丝见米楠一直沉默着打量她，忍不住先开口问道。

    米楠一脸古怪，和那家伙关系好？

    好个屁啊。

    如果不是她身体很差，她敢肯定林宇那家伙会逼着她做更多的工作。

    虽然现在的工作对于她来说已经很是繁重。

    但好在还能勉强应对。

    “我和他的关系一点都不好，我只是他一个卑微的员工。”

    米楠看着已经快要哭出来的丽丝和雪莉。

    叹了一口气，开始询问她们如何被带来的。

    希望从中寻找到一点蛛丝马迹。

    这样有助于她摆脱林宇的控制。

    …

    …

    当林宇知道了就算是引导者突破都可以给他带来权限升级的经验开始。

    他对于这原始氏族越来越不放在心上。

    他现在想要去看一下辣个成为了黑龙人的玩家。

    天命榜加上等级榜第一的王二蛋。

    名字虽然让林宇有些想要吐槽。

    但是这叫做王二蛋的玩家不仅仅为他贡献了许多金钱。

    还让他的权限等级提升一级。

    这样的人才，比起什么的泰尔之流的更是让林宇喜欢。

    像是米楠或者丽丝这种卡着等级的。

    林宇越来越不太重视。

    物以稀为贵。

    当初以为只有人类让他变强。

    没想到就算是奇行种进化他也能变强。

    这样一对比，曾经香饽饽的米楠。

    变成一个可有可无的存在。

    直接化为意识，出现在那伸手不见五指的洞穴之中。

    这样漆黑的环境，对于林宇这样一个普通人来说，根本就目不视物。

    想要使用从现实中模拟出来的东西。

    林宇必须先要有模拟的身体。

    瘦点听出现在林宇的手上。

    打开灯光看了一下自己周围。

    灯光扫到一个人影正呆呆的望着他。

    林宇这才发现自己好像踩在黑龙脑门上。

    王二蛋看到一个陌生人突然凭空出现踩在黑龙的头上。

    这让他有些被惊吓到。

    随后那人的手突然发出手电筒一样的亮光。

    王二蛋有些不太确定，“g？”

    虽然游戏只是内测，但是他的等级简直就跟坐火箭一样飙升。

    就像是开外挂一样。

    所以这g才会专门来找他的？

    可能因为他是天命榜氪金最多的一个玩家。

    g是想警告他来着？

    毕竟可以从手上射出光线的人，怎么可能是普通玩家。

    还有一身现在衣服打扮。

    种种迹象表明，到这里来的人是g。

    “吼！（哪来的小蚂蚁，快从我的头上滚下来。)”

    黑龙对弈林宇突然出现踩在它头上的行为表示强烈的不满与抗拒。

    这么小的一个小蚂蚁竟然如此的折辱与它。

    真是越想越气。

    口中喷出火焰，表示它现在很愤怒。

    林宇直接无视了黑龙，打量着王二蛋。

    “土豪。你这么吊你家里人知道吗？”

    毕竟可以经过黑龙血强化还能够撑下来的人类。

    简直就是6到没朋友啊。

    在水晶球的科普下，黑龙血这种基因强行融合强化的几率小于03。

    这么小的几率，竟然还能够存活下来。

    而且还成为了一名目前水晶球世界里面第一款基因融合的产物。

    黑龙血也是一个不错的东西。

    “您是g吗？”

    王二蛋小心翼翼的问道。

    虽然他现在是一个花了很多钱的氪金战士。

    但是有一点需要注意的是。

    他这一行为很有可能是卡bug（漏洞）造成结果。

    这样的话，游戏方可以视情况将他打回原形。

    一想到自己刚才承受了那么多痛苦。

    分分钟回到解放前。

    这特么谁受得了啊。

    林宇点点头，用脚踹了踹正在晃动，让他身形有些不稳的黑龙。

    “晃你妹啊！”

    王二蛋也是赶紧向着黑龙劝说，“黑龙兄，这人如果是g的话，可能分分钟就能把我们两给灭掉。”

    黑龙听到王二蛋的话后，停止了晃动，口中也熄了火。

    在刚才和这奇怪的小家伙，聊了很久也大概了解了一些事情。

    自从之前突然有了一种奇怪的感觉后。

    本来有些浑噩的脑袋。

    变得条理清晰。

    这是一种从来没有过的体验。

    如果是在它进化之前遇到这奇怪的小家伙。

    肯定已经被它毫不犹豫的吞到肚子里。

    虽然对于小家伙所说的话，保持着怀疑。

    现在的黑龙还没有染上异世界里面那些龙的自傲。

    所以对于林宇踩在它头上虽然是有些不舒服。

    但是在王二蛋的劝说下还是能够忍住。

    它重新爬回地上。

    林宇对于这只很识时务的黑龙十分满意。

    因为就算是黑龙爬在地上，距离地面还是很高的。

    林宇有些犹豫，但是一直站在别人的头上也不是一个事儿。

    正在犹豫要不要跳下去的时候，脚下踩滑。

    顺着黑龙头部边缘滚了下去。

    王二蛋眼疾手快，将下落的林宇一个公主抱，紧紧抱住。

    令王二蛋感到差异的是，这一位疑是g的人。

    竟然没有一丝一毫的重量。

    这就让他很是疑惑。

    对于林宇是g这一个不太确定的因素，也因为王二蛋这样一抱，深信不疑。

    将有些尴尬的林宇放下。

    王二蛋看着林宇，这个二十多岁的小伙子。

    觉得有一些面熟。

    但是想不起来在哪见过。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十二章 世界这么大它想去看看

    “王二蛋小姐，你好，我是这个游戏的，现在对于你现在的变化十分感兴趣。”

    王二蛋嘴角抽搐，谁让他玩女号来着。

    林宇看到这是一个女人也没有想到这是一个玩女号的男人。

    毕竟他对于网游接触的非常少。

    经验比起王傲还要少。

    废话像他这种的员工没有资格玩游戏。

    “你好，我是男的。”

    林宇愣了一下，有些疑惑的看着王二蛋。

    有些不太理解这些玩女号玩家的心态。

    会不会是一个变态啊？

    想要成为女孩子的变态。

    王二蛋从林宇那一副奇怪的表情猜出了一个大概。

    这样的对于玩女号玩家的误解很多。

    特别的多。

    毕竟王二蛋作为一个九零后，当时的游戏和现在根本就不同。

    现在

    游戏都是第一人称视角无一例外。

    而当初的网络游戏几乎都是第三人称。

    可以看到角色整个的身体。

    作为一个正常的男性，看着电脑屏幕里面的男性角色总觉得不得劲。

    这种一直看着男性角色的屁【股】，会不会直接变成一个基佬，王二蛋不知道。

    但是本身就是男性，这样一直盯着男性角色的模型，总会觉得非常的怪异。

    所以女性角色是王二蛋这一类人的首选。

    要是再出一些女性角色时装什么的，砸锅卖铁也要买啊。

    看着屏幕里面的‘老婆’一步一步变强是一种怎么样的体验。

    总而言之，言而总之，这是一种非常畅快的体验。

    对于王二蛋来说是这样的。

    王二蛋这一类人开始习惯性的玩女号。

    科技进步，

    成熟之后。

    出来的游戏基本都是第一人称视角。

    这就意味着再也看不到游戏中‘老婆’的样子。

    他们这一类人对于这种习惯很难改变。

    这不，王二蛋犹豫再三之后还是决定玩女号。

    他并没有准备想林宇解释什么。

    对于这种冷嘲热讽已经习惯的他，早就不会在意这种如同看变态一般的目光。

    “先生，请问你找我有什么事情吗？”

    王二蛋对于的出现非常的高兴。

    毕竟他被困到这里，又没有什么炉石啊，回程卷轴这一类的东西。

    只能干瞪眼。

    这说对他感兴趣什么的，应该是他一下子升级这么高导致的吧。

    很有可能让他直接回到解放前。

    他的内心在祈祷这一点。

    林宇从水晶球便知道了王二蛋此时的想法。

    虽然这种偷窥别人想法让他有一种被道德束缚的感觉。

    但是一时偷窥一时爽。

    一直偷窥一直爽。

    不过就是读取一下想法什么的。

    “看来，王二蛋先生现在很是困扰啊。”

    虽然知道对方想要直接出去。

    但是也不能让王二蛋知道他可以窥视思想。

    这样的话就会受到当事人强烈的道德谴责之类的。

    王二蛋点点头，他很困扰。

    等级被收回，或者直接将他账号收回之类的。

    这都是让他很是困扰的地方。

    “这里黑漆麻乌的，不太舒服，我们出去再说吧。”

    林宇升级到权限级，多了一个功能。

    可以短距离传送。

    只要他接触到的都可以直接带动一起传送。

    但是有一点让他很是无语的地方。

    需要他亲自接触到。

    那就意味着要将无敌模式给撤下去。

    毕竟无敌模式是一层看不见的屏障。

    “你出去吗？”林宇撤掉无敌模式转过头向着爬在地面上，听着二人谈话的黑龙。

    “吼！”

    黑龙虽然不知道眼前这个被王二蛋称之为的小不点怎么将他给带出去。

    不过它还是点了点头。

    伸手触碰到黑龙，手电筒的光束照在王二蛋的身上。

    “王二蛋先生，过来抓住我。”

    王二蛋倒是没有任何的犹豫抓住了林宇的左手。

    一阵恍惚传来。

    紧接着刺眼的阳光照射下。

    王二蛋闭上眼睛，这种刺眼的疼痛让他流下眼泪。

    黑龙从出生到现在从来没有出过那洞穴。

    几乎都是沉睡的状态。

    现在出现在如此明亮的地方。

    顿时让它疼的在地面上打滚。

    好在林宇出来的一瞬间就给自己上了无敌模式。

    不然的话，此刻的他肯定会直接化为光粒子消失。

    王二蛋被黑龙打滚中的尾巴扫到。

    顿时整个人如同炮弹一样被抽飞。

    飞跃了很远很远的距离。

    落到草原中心位置，那一片湖水之中。

    掀起数米高的水花。

    林宇此刻被压在草地上面。

    整个人深深的嵌入土壤里面。

    默默等待着黑龙适应光明。

    落到湖中的王二蛋，扑腾了几下才在水中稳住身形。

    被黑龙尾巴扫到的地方，火辣辣的疼。

    游到岸边，将兽皮衣服拉起一截，看着他白皙的大腰子处有着深深红印。

    顿时松了一口气。

    这样被黑龙在失控的状态上结实地抽到一下。

    竟然只留下了一条红印。

    这身体已经强到没朋友了吧。

    将兽皮衣服拉回到原处。

    突然内心一动，本能的张口吐出一团火焰。

    王二蛋顿时都惊呆了啊。

    喷火？

    特么的他变成了葫芦娃？

    会喷火的那种？

    喷火这个技能给他一种以身俱来的感觉。

    就像控制手臂一样。

    这是一种本能的反应。

    又喷出一团火焰。

    王二蛋将火焰捏在手中。

    火焰没有直接消失。

    在手中跳跃着。

    这样的感觉让他很是奇怪。

    火焰在他手中没有灼热的感觉。

    只有淡淡的暖意。

    用力拍了拍手，将火焰拍灭。

    现在的他就算是游戏中也算是一个超能力战士了吧。

    看了一眼等级榜。

    果不其然等级第一的位置变成了他。

    而他的儿子还是级，占据着第二名。

    不过他发现了一个奇怪的现象。

    等级榜第五名到第十名在快速的交替变换。

    这是发生了什么事情？

    终于黑龙适应了光明。

    它打滚中的身体停了下来。

    刚好将准备起身的林宇给压住。

    林宇此刻是非常，非常不爽的。

    他的力气根本就推不动黑龙。

    只能默默的嵌在土壤里面。

    黑龙仰面平躺着看着广阔的天空。

    内心深处一阵的波动。

    它从小生活在洞穴里面。

    以为整个世界就是洞穴。

    浑浑噩噩不知道活了多久。

    直到现在它出了黑漆漆的洞穴。

    世界原来这么大啊。

    它想要出去走走。

    突然它一愣，想到了之前它被刺眼光芒弄得在地上打滚时。

    好像将它的朋友王二蛋给抽飞了。

    这样让已经有了很强灵智的它十分的愧疚。

    现在的它就是一个纯白无暇纸。

    对于王二蛋给它灌输的一些事情。

    它都有好好的记下来。

    它竟然伤害了它的朋友。

    “，呢。”

    黑龙听到熟悉的声音响起。

    从草地上面翻滚起来。

    当它看到完好无损的王二蛋，它这才放心下来。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十三章 能飞吗？

    “g呢？”

    王二蛋到了黑龙的身边，查看四周之后并没有发现林宇。

    “吼！”

    黑龙突然想到了什么，移动身体。

    他立马就看到了面无表情仰面陷入草地中的林宇。

    林宇看到王二蛋正瞅着他。

    有些无语，试着活动身体。

    被深深嵌入土壤里的身体根本动弹不了。

    很是无奈的对着王二蛋道：“王二蛋先生，能不能帮我拉出来。”

    知道王二蛋属性的林宇，这玩家应该可以轻易的将他从土壤里面拉出来吧。

    王二蛋看到林宇被卡在土壤里面不能动弹的样子。

    想笑，但是笑出来的话是很不礼貌的。

    只能忍着，伸手提着林宇的衣领。

    轻轻一用力，土屑飞溅。

    林宇被他很是轻松的拉了出来。

    看着林宇就算被埋在土壤里面，身上的白衬衫依旧一尘不染。

    顿时有些羡慕。

    他的兽皮衣服现在看起来破破烂烂的。

    还很脏，毕竟他之前因为黑龙血的原因。

    在地面上打滚来着。

    王二蛋现在这一副打扮，看起来和叫花子没什么区别。

    反观被按在土里反复摩擦的林宇。

    不要说是一点脏乱，就连林宇衬衣上一点褶皱都找不到。

    很是羡慕这样的一种能力啊。

    林宇皱了皱眉头，听到水晶球的报道。

    恐龙大军已经开始和原始人城市开战。

    这一次恐龙大军的规模已经到了丧心病狂的程度。

    原始人城市周围几乎所有的食肉龙集合在一起。

    单单巨型重食肉龙就有数十只。

    可以想象这样一场战争之中。

    恐龙这边是下定了多大决心。

    林宇现在最关心的是泰尔他们这群人究竟能不能守下来。

    毕竟城市一破，玩家没有了落脚点。

    这让林宇就十分的蛋疼菊紧。

    王二蛋融合黑龙血让林宇的权限成功升一级。

    这就让林宇有了一个大胆的想法。

    用这些死了还可以重生的玩家们做实验。

    毕竟原始人这种死了就是死了。

    虽然林宇一直当他们不过是一堆数据。

    但是真拿这些和现实中人类无异的土著做实验。

    还是那种死亡率很高的实验。

    他是完全做不出来这样的事情啊。

    但是换成玩家的，只需要一点小小的技巧。

    他们就会如同飞蛾扑火一样。

    而且还会心甘情愿的花钱。

    这需要借助黑龙的血液。

    林宇抬手扶了扶镜框，面无表情的看向黑龙。

    黑龙被林宇这样打量直接打了一个哆嗦。

    虽然不知道为什么它刚才会感到一阵心悸。

    但是眼前这一位叫做g的小不点，让它感到了害怕。

    林宇将目光收回，现在这一切都还太早。

    他需要先将原始人最后的部族给保护下来。

    但是他又不能直接参与战斗。

    也不是不能，只是自己动手的话需要解除无敌模式。

    但是解除之后，凭借着他这样的实力。

    分分钟就会被恐龙大军化为光粒子消散在天地间。

    看来先要忽悠一下眼前的王二蛋。

    “王二蛋先生，现在正在进行一场史诗级的剧情，您要去参加吗？”

    王二蛋愣了一下，忙道：“g，史诗级的剧情？”

    这样的奖励应该会很丰富的吧。

    林宇点点头。

    王二蛋蠢蠢欲动。

    “参加！”

    林宇听到后，面无表情的脸，浮现出和沐春风的笑容。

    “g，史诗剧情在哪上演？”

    林宇笑着道：“城中。”

    “那我们怎么过去？”

    王二蛋想了想距离，如果走过去的话，估计黄花菜都凉了。

    期待的看向林宇，希望这个会瞬间移动的g直接将传送过去。

    这个技能对于林宇的耐力有着很强的消耗。

    使用一次差不多消耗他百分之六十五左右的体力。

    而且只是短距离的传送。

    看起来觉得高大上。

    但其实没什么卵用。

    就是一个花里胡哨没有太大使用价值的技能。

    “抱歉，我知道你想用我的传送技能，但是因为某种限制的原因，我不能再对玩家使用。”

    林宇觉得这样直接将王二蛋的口给堵住是最好的。

    王二蛋有些急了，难不成让他用双腿跑过去啊。

    也不知道这个史诗剧情的奖励是什么。

    还是剧情的时间是多久。

    他变得有些急躁。

    王二蛋没有注意到他的性格开始发生改变。

    他的性格在经过时间的洗礼，早就不是从前那个冲动，做事不过脑子的他。

    从和黑龙血融合到现在。

    他的性格从以前的沉稳，开始转变的有些急躁。

    当然作为本人，王二蛋没有丝毫的察觉。

    当王二蛋注意到林宇的目光之后。

    顺着林宇的目光看到了正好好蹲着的黑龙。

    看着黑龙那长长大大龙翼。

    王二蛋明白了林宇的意思。

    “黑龙兄，你能飞吗？”

    王二蛋这样的询问，让黑龙也有些疑惑。

    这龙翼也是进化附带出来的。

    它也不知道自己能不飞。

    “吼？（要不试一试？)”

    黑龙低吼出声，试着扑腾了一下龙翼。

    只能扇出巨大的气浪。

    气浪将王二蛋扎着头发的绳子吹落。

    狂风作响将他的头发吹的乱七八糟。

    但是黑龙没有一点升空的预兆。

    只是在原地扇着龙翼。

    白白产生巨大的气浪。

    林宇因为无敌模式的原因，这些气浪刚刚触碰到林宇便消失的干干净净。

    没有对他造成任何的影响。

    但是王二蛋就不同了，这种强烈的气流让他眼睛都快张不开。

    整个人要有一种快要被掀飞的错觉。

    额，这不是错觉，王二蛋突然被气浪冲击。

    差点就升空，还好他眼疾手快，一把抓住林宇。

    这才免受被吹飞。

    但是这样的他也很难受的好不好。

    他现在就像是一副迎风飘扬的旗帜。

    而林宇则是化身为旗杆。

    黑龙有一种狂热的偏执。

    它能感觉到自己这对双翼不仅仅只是装饰品。

    它肯定是能够飞起来的。

    挥动双翼的频率越来越快。

    气浪也是越来越强烈。

    林宇倒是还没有任何的感觉。

    毕竟他开着无敌模式啊。

    但是王二蛋越来越难受。

    本来已经整个身体像是旗帜一样飘飞起来。

    没有林宇的存在，王二蛋绝对就和断了线的风筝一样。

    不受控制的在天空中飞翔。

    但是他是人又不是风筝。

    而且要是飞的太高，他绝对会摔成肉泥。

    他白皙的俏脸此刻憋的通红。

    纤细无比的手臂也浮现着暴起的青筋。

    可以看得出王二蛋此刻已经用上了全力。

    才能勉强抓住林宇不让自己被气浪掀飞出去。

    林宇当然注意到了这一切。

    调出黑龙的数据之后，林宇陷入了沉默。

    准备只黑龙到底是一次性的进化了几个等级？

    现在的黑龙竟然是150级的oss。

    这么一说，这只黑龙简直可以在整个原始星球横着走。

    没人敢来惹它。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十四章 年轻的滋味真好

    这种等级简直就是一个最终啊。

    林宇伸手抓住差点就要脱手被吹飞的王二蛋。

    静静的看着黑龙扇动龙翼，挥舞的速度越来越快。

    这么鬼畜的一幕让林宇不知不觉就将黑龙努力扇动翅膀想要飞起来的样子给录了下来。

    回到恐龙大军和原始人村庄开战前夕。

    王傲赶了回去，站到马泽宇和泰尔旁边。

    他的脸色同样是一脸的凝重，远处恐龙大军的前哨已经能够看清。

    数以万计的小型食肉龙和中型食肉龙打着头阵。

    天空之中翱翔着黑压压的一片翼龙。

    将整个天空都染成了黑色。

    末日降临！

    这是王傲对于这次恐龙大军进攻的第一印象。

    在城墙上面，一些刚刚进入游戏的玩家。

    对着这一副末日的景象直接惊呆。

    这种身临其境的感觉简直不要太棒。

    因为开放了个账号的原因。

    无数玩家瞬间将账号抢空。

    无论是视频还是各种热点已经将这款游戏火到现象级的程度。

    不仅仅是游戏圈，这款游戏火爆的已经出圈。

    让不玩游戏的人都十分的感兴趣。

    毕竟在薪创乐公司两天的宣传下，让吃瓜观众更了解这是一款怎么样的游戏。

    和传统游戏不一样。

    内部测试人员将游戏中一些有趣或者火爆的场景。

    剪辑成宣传片。

    官网上面的宣传直接让不玩游戏的吃瓜群众都有些心痒难耐。

    薪创乐对于游戏的宣传简单暴力。

    直接告诉了大家这游戏就是第二世界。

    没有做不到的事情，只有想不到的事情。

    （原始人大战恐龙）的界面也被薪创乐重新制作。

    就连名字也换成了(第二世界)。

    游戏介绍的页面也不再是林宇随便弄得很是粗糙的那种。

    现在的页面十分精美，宣传视频，以及游戏截图等等。

    包括个账号即将开放的信息，等等一切。

    让这款游戏看起来已经步入正轨。

    林宇权限升级之后，开放账号的时，利用水晶球通知了一下薪创乐公司。

    让接到消息的吴修诚有些不满。

    为什么只开放个账号？

    这么火爆了，还搞个屁的饥饿营销啊。

    但是林宇那边回复因为技术原因，现在仅能支持人。

    这就让吴修诚有些难受，不过也总算是完成上级领导加开账号的任务。

    虽然只开放了个，但是也算是完成了吧。

    技术上面的问题，这样的话，吴修诚也没有半点办法。

    吴修诚直接联系了宣传部。

    将（第二世界）即将开放账号的事情发放到整个网络上面。

    继续让游戏制造持续的热点，才是最重要的。

    殊不知，这款游戏，还是内侧的现在已经有了收入。

    虽然不是很多。

    扣除宣传之类的费用后，吴修诚觉得还有得赚。

    林宇那边的话，可能现在的收入不过是九牛一毛吧。

    毕竟要开发这样一个跨时代的游戏。

    不狠狠砸钱是不可能，家里面没有钱根本就玩不起。

    但是从现在看来这款游戏有着很大的潜力啊。

    他也没想到土豪还是挺多的啊。

    之前个内侧玩家里面。

    本来只是想将充值计划进行看一下百名玩家的反应。

    没想到还赚钱了。

    综合上述，这一次的名玩家。

    不仅仅是游戏圈内的事情，全网都在疯抢这游戏账号。

    就连一些大妈都参与了进去。

    这些大妈也是道听途说，一个游戏账号可以卖多少多少钱。

    顿时马上进入备战状态，就跟去超市抢购打折商品一样。

    充满了干劲。

    直到正式发放账号的时候，一些大妈顿时懵了。

    账号是抢到了，但是已经绑定了她的身份。

    根本就转移不出去啊。

    毕竟全国人民都在讨论这款游戏，说里面就跟真实世界一样。

    既然卖不出去，而且这个账号十分的稀有。

    抢到就是赚到，三分之一的大妈告诉自己儿子和女儿自己抢到账号的事情。

    然后希望自己儿子或者女儿送来游戏设备进去体验一下。

    三分之一的大妈自己花钱去购买了设备。

    还有另外三分之一的大妈既然卖不了钱那就放着吧。

    因为账号很是稀缺的原因，两个小时之内不进入游戏激活的话。

    那么就会彻底的失去账号的所有权。

    为什么没有提到大爷之类的？

    现在的大爷几乎都是世纪末，世纪初成长起来的,后。

    游戏？

    那肯定是会自己去抢的啊。

    曾经那时候有非常非常多的网游小说。

    看过小说的众人，哪一个没有那种带着虚拟头盔。

    进入游戏体验第二个世界的梦想。

    虽然游戏已经成熟，画面也开始了很真实的感觉。

    但是总是没有曾经网络小说里面的那种感觉。

    就是不得劲。

    所以当这一款游戏横空出世，还搞饥饿营销这种事情。

    大爷们就愤怒了啊。

    一些大爷倒是成功的拿到账号，花了一大笔退休金购买高端设备。

    这款游戏代表着他们的青春和梦想啊。

    虽然会被老伴骂的死去活来，但是他们在乎吗？

    一点都不在乎好不好，为了梦想买单。

    就算是为爱发电也在所不惜啊。

    当这一群大爷大妈进入游戏之后。

    捏好角色并进入角色之后。

    能够清楚的感觉到自己的身体，腰也不疼了。

    腿脚也麻利起来，一口气上个五楼都不带喘气的。

    让他们回到了当初年轻时候的感觉。

    活力无限啊！

    但是当大爷大妈们站在城墙上面看着黑压压的恐龙大军。

    顿时被这一副景象给深深震撼住。

    那老美的大片也没有这么带劲吧。

    大爷大妈只占据着账号小小的一部分。

    更多还是某某主播，或者某某游戏大佬之类的。

    几乎都是混迹游戏圈的高端玩家，或者普通玩家。

    总之就是一群十分喜欢玩游戏的青少年。

    他们可是二十小时专注紧盯着薪创乐公司的通知。

    毕竟如此火爆的游戏。

    不可能不增加内侧账号。

    他们这一群人占据了大部分的账号。

    而最后剩余的一群人，便是各种各样的吃瓜观众。

    本着去试一试，没想到竟然抢到了账号。

    最开始想要把账号卖出去，毕竟游戏账号已经炒到了天价。

    但是万万没想到啊。

    这破游戏账号竟然是将自己的身份给绑定了。

    除非将自己身份给注销才能转让账号。

    这特么不就是说除非自己死掉，注销了身份才能转让嘛。

    只有自己亲自来试一下，这一群吃瓜观众大多都是以女性为主。

    想要玩游戏还需要购买设备。

    这就让她们很难受，但是游戏账号这么值钱。

    只能咬牙购买装备，进入游戏体验体验。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十五章 大战即将展开

    泰尔看着旁边同胞双腿在发颤。

    这是必然的，看到数量如此多的恐龙大军。

    他就算是战神心中同样也是恐惧。

    但是，恐惧并不打倒他们！

    他们可以为了家园的安定抛头颅洒热血。

    泰尔将放在墙边的巨剑拿起来。

    对着王傲和马泽宇点了点头。

    他一跃而下，落地之时扬起尘埃让他的身影朦朦胧胧。

    十几米的高度对于现在的泰尔来说不算什么。

    他一人站在墙外。

    手持大剑，面对千军万马。

    城中的原始人看着队长如此。

    他们心中的火焰在升腾，想要直接出去和队长站到一起。

    可是，他们之间的实力差距太大，没有城墙的保护。

    只需要数十只食肉龙就足以将他们全部干掉。

    唯有泰尔，进入恐龙群中如入无人之境。

    地面的晃动越来越强烈。

    恐龙大军也是越来越接近部族。

    站在城墙上的玩家们，紧紧的盯着刚才从城墙上面跳下去的泰尔。

    如果不是一个萌新学着泰尔跳下去。

    当然这位萌新玩家死的不能再死。

    他们估计会像下饺子一样跳下去，毕竟游戏中有跟着剧情人物走的规律。

    十几米的高度，王傲还好说，可以试着跳一下。

    运气好的情况，可能只是崴到脚，休息一会儿就能好得那种。

    但是运气不好的话，可能他这个角色就废了。

    直接落一个终身残疾。

    他因为不小心被恐龙咬掉一根手指。

    到现在还没有恢复。

    便能够知道，游戏里面的角色就跟现实一样。

    要是真的变成终身残疾的话。

    那才是真正的倒了大霉啊。

    除了自决外，你在这款游戏里面只能当一个连活动都费力的人物。

    光是想想就觉得这游戏开发商很是变态。

    王傲和马泽宇对一眼。

    虽然这一次的恐龙十分的多。

    要做的事情和曾经也相差不多。

    王傲出城杀敌，而马泽宇组织城内的勇士们抵抗翼龙。

    王傲虽然还是级，但是和恐龙战斗的经验已经非常的丰富。

    和泰尔并肩战斗启到的作用是核弹级的。

    只要能将组织发起进攻的领头恐龙给杀掉。

    群龙无首的恐龙大军很快就会瓦解。

    之前除了王傲和泰尔，还有其他的勇士一起组成小分队。

    但因为死伤太过严重的原因。

    被米楠取消了。

    现在只剩下王傲和泰尔这两人。

    他们二人的任务很简单，那就是干掉恐龙大军的首领。

    一次一次的抵抗恐龙大军。

    王傲和泰尔便发现了一个不得不提的事实。

    恐龙首领的实力，越来越强。

    要知道泰尔突破了基因进化第一阶段之后目前一直都在成长的。

    到达第二阶段的时候才会停止。

    现在的泰尔强到什么地步。

    简单来说，可以直接打爆两个刚刚突破的自己。

    这种成长是恐怖的。

    但是恐龙那边，因为天生身体力量的优势。

    就算是没有突破基因第一阶段的他们。

    对于这泰尔来说也是很难对付的。

    对上卡等级的巨型重食肉龙更是会让泰尔陷入苦战。

    能赢，但是非常消耗时间。

    更何况在恐龙群中还要盯防着周围围观的众多食肉龙。

    防止被偷袭。

    这些食肉龙是越来越聪明。

    偷袭的方式越来越诡异。

    那一次没有王傲在旁的话，泰尔就算不死也会重伤。

    虽然现在的泰尔很强，强到逆天的存在。

    但也耐不住他还是一个血肉之躯。

    食肉龙锋利的牙齿可以毫不费力的刺入他的身体。

    王傲从城门走出，还有一些玩家也跟上了王傲的脚步。

    身后的吊门在王傲等人走出去的一瞬间便重重的关上。

    落到地面上扬起的灰尘被王傲吸入鼻中。

    呛得直打喷嚏，

    打了好些个才停下来。

    王傲的身后跟了一百多号玩家。

    这些玩家都是一些对于自己操作很有自信的玩家。

    还有一小撮吃瓜观众，莫名其妙跟出来的。

    看到王傲走出城门似乎要和刚才从城墙上面跳下去的原始人汇合。

    顿时这些人都坐不住了。

    这看起来很是浩荡的恐龙大军进攻。

    他们只会觉得这不过就是一个过场动画。

    看看就行，不必当真。

    但是看到王傲出城，虽然不知道这家伙要干什么。

    这一身和里面很多原始人一模一样打扮的玩家。

    肯定是一位和原始人好感度拉满的大佬。

    跟着大佬就算吃不到肉，他们也可以喝一点汤。

    毕竟跟着王傲出来的玩家全部都是今天才进入游戏的萌新。

    之前的那一百名老玩家，都是默默的站在城墙上面。

    准备到时候翼龙的袭击。

    胆小的已经非常熟练的躲到地窖里面。

    和不能参加战斗的原始人们吹牛打屁。

    这些跟着王傲出去的玩家们自然是看到一些老玩家们对他们报以意味深长的微笑。

    虽然奇怪但是也没有在乎。

    王傲的黑袍人还是很出名。

    大多数的玩家都认识他。

    跟出来的玩家们也不例外。

    此刻的王傲拿着一把和泰尔差不多的大剑。

    看着跟出来的众人，他清了清嗓子，“你们怕死吗？”

    一百来号玩家莫名其妙的看着王傲，怕死？

    什么鬼？

    虽然知道死掉的话玩家的角色和账号都会重置。

    但是这只是一个游戏而已。

    最重要的是，今天才放开账号。

    策划再怎么-也不可能在一群萌新刚刚进入游戏就来一次真的怪物攻城吧。

    最少也要等到萌新玩家，熟悉这个游戏之后才会吧？

    其中一些玩家顿时懵了，刚才只是下意识的跟着王傲出来。

    突然想到这游戏有着痛觉之类的感觉。

    顿时整个人都不好了。

    要是！

    看着越来越近的恐龙大军。

    懵了的玩家们，向着城内呼喊，请求里面的人将房门打开。

    他们要进去。

    可惜的是，城门里面毫无动静。

    这一下让跟出来的玩家们都变的古怪起来。

    这不会是来真的吧。

    这些玩家里面还有那一位某个知名游戏网站的小记者。

    他后悔极了。

    看了一眼手上的长剑，又看了一眼已经走到泰尔旁边站立住的王傲。

    咬了咬牙。

    他也走到了那二人的身旁。

    无论到时候发生什么事情，他都要紧紧的跟上这两位。

    这一百来名玩家，除了还有一些在嚎叫着开门。

    大多数都和泰尔等人比肩而站。

    一条系统消息发出。

    【请各位玩家保护原始人部族】

    【恐龙大军攻城期间经验值三倍奖励】

    这是水晶球发出的消息。

    三倍经验？

    这一百来名玩家虽然是萌新。

    但是他们总的游戏经验却十分的丰富。

    既然已经跟了出来还有三倍经验什么的。

    这都是是这些萌新玩家们可以追上之前老玩家的一个凭仗。

    夕阳洒满大地，恐龙大军的距离越来越近。

    泰尔紧握巨剑，脚下发力。

    向着不足千米位置的恐龙大军冲去。

    他要一人将整个恐龙地面部队冲散。

    将恐龙大军的冲锋停下来。

    一个人想要将这数以万计的恐龙大军冲锋挡下来。

    简直就是痴人说梦话。

    但他是谁？

    他可是战神泰尔！

    泰尔怒喝一声，脚下发力。

    地面遍布蛛网裂痕整个人如同离弦之箭射向冲锋而来的恐龙大军。

    泰尔的速度很快，肉眼之下看到的泰尔已经拖着长长的残影。

    王傲反应不慢，迅速的跟上泰尔的脚步。

    只是他的速度还是差了泰尔一线。

    被泰尔拉开位置，看着这位越来越强的原始人。

    王傲内心很是羡慕嫉妒恨。

    他的等级，不能突破只能卡在级上面。

    而泰尔却是越来越强。

    身后那一群百来名的玩家，抱着和自媒体小记者的想法。

    但是反应慢上了一拍，身体素质也差二人许多。

    被二人拉开了长长的距离。

    只得无奈的停下脚步。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十六章 丽丝小姐很想‘回家’

    小记者的内心是崩溃的。

    他已经能够清楚的看见恐龙大军冲锋部队。

    那一群食人龙锋利的獠牙和爪子。

    当时他到底在想什么玩意儿。

    好好的站在城里面看着不好吗？

    非要跟着王傲跑到城门外面。

    简直就是自寻死路啊有没有。

    其实这也不能怪小记者，毕竟他有一颗好奇的心。

    想要近距离观察一下和恐龙大军交战的泰尔和王傲。

    毕竟整个部族的原始人只有一个泰尔出去。

    这就让他的好奇心爆表。

    和其他想要跟着大佬喝汤的玩家不同。

    他的目的就是对这个游戏做一些评测。

    但是现在的发展已经有些出乎他的预料。

    体验游戏后，和之前那些抢到账号出来发评测的玩家差不多。

    什么精细到脚指头的控制，什么真实的触感，和痛觉。

    已经各种各样就像是第二个世界里面的种种。

    这些他都已经了解，而且现在网上这样的评测也很多。

    但是对于战斗方面没有评测。

    所以他要做第一个评测战斗之人。

    并不是所有玩家敢在一个这么真实的游戏中去直面恐龙的。

    毕竟被咬到那可是实打实很疼的。

    还要冒着被一口一口吃掉的风险。

    之前有一位玩家就发出一个打满马赛克的视频。

    他录制下来他被恐龙不杀掉，一口一口残忍的吃掉他身体的视频。

    这位不愿意透露姓名的吉某先生。

    声泪俱下的控诉着游戏是多么残忍，多么可怕的。

    这样的游戏会让小孩子从此产生阴影之类的。

    煽动不明真相的群众为了孩子去将这游戏给举报下架。

    很多家长们都同意，全部都去举报了。

    没想到审核部门回了一句，这是一款18标记游戏。

    小孩子什么的根本就不可能进入游戏。

    这一下将不愿意透漏姓名的吉某先生和众多家长搞的十分尴尬。

    既然小朋友都能不玩的话，那确实用小朋友当挡箭牌有些说不过去。

    在后面剧情反转，不愿意透露姓名的吉某先生。

    是因为角色死了之后，账号也被别人抢注。

    心生不满，便想出这样的一个办法，既然他都不能玩这款游戏。

    那直接将这游戏举报了，大家都不要玩了。

    但是他这一次是失败了。

    万万没想到，这款游戏竟然是一款18标记的游戏。

    失策啊！

    所以说玩家们敢直面恐龙的都是勇士。

    正儿八经的勇士。

    但是这样的勇士很多都倒下了。

    现在等级榜上面前十之人才是真正直面恐龙，而且还活下来之人。

    但是这些人似乎对什么战斗评测不感兴趣。

    不然的话，这游戏的战斗评测早就出来了。

    小记者的内心中不仅仅是只做一个战斗评测。

    他想要做一份攻略。

    这是一个十分艰难而且漫长的计划。

    “丽丝小姐，我明白了。”

    米楠，丽丝，还有雪莉三人已经交流很久。

    米楠已经清楚了丽丝和雪莉的来历。

    对于二人那种未来科技的生活有些向往。

    毕竟作为一个现代人，莫名其妙的成为了一个原始人。

    饮毛茹血的原始人。

    都是她的到来，这些原始人才知道如此使用火焰。

    才吃上了熟食。

    所以对于丽丝还有雪莉一半是羡慕，一半是同情。

    她虽然并没有跟林宇深入的交流或者接触过。

    但是从林宇对待她和这两个人外星人的态度来说。

    这两个外星人想要回到自己的家乡，只能自己造飞船之类的。

    那这个事情几乎不太可能。

    别说宇宙飞船这种就连米楠都没有看到过的玩意儿。

    单单就是一辆电瓶车她们都不可能造的出来。

    所以米楠觉得还是劝她们死了心吧。

    在原始星球里面还可以快快乐乐的给玩家们做一个吉祥物。

    何乐而不为呢？

    丽丝充满着希望的看着眼前这个可爱的米楠。

    她的希望就在米楠帮她恳求林宇能够带她们二人回到家乡。

    虽然看到自己的半个同袍的米楠很是高兴。

    但是她现在还接受不了，这么年轻就一辈子回不了家和父母团结的事情。

    “抱歉，丽丝小姐，我和老板真的不熟。”

    看着丽丝和雪莉瞬间暗淡的双眼。

    米楠迟疑了一下，“不过，你们要是能够好好为老板创造价值说不定就带你们回去了？”

    说这句话的米楠自己都有些不太相信。

    毕竟将自己这么一个漂亮永远十八岁的女孩子说成是数据这样失礼的男人。

    对于丽丝和雪莉一个是半人半蛇，一个是兔人的两种生物更不会上心的吧。

    “族长！”

    门被打开，一名小女孩跌跌撞撞的跑进房间。

    看到房间里面的米楠正要说话。

    又扫眼看到了丽丝和雪莉。

    顿时张大嘴巴，她从来没有见过这样的人啊。

    长得好奇怪。

    原始星球里面的生物，除了原始人就是各种各样的恐龙。

    没有一点现代的生物。

    小女孩强行压制好奇心，现在她有重要的事情。

    “族长，老族长让你赶紧到地窖里面去。”

    说完之后，小女孩看着丽丝和雪莉充满了好奇的目光。

    特别是雪莉一只兔子的造型。

    看起来可爱极了。

    毛茸茸的，小女孩情不自禁蹦蹦跳跳的跑到雪莉的身边。

    伸手拉着雪莉的裤腿，好奇的抬头看着她。

    雪莉看到这样一个乖巧的小孩子同样也觉得很是可爱。

    虽然对于雪莉来说，这些无毛的人类让她很是不适应。

    但是看到小孩子同样觉得很是可爱。

    如果让动物星球那些没有经常和局长大人待在一起的族人。

    看到这些人类的话，肯定会更加的不适应。

    当时林宇凭空出现在猫城繁华的十字路口。

    那时候便引起了巨大的轰动。

    然后局长和她被莫名其妙的带到这个落后的星球上来。

    蹲下身子将小女孩抱在怀中。

    小女孩因为被雪莉毛茸茸的手碰到皮肤表面，痒痒的让小女孩发出“咯咯”的笑声。

    米楠看着雪莉这样的举动并没有阻止。

    总所周知兔子这样的生物还是比较温顺的。

    她开口对着二人道：“现在我们氏族正在遭受到恐龙的袭击，所以你们俩还是跟我一起去避难吧。”

    “恐龙。”

    丽丝和雪莉对看一眼，在彼此的眼中充满着疑惑。

    米楠将二人的表情看在眼里。

    看来她们的星球没有恐龙。

    这样让米楠的心中越来越不舒服。

    这混蛋的林宇肯定是故意的吧，专门弄出原始人和恐龙出来。

    肯定是想进行什么邪恶的实验。

    看来她要尽快摆脱林宇控制才行。

    说不准哪一天她就会成为林宇实验的小白鼠。

    一想到被林宇那家伙在她身上注射着各种各样的试剂。

    她整个都不好了。

    米楠带着二人一边向着地窖走去，一边跟二人解释着恐龙。

    小女孩直接赖在雪莉的怀里，“咯咯”的笑着。

    米楠有些羡慕小女孩的无忧无虑。

    忍不住叹了一口气。

    丽丝问道：“米楠小姐，这次的危机比起以前的规模大了很多倍？”

    米楠诧异的看了一眼丽丝，这是一个聪明人。

    单单从她的不经意露出的表情就能猜到一些东西。

    “是的，丽丝小姐。”

    “我能够帮上什么忙吗？”

    对于这些属于丽丝半个同族的人类，她也想要尽一些绵薄之力。

    何况她很想要得到人类的认同。

    让她除了父母之外，得到其他人的认同。

    不再将她当成一个怪物。

    米楠摇了摇头，“这次的恐龙大军，恐怕有上万的数量，丽丝小姐的好意我们心领了。”

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十七章 纸糊的恐龙？

    也不知道丽丝从哪掏出一把造型奇特的小手枪。

    “我有武器。”

    额！看着这把造型很是奇特的小手枪，米楠有些无语。

    外面可是恐龙大军啊！

    这位外星小姐根本就不知道恐龙是什么玩意儿。

    那种很是危险的生物，凭借着一把小小的手枪能干什么？

    滋水啊？

    反正米楠有些不屑，不过她的不屑是深深藏在心里面的。

    “丽丝小姐，你这把武器对于恐龙来说就跟滋水一样。”

    毕竟不能一枪打死的话基本上就只能等死。

    就算一枪打死了一只恐龙，但是那可是大军啊。

    丽丝看了一眼手中的小手枪，又听到米楠所说之话。

    顿时也明白了米楠的意思。

    正想找一个可以展示小手枪威力的靶子。

    就在这时！

    尖锐的嘶吼声从空中传来。

    米楠脸色大变，“是翼龙，快躲起来。”

    耐力敏捷力量等等低数值，很好的将米楠身体弱点暴露出来。

    慌不择路奔跑在平地上。

    还没有跑两步，传说中的平地摔出现在她的身上。

    重重的摔倒在地上，疼得米楠差一点就哭了出来。

    转头看见离她越来越近的翼龙。

    心中悲鸣不已。

    丽丝好奇打量着从空中俯冲而下的翼龙。

    预算好位置，扣动扳机。

    一道绿色的光球，从枪口喷射而出。

    光球击在翼龙身上。

    “滋滋”夹杂着翼龙凄惨的吼叫声。

    翼龙在绿色光球的攻击下，以肉眼可见的速度溶解。

    在离米楠只有三米的距离，彻底融成一滩绿色的液体撒在地面上。

    米楠惊魂未定的看向丽丝。

    准确的是看向丽丝手中奇特的武器。

    果然不愧是外星人。

    这种直接将敌人融成一滩水的武器，她小时候只在动画片里面看到过。

    很神奇的好不好。

    “局长大人，这就是计划中研究的新型武器吗？”雪莉紧紧抱着看到翼龙瑟瑟发抖的小女孩。

    这计划就是从她这里递交给局长大人的。

    所以对新型武器的功能和造型很是了解。

    丽丝点点头，皱着眉头，看着远处天空中黑压压的一群翼龙。

    一只只不断地俯冲而下。

    她们这里都能隐约听到惨叫声。

    “丽丝小姐，我们快去地窖吧。”

    米楠从地上爬起来，揉了揉磕疼的膝盖。

    “米楠小姐，我要去帮助你们人类。”

    说完之后对着雪莉使着眼色。

    雪莉都快要哭了，不过局长大人的命令又不能违抗。

    只能将小女孩放到地上，很是复杂的从怀中也掏出一把武器。

    虽然雪莉小姐是一名文员秘书。

    但是作为特殊部门猫城分局局长的秘书。

    每一个星期都会进行战斗训练。

    一分队队长就是雪莉的教练。

    雪莉手上的枪造型虽然没有丽丝手上的奇特。

    不过也颇为古怪。

    毕竟都是高科技的产物。

    雪莉看着小女孩笑着道：“姐姐，去将这些大坏蛋都赶走怎么样。”

    小女孩这才从害怕的情绪中摆脱出来。

    抬起头看着雪莉笑起来，“嗯”

    小女孩重重的点着头目送着雪莉和丽丝的离开。

    两个人的敏捷都很高，速度很快。

    转眼就走过城市的拐角，消失在米楠复杂的眼神中。

    她叹了一口气，拍了拍身上的灰尘，拉上小女孩的手。

    向着地窖跑去。

    她身体很弱，到战场的话，不仅不能起到一点作用。

    反而还会让族人费力的保护她。

    她自己也有自知之明，她只要能做好可以办到的事情就好。

    自己有一个准则。

    …

    …

    泰尔手中的大剑挥舞着，每一下必定是一具被劈开成两半的恐龙尸体。

    身后的王傲同样如此。

    二人和恐龙大军一接触。

    凭借着强悍的战斗力，生生的将恐龙大军冲锋的阵型打乱。

    某网站的小记者看到两位猛将兄这么强，顿时生出一种很是奇怪的心里。

    这些恐龙都是纸糊的吧。

    让他产生一种我上我也行的错觉。

    不止是他一个人有这种想法。

    一些跟在王傲泰尔身后的玩家也快要接触到恐龙。

    被后面站在原地的玩家深深的羡慕着。

    纸糊的经验值，太可惜了。

    自己为什么会停下脚步，刚才跟上去的话，现在已经开始疯长经验了。

    看来这一次游戏策划中恐龙大军就是给他们送经验来着。

    哈哈！

    那些还在苦苦哀求打开城门的玩家同样看到这一幕。

    停下喊叫。

    十几人相互对视着，露出笑容。

    什么嘛！

    这么弱的恐龙，他们还怕个屁啊。

    十几人瞬间化为战神，携手杀向恐龙大军。

    小记者顿时愣住，不对。

    恐龙不可能这么弱的。

    他长了一个心眼，没有跟着那些被经验冲昏头的玩家向前疯狂冲去。

    而是默默地还向后退去。

    与刚才哀求城门打开的十几人擦肩而过。

    跟着小主播后退的人有着四人。

    五人退到城墙位置，看着前面已经和恐龙接触第一批冲在最前面的玩家。

    虽然恐龙大军被泰尔和王傲冲击散乱。

    但架不住数量多啊。

    第一批玩家30多号人瞬间被淹没在恐龙潮中。

    第二批玩家奔跑的身形顿住。

    他们清清楚楚的能看到那第一批玩家一个照面便被恐龙大军撕成碎片。

    凄厉的惨叫声，盖过恐龙的嘶吼声。

    让第二批玩家胆颤心惊。

    纷纷停住前冲的步子。

    转身不要命的向着城门奔跑。

    不过因为和恐龙大军距离太近的原因。

    这第二批足足有60多人的玩家也被淹没在恐龙潮海之中。

    第三批也就是一直喊着开门的那群玩家，顿时呆住。

    惨嚎着向着反方向，也就是城门位置狂奔而回。

    这特么哪是狗策划心地善良，想要让新进来的玩家快速追赶上老玩家送的一次福利。

    福利？

    福利你妹啊！

    那些在王傲和泰尔面前就像是纸糊的恐龙。

    以为自己也行，行个屁啊。

    这种盲目的自信是从哪来的。

    不过那些自信过剩的家伙已经付出了惨痛的代价。

    跟出来的100多号玩家。

    现在只剩下二十人不到。

    第三批玩家也跑回了城门位置。

    二十人不到规模的萌新玩家靠着城门。

    浑身不受控制的颤抖起来。

    要是没有痛觉之类让人有一种活着的错觉。

    人人都可以成为战神。

    成为毫无感情的杀戮机器。

    可是！

    没有可是！

    恐龙大军没有丝毫阻碍的冲来。

    泰尔以一己之力根本不能阻挡住恐龙大军前进的脚步。

    因为这一次的规模实在是太多了。

    曾经最多的一次规模，恐龙不过数百。

    而现在密密麻麻看起来绝对上万只。

    但是泰尔除了挥洒汗水奋力杀敌以外。

    本根没有其他更好的办法。

    王傲同样如此。

    他最享受的就是这种刺激的感觉。

    这种一失误就会被群龙分食的刺激。

    让他不得不集中全身的精力。

    穿插在这些恐龙之中，尽情的享受这种快乐。

    他渴望这种相互厮杀，不是你死就是我活的快感。

    二人周围的恐龙尸体越来越多。

    但就算是这样也不能够阻挡恐龙进攻的脚步，哪怕是一点点。

    “大家，怎么办，恐龙杀过来了。”

    “完了完了，被咬什么的会很痛的吧。”

    “我不想被恐龙吃掉啊，开门啊。”

    “开门啊！救命啊！”

    “求求你们把门打开啊，就算是py我，我也无怨无悔。”

    小记者看着周围这群几近快要奔溃的玩家们。

    被这些玩家吵的很是心烦。

    他也怕啊，看着恐龙越来越近的大军。

    他的内心同样是崩溃的。

    之前刚进入游戏为了测试一下痛觉什么程度。

    狠狠给自己一个大耳巴子。

    这一下差点把自己给打蒙。

    就连大耳巴子都这么疼，要是被恐龙咬到。

    他都不敢想象，只能露出一脸的苦笑。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十八章 正道的光

    看着恐龙大军开始逼近。

    小记者狠下心咬着牙。

    “大家，请听我说一句。”

    他的声音很大，盖过了所有人。

    惊恐不已的众人看向了小记者。

    “现在看来，这城门肯定是不会开的。”

    “所以我们只能自救！”

    小记者视线扫过众人的目光。

    “喂，怎么个自救法？”

    小记者听到提问的玩家一脸的苦笑，怎么个自救法。

    当然不是像现在这样毫无意义的惊恐。

    “我们不能恐惧，组成队形，不要冲动，或许可以活下来。”

    就算是组成队形，这不到二十人的队伍，小记者觉得也撑不了多久。

    估计很快他也会和之前那些冲在最前面的玩家一样。

    被恐龙大军撕成碎片。

    “你这人说的真是好听啊，组成队形有个毛用啊。”

    “这么多的恐龙，尼玛就算是奥特曼来了怕也是干不过吧。”

    果然，这群玩家已经被恐惧给打败。

    这样的话，他们这一群散沙很快就会被击溃。

    这就在这时，小记者听到一声耳语。

    “有一个办法或许可以就获救。”

    转头一看是一位满脸大胡子的壮汉，低着头凑到小记者的耳边轻轻说道。

    “我看你比较顺眼，所以我们两个合作吧。”

    小记者好奇的打量了着大胡子。

    “怎么合作？”

    其实小记者也想活下来啊。

    废话，这不仅仅是失去账号这么简单。

    很现实的一个问题就是，到时候肯定会非常非常痛的。

    刚才被恐龙群淹没的玩家已经很好的诠释。

    那惨叫的声音，盖过一切，直击小记者的耳膜。

    只是听到这样的惨叫，小记者就忍不住浑身战栗。

    “很简单，你继续煽动这群蠢货去送死，我有一个爬墙的工具，到时候我们俩在这群蠢货不注意的时候。”

    “便可以直接爬上城墙。”

    大胡子将他的衣服掀开一角，小记者看到那卷成一圈一圈很细的线圈。

    这么细的线能行吗？

    小记者疑惑的看向大胡子。

    “这种细线是我刚才在一座房子里面偷来的。”

    “我试过很结实的。”

    好吧，小记者为了活命不得不抓住这渺茫的机会。

    看着还吵吵个不停的众人。

    小记者开口道。

    “诸君，既然我们现在已经没有了任何的办法。”

    “那我们在这里争吵有个毛用。”

    “现在剩下的唯一的办法就是组成队形，试着去阻挡一下。”

    “我们不团结起来是死。”

    “团结起来还有可能生存下来。”

    小记者的声音带着魔力，让这些此刻恐惧不已的玩家们镇定下来。

    “还有，这不过就是一款游戏而已。”

    “诸君，你们到底是在怕个毛啊，大不了人死鸟朝天！”

    “游戏角色死了，又不是你们真的死了。”

    “血性呢？我华夏男儿都是你们这一群懦夫吗？”

    小记者的声音铿锵有力，镇定下来的玩家们纷纷点着头。

    “对啊，怕个鸟啊！”

    “这不就是一个游戏嘛。”

    “虽然可能会很痛，但是我们男人大丈夫的，不拿出血性来，岂不是要被人笑掉大牙。”

    “啊！冲啊！”

    小记者有些发愣，似乎自己给这些玩家打气，打得好像太满了？已经溢出来了？

    这群玩家不仅仅没有任何阵型。

    而且就这样和之前去送死的玩家一样。

    嗷嗷大叫着向着越来越接近城墙的恐龙大军杀去。

    大胡子对着小记者竖着大拇指。

    这家伙就是一个天生的演讲家啊！

    既然已经支开了其他人，现在该轮到大胡子的表演。

    人多的时候，要是将这希望拿出来。

    那可能会引发争抢，到时候一个人都跑不了。

    他的动作麻利，捡了一块石头。

    粗壮的手臂青筋鼓起，向着城墙上面扔去。

    石头顺利扔到了城墙上面。

    大胡子气沉丹田，对着城墙上面被石头吓了一跳的哥们喊道。

    “哥们帮我，拴着绳子。”

    那哥们看了一眼，细细的长线，有些懵。

    该不会下面这家伙想要用这细线爬上来吧？

    大胡子的声音，自然被那些前冲被热血冲昏了头脑的玩家们听到。

    纷纷不可置信的转过头看着小记者，大胡子手上那细线。

    刚才那个王八蛋，说着如此慷慨激昂的话，是想支开他们？

    混蛋啊！

    现在想要转身跑过回去已经来不及。

    因为他们的前方的恐龙已经张开大口，露出森森獠牙。

    “我死也不会放过你这个混蛋的，啊！好疼啊。”

    “王八蛋！啊啊啊！救命啊！”

    “呜呜呜，我这么年轻，我不想死啊！”

    惨叫声惊天地泣鬼神，让小记者心中的恐惧更深。

    “大胡子，还没有好吗？”

    大胡子？额，他摸了摸自己专门弄出来的胡子，反应过来。

    这家伙说的是他啊。

    再次气沉丹田，“上面的哥们，弄好没。”

    回答他的是一块石头。

    这块石头十分眼熟，这不就是他刚才绑着细线扔上去的石头吗？

    这！

    大胡子本来镇定的情绪也开始慌乱起来。

    恐龙已经临近。

    “尼玛”

    刚想施展祖安的技能的大胡子，被上面哥们的声音打断。

    “刚才从那群被恐龙大军淹没玩家传出来的骂声。”

    “让我已经知道了你们这群邪恶家伙的所做之事。”

    “作为一个从小学习思想品德，并且满分的我。”

    “怎么可能助纣为虐。”

    “所以，我是不会帮助你们的。”

    大胡子张大了嘴巴不知所措。

    一脸的问号？

    这！

    小记者同样也是，这？

    还能遇到这样的事情。

    那是不是意味着大胡子和他马上就要完蛋了？

    毕竟最后生存的希望已经没了。

    大胡子一想到要被恐龙给活活咬死，顿时从恐惧转化成愤怒。

    对着城墙上面正看着他们二人的玩家，就要开骂。

    突然听到城墙上面的玩家，轻咳一声嗓子。

    竟然唱了出来！

    他竟然还唱歌。

    哇哇哇！

    这一下不仅仅是大胡子愤怒，就连小记者也是怒不可遏。

    “正道的光照在了大地上。”

    “把每个黑暗的地方全部都照亮！”

    正道的光？

    小记者看着城墙上面那个哥们一脸正义的模样。

    顿时哑然，就在这时剧痛从他的大腰子位置传来。

    整个人不受控制升到半空。

    小记者低头一看，从腹部位置刺出尖锐的獠牙。

    鼻子中也传来一阵腥臭。

    好疼啊！

    体力和意识在开始消散。

    他转过头看到了同样被一只三米左右的恐龙咬着的大胡子。

    大胡子已经闭上了眼睛。

    这就是即将死亡的感觉吗？

    这游戏真是厉害啊。

    还能够体验一次死亡的感觉。

    城墙上的玩家看着下面二人被恐龙干掉，心里面顿时很是舒畅。

    一首歌完毕，他的心中充满了感慨。

    今天又做了一件善事啊！

    正道的光，又再一次照耀在了大地上面。

    满足，十分的满足。

    “龙兄，还不出手吗？”

    此刻靠着城门的玩家还有两人。

    面对已经近在咫尺的恐龙大军，这二人没有丝毫的恐惧。

    说话的声音也很是平静。

    使得二人看起来充满了格。

    “叶兄，你呢？”

    “哈哈，龙兄，你我二人已经十余年没有切磋过，我倒是想跟你动手，但现在的情形似乎不太合适。”

    姓叶的男人，一头飘逸的长发，身上虽然是最初始的皮衣。

    在他个人的魅力下，看起来就如同古时候潇洒的大侠客。

    姓龙的男人，同样是一头长发，不过却用绳子绑着。

    脸色冷冽，整个人的气质冰冷无比，如同古时候的刺客大师。

    姓叶的见姓龙的没有说话，也没有介意。

    “龙兄，要不要比比我们谁杀的恐龙多？”

    “好。”

    话音刚落，姓龙男人手中长剑，如同灵蛇出鞘，挽出一朵漂亮的剑花。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十九章 小黑龙

    姓龙的男人身形如电，整个人弹射出去。

    手中长剑划破天际，闪着寒光。

    离得最近的恐龙头颅飞起。

    血花飞舞，姓龙男人的身形没有停下来，直接杀入恐龙群中。

    剑光反射着阳光，在恐龙群中闪烁不停。

    所过之处，只有一颗颗恐龙头颅飞起。

    每一剑都十分精准。

    没有浪费一丝一毫的力气。

    精准，完美。

    他的动作就像精美的艺术品。

    每一次斩下，都让人赏心悦目。

    城墙上面那哥们都看得挪不开眼睛。

    这种在恐龙大军中，凭借着超高技巧杀敌的技术。

    已经不能用震惊来形容。

    这已经让那哥们呆住。

    完全忽视了头顶上方正在向着他俯冲而下的翼龙。

    惨叫声从那哥们的口中传出。

    被翼龙叼在口中，飞上高空。

    姓叶的男人，看着姓龙男人身法和剑术。

    “龙兄的剑术已经出神入化，这些年定是有什么奇遇吧。”

    他低头看了看手中劣质长剑，挥舞了一下。

    不禁笑出了声。

    一只向着大门冲来，想要撞上城门的食龙肉。

    在姓叶手中的长剑剑光中，头颅飞起，在空中旋转。

    失去脑袋的恐龙尸体在惯性下撞在城门发出“咚！”的巨响。

    随后的跌倒在地。

    恐龙一死，叶姓男人顿时一愣。

    体内的力量提升了一些。

    对于他这样习武之人，对于身体力量最为敏感。

    还有不嫩好在城门这里开战。

    毕竟城破之后对于他们这些玩家不知道会有什么惩罚。

    他的名字叫做叶不凡。

    今年四十余岁。

    至今尚未娶妻。

    至于他为什么没有娶妻，那是另一个故事。

    身为华国从古传承至今的隐世家族嫡子。

    从小习得一身好武艺。

    不过在这和平年代功夫没有多大的作用。

    他家族中的武功不是花架子。

    也不是电影中那些表演。

    武功乃是杀人技。

    出手便会杀人，所以在这和平年代功夫就这样落寞下去。

    毕竟热武的存在让功夫更是无用。

    从小在家族的熏陶下，对于功夫基本没有落下。

    年轻时候从家族中出山。

    到俗世之中闯荡过。

    经过许多许多让他或喜或悲的事情。

    让他明白了功夫已经没落的事实。

    只剩下许多网络上沽名钓誉之人，用着功夫的噱头来赚着热点。

    那些视频他自然也是看过。

    简直将他三观毁得干干净净。

    他实在忍受不了这些跳梁小丑拙劣的表演。

    心灰意冷回到家族中。

    姓龙的男人和他的人生差不多。

    同样是古时候家族传承。

    同样出世历练。

    不过这家伙比他要激进的多。

    去参加什么世界自由搏击大赛。

    直接上一届冠军打死在擂台之上。

    之后姓龙的男人也消失在俗世之中。

    二人从小认识。

    小时候经常的切磋。

    长大之后只交过一次手，

    在十年前大战一场。

    实力不分上下。

    如今那姓龙的剑法大成，不知道这些年是否又出世历练。

    恐龙的嘶吼，将叶不凡的思绪拉回。

    手中的长剑剑光一闪。

    靠近他的恐龙头颅飞起。

    这些恐龙虽然力量极大，体型健硕。

    看起来很是厉害，

    但是攻击方式太过简单明了。

    对于他们这种专门学习杀人功夫之人。

    对付起来颇为轻松。

    手中的长剑就如同叶不凡的手臂。

    他长啸一声，杀入恐龙大军之中。

    “咚！”

    “咚！”

    恐龙撞击城门的声音响起。

    使得正在抵抗天空中翼龙的人，心里面难免不由得很是惊慌。

    恐龙数量太多。

    就算有着叶不凡和龙姓男人加入战局也改不了战场局势。

    …

    …

    “小哥，这黑龙能不能飞起来啊？”

    此刻的王二蛋躲在林宇的身后完全不会受到黑龙双翼带起的狂风。

    刚才如果不是林宇伸他给拉住。

    估计他就会直接摔死吧。

    这才是最憋屈的好不好。

    才获得黑龙血，成为一个强力的黑龙战士。

    然后就这样摔死。

    估计得让他这个四十多近五十岁的汉子憋屈死。

    林宇皱着眉头，一边听着水晶球报道的战况。

    一边看着还在努力想要飞起来的黑龙。

    没有回答王二蛋。

    三倍经验加成是林宇添加的。

    也就是让经验变得和刚刚开始数据化整个水晶球世界一样。

    既然玩家的进化也可以让他的权限升级。

    那他没有任何理由再去降低玩家们的经验。

    本来想要搞个倍，倍，让玩家们爽到没朋友。

    但是被水晶球拒绝。

    倍经验便是最大值。

    这就让林宇觉得很是难受。

    “小哥，这黑龙能不能飞起来啊？”

    王二蛋见林宇久久没有回答，忍不住又问了一下。

    林宇转过头看了他一眼。

    没有说话。

    毕竟他也不知道这黑龙能不能飞起来。

    就连水晶球给的几率都是，讲白了就是五五开。

    “小哥，这黑龙能不能飞起来啊？”

    王二蛋觉得林宇肯定是因为黑龙的煽动龙翼的声音太大。

    才让这位小哥，没有听清楚他话中的内容。

    声音也增大了很多。

    林宇很是无语。

    看来人类的本质真的是复读机啊。

    “不知道。”

    “什么？你可是啊，你不知道？”

    这下王二蛋很是困扰，作为游戏里面的百科全书。

    怎么可能不知道黑龙一看就是这种存在的数据。

    肯定有详细的设定吧。

    虽然整个黑龙看起来黑糊糊的。

    身上也没有传说中的龙鳞。

    整个皮肤看起来凹凸不平。

    看起来就像和被脱了毛的鸡有异曲同工之处。

    但是好歹也是一条黑龙啊。

    最要的是一滴血就让他享受到了升级的快感。

    所以他现在很是不解。

    怎么可能不知道这只黑龙能不能飞的事情。

    莫非这家伙是来混日子的工作人员。

    没有一点的责任心。

    虽然将他从那黑暗潮湿，他一辈子可能都出不去的洞穴中救出来。

    但是对于这样不负责的工作人员，他觉得有必要去举报一波。

    让这位年轻人知道一下工作不认真需要付出什么样的代价。

    黑龙停下了动作。

    怔怔的看着自己的双翼。

    眼中露出茫然之色。

    虽然它的感觉告诉它只要奋力煽动翅膀便能够飞翔。

    但是它这扇了这么久的时间。

    不仅没有一点能够飞起来的意思。

    还让它有些累了。

    这时候一只空中飞翔的小翼龙从它头顶飞过。

    简直就是对它赤果果的嘲讽啊。

    这种事情怎么能够忍受。

    张开血盆大口，喷出一道火焰。

    火焰速度比那小翼龙快数倍。

    瞬间将那小翼龙烧成焦黑的碳状物体。

    直直的从半空中落下。

    黑龙的心情这才好了一些。

    林宇看着黑龙的动作。

    眉头微微皱起，这家伙虽然不至于像西幻里面那些恶龙一样目中无人。

    不过脾气也是非常暴躁的啊。

    “喂，小黑龙，继续再努力一下也许就能飞了。”

    这一个小字，让黑龙有些生气。

    咆哮着向林宇喷出火焰。

    火焰触碰到林宇的一瞬间便消失的无影无踪。

    这让黑龙有些接受不了。

    虽然它现在的脑子很好使。

    但是也不知道为什么眼前这个小不点竟然在它的火焰下毫发不伤。

    这就让它对林宇产生了一点点的恐惧。

    毕竟无论是任何的生物。

    对于未知的，不理解的事情，都抱着一定的恐惧心理。

    同理，对于黑龙来说一样。

    林宇就让它产生了一点恐惧。

    它停下喷火，“吼！（不要用小来称呼我，可恶的小矮子。)”

    林宇无奈的道“好的，小黑龙。”

    黑龙的头上青筋暴起。

    对着林宇加大火焰输出。

    但是这一切对于此刻开着无敌模式的林宇来说都是徒劳。

    林宇有些不耐烦的对着正在喷火的黑龙吼道“小黑龙，玩够了没，快点继续扇翅膀，飞起来。”

    毕竟现在原始人部族正在承受着一大群恐龙的袭击。

    让这只黑龙和王二蛋这个黑龙战士加入战场。

    保住原始人部族便会轻松许多。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十章 ‘白’小姐!

    黑龙此刻对于眼前这个男人很是畏惧。

    毕竟它都已经火力全开。

    但是对方竟然毫发无伤，这让它本来只有一点点的恐惧。

    随着林宇直接无视它所有攻击开始升高。

    现在它有些害怕。

    这是它出生到现在第一次产生害怕的情绪。

    生物遇到危险时候产生的本能反应。

    收回火焰，黑龙老老实实又开始扇着翅膀。

    林宇一脸的满意，看着老实巴交扇翅膀的黑龙，越来越顺眼。

    一丝他自己都没有察觉的笑容浮现。

    被黑龙看得清清楚楚，顿时打了一个激灵。

    更加卖力的扇动着翅膀，想要赶紧飞起来，远离这个令人感到害怕的小不点。

    它对于什么g不太明白，但是朋友王二蛋说这人很危险。

    灭掉它是轻而易举的事情，它现在很相信。

    毕竟自己最强力的攻击都没能在林宇身上留下一丝一毫的痕迹。

    这不仅让它很是沮丧，还让它产生了一种它很弱的的错觉。

    但是生物本能告诉它。

    黑龙是在这个世界最强厉害的生物。

    没有之一。

    可是！

    说多了都是泪啊。

    好不容易成为一个有着高等智慧的生物。

    而且实力还这么强。

    正准备N瑟一下，没想到就被一个其貌不扬，平平无奇的小不点给当场教育。

    这种事情不管是搁在谁身上，也受不了啊。

    不过好在这小不点没有对它进行惨无人道的攻击教育。

    龙翼扇动的频率越来越快。

    在这一次次的摸索中，黑龙终于掌握住了一点技巧。

    整个身体开始向着天空升高。

    双足缓缓离开地面。

    王二蛋对于黑龙能够飞起来，很是高兴。

    这样他就可以在史诗剧情结束之前赶到现场，捞一点好处。

    毕竟这可是g亲口说出来的史诗剧情。

    难道奖励什么的还能差吗？

    “王二蛋先生，请抓紧我的手臂。”

    黑空煽动翅膀的频率更快，双足离地面已经有四五米的距离。

    林宇看到黑龙眼中闪过的一丝狡黠，这家伙想要逃跑吧。

    王二蛋紧紧抓住林宇的手臂。

    使用传送这个技能最蛋疼的便是需要解除无敌模式。

    林宇此刻周身全是狂风乱舞。

    只要一解除无敌模式，整个人会瞬间被吹飞。

    这就需要他的快速的衔接技能，在黑龙逃跑之前传送到它的身上。

    林宇深深的吸了一口气，无敌模式快速解除。

    周围的狂风再也没有无敌模式消散的效果。

    狂风瞬间将林宇和紧紧抱着他手臂的王二蛋掀到半空。

    一阵恍惚传来，林宇和王二蛋瞬间消失在空中。

    再次出现的时候，已经稳稳的站在黑龙的头顶。

    出现的一瞬间，林宇便再次打开无敌模式。

    这才将狂风抵消，稳稳的站住。

    但是王二蛋就不太好受了。

    毕竟站在地面上的时候，狂风几乎是从正面袭来。

    只要躲到g小哥的身后，那就不用担心自己会被狂风给掀飞。

    但是现在在黑龙的头顶，狂风是从四面八方袭来。

    想要躲，没有地方躲啊。

    不过这风力对比地面上的时候，他只要好好抓住g小哥，还是能够撑下去的。

    黑龙对于林宇突然出现在它头顶的事情。

    很是不舒服，却又无可奈何，它的心情就跟哔了狗一模一样。

    升空的黑龙对于龙翼的运用越来越熟练，在林宇的导航下。

    黑龙不情不愿的向着原始人部族飞去。

    “哇！这女人好漂亮啊！还是一只白蛇，莫非是传说中的白素贞？”

    “白素贞你妹啊，这特么还是原始人的世界，白素贞还是一条蛇吧？”

    “我不管，从今天开始我就叫许仙。”

    “这么巧？今天开始我也要叫许仙，啊！卧艹，好疼啊，救命”

    “好好注意上面的翼龙，在这么危险的时候，还有心情看美女，呸！就你们也配叫许仙？许仙这名字应该是我的。”

    丽丝收起小手枪，看着周围人类欢快和她打招呼。

    顿时心中充满了温暖，第一次被夸奖，第一次会有生物觉得她漂亮。

    她可是怪物！

    是丑八怪。

    从小时候开始就被人歧视着长大。

    如此看来人类才是她的归宿？

    有些不太理解这些人类为什么在和她打招呼的时候，说自己的名字叫做许仙。

    而且每一个都是这样，这就让她百思不得其解。

    难道人类的名字都叫做许仙吗？

    不对！

    创世神的名字不是叫做林宇吗？

    还有米楠小姐。

    这就让她有些头痛，只能和跟她打招呼之人报以微笑。

    “啊！要死了，要死了，不知道是不是我的错觉，我觉得我爱上了白素贞旁边那位兔子小姐。”

    “不！这不是你的错觉，我也爱上了兔子小姐。”

    “这是不是单身太久了？看到一只兔子都会觉得眉清目秀啊。”

    “不会吧？你们不知道这两位小姐姐是我的大小老婆吧！好了现在你们知道了，所以快滚吧。”

    “旁边的哥们让开，我尿黄，让我滋醒他。”

    雪莉看着这一群“好客”无比的人类，加上她很是胆小的性格。

    畏畏缩缩的躲在局长大人的身后，不敢和这些人类的目光接触。

    马泽宇皱着眉头从一只翼龙尸体上抽出长剑。

    看着丽丝和雪莉大喊道：“两位，什么来历？”

    像这种来历不明，明显和他们游戏画风不同的生物。

    让马泽宇这个在城中组织防御的队长。

    顿时警惕起来！

    “你这家伙，竟然敢这么无礼，对着美丽的白小姐大吼大叫。”

    “无礼的家伙，肯定是一只单身狗吧。”

    “这家伙穿着黑袍就了不起啊，竟然对漂亮白小姐如此孟浪。”

    马泽宇一脸黑线，这尼玛。

    直接无视了这一群纷纷要求他要向美丽的‘白’小姐道歉玩家。

    咦？

    丽丝看着马泽宇刚想开口，周围的人类立马就替她出头。

    说着一些让她有些不太明白的话。

    而且她也不姓白啊。

    这就让她对于这些人类们说的话有些不太理解。

    连忙走向看起来像是负责人的马泽宇。

    走到马泽宇身旁后，丽丝伸出右手，“你好，我是来自动物星球，猫城特殊部门分局长，丽丝。这一位是我的秘书雪莉。”

    这一下将马泽宇整的有些发愣。

    伸出手和丽丝握了一下，动物星球？猫城？特殊部门分局长？

    这种和目前游戏格格不入的设定，让马泽宇顿时特别特别的疑惑。

    放开了丽丝柔弱无骨的小手，现在虽然很是疑惑但是并不是聊天的时候。

    毕竟翼龙群还在一直袭击着城市。

    而城门位置，一直有撞击的声音传过来。

    这次袭击规模太大，马泽宇也不知道能不能够守得住。

    “我可以理解丽丝小姐，你是过来帮助我们的吗？”

    马泽宇也不太想废话，直接进入正题。

    “是的，这位先生。”

    马泽宇点点头，手中长剑如同标枪直接脱手而出。

    将一只偷袭玩家即将要得逞的小型翼龙一剑钉飞。

    被偷袭的玩家惊魂未定，看向马泽宇露出感激的目光。

    “丽丝小姐，防守很简单，只需要杀掉飞下来的翼龙即可，祝您好运。”

    说完之后马泽宇一个箭步跨出，飞奔想刚才被狠狠钉在地面上的翼龙跑去。

    丽丝看着马泽宇的背影，对着雪莉说道；“雪莉，你害怕吗？”

    雪莉瑟瑟发抖的摇着头，“不害怕。”

    不害怕个屁啊！

    简直怕的要死，不仅仅是这些人类们对她充满炙热的目光。

    还有人类被飞在天上的翼龙拉到天上去。

    被撕成几半的场景，让这位胆小的兔子小姐，胆都快吓破了好不好。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十一章 恐龙人？

    上空有着无数的翼龙，黑压压的连成一片。

    将天空射下来的阳光遮挡的严严实实。

    它们的进攻并不是胡乱攻击，一批攻击，另一批待命，进攻一直轮换进行。

    看得出来这是有组织性的进攻。

    每一次都会带走许多萌新的生命。

    失去账号又被其他萌新顶替。

    这样在无限的循环中。

    这就让新进入游戏的萌新们特别的难受。

    对于刚刚接触游戏的他们，根本还没有掌握哪怕是一点点的技巧。

    就被天上俯冲下来的翼龙给干掉。

    这一下将玩家们的怒火给彻底点燃。

    薪创乐游戏平台的论坛瞬间被愤怒的萌新玩家占领。

    废话，谁特么受得了啊。

    刚刚进入游戏，还在窃喜自己能够抢到一个账号。

    这一下终于可以好好的去体会体会。

    在异世界生存是怎么样的一件事情。

    期间不免对自己的在游戏中的未来充满了憧憬。

    然而现实却十分的残酷。

    被翼龙锋利的牙齿洞穿身体是怎么样的体验？

    那么这些萌新可以很负责的告诉你。

    很疼！

    非常的疼！

    疼到这些萌新玩家发出凄厉无比的吼叫。

    整个原始人城市里面。

    绝大多数的声音便是这种萌新凄厉的惨叫。

    …

    马泽宇面无表情，不对，就算他此刻是一个戏精都没用。

    他戴着黑色的面罩。

    只露出一双眼睛。

    他没有在乎这些萌新的死活。

    他只在乎原始人的情况。

    井井有条的指挥着原始人们抵抗一波又一波的翼龙。

    到现在为止，原始人还没有出现伤亡。

    这对马泽宇来说算得上是一个好消息。

    不过那越来越密集恐龙撞击城门的声音，让马泽宇很是着急。

    泰尔和王傲好没有将这次组织进攻的首领杀掉吗？

    这城门一破，便是原始人们的末日。

    丽丝和雪莉从最开始各自为战，到现在听从马泽宇的吩咐。

    在雪莉看来，这黑袍队长指挥井井有条，肯定是已经经历过很多次这样如同地狱一般的进攻吧。

    毕竟在丽丝看来，一群一群的人类被翼龙干掉。

    而黑袍人带领的队伍没有一丝慌乱。

    看来似乎早已经习惯这种事情。

    让丽丝觉得很是不适应。

    叹了一口气，丽丝在心中感叹了一下，能救一个人类便救一个吧。

    萌新们也发现了在马泽宇指挥下没有伤亡这一事实。

    一些聪明的也加入了其中。

    但是更多的萌新，刚刚进入游戏，还没有反应过来，就是一阵疼到骨子里的剧痛传来。

    然后，没有然后，几乎在翼龙升空的途中便会化为光粒子消失。

    …

    …

    泰尔站在恐龙堆砌成的尸体堆上面。

    周围的恐龙有些不敢上前。

    谁敢上前啊，上去一剑劈下，不死也会成为一个残废的恐龙。

    在这险恶的世界里面，成为一个残废比死去还要痛苦百倍。

    就这样对持着。

    王傲微微的喘着气，站在泰尔旁边。

    目光眺望着远方。

    看到了，十几只巨型重食肉龙，正在恐龙大军的后方严阵以待。

    十几只。

    王傲皱起眉头。

    泰尔呼出一口气，“十五只，有点难办了，尊贵的引导者王大侠。”

    “十五只啊，泰尔你能解决几只？”

    王傲已经习惯泰尔这样称呼他。

    之前就让泰尔叫他小王吧，呸，小王。

    毕竟泰尔看起来比他的岁数大。

    但是泰尔不愿意叫他小王吧，呸，小王。

    因为王傲和马泽宇在三年的时光中，帮助了他们许多许多。

    所以泰尔才会直接尊称王傲的游戏名。

    慢慢也就习惯。

    “四只是极限，如同同时挑战的话，三只就非常的困难。”

    这下就难办了啊。

    就在这时候，王傲顿时愣住。

    凭着他现在的视力，看到远处巨型重食肉龙的头上站着一人。

    不，准确的来说这并不是一个人。

    而是一只蜥蜴人，不对，应该是恐龙人。

    身高看起来和泰尔差不多。

    这种独特的恐龙人就是boss吧。

    “泰尔你看到了没？”

    看到泰尔突然愣住，王傲便知道他也看见来的那恐龙人。

    泰尔点点头，这种奇怪的生物，只是看上去都觉得不太好对付。

    “这次进攻如此庞大的规模，或许就是那恐龙人做的。”

    王傲眼神凝重，双手紧握着大剑，跃跃欲试。

    泰尔同样如此。

    只要将上面那恐龙人杀了，或许这次进攻会烟消云散吧。

    突然发现看到那站在巨型重食肉龙头上的恐龙人，对着他们二人微微一笑。

    王傲和泰尔对望一眼。

    二人紧握大剑便要杀过去。

    哪知道恐龙群中突然一分为二，让出一条道路。

    这一条道路刚好通往恐龙人的所在。

    二人此刻又是相互对望一眼。

    “既然已经邀请我等，去便是了，这玩意儿是强是弱，是骡子是马拉出来溜溜不就知道了。”

    王傲说完率先走进恐龙大军分开的道路。

    泰尔跟上。

    …

    …

    “龙兄，你杀了几只？”

    叶不凡甩了甩长剑上面残留的血液，喘着粗气。

    周围的恐龙眼中布满了恐惧。

    只是将二人围在中间。

    不敢随意进攻。

    但凡进攻的恐龙只有一个下场。

    那便是成为一具无头的恐龙尸。

    “叶兄，你的功夫看来也没有落下。”

    龙姓男子，用长剑杵着身子。

    激烈的杀伐使得他体力跟不上，此刻已经是强弩之末。

    让龙姓男子最诧异的一个地方便是，刚刚进入游戏之时，这具身体很弱。

    比起他现实中的身体简直天差地别。

    不过这升级之后，他可以明显的感受到身体力量敏捷的提升。

    到了现在已经比他现实中的身体，强了许多。

    差不多有15倍的样子。

    对于专门练习杀人功夫之人，这50的提升使得他可以直接秒杀现实中两个自己。

    但是有一点让他十分不爽的地方。

    他的体力似乎很弱的样子。

    比起眼前同样喘着气的叶不凡要弱上许多许多。

    这家伙看着喘气，但是脸色红润，看起来还留有余力。

    真是该死，一个游戏也要如此真实吗？

    龙姓男人，开口说话都很费劲。

    “龙兄过奖了，在下的剑法比起阁下逊色几分，不过”

    叶不凡意味深长的看向龙姓男人笑了笑。

    并没有将最后的一句话说出口。

    龙姓男人已经很是轻松的知道王八蛋什么意思。

    不就是想说他不持久，爆发一下就完了。

    龙姓男人恶狠狠的瞪了一眼一脸笑意的叶不凡。

    这家伙还是和小时候一样的讨厌啊。

    当年两人比武，无论是天赋还是实力，龙姓男人总是压了叶不凡一头。

    但是每次打着打着总是输给叶不凡。

    虽然他的实力是要比叶不凡厉害一些。

    但也不是强到直接秒杀的地步啊。

    他的弱点便是体力很弱，爆发一波，没有将对方干掉的话。

    那么失败的便是他自己。

    这就是和叶不凡的比试。

    他对于体力，持久力的训练也没有落下。

    但是就是不知道为什么，一套家传功夫都使不完就会累成一条狗。

    这样的他差点就被家族给放弃了。

    如果他不是一个天才的话。

    估计早就被送到家族外面，去上学，要是头脑好的话。

    还可以去家族企业当一名管理者。

    要是脑子不怎么好，那这一辈子也就那样。

    平凡的当一名打工仔。

    然后找一个平凡的老婆。

    生出来的子嗣送到家族中去，天资好的话，就会留在家族中学习杀人技。

    要是不好，那么就会和他老爸一样的人生轨迹。

    传承功夫的隐世家族一般都是这么一个模式。

    现在还修炼杀人功夫的也就剩下这些隐世的家族。

    曾经叶不凡问过他的父亲。

    为什么要学习这样的功夫，用枪不是更好吗？

    这样十年如一日的修炼，还比不上一把手枪实用。

    他的父亲叹着气，望着天空，过了好一会才缓缓说道。

    “老祖宗传来下来的东西，可不能丢啊！”

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十二章 雪梨小姐的魔术

    当年的叶不凡听不懂父亲话的意思。

    等到现在的他和当年父亲一般大的时候，他明白了。

    “龙兄，看你的模样这次又是你输了吧。”

    这一句话直接让龙姓男人一阵的无语。

    体力是他的弱项，但是为什么到了游戏里面，体力还是他的弱项啊。

    他只能无奈的叹气。

    看了一眼紧紧包围着他们的恐龙大军。

    龙姓男人苦笑一声。

    对于不玩游戏的他来说，也是被这游戏的噱头给吸引住。

    进入游戏之后，特别是刚才那场酣畅淋漓的战斗对于他来说简直太棒。

    在现实中从来没有这样放开手脚，无所顾虑的使用杀人技。

    额！虽然杀得都是恐龙，但是这样毫不留手，尽情施展自身所学的感觉真的让他十分开心。

    喘了一口气，龙姓男人对着叶不凡道：“叶兄，你也玩得很开心吧。”

    叶不凡一怔，看着满脸笑意的龙姓男人点点头，手中长剑闪出一道剑光。

    一只偷袭而来的小型食肉龙，瞬间被斩下头颅。

    叶不凡甩了甩沾满血液的长剑。

    血珠子撒在地面上，腥臭无比的恐龙血对他而言没有一丝一毫的影响。

    “龙兄，这样也不是一个办法，被困在这里，不仅仅要面对恐龙大军，还要照顾如此废物的你，我觉得我们可以想一个办法想回城再说。”

    叶不凡说话毫无顾虑。

    让龙姓男子很是难受。

    但是这家伙说的很有道理，让他竟然找不到可以反驳的地方。

    “龙兄，现在我这角色的力量敏捷，加上我的身手，顺着城墙跑上去，我觉得没有多大问题。”

    龙姓男人抬头看着叶不凡，他要是有体力的话，他也可以做到这一点。

    “但是，现在还有你这一个累赘，你说我是直接抛下你，还是抛下你？”

    龙姓男人一脸的黑线，叶不凡这样说，那就是打算直接要将他给抛弃了？

    混蛋啊！

    “好歹我们两个是发小啊，你怎么做得出将我抛弃的事情？”

    叶不凡不禁发出啧的一声，“龙兄，我记得当初我们第一次比试的时候，你这家伙恨不得直接将我打死吧？”

    “要不是你持久力不行，我不死也得残废啊。”

    龙姓男人一时语塞。

    过了片刻迟疑道：“那时候小嘛，小孩子的心思很难猜测的。”

    “那龙兄，十年前我俩最后的比试，你这家伙一副不将我干掉誓不罢休的样子呢？”

    “好在你从小到大持久力还是一样，不然现在我的坟头草肯定都有一丈高了吧。”

    龙姓男人沉默下来，因为知道叶不凡这家伙很是厉害。

    他又有着持久力这一项显著的弱点，刚开始必须就得用尽全力去战。

    这样还可能在叶不凡的手中胜出。

    但是！

    就算是全力，他也是收了手的。

    “别用这种眼神看着我，龙兄，就算以前你对我有着种种的劣迹，我也是不会抛下你的。”

    叶不凡突然出手，剑光一闪，掠过龙姓男人的身体。

    将后面偷袭食肉龙的头颅斩飞。

    退后一步，刚好站在龙姓男人的身边。

    “不太妙啊，龙兄，这些恐龙的智商不低，已经开始逼着一些弱小的家伙过来消耗我的体力。”

    龙姓男子杵着长剑，狠狠喘了两口气。

    “给我五分钟的时间，我便有体力上城墙。”

    叶不凡点点头，没有再说话，目光扫过一群群恐龙，手中的长剑时刻准备着。

    …

    …

    马泽宇眉头拧成了麻花。

    紧紧的盯着天空。

    一只看起来和周围翼龙有着明显区别的大型翼龙。

    上面站着一个人影。

    以马泽宇的视力只能看到模糊人影。

    难道说这次如此庞大的攻城是由玩家所做的吗？

    这样的话也就能解释为什么这些翼龙群竟然可以如此有组织，有计划的进攻。

    虽然马泽宇知道这些翼龙的智商不低。

    但是想要让这么多一大群翼龙乖乖的按照阵型进攻没有太大的可能性。

    他对于这些翼龙也算是知根知底。

    毕竟三年游戏时间，遇到过很多次翼龙袭击。

    每一次的袭击都像是散兵游勇。

    绝对没有出现过这次袭击中，一波一波有组织的进攻。

    想要将那只在天空中盘旋的大型翼龙打下来。

    这样就能够知道那人影到底是不是玩家。

    如果真的是玩家，是怎么样进入恐龙群中，还能够直接指挥恐龙进攻。

    对于这样的玩家，就算是对手，马泽宇也只有佩服。

    “队长先生，你很在意上面的那只大型的翼龙吗？”

    雪莉眨了眨眼睛，顺着马泽宇的目光她也发现了那只体型很大的翼龙。

    毕竟这只翼龙看起来和周围的同类格格不入。

    比起最大的翼龙还要大上几圈。

    当然她也看到了翼龙上面的人影。

    她的视力非常的好。

    一眼就能看到那是一只蜥蜴人。

    看起来就像是她们星球中的蜥蜴人差不多。

    马泽宇一边指挥人们继续抵抗着一直没有停止攻击的翼龙群，一边点了点头。

    “还是说队长先生是对上面那只蜥蜴人感兴趣？”

    雪莉扣动扳机，一道光束射出，将一只袭击而来的翼龙胸口洞穿。

    那洞穿的伤口上面冒着焦虎的烟雾。

    还有一股烤肉的焦香弥漫。

    马泽宇看向雪莉，“蜥蜴人？”

    雪莉将小手枪上膛，转头对着马泽宇道：“我也不太确定是不是蜥蜴人，只是长得很像。”

    蜥蜴人？

    蜥蜴人！

    马泽宇瞬间想明白了什么，有些发愣，蜥蜴和恐龙有几分相似。

    那上面很有可能是恐龙人。

    这特么肯定是狗策划弄出来恶心玩家的。

    这种恐龙人估计就是恐龙大军里面的军师。

    这些王八蛋，本来原始人都这么艰难的生存了。

    竟然还搞出恐龙人这种指挥角色出来

    简直就是在强行的加大难度啊。

    这尼玛怎么玩！

    “兔子小姐，看你用的武器很高级的样子，你能不能将那恐龙人射下来？”

    这一只可爱的兔子小姐，手中的小手枪射出激光的那一刻起。

    马泽宇便一直在注意丽丝和雪莉这二人。

    这一下发现她们所穿的衣服很有未来世界的感觉

    看起来科技感十足。

    对于这两个突然进入战场，而且还不是纯人类的生物。

    马泽宇一直抱着戒备，留着心眼。

    但是此刻的他也没有更好的办法。

    现在城中的所有人都找不到一个可以使用泰尔的那一把特制的巨型弓的人。

    那就意味着根本就不能进行空中打击。

    其他的弓，根本就射不到翱翔在天空的翼龙们。

    “我试试。”

    雪莉并没有把话说满。

    她从制服的口袋中取出一张银行卡大小的卡片。

    将奇特小手枪放在卡片上面。

    小手枪的颜色变换了几次。

    最终变成红色的样子，雪莉才将那张卡片给收好。

    马泽宇一直好奇的看着雪莉的动作。

    特别是那张卡片竟然可以让武器变色。

    而且这肯定不止是变色这么多简单。

    这种看起来就像变魔术一样的事情。

    马泽宇是看的一头雾水。

    雪莉将红色的小手枪上膛。

    举枪瞄准着上面那只十分显眼的翼龙。

    还要计算风向，阻力等等一系列因素。

    但是能做特殊部门猫城分局长的秘书。

    可见兔子小姐的实力是毋庸置疑的。

    在心中将一切狙击前的计算，在脑中计算好之后。

    雪梨小姐调整瞄准的方位，将小手枪的射击点调整好后。

    雪莉没有丝毫犹豫的扣动扳机。

    一道火舌从枪口喷出。

    巨响传出，让马泽宇吓了一跳。

    一只小小的手枪竟然发出炸雷一般的巨响。

    让周围的人，包括正在进攻的翼龙都吓了一个哆嗦。

    就像是雷鸣声音突然在耳边想起。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十三章 背水一战

    从雪莉手枪中射出的子弹咆哮着冲向那只空中巨大的翼龙。

    雪梨并没有瞄准蜥蜴人，毕竟目标太小，她也没什么自信。

    闪烁着红芒的子弹呼啸着击打在巨型翼龙的身上。

    马泽宇一脸的古怪。

    这一发子弹看起来势如破军，满心期待这枚子弹可以造成什么惊天动地的威能。

    哪知道目前效果看起来就和bb弹打在棉花上一样。

    转头看了一眼，依旧自信的兔子小姐。

    好吧，或许这发子弹有着其他神奇的地方？

    只是他不知道而已。

    就在马泽宇正在思考这发子弹能够造成什么样的效果之时。

    天上那只巨型翼龙翱翔的身子看起来有些摇晃。

    难不成是麻醉弹？

    计量似乎不太够的样子。

    因为那只翼龙只是摇晃了几下，便马上又恢复过来。

    “兔子小姐？要不再来一发？”

    雪莉摇了摇头，她的武器对付普通人是足够的。

    对付这种大型生物有些不够看。

    这麻醉的剂量似乎不太够啊。

    激光的话，可以对翼龙造成伤害，可惜这巨型翼龙飞的太高。

    她的武器射程不足。

    难办啊。

    突然，兔子小姐双眼瞳孔放大。

    那只翼龙身上的恐龙人，投掷一根长矛，木头削尖成利刺。

    划破长空向着雪莉射来。

    带动空气发出嗡鸣之声。

    速度很快，还在雪莉敏捷很高，勉强向着旁边躲去。

    木头长矛擦着雪莉的身子直入地面。

    一声巨响，爆炸的气浪直接将雪莉整个掀飞到一旁。

    重重摔倒在地，疼的她龇牙咧嘴。

    心有余悸的看向被长矛直射出一米深的大洞。

    上面那家伙太可怕了。

    要是自己的动作慢上一点，没有躲掉的话。

    雪莉砸了砸舌，她想要回家。

    她完完全全不想在这么危险的地方鬼混啊。

    马泽宇深深的看了一眼那被长矛砸出的巨坑，又抬头看向那只巨型翼龙。

    紧接着他的双眼紧缩。

    黑点出现在他的眼中。

    越来越近，这次的木矛的目标是他？

    速度太快，马泽宇根本就躲避不了。

    加上他的敏捷和雪莉差距太大。

    这下完蛋了。

    突然一股巨力从他的后背传来，整个人被掀飞出去。

    刚好将他从木矛攻击范围推开。

    等到马泽宇落地站稳之后。

    对着救了他一命的丽丝道谢。

    马泽宇一脸凝重，这远程攻击简直无情。

    只能被动挨打，这就让马泽宇很难受了。

    …

    …

    王傲和泰尔走过恐龙大军让开的道路。

    站在恐龙人站着的巨型重食肉龙的身上。

    看着正在俯视二人的恐龙人。

    周围的恐龙让出一片巨大的空地。

    “泰尔，这家伙看起来不太容易对付啊。”

    泰尔点点头，十几只巨型重食肉龙这样盯着，已经足够让他们感受到了压迫力。

    现在再加上一只不知深浅，饶有兴趣打量着二人的恐龙人，这种压力使得王傲和泰尔有些喘不过气。

    “叽里咕噜！”

    ！？

    王傲听着上面恐龙人说出完全听不懂的语言，顿时一脸的懵逼。

    语言不通啊！

    看着地面上站立着非常茫然的二人，恐龙人沉默下来。

    他和下面二人之间的语言根本就不通啊。

    那么这样就没有交流的必要吧。

    这两个家伙已经将他的手下屠杀了这么多。

    本来是想要直接用语言来羞辱一番这二人的。

    但现在语言不通，让恐龙人很是恼火。

    “叽里咕噜（你，你，还有你，你们五个去把下面两个讨厌鬼碾成碎片)！”

    话音一落，五只巨型重食肉龙走出恐龙群。

    四只对上泰尔，一只对付王傲。

    恐龙人看到王傲和泰尔两人表现之后，判断出二人实力，可以将二人碾压的配置。

    泰尔和王傲对视一眼，分别陷入了苦笑。

    看来这一下很容易就完蛋了。

    唉！

    王傲收拾好心情，紧紧盯着眼前已经要靠近他的巨型重食肉龙。

    “吼！”

    巨型重食肉龙狂吼出声。

    对于王傲这样的小不点，一脚就可以碾碎。

    十几米高的巨型重食肉龙，压迫感十足。

    王傲虽然很强，但是对于这巨型重食肉龙来说太弱。

    无论是力量或者敏捷，都比这些巨型重食肉龙弱上太多太多。

    泰尔主动迎上对上他的四只巨型重食肉龙。

    他要想要直接全力爆发一波将先干掉一只，这样才能有可能活下来。

    现在他的生命已经不单单只属于他一人。

    身后还有整个部族的安危。

    现在的他是整个部族的希望。

    他必须活下去。

    “啊！”泰尔爆喝一声，双臂青筋显现，脚下发力，整个身体像炮弹一样射出。

    对着距离最近的一只巨型重食肉龙的双足砍去。

    只要砍中，那么他还有活下去的希望。

    然而，最前面的巨型重食肉龙似乎知道泰尔的想法。

    恐龙向空中一跃，重重落到地面，直接将泰尔前进的地面踩成一块块的碎土。

    让前进爆发的泰尔速度慢下来。

    当泰尔速度一慢，其余三只巨型重食肉龙，的尾巴对着泰尔横扫过来。

    粗壮的三条尾巴分别将泰尔的退路直接封住。

    无奈之下泰尔举剑格挡。

    巨型重食肉龙的尾巴非常硬。

    目前原始人工艺制作出来的铁器还做不到可以将这尾巴斩断。

    “当！”

    金属交击的声音响了起来。

    泰尔整个人直接被巨型重视肉龙的力量掀飞到半空。

    还没有来得及调整姿势。

    那一只跳起来将地面踩碎的巨型重食肉龙张开血盆大口直接咬向半空之中的泰尔。

    泰尔在空中根本没有办法控制自己行动。

    只能挥舞手中大剑来试着逼退巨型重食肉龙。

    但是这一切都是徒劳的，泰尔和那张开嘴的巨型重食肉龙相比起来实在是太过渺小。

    一瞬间整个人直接被巨型重食肉龙咬进嘴中。

    “卡擦，卡擦”

    一阵令人牙酸的声音从巨型重食肉龙的嘴中传出。

    随后，带着血迹已经被咬的粉碎的大剑被巨型重视肉从口中吐出。

    注视到这一切的王傲，顿时有些不敢置信。

    泰尔死了！

    就这么轻而易举的死了？

    这让王傲很不敢相信。

    为什么？

    泰尔可是很强的，战神一般的存在。

    就这样轻而易举的死掉了？

    恐龙人满意的点点头，现在只剩下了一人。

    配合将泰尔一瞬间解决的四只巨型重食肉龙回到队列之中。

    现在场上只剩下王傲和一只巨型重食肉龙的对决。

    恐龙人的目光落在王傲的身上。

    “叽里咕噜！（我们时间不多了，赶快将这家伙解决，要是被那天上那混蛋抢了功劳，你们这群混蛋全部都给我去死。)”

    那只巨型重食肉龙打了一个寒颤，看向王傲这小不点。

    瞬间发力，想要直接将眼前的小不点给碾碎。

    要是被恐龙人责罚下来，那简直就是生不如死啊。

    这些恐龙人，它从来都没有见过。

    直到前些天突然出现，跑到它的面前说什么要让它成为恐龙的手下。

    这怎么可能！

    作为食物链顶端的男人。

    会这么轻易的屈膝在别人的脚下吗！

    而它的梦想是成为一只恐龙王啊。

    直到它被打了一顿，立马成为了眼前这恐龙人的狗腿子。

    最忠诚的那种。

    简直听话的不得了。

    没办法，谁让它根本就不是这恐龙人的对手。

    要是不听话，说不定不知不觉就死了呢。

    所以啊，它选择乖乖听话。

    做一只快快乐乐的狗腿子。

    现在恐龙人它目前的主人已经很是不耐烦的样子。

    让它不得不卖力的表现自己。

    要是能够讨这主人开心大大话。

    说不定有一天会成为像大牛一样的存在。

    顺便提一句，大牛就是刚才将泰尔一口吃掉的巨型重食肉龙。

    在恐龙人的面前十分的受宠。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十四章 画风不对！王傲表示很慌张

    它非常的嫉妒大牛的位置。

    既然已经做了狗腿子，那么就要成为狗腿之王啊！

    王傲紧紧盯着冲过来的巨型重食肉龙。

    把泰尔已经完蛋的事实放下，将注意力集中在这一只巨型重食肉龙的身上。

    手中紧握着大剑。

    大脑开始不停的在冲过来的巨型重食肉龙身上寻找着破绽。

    压力之下的王傲，平时不怎么使用的脑子开始超负荷的运转。

    毕竟一般情况之下，他根本就不需要。

    除了硬刚，还是硬刚。

    奔袭而来的巨型重食肉龙实力不允许他硬刚。

    只能使用有些生锈的脑子。

    毕竟脑子已经生锈，怎么想也想不到一个好的办法。

    难道还是要硬刚吗？

    这就让王傲有些难受了好不好。

    在王傲正在思考硬不硬刚这一个问题上的时候。

    巨型重食肉龙已经杀到他的面前。

    抬起巨足向着王傲踩下去。

    在这危机的时刻，王傲只能先避其锋芒。

    脚下用力，身体向前一窜，擦着已经马上要踩到他的巨型重食肉龙的巨足窜出踩踏的范围。

    “轰！”

    一声巨响传出，尘土飞扬。

    这一下踩踏的威力很足，光是踩到地面上的震动都让王傲身形有些摇晃。

    巨型重食肉龙一击不中，顿时有些恼羞成怒。

    余光瞟了一眼主子越来越冷的面容，它吓了一个哆嗦。

    都是这可恶的小杂碎！

    好好的站在原地让它一脚解决不好吗？

    听到恐龙群中窃窃私语，它更是怒不可遏。

    如果有毛的话，那肯定是炸毛。

    可惜它没有毛，吐出沉重的鼻息，说明它现在很是生气。

    王傲好不容易稳住身形。

    巨型重食肉又是一脚踩踏过来。

    一下让王傲无处可躲，只能硬抗下这一击。

    “噗”在和巨型重食肉巨足接触的那一刻，瞬间一口血喷出。

    手中的大剑也被巨足坚硬的厚皮给折断。

    这就是快要死掉的感觉吗？

    “吼！”一声响彻四周恐龙的惨嚎之声响起。

    正要发力想要直接将王傲一脚踏死的巨型重食肉龙被这声音吓得一声哆嗦。

    这一下刚好让王傲从巨型重食肉龙的脚下逃脱出去。

    等到王傲逃离危险之后，好奇的看向发出惨嚎声音的地点。

    只见之前回到列队中，其中一只恐龙正在躺在地上抽搐。

    没错！

    正是那一只将泰尔吃到肚子里面的巨型重食肉龙。

    在它倒地抽搐的地方，有一个浑身浴血的身影站立着。

    湿哒哒的血液从身上滑落。

    在地面上溅起染成红色的泥土。

    “泰尔，你还活着？”

    王傲惊喜的看向泰尔，因为被血液染成大红人。

    此刻的泰尔看起来很是诡异，他对着王傲露出一个笑容。

    只是依照泰尔现在的形象来说，这个笑容怎么看怎么觉得诡异。

    那在地上扑腾着的巨型重食肉龙的身子抽搐幅度越来越小。

    从肚子的位置，直接被轰破一个大洞。

    流出来的血液已经成为了一条小溪。

    周围的巨型重食肉龙沉默的看着眼前破肚而出的泰尔。

    这一下让它们顿时惊呆了好不好。

    尼玛吃进肚子里面的东西，竟然可以直接从肚子中出来。

    这下就让它们很恐惧了好吧。

    从小到大还没有遇到这么恐怖的事情，这是不是代表着现在的他们就连进食都会有危险了是吧？

    泰尔用手摸了一把脸，将脸上的血液给抹掉。

    目光看向依旧面无表情的恐龙人身上。

    语言不通，那么只能是一个字来代替。

    淦！

    对，干就完事了！

    泰尔双足用力在地面上蓄力，他要趁着这些巨型重食肉龙还没有反应过来的时候。

    直接跳上去，将那一只看起来就是指挥者的恐龙人给干掉。

    由于此刻地面全是恐龙流出来的血液，地面粘粘的，湿湿的。

    不太好用上力气。

    不过就算如此，这样也阻止不了泰尔的行动。

    蓄好力后的泰尔，如同炮弹发射。

    飞向空中，向着那只站在巨型重食肉龙头顶的恐龙人跳去。

    恐龙人平静的看着泰尔的动作。

    没有一丝一毫的显露出惊慌的神色。

    这就让半空之中的泰尔感到一丝的不妙。

    他的速度极快，眨眼之间已经快要接近了恐龙人。

    就在他马上要落到巨型重食肉龙头顶的时。

    恐龙人从背后掏出一根四十米，呸，四十厘米的大棒。

    摆出了打棒球的姿势。

    挥棒狠狠抽在飞来的泰尔身上。

    被打中的泰尔就像棒球被击中一样。

    被抽飞，向着天空飞去。

    抽打在泰尔身上的大棒被折的粉碎。

    王傲一边躲避着一直攻击他的巨型重食肉龙。

    一边余光扫到发生的一切。

    看到泰尔被抽飞之后，顿时本来有些希望的心情顿时跌入谷底。

    他现在面对一只巨型重食肉龙已经黔驴技穷。

    何况手中的武器也被毁掉。

    现在只有一把断剑，如何还能作战。

    毕竟他又不是有一个会火之呼吸的老爸。

    他也不是炭治郎。

    现在的他对于暴怒之下巨型重食肉龙的攻击。

    还可以勉勉强强的躲避一下。

    但这种情况不可能持续太久。

    等到巨型重食肉龙冷静之后。

    他很快就会被解决掉。

    跑也跑不掉的。

    自己的攻击连巨型重视肉的防都破不掉。

    一次一次的挣扎在求生的道路之中。

    就在王傲就快撑不下来的时候。

    一直进攻着他的巨型重食肉龙停下了攻击。

    这让王傲很是疑惑。

    在他不知不觉的时候，一大片阴影覆盖了他和巨型重食肉龙交战的地方。

    不，不仅仅是他们交战的地方。

    足足十丈左右的地方都被这一层阴影给覆盖着。

    王傲抬头一看。

    只能看到一块飞在天空之上的黑肉。

    看了一半天，将整个漆黑的肉看完才知道这原来是一条黑龙。

    顿时王傲惊得目瞪口呆。

    这特么画风不对啊。

    这不是一个原始人和恐龙大战的世界吗？

    出现恐龙人，王傲还能理解，毕竟恐龙人什么的说到底也没有脱离写实风格。

    虽然看起来有一点怪异，但是好歹能够接受。

    但是这一只一看就是那种西幻世界里面的恶龙是怎么回事啊。

    而且大的有些离谱了吧。

    虽然身上没有那种闪闪发亮的鳞片。

    但是光从表面的皮肤来看。

    感觉这个世界目前能够造出来的武器都不能划破这黑龙的皮吧？

    这就有点无奈了啊。

    这还特么怎么玩啊。

    虽然网友经验不怎么丰富的王傲也知道。

    这样的黑龙一般都是游戏大后期时候出的最终吧。

    这特么还在内测啊。

    怎么就把这么变态的黑龙弄过来了？

    反正这个时候的王傲心中一直在吐槽着这飞在半空之中的黑龙。

    这种无论是视觉上面的冲击，还是黑龙带来的压迫感都和这个世界显得格格不入。

    怎么形容呢。

    就好像三国里面出现孙悟空一样。

    这种看上去就十分不和谐的事情。

    咦！

    那黑龙头上向下看的‘可爱少女’看起来很是眼熟啊。

    卧艹！

    无情啊！

    这不是他的父亲吗？

    虽然此刻他的父亲一身破破烂烂，头发也是凌乱无比。

    但是因为这张‘少女’长相让王傲印象十分深刻。

    毕竟是自己母亲小时候的模样。

    想不在意也不太可能。

    他的父亲竟然没死？

    而且看起来和这只就像是从异世界里面出来的黑龙有不可告人的秘密？

    不然为什么他的父亲会直接出现在黑龙大大头上啊。

    “吼！”

    翱翔在天空之中的黑龙，看着一望无际的世界。

    非常的兴奋。

    看着地面上密密麻麻的小不点。

    黑龙想要直接掠过，哪知道突然不知从哪里飞来一个小家伙。

    正好落在它的头上。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十五章 小黑干掉那个嚣张的恐龙人

    那小黑点对于黑龙，就像人类对于蚂蚁一样。

    它没有一点的介意。

    正想飞过这一片地方，哪知道辣个让黑龙有些畏惧的男人发话。

    让它落在这里。

    它很是生气，对着空中喷出一团火焰。

    表达着它此刻不满的心情。

    但是辣个男人似乎对于它的情绪无动于衷。

    好吧！

    那就落下去吧。

    毕竟再怎么表达自己的不满，这男人也会对自己无动于衷的吧。

    黑龙头上，林宇一只手扶着已经昏迷过去，但是目前看来还没有死掉的泰尔。

    一只手放在裤兜里面。

    在水晶球的战况转播中。

    林宇自然也知道了恐龙人的存在。

    想要将恐龙人从资料中调出来看一下。

    没想到水晶球给了错误的提示。

    这些恐龙人怎么出现的，水晶球这里只有错误的信息。

    【或许这是数据化水晶球产生的】

    难道是因为数据化的原因，让基因进化变得简单后产生的后遗症？

    就只是单单说用大棒将泰尔抽飞出去的恐龙人。

    这家伙绝对在级以上。

    毕竟泰尔现在的等级已经级，身体各种数值已经十分的变态。

    这样一个比泰尔还要变态的恐龙人。

    等级肯定是比泰尔高吧。

    从级开始，每升一级增加的属性比起之前更高。

    比如级之前升级获得点力量。或者的力量。

    那么级之后，获得力量区间在-之间。

    还有力量到达阔值点之后，每一点力量提升。

    换算到实际力量上面，并不是一加一那么简单的加成。

    这也就证明了，只是提升两级的泰尔比刚刚突破时候的泰尔要强上许多。

    对于一个已经级以上，而且没有给林宇增加权限升级经验的恐龙人。

    林宇肯定是十分的不爽。

    而且这些恐龙人还组织这么大规模的进攻。

    想要将他‘可爱’的能够提升经验的玩家们屠戮一空？

    这就让林宇对于铲除这些恐龙人很是积极。

    毒瘤！

    对，没错，这些可恶的恐龙人对于林宇来说就是毒瘤。

    但，现在有一个问题。

    这些恐龙人似乎挺强的。

    他自己又不能亲手去干掉那些恐龙人。

    毕竟他的实力不允许。

    就算实力允许，作为操作者的他也不能自己动手伤害水晶球里面的任何一个生物。

    这就很难受了好不好。

    “小黑，看见下面那个很是N瑟的恐龙人没有？”

    强力打手小黑上线。

    对于小黑这个称呼，黑龙一开始是拒绝的。

    毕竟自己那么大的块头，让人称呼小这一个字的时候。

    内心有一种深深的屈辱感。

    但！

    它又干不掉这个称呼它为小黑的男人。

    还要一副讨好的去恭维他，毕竟能够毫发无伤将自己最厉害的攻击挡下。

    仅凭这一点，黑龙觉得它就不是这个男人的对手。

    搞不好还会被这个男人给秒杀掉之类的。

    只能现在委曲求全。

    等到有好的机会想办法跑了不就行了？

    从此海阔天空任鸟飞。

    到时候这男人又能耐我何？

    现在不过是假装顺从而已。

    林宇一脸古怪的从水晶球那里知道了现在黑龙心中的想法。

    还真委屈你了啊！

    林宇觉得还是不要给黑龙来上一点绝望什么的。

    毕竟他可以瞬间意识化，然后再出现在水晶球任何一个角落。

    不管黑龙跑到哪里都无所遁形。

    除非这黑龙成为和恐龙人一样一般的存在。

    林宇才有可能找不到黑龙。

    这些恐龙人一直都没有被水晶球发现。

    直到现在进攻才让林宇得知竟然还有这样的存在。

    黑龙有些不爽的看着下面寻找林宇口中N瑟的‘恐龙人’。

    此刻正看到一个十分嚣张的身影。

    目标就是这个嚣张的家伙吧。

    张开巨口，黑龙短暂蓄力后，一股火焰向着嚣张的家伙喷出。

    热浪席卷而至。

    那嚣张的家伙以及周围两三丈范围内的生物都被烧成黑色的碳状物体。

    林宇扶额，用脚踹了踹了黑龙。

    “我叫说的是恐龙人，你特么给我烧恐龙是怎么回事。”

    黑龙一脸的委屈。

    ！

    要不是老子打不过你，怎么可能让你如此屈辱。

    恐龙人是什么鬼。

    特么的，它一个从小在阴暗潮湿洞穴里面长大的黑龙。

    恐龙人长什么样，它知道个屁啊。

    等一下！

    人！

    黑龙用它龙眼瞅了瞅地面上的王傲。

    嗯？

    就这个就是人吧，和王二蛋交流中知道王二蛋属于人类。

    那么这个看起来和王二蛋，还有可恶的林宇，很是相似。

    黑龙双眼一亮。

    再次张开巨口，对准王傲一口火焰喷射而出。

    这一下不仅仅是王傲被搞懵了。

    还有王二蛋也是一脸的懵逼，下面他是他的儿子王傲。

    王二蛋早就认出了王傲，伤痕累累的模样。

    虽然实在游戏之中，但是对于作为父亲的他还是有那么一丁点心疼的。

    正想要跟黑龙兄说下面那娃，是他儿子，是不是也搞出一滴黑龙血给他儿子尝一尝。

    哪知道，这黑龙兄刚刚喷完一群恐龙。

    又马上开口喷他的儿子。

    这个时候要阻止已经来不及。

    毕竟火焰的速度很快。

    林宇直接扶额，为王傲这小子默哀三秒钟。

    该！

    谁叫这小子竟然敢泡他的妹妹。

    泡了他妹妹也就算了，毕竟妹妹也挺喜欢这小子的。

    但是为什么这家伙会如此沉迷游戏？

    就连女朋友都不顾了吗？

    难道女朋友还没有游戏好玩吗？

    活该被火焰烧啊。

    王傲惊惧的看着飞来横祸的火焰。

    这尼玛！

    骑在黑龙头上不是他的老爸吗？

    虽然不知道他父亲是如何将这只黑龙当成坐骑的。

    但！

    现在这种情况而言。

    他们不是友军吗？

    这让王傲有了一种被背叛的感觉啊。

    就像是玩射击游戏。

    没有被敌方打死，反而被自己友军开枪打死一样很是憋屈。

    反正王傲委屈极了。

    在巨型重食肉龙的攻击之下苟延残喘。

    好不容易活了下来。

    没想到竟然会被友军误伤。

    而且这个火焰看起来就非常厉害的样子。

    肯定是死定了吧。

    火焰最终还是倾吐在委屈的王傲身上。

    烈焰的温度极高，在剧痛的同时，王傲瞬间失去意识。

    没错，他五十级的角色就这这样完了。

    死的毫无意义啊。

    一想到自己辛辛苦苦玩了三年的角色就这么没了。

    搁谁身上也不好受啊。

    额，虽然是游戏时间。

    但是游戏时间也是时间啊。

    好在此刻外面的论坛上面已经吵翻了天。

    很多吃瓜观众没有在去争抢账号。

    王傲从游戏中死去会后立马又抢到账号，重新激活。

    进入游戏之后，这次他不再是随机。

    捏了一个和自己一模一样的角色。

    进入游戏。

    …

    …

    “我的儿子啊，黑龙兄！”

    因为这款游戏实在是太过真实的原因。

    看到自己儿子被烧成焦炭，化为光粒子消失。

    作为一个父亲肯定是有些难受的。

    黑龙听到王二蛋的话，有些疑惑。

    刚才那个竟然是朋友的子嗣？

    难道不是一个嚣张的敌人吗？

    它又搞错了？

    林宇无奈使用水晶球，划出一道光标。

    一个倒三角的标记，将恐龙人标记出来。

    恐龙大军在黑龙无差别的攻击之下。

    已经开始四处奔逃。

    废话，这特么可是用火的啊。

    太可怕了，它们只是恐龙啊。

    又不是超能力战士，对于这种可以喷火的怪物。

    简直就是噩梦好不好。

    虽然这只喷火怪和它们长得很像，有些同源的样子。

    可是这样又能代表什么。

    它们可是连自己同类都可以毫不犹豫吃进肚子里面的。

    终于黑龙在那光标下知道了林宇所说很是N瑟的恐龙人。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十六章 这世界“药丸”

    恐龙人也是被这黑龙出现给吓了个够呛。

    这黑龙刚刚出现的时候，恐龙人就已经准备想要逃跑。

    当看到黑龙喷火的一瞬间。

    他毫不犹豫的驱使着身下的巨型重食肉龙麻溜的向着来时之路奔逃。

    一路上碾死了无数小型食肉龙，中型食肉龙。

    就在自己以为可以逃出生天的时候。

    他的头上竟然出现了一个绿色的，倒三角的标记。

    这尼玛，是哪个王八蛋干的。

    这么不是存心恶心人嘛。

    被标记起来的他已经很难逃掉。

    黑龙已经又重新飞到他的头顶。

    遮挡住阳光，只有阴影笼罩。

    完犊子了。

    恐龙人心里面最不甘心的就是。

    自己头上绿色的标记到底是哪个王八蛋干的。

    要是知道是哪个王八蛋所为。

    他必定冲上去和这可恶的混蛋大战三百回合。

    可惜这一切只能深深地留在恐龙人的脑子里面。

    火焰降临。

    整个大地沐浴在火海之中。

    因为黑龙的火焰温度比起寻常火焰高出数倍。

    只有刚开始会感到一点疼痛，然后立马就会整个人成为焦炭干脆利落的死去。

    但是恐龙人的身体也不知道是怎么搞得。

    好像挺耐热的。

    要是换成寻常火焰，或许真还拿这恐龙人没有任何办法。

    但这火焰并不是大路货。

    而且一个150级大佬喷出来的高级货。

    这就让恐龙人无比的难受。

    剧痛无时无刻的席卷着全身。

    但是又不能立马被烧死。

    而且黑龙的火焰没有间断，从地面到黑龙口中。

    练成一条长长的火焰线条。

    这也是黑龙第一时间发现这恐龙人竟然没有被烧死后。

    做出的第一反应。

    奥义！

    持续燃烧之术。

    火焰中挣扎的恐龙人动作越来越慢。

    最后慢慢扑倒在犹如岩浆一般的土地上。

    一动不动。

    看上去已经彻底失去了生命的样子。

    在击杀了恐龙人之后。

    黑龙转身飞往前面已经可以看到轮廓的原始人城市。

    因为黑龙的原因，恐龙大军已经断层。

    后方的恐龙群，跑的跑死的死。

    而前方的恐龙群，还在费力的撞着城门。

    这次的城门上面没有之前木头围栏组成时候的尖刺。

    是一扇非常正常的城门。

    现在的城门已经摇摇欲坠。

    而在城门不远处的位置。

    叶不凡轻轻的喘着粗气。

    他的身边已经堆积了无数的恐龙尸体。

    仔细一看这些恐龙尸体只有一个致命伤。

    都是被直接斩掉头颅而死。

    伤口整齐划一。

    叶不凡看着已经有些卷刃的长剑。

    对着还在休息的龙姓男人道：“龙兄，现在已经有五分钟吧，这样下去我也快顶不住来了。”

    龙姓男人试着感受了一下身体之中的体力点点头。

    “叶兄，我的体力已经恢复。”

    叶不凡吐出一口浊气。

    他的体力和龙姓男人虽然说是天壤之别。

    但他也是有极限的。

    持续高强度战斗这么久，体力很快就要见底了。

    他问出这句话的时候已经到了体力的一个临界点。

    无论龙姓男人如何回答，他都要离开。

    他才不会为了保护这家伙而被恐龙分食。

    况且这只是一款游戏而已。

    游戏角色死亡，又不是人真的死亡。

    “龙兄我开路，你跟上。”

    说完之后叶不凡直接提剑而上。

    龙姓男人也没有回答什么话，咬着牙跟上了叶不凡的身影。

    剑光舞动，犹如美妙的精灵悦动。

    只是画面有些血腥。

    舞动的精灵必定会带走一颗充满不甘之色的恐龙头颅。

    叶不凡杀出一条血路直至城墙。

    凭着家传轻身之法，以及此刻身体的敏捷，做到了现实中根本不可能做到的事情。

    踩着城墙上面凹凸不平的凸起物，一路高歌猛进。

    几个呼吸便直接上了这十几米的城墙。

    在叶不凡刚刚跳进城墙之后，龙姓男人同样上了城墙。

    只是此刻的他体力又消耗一空。

    整个人爬在地面上喘着粗气。

    叶不凡摇了摇头，开始仔细打量城里目前的状况。

    之前在外面被恐龙围住之时，便听到城市里面传来一阵阵的剧烈爆炸之声。

    此刻仔细一看，顿时脸色凝重。

    城区之内很多房屋直接倒塌。

    地上，墙上，房屋废墟等等地方都能看到一根深深没入只留下一小截身子的木头。

    以叶不凡的见识立马就认出了这一截露出来的木头是类似长矛的武器。

    被当成标枪使用。

    看起来是由空中投掷下来。

    上天是有着敌人的存在，但是这敌人全部都是翼龙啊。

    这就让叶不凡颇为不解，这些翼龙怎么投掷的标枪。

    现在城中的原始人还在苦苦支撑。

    但是看上去也撑不了多久。

    正在打量战况的叶不凡突然愣住。

    用脚踢了踢爬在地上大口喘气的龙姓男人。

    “龙兄，你看一看那是什么玩意儿，该不会是我产生的幻觉吧。”

    龙姓男人对于叶不凡这样无礼的动作很是不满，但是又从对方的语气察觉出一些异样。

    这就让龙姓男人有些好奇。

    但是此刻的他根本就没有一丝一毫的力气可以从地上站起来。

    只能伸出手，想要叶不凡搀扶一下他。

    就连伸手的动作都是他费了九牛二虎之力才勉强做到。

    叶不凡有些无奈，这家伙的体力真是！

    真是让人一言难尽啊。

    无奈之下只能将他从地上扶起来。

    腾出一只手指着前方说道：“龙兄，你看那是什么？”

    龙姓男人顺着叶不凡的指的位置看去。

    “不就是一个半人半蛇的玩意儿嘛，有什么稀奇的，这里虽然足够真实，但毕竟也是在游戏中。”

    龙姓男人不以为意，不过立马又开口道。

    “卧艹，那是什么鬼！”

    在龙姓男人的视线中，一根长矛从天上向着那半人半蛇的玩意儿射去。

    划破空气产生的声音，都能清晰的传到正在吃瓜观看的二人耳中。

    这根长毛的威力可见一斑。

    在全盛状态下的龙姓男人觉得自己可以勉强挡下来。

    心中对那半人半蛇长还挺漂亮的女人感到惋惜。

    毕竟像他这么强的人凤毛麟角。

    他可不认为这半人半蛇的玩意儿比他还要强。

    就在这时，异变突生。

    那半人半蛇的女人，手上拿着一把看起来古怪至极像是一把小手枪的玩意儿。

    对着飞射而来的长矛扣动扳机。

    绿忙闪动，一颗绿色的光球迎上了长矛。

    瞬间将长矛腐蚀的干干净净，消失在空气之中。

    这种高科技的玩意儿怎么会出现在这原始落后的世界中啊。

    画风都不对了好吧。

    叶不凡开口问道：“龙兄，你怎么看？”

    龙姓男人一脸的纠结。

    他怎么看？

    站在城墙上面看啊。

    “这似乎有些奇怪啊。”

    叶不凡点点头，从进入游戏开始，整个游戏的主题便是原始人和恐龙。

    给人一种很是厚重的时代感。

    这种纯粹的原始感。

    虽然城区看起来已经颇有古代封建社会时候的雏形。

    但是整体给人的感觉，还是很落后的。

    毕竟就算是封建时期对于现代人来说也是非常落后的。

    但是就在这么一个落后的时代里面，突然一位半人半蛇的漂亮女人。

    手中还拿着他们这些现代人都看不懂的武器

    这就让人很是疑惑了好不好。

    这游戏到底是什么鬼啊。

    照这样发展下去，会不会出现高达都说不定啊。

    龙姓男人沉默了一会，缓缓说道：“叶兄，既然这么多厉害的武器已经出现，就算出现奥特曼我也不会惊讶的。”

    突然叶不凡和龙姓男人头上的阳光被被遮住。

    非常突兀的遮住。

    使得二人情不自禁的抬头一看。

    “卧艹！”

    “卧艹！”

    两人同时叫出声来。

    彼此间对视一眼。

    这尼玛什么情况啊！怎么连黑龙都整出来了。

    看来这世界药丸啊。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十七章 开了锁头挂的恐龙人

    黑龙飞进原始人城市上空。

    看着下面正在抵御着入侵的一群人类。

    有一种想要对着地面喷出一团火焰的冲动。

    但是它克制住了。

    它在林宇的吩咐下，只允许喷被标记的之人。

    这种让它受制于人的感受真的是很不舒服。

    越来越想要摆脱这个男人，毕竟像它这么拉风的黑龙。

    怎么可能屈尊去做一个小不点的打手？

    单单只是这一点它便受不了。

    林宇看着天空中见到黑龙开始惊慌乱了阵型的翼龙群。

    虽然阵型已经乱了，但是这些翼龙忍受着恐惧并没有逃离。

    站在那只开始瑟瑟发抖的巨型翼龙身上的恐龙人。

    手中拿着一只长矛，看向黑龙。

    眼中充满了不可置信。

    这是敌是友一眼便能够看的出来。

    因为黑龙的头顶站着人类，这是恐龙人想要直接灭绝掉的生物。

    其实恐龙人就连他们是如何诞生的自己也不太清楚。

    突然出现的他们，脑中有着一个指令。

    那便是灭绝这世间所有活着的生物。

    他们的目的是阻止一切在这世界里面可以进化的生物。

    就连恐龙亦是他们需要毁灭的生物。

    刚刚出生的它们并不是恐龙人的形态。

    只是一条肉眼不易擦觉的小虫子。

    因为他们降临的地方是恐龙群居的地方。

    所以就选择了恐龙作为他们的身体。

    这些恐龙人就像是凭空出现，一心想要阻止生物进化的病毒。

    但是不知道什么原因，水晶球竟然不能将这些病毒给清理出去。

    数据化之后才出现的。

    站在巨型翼龙头上的恐龙人便是病毒中的一员。

    他联合了翼龙群，毁灭所有生物这种事情是急不来的。

    一步一步，从最弱小的开始蚕食，这是他们共同决定的。

    所以便开始奴役着头脑没有人类聪明的恐龙群。

    整合大部队，一次性直接将人类这一个种族消灭掉。

    可是这一次的进攻让他很是头痛。

    这一次出动的恐龙人只有两人。

    按照他们的计划，两个人分别指挥陆战，空战。

    可以十分轻松的完成这一次的人类清除计划。

    但是不知道为何，下面的人类杀不完，会无限的出来其他的人类。

    就如同雨后春笋源源不绝。

    这种事情让站在巨型翼龙身上的恐龙人很是疑惑。

    他一直在计数。

    这些弱小的人类，从他们的计划中满打满算，也不过200人左右。

    但是今日进攻之时，竟然有一千多人。

    好吧，一千多人对于恐龙人来说，也不过就是时间上的问题。

    而且从第一次交锋看来，这些人类很是羸弱，已经胜券在握的恐龙人突然就懵逼了。

    被杀掉后，立马不知道从什么地方又突然冒出一个人类。

    无限循环，这就让恐龙人很是生气。

    这种杀掉一人立马又出现新的人类。

    那他怎么可能杀的完啊，这就让他开始怀疑他们恐龙人是不是计划错了？

    这尼玛，还是人数最少？最弱的人类？

    这种可以无限刷新的技能，就足以完爆现在数量庞大的恐龙群吧。

    就连神秘海中的生物，也不见得比这人类厉害吧？

    但是没办法，一想到自己顶头上司那一张冷酷的脸。

    现在恐龙人也只能硬着头皮上了。

    在进攻之中，恐龙人发现了一个突破点。

    没错，就是那一个全身裹在黑袍里面的人类。

    这家伙指挥着周围的人类，井井有条的抵抗这翼龙。

    或许人类无限刷新的秘密就在这黑袍人的身上？

    这是恐龙人从进攻开始观察到现在得出来的结论。

    最让恐龙人怀疑的一点便是，在这黑袍人的指挥下。

    他周围听指挥的人类几乎没有伤亡。

    这就很是不可思议了。

    他正在思考如何将下面那黑袍人干掉的时候。

    突然一个明显和人类有很大区别的生物。

    拿出一个奇怪的东西，向着他的坐骑发射了一个意义不明的东西。

    这东西打在巨型翼龙的身上，摇晃两下便恢复正常。

    这就让恐龙人有些忌惮。

    毕竟下面的人类是攻击不到他的，但是现在突然出现的这个奇怪的生物竟然能够攻击到这里。

    那么这个生物留不得。

    手中拿起准备好的长矛。

    在恐龙人极度忌惮的心境之中，那只长矛被用力的掷出。

    在这样的其妙的感觉之下，恐龙人发现自己似乎掌握了一个不得了技巧。

    本来对于自己准头十分不确定的恐龙人突然开窍了。

    就像是一个玩射击游戏的菜鸡突然开了外挂一样。

    还是锁头挂这种简直无情的存在，只要敌人露头便能够直接让对方暴毙的快感。

    他很是兴奋，虽然之前像是做无用功一样准备了很多长矛。

    本来以为没有什么用的。

    哪知道现在这种开了锁头挂一样的感觉让他开始膨胀起来。

    第一发没有将那奇怪的生物干掉。

    不过没关系，现在他可是有了远程攻击啊。

    绿色包裹着鳞甲的手臂肌肉鼓胀。

    标准投掷标枪的动作。

    向着黑袍人用力掷出。

    看着下面那黑袍人直接被吓傻了模样。

    恐龙人脸上浮现兴奋，只要将这个可恶的家伙给干掉的话。

    那么无限刷新的人类也不会在出现了吧。

    这样就可以完成顶头上司交代的任务了啊。

    一想到这一点，恐龙人内心深处呼出一口气。

    他要是可以比地面上指挥陆地战的家伙先一步将城中的人类屠戮一空。

    那么这次的功劳肯定就是他一个人的。

    哈哈！

    一想到这里，他就十分的兴奋。

    这样就能够得到顶头上司的赞赏了吧。

    不过那黑袍人被另一只和人类不太一样的生物给救了下来之后。

    恐龙人那兴奋的心情变得愤怒。

    他怒不可遏，手中长矛向着那半人半蛇的生物，用力的掷出。

    这一下饱含着他愤怒的攻击。

    但是下面那半人半蛇的生物，似乎知道他要投掷长矛一样。

    早早做好了准备。轻松的躲避了他的投掷。

    这就让他恐龙人更加的不爽。

    双手分别抓住一只长矛。

    用力的向着那可恶的半人半蛇掷去。

    不过每一下都像是无用功，都没有将这半人半蛇的玩意儿给直接射中。

    怒火是没有顶端的。

    只会越积累越多。

    在怒火燃烧下，他的动作越来越快，还好他准备了很多长矛。

    不多时，准备的长矛只剩下三分之一左右。

    而下面的城区，被他狂轰乱炸如同被空袭之后的城市一般。

    凌乱无比。

    只是因为他的长矛是一直追随着半人半蛇的生物。

    这样的攻击，倒是没有对下面其他人造成什么伤害。

    毕竟原始人和玩家就算再怎么蠢，也不可能跟着一直被攻击的‘白’小姐啊。

    都是躲的远远的。

    那长矛的威力，只要看一眼，心中都会恐惧不已。

    毕竟谁也不知道到被这长矛射中是怎么样的一种感觉。

    就连房子都会一矛给射踏，就问你怕不怕。

    反正周围的吃瓜群众怕极了，纷纷远离着‘白’小姐。

    丽丝在这样高强度的运动下，头上已经布满了细汗。

    行动也变得什么迟缓。

    巨型翼龙身上的恐龙人，双眼发亮。

    终于可以将这个十分讨厌而且滑溜的家伙给干掉了。

    拿起长矛，恐龙人深吸一口气。

    “喝！”

    爆喝一声，长矛划破空气，引起刺耳的嗡鸣之声。

    这一下长矛的速度，比起之前的速度更是要快上一分。

    矛尖上面因为速度太快，和空气摩擦竟然产生了火焰。

    丽丝知道这一下躲不过去。

    但是她丝毫没有慌张，所有动作都是她经过精密计算后的所得知最好的办法。

    手中的小手枪，咆哮着将那枪尖已经燃起火焰的长矛直接腐蚀一空。

    恐龙人张大着嘴巴。

    愣愣的看着突然化为一滩绿油油液体的长矛。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十八章 就算是再出现什么都不会再惊讶

    现在的恐龙人本来还想再给那看起来已经气喘不已的半人半蛇再来一下。

    突然眼角余光发现了黑龙。

    以及黑龙头顶上，笑盈盈看着他的林宇。

    既然用水晶球不能将这个家伙的数据调出来。

    这个程序上面的，对于林宇这个程序猿来说有很足的兴趣的想要研究研究。

    到底是因为什么原因，水晶球竟然无法查看和窥探这些恐龙人的秘密。

    只是这一点，就让林宇很是好奇。

    “喂，小黑，能不能将我标记的家伙给活捉了？”

    黑龙一脸的黑线，这不是难为它吗？

    心里面有些委屈，它的攻击方式很单一。

    不是喷火就是用爪子，但是这两样的威力经过来短暂的野外生活之后。

    发现它的力量似乎凌驾于这个世界上面一切的生物。

    因为它所看到的生物实在太过弱小。

    包括它给出一滴龙血的王二蛋，在它眼中就如同蚂蚁一般的存在。

    它是这个时间最强的存在。

    自动忽略了林宇的存在，毕竟这是一个不太愉快的话题。

    综合上述所说，它只要向着林宇标记的恐龙人进攻。

    很难让对持着的恐龙人活下来啊。

    这种要求！

    太难了吧！

    “吼！（王二蛋朋友，我把那家伙的身下的小爬虫给干掉，你将那家伙给捉住如何）。”

    黑龙只得向它的朋友王二蛋求助。

    毕竟已经融合它身上血液的王二蛋比起这些低劣的生物，肯定要强上许多的。

    王二蛋有些迟疑。

    “黑龙兄，不瞒你说，我有恐高症的。”

    有恐高症是一件非常正常的事情，虽然他的症状不至于在高空就会双腿无力。

    但是也会十分的害怕啊。

    这样的情况下，他的战斗力堪忧啊。

    “吼？(恐高症）”

    黑龙有些不太明白。

    “恐高症就是恐高症啊，不过如果能到地面上的话。我倒是没问题。”

    黑龙听到王二蛋的话后，沉思一秒不到的时间。

    脑袋抖动一下，刚好将正在边缘抓着它的王二蛋抖落下去。

    尼玛！

    这！

    王二蛋因为这突然的一下，根本就没有反应过来。

    整个人被黑龙直接从天空之中抛下。

    足足有一百米啊！

    完蛋了！

    这样下去，肯定会被摔成肉酱吧。

    就算现在他体内有着黑龙血强化，还突破了第一层基因的限制。

    但是这么高玩自由落体，还是会直接摔成肉酱的。

    不想死啊！

    听说死掉之后就会角色就会失去。

    他刚刚成为等级榜第一的男人，现在还没有威风一下。

    怎么可能就这样毫无意义的死去。

    看着离地面越来越近。

    王二蛋内心恐惧无比，但又有着十分强烈的求生意志。

    突然背后一阵刺痛。

    一对黑色的龙翼从背后长出来。

    在空中‘扑腾’了几下，王二蛋马上就掌握住使用龙翼的方法。

    在距离地面只剩十几米的位置，稳住了下落的趋势。

    “我会飞了？我长翅膀了？”

    下面的玩家们，目瞪口呆！

    “大佬，”

    “大佬，牛！”

    短暂的沉默之后，下面的玩家们爆发惊人的呼喊。

    毕竟只要卖力一点喊，大佬牛之类的话，大佬可能会心情好的带上萌新去升级的吧。

    林宇看着长出一对黑色龙翼的王二蛋。

    只觉得这个世界越来越奇怪了。

    问水晶球，这是怎么回事。

    回答肯定是，这就是进化的魅力吧。

    黑龙对于能够长出翅膀的王二蛋也很惊讶。

    不过片刻之后，它很是替这位朋友感到高兴。

    毕竟这是它龙生之中第一个朋友。

    还是让它感觉十分亲近的朋友。

    现在的王二蛋十分的嚣张，扇着翅膀向着黑龙飞去。

    只要能飞的话，恐高症什么的瞬间消失的无影无踪啊。

    毕竟恐高症只是害怕自己从空中掉到地面上。

    身体联合脑子发出的警告。

    “黑龙兄，刚才你说什么来着？”

    他很是N瑟，这N瑟的样子，让黑龙都有些不太适应。

    “吼！（我解决那只小爬虫，你活捉恐龙人。）”

    “好的，没问题！”

    王二蛋的长剑早就不知道掉哪去了，不过他现在的拳头比起这世界产出的劣质长剑还要更加厉害。

    更何况他还有火焰可以用。

    虽然比不上黑龙口中火焰威力。

    但是比起普通火焰要强上许多。

    深吸一口气，张嘴喷出一团火焰，包裹着他的拳头。

    看着对面手持长矛一脸凝重的恐龙人跃跃欲试。

    看着眼前黑龙和那莫名其妙长出翅膀的人类。

    恐龙人此刻只有一个想法。

    那便是找一个机会逃跑。

    翼龙群的阵型已经乱成一团。

    从黑龙出现之后，已经没有在继续攻击下面的人类。

    这些翼龙在黑龙那压力下，只想着逃跑。

    但是没有恐龙人的命令，又不敢逃离。

    只能在原地一直盘旋着。

    只要是生物，那么对于恐龙人来说都是毒瘤一样的存在。

    他发出命令。

    全体翼龙对准黑龙攻击。

    这些被洗了脑的翼龙很是迟疑。

    但！

    还是咬着牙如同飞蛾扑火一般，密密麻麻的向着黑龙扑杀而去。

    黑龙张口喷出一团火焰。

    这些进攻的翼龙发出凄厉的惨叫，瞬间变成黑炭从空中落下。

    但是由于数量太多的原因。

    一口火焰对于翼龙群的损失不算太大。

    恐龙人心中冷笑一声，驾驭着脚下的巨型翼龙先离开这里。

    巨型翼龙早就归心似箭，一接到命令。

    恨不得自己多长出一对翅膀，不要命的想要离开这个恐怖的地方。

    太可怕了。

    黑龙深吸一口气，更大的火焰从它的口中喷出。

    横扫了它正前方所有的翼龙。

    火焰的温度极高，这些翼龙一个照面就直接变成了黑炭。

    黑炭从空中落下，让黑龙的受限的视线一览无遗。

    看到正在逃跑的恐龙人。

    它的内心冷笑，扇动翅膀，将周围的翼龙吹得东倒西歪。

    离得近的翼龙直接被这气浪直接吹飞几丈之远。

    等到这些翼龙重新控制好自己身体的时候。

    黑龙已经飞到它们后方去追那只巨型翼龙。

    这些翼龙看到首领已经逃跑，顿时向着四面八方开始逃逸。

    等到翼龙全部消失之后，整个原始人天空重新恢复平静。

    马泽宇疲惫的坐在地面上，他已经没有力气，在做其他动作。

    直到有一个玩家走到他面前，蹲在他的前面。

    马泽宇定睛一看，顿时愣住，这才想起来，之前好像有一条系统提示来着。

    但是因为战斗是在太过激烈，根本就没有一点时间去查看那道系统提示。

    但看到眼前之人时候，马泽宇觉得他也没有必要再去看系统提示。

    因为王傲已经重新捏了一个新的角色重新出现在他的面前。

    “你怎么死的？级啊！”

    对于王傲的实力，马泽宇很是清楚的。

    打不过跑也能跑掉。

    王傲一脸的纠结，这怎么说理去。

    用手指了指已经黑龙飞去的位置，蛋疼的道“被那黑龙一口火烧死的。”

    马泽宇一脸的古怪，因为从黑龙的表现上来看。

    应该属于己方阵营吧。

    毕竟一上来就帮他们赶走了进攻的翼龙。

    还去追着那看起来疑似叛徒的玩家。

    被友军干掉什么的。

    马泽宇很是同情看了看王傲，如果不是他现在没有丝毫力气。

    他会毫不吝啬的拍拍王傲的肩膀，瞬间加上一句节哀。

    在城墙上面还有着两个看完这一切沉默下来的玩家。

    “龙兄，刚刚那个从黑龙身上掉下来的人，长出翅膀了吧？”

    龙姓男人沉默着没有说话。

    经过这一段时间的休息，他的体力也恢复了许多。

    已经不用让叶不凡扶着。

    他叹了一口气，“叶兄，毕竟这是一款游戏啊。”

    “是啊，龙兄，毕竟这是一款游戏。”

    两人对视一笑，纷纷摇了摇头。

    就算真的出现奥特曼什么的，他们的内心也不会再有一丝一毫的波澜。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十九章 产自未来的创口贴

    黑龙的速度很快，就算前面巨型翼龙偷跑。

    它也可以很快的追上那只巨型翼龙。

    毕竟它们俩根本就不是一个量级的。

    无论是体型还是力量。

    巨型翼龙现在的心情很糟糕。

    此时此刻被一只庞大无比的黑龙追杀。

    怎么办？

    挺着急的！

    被追上肯定要被嘿嘿嘿的吧。

    巨型翼龙上面的恐龙人心情也是极差。

    可以说是直接降到了冰点。

    d！

    他这么费力的逃跑，就不能给他一个活下去的希望吗？

    追的这么紧！他也没带糖浆啊。

    林宇用脚踩着还在昏迷，但是呼吸均匀的泰尔。

    因为不将这孩子固定住，他怕一不小心这家伙会从黑龙的头上掉下去。

    从这么高的地方掉下去肯定会直接完蛋的。

    所以他只能是用脚将泰尔的身子固定住。

    黑龙身后还跟着一个长着翅膀的鸟人。

    对，是王二蛋。

    这一对龙翼非常给力。

    竟然可以在黑龙巨大双翼造成的空气乱流中稳住身子。

    速度也不慢，可以紧紧的跟着黑龙。

    这让王二蛋十分的快乐，简直不要太强力了啊。

    “小黑，快点把那个家伙给我活捉了，磨磨叽叽的。”

    林宇对这黑龙慢悠悠的动作很是不耐烦。

    一个150级的黑龙，抓一个比起它弱上很多的恐龙人。

    竟然还会如此的浪费时间。

    &quot;吼。（我这不是正在全力的追吗。）”

    黑龙很是委屈，它一个刚刚才学会飞行的。

    去追一个已经飞行了无数年的巨型翼龙。

    它可是全力的在追赶啊！

    林宇用脚踢了踢黑龙的头，“废话真多，赶紧的，磨磨叽叽。”

    黑龙对于林宇很是畏惧，所以只能将怒火发泄到前面那只飞的很快的巨型翼龙身上。

    这只翼龙真是混蛋啊！

    好好的停下来不好吗？

    非要用尽全力逃跑，虽然它才刚刚学会飞行。

    但是因为天生的优势，两者的距离在逐渐的缩短。

    它发誓！

    它一定要将前面的巨型翼龙狠狠的揍一顿。

    怒火让黑龙的速度更快上一分。

    这下王二蛋就跟不上速度，一瞬间被拉开一段距离。

    看了一眼越来越远的黑龙，他咬牙拼命扇动龙翼。

    尽可能的跟上去。

    “局长，您没事吧。”

    雪莉蹦蹦跳跳的跑到靠着倒塌房子墙壁的丽丝身前。

    丽丝摇了摇头，看着周围因为幸存下来而露出笑容的人类。

    对于自己能够帮上忙而感到十分的高兴。

    大战之后的原始人城市。

    靠近城门附近的一片位置。

    几乎都被恐龙人投掷的长矛给毁掉。

    原始人的伤亡没有多大。

    主要的牺牲者是那一群萌新玩家。

    新旧交替的萌新玩家。

    也不知道死了多少个，在战场之上根本就没有精力去计数之类的。

    而打扫战场的话，对于这一群玩家更是不可能计算清楚。

    反正那些人类死了很多很多，丽丝全部都看在眼里。

    她和恐龙人同样对于不停出现的人类，有一种非常奇怪的违和感。

    这一点她需要和米楠交流之后，或许可以找点一点蛛丝马迹。

    或许可以利用这刷新技术造出一只可以回到家乡的飞船也说不定。

    雪莉突然“哎呀”惊叫一声。

    随后从她裤包里面拿出一张产自于未来的创口贴。

    将创口贴贴在丽丝手臂上面被划破的一条大口子。

    鲜血不断的从其中流出。

    长长的袖子也被这割破。

    产自未来的创口贴刚刚贴到伤口上面。

    便开始蔓延直接将丽丝的伤口包裹住。

    在肉眼看不到的地方。

    有着精密的纳米机器人开始缝合着伤口。

    还有各种各样的药粉也送到伤口最严重的位置。

    这种创口贴缝合伤口不仅不会对伤口造成一点点的疼痛。

    反而会有一种十分清凉的感觉。

    简直就是出门必备的物品之一，只需要一星币就可以购买。

    物美价廉。

    雪莉这一只兔子小姐，是十分胆小的。

    当这种创口贴刚刚出现的时候，她便毫不犹豫的买了很多很多。

    现在她的裤包里面还装几只。

    有备无患嘛。

    没想到这么快就能够用上。

    丽丝对着雪莉点点头，“谢谢，雪莉。”

    “不客气的局长。”

    对于局长的夸张让雪莉小姐十分的高兴。

    马泽宇恢复力气之后，对着旁边的原始人道：“去通知族长，翼龙袭击已经散去，不过外面的恐龙大军还在。”

    他需要米楠的出谋划策。

    那原始人点点头，向着族人藏身的地窖位置跑去。

    一直存活下来的玩家们，此刻全部都是毫无形象的坐在地面上。

    看着满地的翼龙尸体。

    还有等级的提升，内心升起极大的满足感。

    这一次翼龙的袭击，让他们这些第一次刚刚进入游戏的萌新们。

    见识到了什么叫做残忍。

    那如同炼狱一般的景色。

    就算现在翼龙群已经散去，他们一想起来还是忍不住一阵的心悸。

    这些毫无形象坐在地上的萌新玩家，都属于眼光毒辣的那种。

    早早就投入了马泽宇指挥的队伍之中。

    这才一直存活到现在，也不是说投入了马泽宇队伍之中就一定能活下来。

    但是比起各自为战的萌新们，生存几率大了很多。

    还有一群一脸茫然，刚刚抢到账号进入游戏的萌新。

    看着这像是被空袭过后的城区，还有那一群满地满足，浑身脏兮兮的玩家。

    和一群npc们，顿时觉得很是怪异。

    这到底是经历了什么啊？

    这些玩家如果到薪创乐平台的论坛上面逛一下。

    立马就能够知道发生了什么事情。

    其中一位刚刚进入游戏的玩家，蹲下身子对着离得最近的玩家开口问道。

    “哥们，咋回事？”

    那坐在地上的玩家瞟了一眼蹲在他前面的人。

    “额，没什么。”

    一副不太想要说话的模样，这让想要知道发生什么事情的玩家有些无语。

    不过对方既然不愿意说的话，他也没有什么办法。

    只能重新寻找其他的玩家告知一下到底发生了事情啊。

    这些此刻瘫在地上的玩家，只想好好的享受这种劫后余生的感觉。

    突然被一群萌新玩家这样打扰问刚才发生了什么事情。

    肯定是不要理会的。

    心中不由得生出活着真好，这样的感慨。

    虽然这只是一个游戏。

    但是在之前他们这群玩家和npc在一起合作抵御着翼龙。

    用自己的力量捍卫自己的生存空间。

    胜利之后，原来是这样的感觉啊！

    感觉自己的人生都得到了升华。

    看着自己保护下来的城市虽然有一部分已经被毁去。

    但是城市还是保存了下来。

    “咚！”

    “咚！”

    只是城门那里传来的撞门声将玩家们喜悦的心情给冲散。

    突然想到，外面还有一大群恐龙大军。

    但是现在大家实在是没有什么力量能够抵抗。

    顿时每一个玩家脸色都不怎么好看。

    马泽宇一脸凝重的走到丽丝的面前。

    “这位人蛇小姐，虽然不知道你是怎么来这里的。”

    “但是从之前的表现，我现在可以将你当成友军吗？”

    这是马泽宇第二次这样对丽丝说这样的话。

    一个可以使用很厉害高科技武器的人蛇小姐，还有一只蹦蹦跳跳同样有高科技武器的兔子小姐。

    现在马泽宇对于这两人的戒心已经没有当初那么强。

    何况现在的他还需要这两人来帮忙。

    扫了一眼，已经瘫倒一片的玩家，和同样很是疲劳的原始人们。

    那一群此刻满脑子问号的萌新直接马泽宇无视。

    一般情况之下，这种萌新根本就排不上什么用场。

    分分钟就会化为光粒子的那种。

    丽丝双眼紧紧盯着马泽宇，重重的点着头，“黑袍先生，您可以选择相信我。”

    “您也可以选择不相信我，这是您的抉择。”

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十章 我只想找一个地方静一静

    马泽宇点点头。

    看向此刻暂时安全又变得很是怕羞的兔子小姐。

    兔子小姐正躲在局长大人的身后。

    看到马泽宇看向她的目光之后，一个劲的点着头。

    现在最重要的是知道外面的恐龙大军有没有恐龙人的存在。

    毕竟恐龙人给马泽宇带了很强的阴影。

    太变态了。

    那长矛就跟炮弹一样，简直就是一个人形自走炮。

    “傲子，外面还有没有恐龙人的存在。”

    马泽宇转头对着现在等级只有一级的王傲问道。

    王傲沉吟一阵，道“恐龙人估计被那黑龙干掉了吧。”

    他也不太确定，但是从黑龙刚才的做法来看。

    外面那一只恐龙人有一大半的可能被干掉了。

    “你是在恐龙人被干掉之前就完蛋的吗？”

    马泽宇的话直接刺到王傲的痛点。

    不过他还是点了点头，“在之前被干掉的。”

    之前被黑龙火焰包裹的时候。

    虽然很痛，但是经过十分短暂，王傲可以确定他几乎是一瞬间就死了。

    他重新上线的时间，还是晚了一点点。

    不知道他如果再早一点上线的，看到他的父亲。

    突然长出一对黑色的龙翼，会是什么表情。

    “既然如此，外面这一群恐龙，有十分大的可能还不知道后面指挥者被干掉的事情。”

    “但是也不排除外面的指挥还在的情况。”

    马泽宇看着摇摇欲坠的城门。

    眉头皱成一团麻花。

    现在的力量已经不能在抵抗这些恐龙的进攻了。

    脑子飞速的思考着，到底该怎么办。

    就在这时，丽丝插嘴道“黑袍先生，只需要将那道门堵住就行了吗？”

    马泽宇好奇的看向丽丝，“人蛇小姐，你有什么办法？”

    “我的名字叫做丽丝，黑袍先生。”

    丽丝对于这个人蛇小姐的称呼，不太习惯。

    “办法倒是有一个，但是你们这里有金属吗？”

    丽丝看着马泽宇的样子，又道“有城门大小的金属就行。”

    马泽宇点点头,原始人还是储存了一些金属矿石的。

    这些金属矿石是在这三年游戏时间。

    他们走了狗屎运找到的一座金属矿脉。

    因为加工的技艺太过落后，效率极低。

    很多金属矿石还是原生态的模样。

    “只有金属矿石行吗？”

    丽丝点点头，对着雪莉道“你去处理一下吧。”

    “是，局长。”

    雪莉跟着马泽宇到了原始人存储金属矿石的房子前。

    因为就在城门附近，这存放金属矿石的房间没有幸免于难。

    同样被刚才恐龙人的长矛给毁掉。

    马泽宇看着已经倒塌的房子一脸的郁闷，“兔子小姐，金属矿石就埋在房子下面。”

    雪莉点点头，一边又从包里掏出之前那张银行卡大小的卡片。

    一边对着马泽宇说道“黑袍先生，我的名字叫做雪莉。”

    将卡片移动到小手枪的上面，卡片开始变换这不同的颜色。

    在雪莉的操作下，最后光芒成为黄色之后停止颜色变换。

    雪莉将卡片收好之后。

    将小手枪对准倒塌的房屋。

    扣动扳机。

    木屑横飞，一块块金属矿石瞬间从倒塌的房屋之后飞出。

    金属矿石和倒塌房屋的残骸碰撞发生声音将周围玩家的注意力全部吸引了过来。

    “卧艹，万磁王！”

    “这尼玛，超能力都整出来了？”

    “小场面，小场面，刚才不是有一个大佬不是还长了翅膀？”

    “你们说，会不会等一会儿就连奥特曼都会出来啊。”

    “反正我已经习惯！”

    “这都是充钱的大佬吧。”

    “膜拜！氪金大佬。”

    “不对，那可爱的兔子小姐好像是

    吧，毕竟没有昵称的显示。”

    玩家们开始七嘴八舌的讨论起来。

    其中内容天马行空，让人应接不暇。

    聊着聊着话题开始变了味道。

    由于其中内容太过骇人听闻，被不可力抗的因素屏蔽。

    雪莉控制着手中的武器，将压在倒塌房屋立面的所有金属矿石全部悬浮在空中。

    她的手指在握把上面一个小圆盘上面，轻轻扭了一下。

    悬浮在空中的金属矿石突然开始成为液化。

    超乎想象的事情发生。

    本来全部叽叽喳喳开车众多老司机的声音戛然而止。

    这样的事情简直就是出乎了所有人的预料。

    竟然还能够直接将金属矿石液化？

    这种神乎其技的技术，怎么可能出现啊。

    马泽宇同样是惊讶的张着嘴巴，愣愣的不知道如何开口。

    这种科技简直闻所未闻，这两个人究竟是从什么地方来的啊。

    难道是来自于未来吗？

    雪莉举着小手枪牵引这成为液体的金属矿石。

    走到城门之前。

    将金属液均匀的涂抹了一层在城门之上。

    给城门加固。

    在雪莉将小手枪收起来的同时。

    那被涂抹的液体瞬间凝固起来。

    变成厚厚的金属板子。

    本来摇摇欲坠的城门，现在看起来牢不可破。

    将这一切做完之后，雪莉蹦蹦跳跳的跑到局长大人的身边。

    马泽宇也走回了丽丝的身边，看着这两个似乎来自未来的物种。

    顿时欲言又止，不知道该说什么。

    城墙之上，龙姓男子摇着头，“叶兄，这种简直看不出什么原理的未来科技，真是让人大开眼界啊。”

    叶不凡一脸的佩服之色，“龙兄，你们说我们现实中的科技会有到达这样的一天吗？”

    龙姓男子一脸的坚定，“那是必须的，就是不知道我们两个半身子已经埋在土里的人看不看得到了。”

    叶不凡好奇的打量了一眼龙姓男人。

    这个家伙的设定不是那种高冷的男人吗？

    从小到大，这人都是一脸的冷酷，今日到了这游戏之中的龙兄。

    竟然跟换了一个人一样，这不免让叶不凡有些怀疑这家伙到底是不是龙兄。

    “你怕是假的龙兄吧？”

    龙姓男人淡淡的瞟了一眼叶不凡，他也知道这家伙心中想着什么。

    今天他的话多，主要是出乎他意料的事情接二连三的到来。

    让他忍不住感慨万分。

    就算在高冷，性子在冷的人，见识了这么多事情。

    难免也会有所改变的吧。

    从最开始那强壮的原始人和黑袍人两人就敢杀入密密麻麻看不到尽头的恐龙大军。

    到他们二人逃回城中，看着城区被天上未知生物用粗制的长矛给毁掉的情景。

    又看到了一只半人半蛇长得十分漂亮的女人，用高科技武器和天上的神秘生物对战的情景。

    再接着又出现了传说中的黑龙，咆哮着将天上翼龙敢跑。

    追着那神秘生物而去。

    对了，还有一个人从黑龙身上掉下来。

    本来龙姓男人觉得这人必死无疑，没想到竟然长出了一对翅膀。

    这让龙姓男人的惊讶度又提高一层。

    这一场进攻本来在天上翼龙散去之后就应该结束。

    但是还有一群锲而不舍的恐龙们正在费力的撞着城门。

    然后出现一只兔子小姐，又是高科技武器。

    这次更厉害了，直接将没有加工好的金属矿石液化。

    这简直刷新了龙姓男人的三观啊！

    “唉！”

    忍不住叹了一口气，本来只是因为是游戏。

    而且这游戏的噱头就是真正实感。

    想着可以进入游戏毫无顾虑尽情施展家族杀人功法。

    毫无顾虑倒是没的说，虽然杀的是恐龙。

    哪知道，他的体力和现实一样，都是弱爆了的存在。

    所以让他很是郁闷，根本就不能尽兴啊。

    还遇到这么多匪夷所思的事情。

    他高冷的性格从此崩塌。

    龙姓男人没有去理会叶不凡的话。

    他现在只想找一个地方想静一静。

    “小黑，怎么还没有追上？”

    林宇看着越来越近的巨型翼龙。

    但是这么长的时间黑龙始终不能够一口气追到前面的巨型翼龙。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十一章 病毒都是用来清除的

    黑龙很是愤怒，特别的愤怒。

    之前已经有两次快要追上巨型翼龙。

    但不知道那巨型翼龙怎么回事。

    在它就要靠近，刚要用自己爪子将这巨型翼龙狠狠拍一下的时候。

    巨型翼龙竟然突然加速，翅膀扇动频率快的惊人。

    看上去已经有了残影。

    这就让黑龙的打算直接落空。

    一下就被巨型翼龙甩开一段距离。

    林宇看到这一次只是默默地没有说话。

    等到第二次就快要接近的时候。

    没想到又被巨型翼龙狂扇翅膀躲了过去。

    林宇深刻的体会到了巨型翼龙那钢铁一般的求生意志。

    不过林宇却不会感同身受。

    这只翼龙现在看起来很是可怜和委屈。

    但是面对人类或者猎物的时候。

    那可是极其残忍的。

    老话说得好，出来混迟早是要还的。

    黑龙在追击的过程中使用过一次火焰。

    那火焰刚刚烧到巨型翼龙的屁股。

    直接让巨型翼龙的速度提升一倍不止。

    还差点将黑龙给甩掉。

    这就让黑龙不再使用火焰去刺激前面巨型翼龙。

    这样生死之间的追逐。

    就算这巨型翼龙已经飞了几十年。

    也会有一个极限的存在。

    现在的巨型翼龙速度比起之前大不如前。

    很快黑龙第三次接近巨型翼龙。

    巨型翼龙现在只能靠着自己的意志力在逃命。

    它的体力已经快要见底。

    此时此刻的它只知道如果放松下来立马就会被后面可怕的黑龙撕成碎片。

    只能咬着牙硬撑着。

    感受到后面黑龙又快靠近它之后。

    它开始全力扇动翅膀试着再次远离黑龙。

    但意志力毕竟只是意志力，不能够转化成真正的体力。

    巨型翼龙这次全力扇动翅膀，就没能脱离黑龙的追击。

    黑龙离得越近，它的恐惧越深。

    尖锐的嘶吼从它的口中传出。

    全力压榨着它的意志。

    巨型翼龙背上的恐龙人知道肯定是跑不掉了。

    所以他并没有像巨型翼龙那样的害怕。

    既然已经跑不掉。

    那么临死之前拖一个垫背的吧。

    拿起仅剩三根长矛其中一根。

    对着黑龙头上的林宇用尽全身力气掷去。

    没有攻击黑龙是因为之前他已经对着黑龙投掷过很多长矛。

    不然也不会只剩下最后三只。

    长矛对于黑龙来说就跟挠痒痒一样。

    所以当他已经放弃了生存希望的时候。

    长矛的攻击对象变成了林宇。

    就是这个可恶的家伙驱使着黑龙对他穷追不舍。

    既然都要完蛋，那么将这个可恶的家伙拉下来垫背也很不错啊。

    长矛就像是追踪弹一样。

    精准的向着林宇射来。

    速度很快，林宇都没有反应过来，那只长矛已经射到林宇的脑袋上面。

    顿时吓了林宇一跳。

    因为无敌模式的原因，长矛的力量消失的无影无踪。

    伸手握住长矛，林宇拿在手上看了一看。

    就是一根普通的木棍，但是挺直的。

    随手一扔。

    看向那张大嘴巴，下巴都快要掉到地面上的恐龙人。

    似乎有些不敢相信刚才自己投掷的长矛没有任何威力的恐龙人。

    又拿起一根长矛向着林宇又一下狠狠掷去。

    这次林宇有了防备。

    伸手直接接住长矛，一脸笑容的看向惊呆的恐龙人。

    原来站在黑龙头上的家伙这么强的吗？

    简直闻所未闻的强力啊。

    恐龙人自己都不敢接他奋力的一掷。

    黑龙头上的辣个男人竟然伸手将他的长矛给接住了？

    怪不得可以驱使黑龙啊。

    恐龙人一脸的苦笑，看来自己想要拉一个垫背的人都做不到。

    “小黑，帮我传话，你跟前面两个混蛋说，投降不杀。”

    黑龙听到林宇的命令之后，毫不犹豫的一声吼叫传出。

    飞在前面的巨型翼龙很是犹豫。

    但是现在继续这样逃跑，自己也撑不了多久。

    下定决心巨型翼龙向着地面飞去。

    下方是一处悬崖峭壁。

    山顶有着一处巨大的空地。

    可以站上好几只黑龙大小的空地。

    恐龙人并没有组织巨型翼龙的动作。

    现在的他们已经失去了逃生的希望。

    看着老老实实降落到地上不敢再动弹的恐龙人和巨型翼龙。

    林宇满意的指挥着黑龙也降落到那一片空地之上。

    在黑龙降落之后，林宇遇到一个难题。

    因为黑龙太过巨大的原因。

    他在考虑怎么样将泰尔毫发无伤的带下去。

    好在这时候王二蛋气喘吁吁的也跟了上来。

    “王二蛋先生，麻烦您将这位昏迷的原始人带到地面。”

    说完之后，林宇化身为意识形态。

    瞬间消失在原地。

    随后再生成身体，出现在已经站到地面上恐龙人的面前。

    这一下直接将恐龙人吓得够呛。

    原本还站黑龙头顶的那人，一瞬间就出现在他的面前。

    任谁见到这样的事情，都会被吓得够呛。

    “嗯？我该怎么称呼你呢？bug先生？”

    bug先生？

    恐龙人一点都听不明白林宇的话。

    打量着一脸疑惑的原始人，林宇也不知道这家伙是不是在装。

    毕竟水晶球不能读取这恐龙人的思想。

    这就让已经习惯读取他人想法的林宇有些郁闷。

    他最讨厌这样猜来猜去。

    “说说吧，你们是怎么形成的，目的是什么？”

    林宇直接开门见山。

    他不太喜欢拐弯抹角。

    就算这家伙不说实话，他也无所谓。

    “我也不知道我是怎么形成的，我们的目的是清除这世界上所有生物。”

    没想到的是，这恐龙人十分老实，简直就是有问必答啊。

    清除世界里面所有的生物？

    这个bug好像有点厉害的样子啊。

    【检测到病毒来源】

    【正在尝试清理】

    【由于遇到未知因素干扰】

    【清除失败】

    “你查到了这病毒来源？”

    【这是库塔塔星人留下的病毒】

    【目地是让本程序彻底崩溃】

    【由于库塔塔星人科技水平不达标】

    【这病毒又十分弱小】

    【程序查询不到】

    【因为数据化之后病毒与现在世界极为契合】

    【现已转换位变异病毒】

    【本程序无法强行清除】

    库塔塔星人，估计是灭了水晶球族人其中的一个种族吧。

    “这种病毒对于我有什么影响没？”

    林宇只想知道这些病毒会不会打扰他成为超人。

    和阻止他赚钱这两点。

    【此类病毒虽然已经产生变异】

    【但其内核为破坏基因进化】

    【此类病毒会严重影响本程序的稳定】

    那么就是说这些病毒只能杀掉清除咯？

    “那我可以亲自动手么？”

    【此类病毒被标记为sss级】

    【操作者可以亲手清除】

    【只需要操作者3309接触到病毒】

    【可直接开启净化程序】

    亲手触碰？

    这就让林宇十分的纠结了好不好。

    简直就是丧心病狂般的存在啊。

    要是在解除无敌模式的同时被这些病毒给碰到磕到。

    可能就直接将他变成光粒子。

    从水晶球那里得知了的战况中。

    不难分析出这些病毒的威力十足。

    不过对于可以影响到林宇成为超人和有钱人的病毒。

    那么林宇的回答便只有一个。

    清除掉所有毒瘤。

    恐龙人此刻很是忐忑的看着林宇。

    他老老实实将他知道的一切全部说给了林宇。

    包括他们现在的大本营。

    还有大本营中所有同类的身份和能力。

    听完这恐龙人倾吐一空之后。

    林宇伸手在恐龙人的肩膀上轻轻一拍。

    清除程序直接启动。

    直接内部解析病毒的组成。

    从内部直接将恐龙人分解。

    瞬间化为一阵黑色的灰尘，被峭壁上面的风一吹。

    顿时烟消云散。

    旁边老老实实爬在地上一动不动的巨型翼龙。

    吓得一个哆嗦。

    奴役它们强到逆天的家伙，竟然就这样变成黑色的尘埃。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十二章 拉风的特效

    “可以将感染了这种病毒的生物标红吗？”

    从那恐龙人的嘴里已经知道，这些家伙就是一条虫子。

    就和寄生虫一样，要是潜伏到人类的身体里面。

    几乎从外表上面是看不出来的。

    所以必须要特殊的手段，标出一个红名。

    然后放出悬赏，让玩家们去寻找这种生物。

    如果能干掉更好，干不掉的话，他有空就出手帮帮。

    至于玩家的死活？

    与他何干？

    只要有足够的诱惑，那么这些玩家肯定趋之若鹜。

    奖励弄一些什么好呢。

    林宇突然想到动物星球，那种高科技的星球。

    弄一些冷兵器之类的，以超高科技做出来的冷兵器。

    应该不会差吧！

    想到这里，林宇将目光看向了将头埋着瑟瑟发抖的巨型翼龙

    那么厉害的恐龙人就这样完蛋了？

    巨型翼龙现在的心情非常复杂，既害怕但同时又有些兴奋。

    这种感觉很是奇怪。

    害怕是因为眼前这个男人诡异莫测的将恐龙人给干掉。

    这样的攻击是它的知识盲点。

    别说见过，就是听都没有听过啊。

    兴奋是可恶的恐龙人被干掉。

    而它又可以重新坐回真正的老大。

    还是当老大的日子比较舒服啊！

    有着无数小弟，屁颠屁颠的送来食物。

    它自己都不用出去找食吃之类的。

    “算了，你滚吧。”

    林宇看着可怜兮兮望着他的巨型翼龙。

    黑龙很是不满！

    非常非常的不满！

    什么玩意儿！

    这只狗屎一般的玩意儿，一次次的从它手中逃脱。

    已经让它的怒火到了临界点。

    随时都要爆出来的那种。

    而林宇竟然要将这家伙给放掉？

    这特么是米线吗？

    还能放生的那种。

    “吼！”

    黑龙不满的低吼着，它要一个说法。

    它很生气。

    “哦？你是在教我做事？”

    林宇转过身子看向黑龙，平淡的眼神透过眼镜直射黑龙。

    “吼”

    黑龙怂了！

    这样的林宇，这样的眼神，让它生物链顶端的男人秒认怂。

    毕竟刚才恐龙人直接成为飞灰这一幕，让黑龙对林宇更加的畏惧。

    要是自己不小心惹这个看起来很腹黑的男人生气。

    会不会也和那恐龙人一样，直接变成一堆飞灰，被风一吹就散了？

    林宇看到黑龙秒认怂后，没有在理会黑龙。

    转过头看向还爬在地上瑟瑟发抖的巨型翼龙。

    奇怪道“你怎么还不滚？”

    巨型翼龙这才赶紧扇动双翼，拼劲全力迅速离开这个是非之地。

    它的心灵从今天开始已经受伤。

    很重很重的伤。

    没有个十几年的修养，就恢复不了的那种。

    林宇对着黑龙道；“小黑，我要你身上的血。”

    什么玩意儿？

    要它身上的血？

    自己乃是堂堂的黑龙，你说要血它就会给啊？

    怎么可能！

    除非是跪下来求它。

    “吼！（说吧，你要多少！）”

    林宇身上没有盛血的东西，这就让林宇有些纠结。

    毕竟从现实中具现出来的东西，只有他能触碰得到。

    黑龙血什么的肯定也不能装吧。

    看来只有到原始人城区里面，弄一个大的木桶来装黑龙血。

    林宇直接意识化，然后具现二连，出现在黑龙的脑袋上。

    看了一眼还在地面上的王二蛋和昏迷的泰尔。

    “王二蛋先生，你不上来吗？要开车了！”

    王二蛋沉默将泰尔提着，向着黑龙头顶飞去。

    等到王二蛋站定之后，林宇用脚踢了踢黑龙。

    “去刚才的那个村子。”

    “吼？（村子？）”

    “刚才下面很多人类的地方。”

    这样一说黑龙才明白，扇动翅膀直接飞入天际。

    向着原始人的城市飞去。

    它现在只想赶紧给了这家伙它的血液。

    然后它有多远滚多远。

    再也不想见到林宇。

    毕竟一直跟在一个随时可以让自己成为飞灰的人面前。

    总觉得没有安全感。

    要是让黑龙知道林宇对它根本就造不成一点点的伤害。

    不知道它此刻的心情是怎么样。

    但有一点可以确认，它会立马成为这个世界上最拉风的男人。

    黑龙的速度很快。

    已经越来越熟练飞行的它。

    享受着蓝天白云包裹自己的舒适感。

    如果头上没有林宇这一个讨厌的存在，那么它的心情会更加的高兴。

    更加的愉快。

    很快，黑龙看到了之前下面有很多人类的据点。

    它向下俯冲而去。

    在城市找了一圈，发现只有一个地方可以让它落脚。

    那便是木雕广场。

    这里毕竟是原始人们用来祭拜林宇专门修建的广场。

    足够大。

    占据了整个城市的五分之一大小。

    所以就算是黑龙这样的庞然大物。

    也可以很是轻松的降落到广场上面。

    此刻广场上面很是空旷。

    毕竟城门位置，刚刚经历的大战。

    现在还在修整。

    等到黑龙降落之后，林宇对着王二蛋道“你随便找个原始人将泰尔交给他。”

    王二蛋点点头，虽然不知道为什么小哥会对一个这么上心。

    不过这种举手之劳的事情，他也不会拒绝，提着泰尔向着城门位置飞去。

    林宇看到王二蛋身影消失之后。

    用脚踢了踢黑龙，“你在这等着，我很快就来，敢跑的话后果自负。”

    毕竟从水晶球这种偷窥利器上面，对于黑龙现在恐惧他的心情了如指掌。

    只要稍微对黑龙进行一点点的恐吓。

    它便会像现在这样成为一只鹌鹑。

    这道理就和越是有钱的人越爱钱一样。

    知道得来不易的东西更值得珍惜。

    黑龙的现在很强大，更加珍惜这种强大。

    遇到一个可以干掉自己的家伙，就算是卑躬屈膝又能如何。

    本来就是强者为尊。

    丛林法则！

    只要能活下去，未来的事情说不准。

    要是自己比奴役它的林宇更强了的话。

    那么今日受的欺辱，必将百倍奉还。

    但是黑龙并不知道，在这个世界中。

    切确来说在这个水晶球的世界中，黑龙想要强过林宇很简单。

    因为现在的黑龙就强过林宇无数倍。

    但是想要欺辱林宇，额！

    这个，估计水晶球坏掉黑龙的愿望都不大可能会实现。

    林宇化为意识体，直接出现在地窖中。

    米楠的旁边具现！

    一阵白色的光华闪动，让林宇整个人看起来神圣无比。

    神降临。

    这让林宇有些懵！

    怎么还整出特效之类的了？

    一问之下，原来这是水晶球给他附加的。

    现在地窖中不单单只有米楠和原始人。

    还有一群贪生怕死的玩家。

    没错这一群玩家，在知道恐龙大军后。

    不在乎周围人鄙视的目光，大摇大摆的跟着这些老弱妇孺们藏到地窖里面。

    这就是他们的生存之道。

    不在乎周围人的目光，只做自己的事情。

    废话，被恐龙的给咬死的痛苦比起这区区鄙视的目光。

    孰轻孰重他们心里面有着一杆秤。

    这些玩家大多都是休闲玩家，或者风景党。

    对于打打杀杀的事情不太感兴趣。

    游戏时间里，大多也是和原始人们种种田，伐伐木，修修房之类的琐事。

    虽然只是这种小事，也让他们感到十分的快乐。

    毕竟从小在大城市生活的他们，一直过着快节奏的生活。

    什么时候享受过这种悠闲的生活？

    林宇之所以会被附上一层圣光一样的玩意儿。

    主要是因为水晶球想要皮一下。

    “神大人”

    “神大人”

    …

    …

    除了玩家，其他所有人全部向着林宇匍匐跪拜。

    额！还有米楠也没有跪拜。

    面无表情的看着林宇。

    这家伙虽然是管理者，但是也不是神之类的吧。

    搞得这么花里胡哨。

    让米楠一脸的黑线。

    林宇突然的出现让这些吃瓜的玩家也是直接愣住。

    神？

    从

    的口中知道木雕广场那打着马赛克木雕就是原始人们所信仰的神。

    然后这神出现了？　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十三章 正确的放血方式

    所有玩家本来对于原始人信仰的事情不以为意。

    哪知道神还真的出现了？

    这不就是一个杜撰出来的神吗？

    没想到还真的有啊。

    神的话，或许能接到什么不一样的任务。

    或许还能得到神兵之类的？

    这是所有玩家心中的想法。

    刚要上前向着神试试能不能接到任务。

    但是被一个声音打断。

    “诸君，这可是游戏世界之中的神啊。”

    “试想一下，如果你是神，突然被一群不知所谓的家伙打扰。”

    “你们会做什么？”

    “那还用问，直接将这些烦人的蚂蚁碾碎啊。”

    “所以，我奉劝诸君忍住啊。”

    说话的这人是一个的氪金战士。

    也是和王二蛋争斗天命榜第一以微弱差距输掉的那人。

    他的游戏名字叫做，请叫我氪金大佬。

    他之所以会说出那句话，是因为他也属于玩家这个群体。

    要是这神脾气不好，真的要让这群玩家付出代价的话。

    他肯定也没有办法逃掉啊。

    所以他觉得这些玩家这种想法要不得。

    一定要直接杜绝了。

    林宇好奇的打量着说话的土豪，请叫我氪金大佬。

    光从这昵称上面，林宇就觉得这家伙不简单。

    这是一个大佬，嗯，到时候可以跟这大佬说一下黑龙血的弊端。

    比如成功率只有的几率。

    而且不成功只能暴毙。

    职业嘛，这种可以长出翅膀的职业。

    肯定要稀有才会觉得珍贵嘛。

    “你跟我出去，有点事情跟你说。”

    林宇将目光放到米楠身上。

    见米楠一脸的犹豫，林宇顿时有些不满，不由分说拉着她直接向着木雕广场传送而去。

    毕竟距离不是太远，这一招能够直接使用出来。

    白光闪过，林宇带着米楠消失在地窖中。

    只剩下面面相觑的玩家们和还在匍匐跪地的

    们。

    “喂，那神竟然将米楠小姐掳走了。”

    “对啊，会不会将米楠小姐掳到没人的房间，做羞羞的事情啊。”

    “可恶啊！真是好羡慕。”

    “混蛋，我们到这地窖虽然有躲避恐龙大军的意思，但是绝大部分就是因为在这里才可以近距离的和米楠小姐说话啊。”

    “没错，就算是神，要是敢对米楠小姐不敬，看我弑神！”

    “弑神！”

    “弑神！”

    一句一句响亮的号子响起。

    这些玩家们已经变得很愤怒。

    人多力量大，让他们的信心十足。

    号子随着队伍向着地窖门口走去。

    不多时。

    玩家们喊着号子，在城区中巡逻想要拯救米楠小姐。

    地窖中只剩下请叫我氪金大佬。

    一脸黑线的看着这群玩家吼着弑神出去。

    没见到

    们那愤怒的眼神吗？

    可以断定，在这群玩家如此践踏他们信仰神之后。

    在这原始人的城市里面这群玩家肯定会寸步难行。

    …

    …

    林宇带着米楠直接出现黑龙的面前。

    放开米楠柔若无骨的小手后。

    无敌模式再次开启。

    米楠则是被眼前黑龙吓了一跳。

    这样的庞然大物，此刻乖巧的爬在地上。

    突然看到这种强大的生物，是个人都会吓一跳。

    米楠看着黑龙乖巧的爬在地上一动不动，壮起胆子仔细打量起黑龙。

    “老板，你带我到这里来的意思？”

    米楠很是好奇，难道是带她来看这一只黑龙的？

    就像是曾经他男朋友在街上捡到一个木棍，很直的那种都会拿到她面前来炫耀一样？

    “你去找一个木桶来，大一点的。”

    林宇对着米楠吩咐。

    米楠更是疑惑，拿木桶来干什么？

    不过她没有多问，刚好看到一个族人，正向着这边跑来。

    米楠等到族人走进之后，在族人目瞪口呆的表情下，将林宇的吩咐交给了看起来有些挪不动步子，怔怔看着黑龙的族人。

    等到那族人回过神能来，兴奋地对着米楠道“族长，那翼龙已经散去。”

    “你先去拿一个大的木桶过来。”

    当米楠被林宇带来看到黑龙之时，便已经猜到部族的危机这一次应该解决了。

    那族人虽然疑惑，但是族长的命令还是去执行了。

    “老板，你要木桶做什么？”

    林宇淡淡的开口，“放血。”

    放血？放谁的血？

    黑龙的？

    这家伙疯了吗？

    米楠不可置信的看向林宇。

    为什么要放黑龙的血？

    虽然不知道林宇的打算是什么，但是看到这只如同鹌鹑一样的黑龙顿时升起了同情心。

    黑龙听到林宇那平静的声音顿时打了一个哆嗦。

    虽然放一点血它倒是不在乎。

    但是被这样一个男人这样平淡的说出要放它的血。

    让它生出害怕的情绪，整条黑龙都有些不安起来。

    “老板，没问题吗？”

    米楠看着有些不自在，身子开始晃动的黑龙，忍不住问道。

    林宇淡淡的扫了一眼黑龙，在和林宇目光接触的一瞬间。

    黑龙又老老实实的爬回地上，一动都不敢动。

    “族长，木桶来了。”

    那族人扛着比他身子还要大的木桶屁颠屁颠的跑过来。

    将木桶放在地上的时候，他才发现旁边竟然还有林宇。

    连忙匍匐着身子跪拜起来。

    原来刚才天空中，这只黑龙所做的事情，都是神大人的指示啊。

    他泪流满面。

    如果不是神大人在关键的时候过来帮忙。

    那他们好不容易初具规模的家园，就会在今天被恐龙大军毁得干干净净。

    家园都没了，那么他们还能继续生存下去吗？

    对于一个和恐龙打了一辈子交道的原始人很清楚，没了家园的后果。

    感谢神大人。

    虔诚地匍匐在地面上，对着林宇狠狠的磕着头。

    “起来吧，果然我就适应不了这种。”

    林宇扶了扶镜框，淡淡的开口道。

    米楠将头撇到林宇看不到的地方，露出一个十分不屑的表情。

    然后将头回到原处，此刻的米楠带着职业微笑。

    听到神大人的话后，那族人才从地上站起来。

    用脏兮兮的手臂抹着眼泪。

    林宇看向黑龙，“小黑，你自己动手吧，你拿着桶子去接血。”

    说完之后示意目前还很激动的族人拿着木桶去接黑龙的血。

    黑龙听到还要自己弄出血来的时候一万个不愿意。

    “吼！”

    低吼出声，吼声之中既愤怒又夹杂着不甘，还有深深的委屈。

    “哦？你确定要让我亲自动手吗？我可不保证会下手重一点。”

    事实证明对于黑龙来说，威胁什么的才是最好的交流。

    这不，黑龙用锋利的爪子给自己来了一下，那龙血从它的双足开始流出。

    待命的族人连忙将木桶抬着在头顶，去接那流下来的龙血。

    不多时就接了满满一桶黑龙血。

    林宇将无敌模式撤去，伸手用手指拈起一丝黑龙血，用食指和大拇指戳了戳。

    除了黏黏的感觉外没有什么特别的之处。

    又将沾了黑龙血的手指凑到鼻子旁边。

    十分腥臭，比起恐龙血还要臭。

    “呸！”

    林宇被这黑龙血臭的在地上淬了一口。

    重新套上无敌模式。

    黑龙沉默下来，它的伤口已经自动愈合。

    看到林宇刚才一系列的动作，特别是闻了它的血液，那一脸嫌弃的样子。

    让黑龙觉得自己有被深深的冒犯到。

    还有深深的委屈。

    明明就是林宇想要它的龙血。

    然后拿到龙血后这样一副嫌弃的表情，这样很受伤的好不好。

    它的龙血可不是什么大白菜。

    从王二蛋朋友身上就能看出来，它的龙血很厉害的。

    “真特么臭，看来回去之后要用沐浴露狠狠地搓几次。”

    米楠一脸羡慕的看着林宇，这家伙还能活到现代生活什么的。

    林宇瞟了一眼米楠，“怎么你也想回归现代世界？”

    米楠不知道林宇打什么主意，没有做任何表示只是静静地看着他。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十四章 好好聊一下未来不好吗？

    “小黑，你走吧，不过过段时间你还有些用处，我到时候来找你，对了，别死了。”

    黑龙听到林宇说的话之后，立马展开双翼向着天空直冲而去。

    天空海阔，它自由了，世界这么大，这家伙肯定找不到它的。

    看着黑龙消失在天空。

    林宇对着米楠道“我先休息两天，到时候带你去一个地方，你也不用做什么，学学诸葛亮舌战群儒就行。”

    “哦，对了，这些龙血你先找个地方储存起来，到时候还有用处”

    说完之后，不理会米楠一脸黑线，林宇直接退出水晶球世界。

    站起身，活动了一下有些僵硬的身体。

    这种传奇的经历，都可以写一本小说了好吧。

    先好好休息两天，然后带着丽丝雪莉，还有米楠和那一桶龙血，去动物星球。

    到时候先交涉一番再说。

    小黑那只强力打手肯定直接会带上。

    躺在床上，肚子发出“咕咕”的响声。

    将衬衣撩起来一看，看着他突然出现的腹肌。

    顿时有些发愣。

    走出卧室，进入卫生间。

    镜子中的自己竟然发生了一些变化。

    经常加班到深夜的林宇本来才岁的年纪，看起来就像，。

    但是现在的林宇虽然还是熟悉的脸蛋。

    但是看上去年轻了不少。

    看起来就像出头。

    这么神奇的吗？他不过才升了几级就这么给力。

    想到自己力量，敏捷也有了提升。

    看着卫生间的大门，一拳打上去。

    “碰。”的一声响起。

    卫生间的门完好无损。

    林宇蹲在地上，抱着手泪流满面，都破皮了。

    看来他现在还是一个战力力很弱的渣渣啊。

    “今天是个好日子，心想的事儿都能成。”

    电话铃声响起。

    林宇忍住右手传来的疼痛走回卧室。

    看到来电显示是陌生号码。

    顿时接起了电话。

    “喂，哪位？”

    “是小林吗？我是张阳老婆。”

    林宇有些奇怪，张阳他老婆打电话给他干嘛？

    “是嫂子啊，发生了什么？”

    电话那头传来女人的抽泣声，林宇耐心的等待着。

    “你家张哥，突然失踪了。”

    咦！

    咦！

    不是吧？

    前些天张阳不是要跟他约酒来着？

    “嫂子，你别急，张哥失踪多久了？”

    “张阳他昨天晚上就没回来，你知道的，他虽然经常加班但是也会回家的，而且我们结婚这么久，张阳他从来没有这样不回家。”

    林宇拿起手机一看，现在才早上点钟。

    这么说来，张阳失踪还没有二十四个小时吧。

    “嫂子，别着急，张哥多大的人了，可能是去喝花酒了吧。”

    突然电话那头沉默下来，林宇发现自己好像说了不该说的话。

    “不是的，嫂子，有可能是被绑架了？”

    这个话就连林宇自己都不相信。

    毕竟张阳也不是一个富人。

    本来想着自己这个游戏有起色之后，将张阳拉过来。

    让这个从林宇进公司开始一直对他很不错的前辈也赚赚钱。

    “小林，你那里有张阳的消息吗？”

    看的出来嫂子有些对自己生气了。

    “嫂子，我这人嘴笨不会说话，不过你放心，张哥就是我亲大哥，有他消息我马上联系你。”

    “那麻烦你了，小林。”

    挂断电话之后，林宇坐在床上。

    张阳这人这么多年的接触下来，应该是一个十分有责任感的男人。

    毕竟林宇约他喝酒，一到点说什么都要回家的男人。

    不回家的话，肯定是出了什么问题。

    不过林宇也不是警察或者是侦探之类的。

    尝试着打了一下张阳的电话和以前的同事。

    那些同事自然也接到过张阳老婆的电话。

    好吧，他林宇对于寻找失踪人口完全没有一点办法。

    只能等待着张阳主动联系他。

    或许有什么难言之隐之类的，也许发现他可爱的女儿和他没有血缘关系这种复杂的事情？

    点了一份外卖。

    准备吃掉饭之后，好好的睡一觉。

    在等待外卖的时候，林宇打开电脑。

    登上聊天软件，那薪创乐公司的头像一直闪动。

    一大串聊天提示音，滴滴响个不停。

    这薪创乐公司到底发了多少信息给他啊？

    点开之后，全部是询问他在不在之类的消息。

    还有一条好友验证的消息，林宇看了一眼，上面备注上是吴修诚。

    额！

    这个名字有点熟悉，想了一半天才想了起来。

    这不是之前去薪创乐公司一直没有存在感的那名员工嘛。

    通过验证之后。

    那边立马发来一条消息。

    薪创乐吴修诚操作者先生，你终于通过验证了。

    差一天还差一天吴先生，有什么事情吗？

    有什么事情吗？吴修诚双手紧握，头上青筋暴起。

    这家伙难道不知道因为游戏的原因现在薪创乐公司平台论坛都快被刷爆了。

    这种萌新玩家一上线就死掉。

    还是被残忍杀掉的设置，简直如同心里变态的恶魔一样啊。

    吴修诚深吸几口气，将自己的心情舒缓，双手放到键盘上敲打出一行字。

    薪创乐吴修诚操先生，现在论坛已经闹翻了天，全部针对游戏刚进入游戏就被翼龙杀掉的玩家发起。

    操先生，林宇一脸的黑线，好歹多打两个字不好吗？

    操作者先生这样看起来也不错啊。

    差一天还差一天额，你是想说这是我们团队策划活动之类的吗？

    差一天还差一天抱歉，游戏之中所有生物的都是自动的，它们有着自己的思维，所以做什么都不受控制。

    薪创乐吴修诚

    那这样他还能说什么，要不是他进入游戏体验过，也和那些交流过。

    他肯定不相信林宇所说的话。

    但林宇所说之话和他自己亲自体验，以及测试人员的描述一致。

    游戏中的一切生物，都有着自己的思想，这是一个不争的事情。

    但是现在论坛上面闹翻天的玩家们会相信吗？

    肯定不会相信啊。

    薪创乐吴修诚操先生，能不能控制住这些，最少在玩家成长之前不这么残忍。

    差一天还差一天抱歉，不能。

    这么果断的就回绝了他好心的提议吗？

    虽然知道你们团队做的游戏很牛，但是也不用这么自傲吧。

    毕竟玩家才是一款游戏的衣食父母，最少也要让玩家感受到快乐啊。

    好吧，吴修诚没有在继续劝说林宇在游戏上面改动。

    他现在只想问一下，林宇下次扩充账号是什么时候。

    薪创乐吴修诚操先生，下次什么时候开放账号？

    差一天还差一天抱歉，我去拿外卖，回聊。

    吴修诚只觉得自己的怒火要被这家伙给点燃。

    好吧，深吸一口气。

    世界如此美好。

    “呼！”

    吴修诚缓缓平复，等那拿外卖的家伙。

    不知不觉已经过了好几个小时，吴修诚一脸的困惑。

    拿一个外卖需要这么长的时间吗？

    难道这就是传说中的放鸽子？

    他堂堂一个薪创乐的员工，虽然不算是什么高层。

    但好歹也是一个管理啊。

    搁到外面，谁不给他几分好脸子看？

    竟然就这样放了他的鸽子，不行了。

    他要人肉这个突然忘记长什么样的操作者。

    他要去他家里，用他的鞋底狠狠的抽这可恶的家伙几个大嘴巴子。

    想要好好的交流一下，就这么困难的吗？

    王！

    八！

    蛋！

    吴修诚的办公室之门被直接推开。

    对于这种不敲门就进来的人，除了他的侄子还有谁？

    抬起头，果然是他的大侄子。

    这时候他的心情十分的糟糕，这家伙突然的闯入。

    吴修诚心情更是跌倒了谷底，瞬间化身成为伟大的祖安战士。

    对着一脸懵逼的小圆破口大骂。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十五章 就算很生气也要温和的交谈

    吃了外卖的林宇直接躺床上，很快就传出熟睡的鼾声。

    直到夜幕降临，林宇才从醒过来。

    看着已经天黑。

    烧了开水，泡好泡面。

    一边看着手机上面的自媒体新闻。

    一边吃着泡面。

    虽然泡面的味道对于吃了很多的人来说，真不咋滴。

    但是林宇肚子很饿，吃着泡面还是挺香的。

    手机上面一条新闻引起林宇注意。

    之前他公司所在的电梯失事。

    直接摔到底层，将电梯摔的稀烂。

    工作人员查看电梯里面的摄像头，发现是黑屏的。

    而让林宇差点惊掉下巴的是。

    在他们公司所在楼层的录像。

    电梯出事的时候，有一个人走进了电梯。

    林宇看着录像，这特么不是张阳吗？

    什么鬼！

    而工作人员和消防队员清理电梯残骸的时候，并没有发现里面有人。

    这就让人很是不解。

    怎么还整出灵异事件的感觉了？

    这段新闻直接被顶到了热点第二名。

    第一名是他的游戏，（原始人大战恐龙）

    不对，现在叫做（第二世界ol）

    林宇想了一会儿，还是给张阳老婆打了一通电话过去。

    对方很快就接通。

    从听筒里面的传出来的声音很是疲惫。

    “小林，你家张哥的事情我知道了。”

    林宇沉默了好一会儿，才道：“放心吧嫂子，张哥不是没从那电梯残骸里面找到嘛。”

    “或许张哥根本没有出什么事情。”

    电话那头的沉默了还一会儿，最后才开口道：“谢谢你，小林。”

    “嫂子，你也别客气，张哥待我如兄弟，嫂子有什么困难，只需要跟我说一声就好。”

    “好的，小林，没什么事，我就先挂了。”

    “那好，嫂子。”

    挂断电话之后，林宇沉默着，看着只剩下汤水的泡面。

    端到厨房，顺手就将这泡面盒子扔到垃圾桶里面。

    回到卧室，已经睡饱的林宇有些蛋疼。

    现在才晚上8点，就算是凌晨12点，他可能也睡不着吧。

    毕竟从早上一觉睡到现在，已经睡的十分充足。

    坐到电脑面前，打开电脑。

    登上聊天软件，突然想到之前好像跟那薪创乐公司吴什么聊天来着？

    打开聊天窗口，最后一句话是林宇留的。

    有些不太好意思，毕竟吃了外卖之后，突然就很困。

    然后不知不觉竟然忘了这一件事情。

    差一天还差一天：不好意思，吴先生。

    这条消息刚刚发出去，没想到对面秒回。

    薪创乐公司吴修诚：微笑表情。

    看着这个微笑的表情，总觉得很是讽刺啊。

    差一天还一天：尴尬表情。

    吴修诚还在办公室，本来准备回家的他，被要求加班。

    因为什么？

    因为林宇的游戏，已经引起全网玩家的讨伐。

    已经不单单只是他们薪创乐公司的平台论坛。

    毕竟好不容易抢到一个账号。

    登录上去，还没有愉快的玩上一下。

    然后直接被天上的翼龙残忍杀掉，又失去了珍贵账号。

    还有伴随角色死亡之时，那种狂飙眼泪的疼痛。

    身体被一点点的撕裂是怎么样一种体验？

    被尖锐的獠牙一口拦腰咬断什么样的体验？

    从高中之中落地，头朝下这又是一种什么样的体验？

    只要去（第二世界ol）就能立马享受到这种快感。

    简直就是变态啊！

    这群玩家不仅仅只有男性，还有很多女性玩家的好不好。

    这样毫无准备之下经历了这么可怕的事情。

    心里都会出问题的好不好。

    看心理医生很贵的，谁出钱？

    反正这些刚进入游戏被翼龙干掉的玩家们群情激愤。

    要找薪创乐公司找一个说法。

    薪创乐公司官方早就做出了解释。

    这是一款真实世界，里面出现什么事情都很有可能。

    并不是针对萌新玩家。

    而此次事件，经过调查之后，发现罪魁祸首是一种恐龙人的生物。

    联合着恐龙大军来袭。

    并不是官方做的策划。

    里面所有的生物都有着自己的思想，自己的ai。

    但是这一套说法，玩家们并不接受。

    其中几乎99的玩家，愤怒的并不是进入游戏就被残忍杀掉。

    愤怒的是，刚刚体验了一下游戏，瞬间死掉，连账号都失去资格。

    毕竟这可是好不容易才抢到的账号啊。

    狗策划，狗公司。

    这样的字眼十分的多。

    林宇在吴修诚的建议之下，进入论坛。

    看着帖子不断不断的刷新。

    全是狗策划，还我账号。

    狗策划，全家灵车漂移！还我账号。

    几乎全部都这些帖子。

    林宇也不用点开进去看，便知道里面的内容有多么不堪入目。

    他也能理解这些玩家的心情。

    这种好不容易得到的账号。

    进入游戏一个照面就失去，谁受得了啊。

    搁到林宇这里，他估计也受不了。

    说到底还是因为账号才1000个的原因。

    这么多游戏玩家想要得到一个账号。

    太过稀缺了。

    林宇有什么办法，他现在权限等级6。

    开放至人的话需要权限等级升到15级。

    这就让林宇很是难受了。

    看了一会儿论坛，林宇切回到聊天软件。

    差一天还差一天：吴先生，这种事情习惯就好。

    薪创乐公司吴修诚：

    习惯就好你妹啊。

    难道看不出来他隐晦的意思吗？

    就是想要这家伙多放开一点账号，这样不仅仅是能够赚钱。

    而且这样可以很大一部分都消灭玩家们的怒火。

    薪创乐公司吴修诚：操先生，下次开放账号是什么时候？

    差一天还差一天：不知道。

    吴修诚只觉得一口老血哽在喉中。

    难受的要死。

    差一天还差一天：因为技术上面的关系。

    好吧，这混蛋又用技术上面的事情来糊弄他。

    他一点都不相信啊。

    废话，之前本来只有100人账号的时候，吴修诚就问过这家伙。

    开放账号的事情。

    就是用技术上面的问题来搪塞他。

    然后，直到凌晨的时候，突然发消息给到运营部。

    说要开放1000一个账号。

    这尼玛！

    现在还用这个借口来敷衍自己，真当他是一个大白痴啊。

    混蛋啊！

    今天他吴修诚就要好好的用语言的艺术教训一下这个混蛋。

    薪创乐公司吴修诚；好的，操先生加油！微笑表情。

    可恶啊！

    好想直接骂这个混蛋，但是他也是要恰饭的啊。

    只能这样子委曲求全喽。

    林宇打出两个字。

    差一天还差一天：回见。

    之后便准备直接进入水晶球的世界。

    既然睡不着的话，那么就去将一些事情先布置好再说吧。

    吴修诚叹了一口气，感觉和这个家伙谈话对于他的工作似乎没有一点的帮助。

    反而还会让他的满腔怒火。

    忍都忍不住的那种怒火。

    很生气。很生气的那一种。

    “砰”一声门被撞开的声音，将吴修诚吓了一跳。

    抬头一看一脸黑线的看着他‘可爱’的侄子。

    又是没有敲门进入他的办公室，而且这次更加的离谱。

    直接就撞门而入。

    好吧。

    既然‘可爱’的大侄子要过来当他泄愤的工具，来的正好。

    祖安战士变身。

    吴修诚开始数落着侄子的冒失，越骂心情越是舒畅。

    就在这时。

    小圆爆喝一声，“你闭嘴！”

    声音之大，直接盖过了吴修诚的骂声。

    让吴修诚一窒，沉默下来。

    “小舅，你看看官网，我剪辑好的，这次翼龙攻城的视频。”

    现在转正的小圆，已经不再像从前一样还要在众多游戏里面找金子。

    谁叫他有一个管理的舅舅，还有最重要的一点，（第二世界ol）是他发现的。

    所以现在的他成为一名专门负责（第二世界ol)其中一名测试人员。

    这次翼龙攻城，小圆直接将整个过程全部录制下来。

    刚才花费了半天，将视频剪辑成一个4分钟的宣传cg。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十六章 它就是世间最拉风的黑龙

    林宇进入水晶球模拟的世界。

    直接出现在米楠的旁边，此刻的原始人世界同样进入了深夜。

    虽然对于林宇来说，再次见到米楠，不过是睡了一觉。

    但是米楠这里已经过了十天。

    而那些被灭掉的房屋已经全部清理干净。

    开始修建。

    而米楠正躺在床上，传出平稳的呼吸声。

    林宇皱着眉头。

    走到床前，摇晃了几下米楠没有醒来。

    对着米楠那张可爱精致的俏脸。

    抬起右手，接触无敌模式，毕竟开启了无敌模式他也攻击不到其他人。

    “啪！”

    一声脆响在米楠卧室之中响起。

    顿时让米楠“哇”的一声惨叫起来。

    伸手摸着有些疼的右脸，米楠疼的龇牙咧嘴。

    等看到自己床前站着一个黑影，顿时吓得一哆嗦。

    身子向后一撑，紧紧靠在床头。

    什么情况。

    这人是怎么进入她的房间。

    最让米楠的疑惑的是，这偷袭他的人，竟然可以绕过她布置下来的陷阱。

    顿时觉得这黑影十分的眼熟。

    “老板？”

    米楠有些犹豫的问道。

    林宇点点头，“快起来。”

    米楠顿时一副想要哭的表情，委屈的揉着这时候还有些疼的脸蛋。

    这个家伙已经可恶到这种地步了吗？

    她这么柔弱的漂亮的姑娘，不能用正常方式叫她起床吗？

    非要这么暴力啊。

    林宇淡淡开口，“你特么睡的跟一个死猪一样，我都摇晃了你好几次。”

    “一点反应都没有，所以我这也是没有办法的事情。”

    米楠沉默的开始穿衣服，对于一个大男人就这样看着她换衣服，还是有一点害羞呢。

    “老板，你转过头去行吗？”

    林宇不屑的轻哼一声，“就你这搓衣板，你以为我有兴趣？”

    “况且你不过就是一堆数据而已，辣眼睛。”

    米楠沉默，黑暗中的脑袋青筋暴起。

    不过她并没有继续跟这个可恶的男人再说什么。

    只是默默的穿好厚厚的衣服。

    下床之后，才问道：“老板，你这时候过来叫我做什么？”

    “那丽丝和雪莉呢？”

    “算了，你去叫醒她们俩，我出去把小黑找来，还有那捅龙血也带上。”

    “你们就到木雕广场等着我。”

    米楠点点头，虽然对于被林宇暴力叫起床很是不满。

    但是一想到林宇很有可能要带她去见识一下动物星球。

    她就充满了兴趣。

    在林宇从房间消失之后，米楠屁颠屁颠的向着丽丝和雪莉的房间跑去。

    经过十天的接触，城中的原始人和玩家们对于这半人半蛇漂亮得不像话的丽丝。

    还有可爱的雪莉小姐，都相处得十分融洽。

    这也让丽丝有了一种家的感觉，她没有感到自己被排斥。

    这样的感觉让她想要一辈子在这里生存。

    黑龙此刻傲世群龙。

    它孤傲的身子站在山巅之上。

    傲视着世间苍穹，这一切不过都是它足下之物。

    它已经不再是辣个刚刚出潮湿阴暗巢穴里面出来的它。

    现在的它已经是这世间顶端的男人。

    看着山巅下方，匍匐着的各种各样的恐龙。

    它的心情很是舒畅。

    “吼！”

    豪迈的吼声，从它的口中穿破苍穹。

    它要让世界所有的一切都匍匐在它的脚下。

    恐惧吧！

    颤抖吧！

    所有的生物终将成为它的仆人。

    一生一世，无论子嗣。

    现在的它进膨胀了一个十分极端的程度。

    只要它想，就可以灭绝整个世界一般。

    黑龙正怀着这种豪迈的心情之时。

    顿时一个身影在它的脑中一闪而过。

    带着眼镜平淡看着它的林宇。

    顿时一阵鸡皮疙瘩升起。

    将这人影给直接抛到脑后去。

    这种不愉快的事情，就不要再去想了。

    毕竟现在的它离那个人类据点隔着十万八千里。

    已经摆脱了那混蛋的控制。

    黑龙忍不住一阵嘘唏。

    如果还能够再见到辣个男人，它肯定要向辣个男人再起挑战。

    将林宇踩在脚下好好的羞辱一番。

    一想到林宇被它羞辱时，它就高兴不得了。

    简直就像吃了成长快乐一样，特别特别的快乐。

    “你在傻笑什么？小黑？”

    熟悉又很讨厌的声音突然从它的头顶传了出来。

    让正十分开心的黑龙一窒。

    辣个男人来了？

    不可能的，一定是幻觉。

    唉，竟然会产生这样的幻觉，看来它自己的心境还不够强啊。

    这不是一个强者该拥有的心态。

    随即便镇定下来。

    “小黑。”

    黑龙的身子一僵，第二次听到辣个男人的声音。

    这还会是幻觉吗？

    是幻觉，一定是幻觉的。

    黑龙都快要哭了。

    脑袋突然传来熟悉的被轻轻触碰的感觉。

    还有那淡淡的声音，“小黑，去人类的村子。”

    唔！

    这家伙是怎么找到它的。

    还有你说什么难道我就要做吗？

    做梦吧！混蛋。

    看来是时候跟这个家伙决一死战了。

    “吼！（好勒！）”

    吼叫过后，黑龙扇动双翼向着人类的据点飞去。

    “米楠小姐，你是说创世神大人会带我们回家吗？”

    丽丝和雪莉还有米楠，和已经恢复扛着龙血桶子的泰尔。

    四人正在木雕广场等待这林宇过来。

    米楠点点头，“应该是这样的。”

    雪莉一脸的兴奋，虽然这个地方很不错，她也很喜欢。

    但终究不是她的家乡。

    还是很想回到自己温暖的家乡。

    等回到动物星球之后，她要好好的请一个假。

    然后每天购物，逛街。

    好好的放松一下自己的心情。

    额！对了还要将创世神大人真正的外貌和种族描绘给她家族中信仰创世神的族人说。

    反正此刻的雪莉一想到要回家，顿时就兴奋的不得了。

    就像是得知第二天要出去郊游的小孩子，那一份悸动的心思无论如何也停不下来。

    丽丝一脸犹豫的样子被兴奋的雪莉看在眼里。

    “局长大人，难道您不想回去吗？”

    丽丝看向雪莉一脸紧张的模样，勉强的笑道：“想，但是我也舍不得这里，毕竟你知道什么原因。”

    雪莉顿时沉默了下来，对于局长大人的经历，她还是略有耳闻的。

    所以对于局长大人不想回到动物星球的想法，她也同样能够理解。

    米楠突然开口道：“丽丝小姐，你喜欢这里还可以来啊。”

    “你们那里的科技不是很厉害的吗？”

    “到时候弄一辆飞船什么的不就过来了嘛。”

    丽丝一脸黑线的看着米楠，这宇宙飞船是这么容易弄得吗？

    雪莉同样一脸的黑线，宇宙飞船。

    那可是整个联盟管控，不仅仅是需要陆地上面每个种族的同意。

    还需要海洋中的种族也全部同意。

    这才可以申请拥有自己的宇宙飞船。

    但是这个条件几乎没有人能够达成。

    何况她只是一个特殊部门猫城分局小小的局长而已。

    就算是她们总部，总局局长想要拥有私人的宇宙飞船。

    都是不大可能。

    “不是还有老板的存在吗？”

    “丽丝小姐你长的这么漂亮，要不去【色】诱一下老板？”

    “或许一高兴就答应你了？”

    丽丝沉默下来，思考着米楠话里面的可行性。

    只有泰尔一脸懵逼的看着三个人说着让他一点都听不明白的话。

    只能默默的站在一旁。

    脑袋里面充满了问号。

    每一个字拆开来说，泰尔都能懂什么意思。

    但是这些话连起来后，泰尔只能一头问号。

    米楠撇了一眼泰尔瞪大眼睛，一副思考的模样。

    顿时用小手拍了拍泰尔的大腰子。

    毕竟泰尔身高很高的。

    而米楠只有1米5不到，抬起手只能拍到泰尔的大腰子。

    “泰尔，泰尔。”

    泰尔回过神来，低头看着米楠一脸的困惑。

    “族长。”

    米楠叹了一口气,“泰尔，刚才的事情忘掉就好，对你来说没什么好处。”

    泰尔点点头，憨憨一笑。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十七章 米楠小姐觉得太可怕了

    米楠看着泰尔这汉子那憨憨的笑容。

    心中不由得一阵叹息。

    虽然曾经这汉子也算是憨厚。

    但是看起来没有像现在这样。

    自从恐龙大军来袭之后，泰尔从昏迷醒来之后，就是现在这个样子。

    唉！

    米楠叹了一口气。

    泰尔也不知道受到什么刺激，时不时会现在一样瞪着眼睛发着呆。

    这样的话也没什么大不了的。

    但是这家伙，只要不将他从发呆状态下打断的话。

    就会这样一直发着呆。

    前些天就是没有人去呆段泰尔发呆。

    让这汉子足足站在原地发呆了一天一夜。

    唉！

    也不知道这是造的什么孽啊！

    丽丝，雪莉，米楠等人有一句没一句的聊着。

    等待着林宇过来。

    …

    …

    “吼！（老板，我这速度还行吗？)”

    黑龙奋力扇动双翼在空中翱翔着，就像孩子在跟父母炫耀一样。

    “一般般。”

    林宇推了推镜框，现在已经能看到原始人城市的轮廓。

    唔！

    可恶！

    真是让人好生气啊。

    难道这家伙对于它这么卖力都无动于衷吗。

    叫林宇老板多亏了朋友王二蛋的知识普及。

    后来它自由之后当然又找到王二蛋。

    从他身上了解到了更多的知识。

    好在林宇也没有强行要收它当仆人之类的。

    毕竟从王二蛋口中得知，人类的强者最喜欢找一个强大的存在当宠物。

    要是叫主人什么的，它怎么可能会受得了。

    毕竟身为一只黑龙，而且从王二蛋的口中得知自己是一个十分牛逼的存在。

    无论在什么世界，它都属于最顶尖的那一种。

    膨胀之下的心态不允许它对任何一个人低头。

    没错！

    不允许。

    就算此刻站在它头顶的林宇也不行。

    黑龙高傲的想要昂起头表达一下自己内心中那不屈的意志。

    突然听到林宇的声音，“老板也是你叫的吗？”

    咦？

    黑龙很是疑惑，扇动翅膀的双翼的停顿了一下。

    “你说你有什么资格成为我狗腿，呸，我的员工？”

    林宇的声音如同炮击，直接将黑龙那高傲的心里给轰了个粉碎。

    “吼，吼！（我很强的，求求您收我做员工啊！)”

    林宇像是在思索着什么，在黑龙焦急的等待之后。

    叹了一口气道：“唉，好吧，谁叫我心地这么善良，给你三个月的实习期试试，要是不满意的话，你有多远滚多远。”

    黑龙内心一阵雀跃，只要有给它机会的话，肯定可以将老板伺候的舒舒服服。

    突然黑龙一愣，不对啊！

    总感觉有哪些地方不对啊。

    怎么自己突然像是要求着成为林宇成为他的员工啊。

    不过没关系，那林宇不是说干的不好就可以滚了吗？

    桀桀。

    黑龙觉得这时候如果直接将林宇从它头上抛下去。

    应该是属于不好的那一种吧。

    但是，它还是有点怂。

    有些不太敢，这样做了之后会不会被打？

    会不会直接让它飞灰湮灭。

    “对了，你要是干得不好，有多远滚多远，特指滚出这个星球。”

    咦！

    咦！

    咦！

    正在犹豫要不要做一些坏事，让林宇将它赶走的黑龙。

    这个时候突然一脸的懵逼。

    它从王二蛋的口中也知道来的宇宙的存在。

    它很好奇想要知道宇宙是什么玩意儿。

    向着天空一直飞，一直飞。

    直到缺氧，意识变得模糊。

    当它回过神来，已经距离地面近在咫尺，连忙扇动翅膀。

    这才免于被摔死。

    这让黑龙有了心里阴影啊。

    …

    …

    丽丝一脸犹豫当然看着天空中遮挡住月亮的庞然大物。

    等到庞然大物落到地面上。

    看到黑龙头上已经好些天没有见到的创世神。

    要诱他吗？

    能行吗？

    黑龙头上林宇皱着眉头，对着下面的泰尔喊道：“泰尔将她们扔上来。”

    ！

    ？

    米楠一脸的问号，随后感受到自己被泰尔抱起来。

    “不要啊”

    米楠只觉得自己变成了一枚炮弹，向着天空飞去，这可恶的泰尔。

    还有林宇。

    他们都是大坏蛋啊！

    呜呜呜！

    这可比什么过山车之类的刺激的多。

    强烈的气流让米楠睁不开眼睛。

    此刻飞在空中的她就像一枚笔直的标枪。

    眼力好的，可以看见她那一副梨花带雨的模样。

    林宇伸出一手刚触碰到飞行过来的米楠。

    本来惊天的撞击力被化于无形之中。

    随手一拖将米楠拖到一边。

    感觉到自己的身子停了下来，还踩在实地上面。

    睁开一看，看到面无表情的林宇正站在她的旁边。

    软软的跪坐在黑龙的头顶。

    这样对她来说实在是太过刺激。

    感觉自己的心脏在都停顿了好几秒。

    泰尔看着正在和他对视的雪莉，伸手一抓。

    被雪莉避开，抓了一空。

    雪莉很是困扰，看到米楠小姐被眼前这个壮汉，向投掷标枪一样扔到上面。

    她的胆子本来就小。

    怎么可能受得了这个？

    泰尔向前一跨，伸手就要抓住雪莉。

    哪知道她灵活的像一只兔子，呸，她本来就是一只兔子。

    又是一把抓空。

    这就让泰尔有一些不太高兴了。

    作为一个神大人最忠实的信徒，要是连神大人这一点小小的任务都办不到的话。

    他怎么还有脸继续信仰神大人？

    将肩上的一桶黑龙血，放到地面上。

    泰尔将整个身体绷紧。

    全身气势如虹，精光闪动的双眼紧紧盯着已经开始瑟瑟发抖的雪莉。

    爆喝一声，脚下用力，地面如同蛛网崩裂。

    身子一窜，在雪莉惊恐之下。一把将雪莉拦腰抱起。

    一个标准的投掷动作。

    “不要，求求你，不要，会死的。呜呜呜。”

    直接无视了双手在他身上胡乱拍打和求饶的雪莉。

    “喝呀！”

    将雪莉投掷出去，这速度比起之前的米楠要快上一倍。

    “啊啊”

    雪莉的惨叫声断断续续的。

    雪莉眯着眼看到马上就要撞到林宇身上，顿时心中悲鸣不已。

    完蛋了！

    这一下撞去绝对尸骨无存的啊。

    她还这么年轻，这么可爱。

    真是天妒英才。

    紧闭着双眼的雪莉，绝望的流出了悔恨的泪水。

    要是。

    要是她那天没有那么浓的好奇心。

    就不会进入局长办公室。

    不进入局长办公室就不会被林宇掳到原始星球。

    没有掳到原始星球也就没有被泰尔当成标枪。

    让雪莉的奇怪的是，她久久没有感受到撞击。

    睁开眼睛一看，她此刻正站在米楠小姐的旁边。

    脚一软，她跪坐在米楠小旁边。

    两个女人忍不住互相抱着安慰起来。

    “该你了，丽丝小姐！”

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十八章 新鲜的比较好！

    丽丝对于变成标枪一样被掷出去也是非常抵触的。

    但是看到泰尔那一脸冷漠的表情。

    就知道这个汉子肯定是因为雪莉刚才一直躲躲闪闪造成的。

    丽丝认命的点点头。

    被投掷上去的经过有点可怕。

    但雪莉和米楠小姐都没有受伤，这样的话让丽丝的抵触并不是那么大。

    泰尔对于丽丝没有任何抵抗的行为感到十分的赞赏。

    对于这两个奇怪生物，他也没有过多的过问。

    只要不是要来伤害他族人的，都是他的朋友。

    泰尔走到丽丝的身旁对着她点了点头。

    将丽丝一只手抱起来，对着黑龙头顶用力掷去。

    知道没有任何危险的丽丝，没有丝毫慌张。

    在空中滑行的时候，心脏还是不可抑制的“砰砰”乱跳。

    毕竟这也是一种本能，不是说想控制就能控制住的。

    林宇还是使用同样的配方将丽丝安全的接住。

    最后还有一桶黑龙血。

    黑龙当然也看到了那装满了它鲜血的木桶。

    怎么看都觉得十分的怪异。

    这一大桶的黑龙血被好好的封装起来。

    林宇在水晶球的提示下知道这世界已经过去十天。

    不由得皱了皱眉头，转头问了一下还和雪莉抱在一起的米楠。

    “小米，这血有没有过期啊？”

    毕竟黑龙血太臭了，放这么久，在这么落后的世界已经凝成血块了吧。

    那还能用吗？

    林宇总觉得还是新鲜的黑龙血比较。

    那就重新在接一桶吧。

    米楠听到林宇的声音，这才抽泣着抬起头看着他。

    现在的她还没有缓过来。

    她有非常严重的恐高症，就算是穿越之前，她从三楼向下看都会头晕的那种恐高症。

    在被泰尔偷袭下，被当成标枪扔到这黑龙头上。

    “没有，这黑龙血一直没有凝固。”

    一边抽泣着一边对着林宇说道。

    林宇皱着眉头，沉思了一会儿。

    “算了，不新鲜的总觉得不太好，到时候再让小黑放一点血不就完了。”

    黑龙打着哈欠的表情，顿时凝固在它的脸上。

    一脸的不可置信。

    什么！

    要新鲜，要新鲜的为毛之前还要放它的血啊。

    好歹也算是这个世界中最珍贵的物种之一吧。

    算得上是朋友王二蛋口中的珍稀保护动物。

    不好好保护也就算了，时不时的就像放它的血？

    特么的它又不是造血的机器，还能无限的生血啊。

    上次放了那么一大桶，这可是补上几十年可以能补不好的。

    不行，它要抗议，强烈抗议这种毫无龙道的事情。

    “吼！（我觉得我身体很强壮还可以放很多血，但是新鲜的血和桶子里的血没有什么区别！）”

    林宇又皱着眉头，思考了两秒钟左右。

    “好吧，泰尔把木桶扔上来。”

    泰尔得令将放在地上装着黑龙血的桶子抱起。

    对着黑龙头顶用力的掷去。

    林宇伸出双手将飞来的木桶接住。

    因为无敌模式的存在，林宇感受不到这装满黑龙学的木桶一丝重量。

    就像是手托空气一般。

    这种感觉很是奇怪。

    就像之前被那些小型食肉龙咬着挂在身上一样。

    感受不到任何的力量。

    但是想要将那小型食肉龙拽下来他又办不到。

    这种感觉让林宇很是郁闷。

    将木桶放到一边让丽丝看着，毕竟只有丽丝的力量属性勉强能看。

    “启动星际模式。”

    无敌模式的屏障开始迅速扩散。

    片刻之后，将整个黑龙包裹起来。

    这让黑龙有些不太适应这种事情。

    突然一阵头晕目眩的感觉让黑龙差点就将胃里的食物吐出来。

    等到它适应过来之后。

    发现自己竟然出现在了一个未知的空间之中。

    周围漆黑一片，它的前方有着一个硕大的蓝色星球。

    这是哪？

    突然黑龙一怔，这就是王二蛋所说的宇宙星空之中？

    好奇的开始打量着周围。

    林宇爬在黑龙头上，重重的喘着粗气。

    星际模式就是之前带着丽丝和雪莉来到原始星球的办法。

    将黑龙这种庞然大物传送到星空之中，差点就要了林宇的小命。

    现在的他只能爬着，身上的力气被榨的干干净净。

    让水晶球给黑龙导航。

    突然出现的在脑中的声音将黑龙吓了一跳。

    这种它从来没有听过的语言，不是老板的语言。

    也不是头顶上面，其余之人的语言。

    也不是星球上面恐龙的语言。

    虽然没有听过这种语言，但它竟然能够理解意思。

    当听到这是它老板的命令之后。

    黑龙扑腾着翅膀向着脑中语言的指引。

    开始向着动物星球飞去。

    林宇的眼皮越来越重，最后深深睡去。

    黑龙想要在老板面前卖力的算盘落了一个空。

    毕竟林宇直接睡着了，无论是黑龙再怎么卖力的表现。

    只是徒劳而已。

    只是黑龙并不知道林宇竟然睡着了。

    “找到了吗？”

    阳光从窗口直射而下，让人看不清坐在椅子上面的‘人’。

    在这椅子前面站着一只猫人，因为阳光太过刺眼。

    他眯着眼睛。

    听到坐在椅子上‘人’的话后，他低下头看着自己的鞋尖。

    “你说说，你是为了什么进入特殊部门的？”

    猫人眼中闪过一丝复杂，不过片刻之后立马恢复正常。

    依旧看着自己的鞋尖，没有回到坐在椅子上‘人’的问话。

    椅子上的‘人’叹了一口，将手中的烟斗在桌上磕了磕。

    站起身来，背对着猫人，道：“继续寻找，分局长已经失踪十几天，你们一点进展都没有。”

    “最后给你们三天期限，活要见人死要见尸。”

    猫人抬起头，行礼道：“是！”

    说完之后拿起放在一旁的帽子，退出房间。

    “唉！”他叹了一口气，吸了一口烟。

    这是一只蛇人，上半身也是蛇的身子。

    他缓缓吐出烟，坐回椅子上面，拉开抽屉。

    拿出一张相片，这相片上面赫然是他的家族大合照。

    小时候的丽丝也在照片里面。

    在一群蛇人里面，丽丝格外的显眼。

    她一个孤零零的站在最右边的角落。

    其他蛇人有意无意的和丽丝保持着一段距离。

    “唉！”

    蛇人又叹了一口气，将照片放回抽屉里面。

    丽丝是他的亲孙女。

    对于丽丝，他一直觉得很愧疚。

    丽丝成为这个样子，都是他的错，

    一直想要弥补丽丝这丫头，但是因为公务太过繁忙。

    等到现在再想弥补，为时已晚。

    不过既然无法弥补心灵上面的创伤。

    那么就在物质上面尽可能的满足。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十九章 认真的巨汉

    吴修诚一脸郁闷的走出了主管的办公室。

    看着周围人一脸幸灾乐祸的模样。

    更加的不爽。

    因为主管骂他的办公室没有隔音效果。

    刚才骂他的内容全部被一群混蛋给听到了吧。

    主管骂他是因为他对接工作干的实在是太差了。

    他有什么办法啊。

    对面的林宇就像茅坑里的石头，又臭又硬。

    工作根本就展开不了啊。

    但是他又不能跟主管发牢骚。

    唉！

    就算被周围这一群人数落，那也没什么。

    毕竟他现在手上的（第二世界）现在火爆的程度。

    这些家伙可能一辈子都拿不到这样的项目。

    只要这样想一下，那郁闷的心情顿时烟消云散。

    回到办公室之后，吴修诚打开聊天软件

    默默地看着聊天框。

    现在已经是晚上九点。

    他准备收拾一下直接回家。

    伸手到关机按键上面的时候。

    吴修诚愣了一愣。

    最后拿出手机，给家中女武神发了一条信息。

    今夜加班，不回家。

    随后拿起

    设备，自从上次进入游戏之后。

    他再也没有进去看过，毕竟代理游戏之后有着一大堆的事情要做。

    根本就抽不出时间再进入游戏去体验一番。

    既然如此，趁着现在进入游戏里面再去勘察勘察。

    也许又能发现什么赚钱的策划呢。

    想到便做，他调整了一下座位。

    让自己舒适的躺在椅子上面，今天他要通宵。

    没错！

    玩游戏通宵什么的。

    自从他大学毕业之后再也没有经历过。

    加班通宵倒是经历过很多次。

    将

    设备戴在头上。

    进入游戏。

    他的角色上线。

    看着周围漆黑的环境，向着天上一望，能看到没有雾霾的天空。

    星光点点，这么纯粹的夜空，他从小只在电影里面看到过。

    皎洁的月光洒满整个大地。

    这样如此纯净美丽星空，让吴修诚感觉自己的心灵都得到了洗涤。

    看了好一会儿星空。

    这才开始打量周围的环境，对于周围环境的变化他没有惊讶。

    因为在测试人员那里已经得知原始人的城市已经天翻地覆。

    他现在的位置正是木雕广场。

    在他不远处的前方站着一个两米的巨汉。

    正呆呆的目视着他这边。

    吴修诚好奇的用手指了指自己。

    那巨汉没有任何反应。

    他好奇的向着自己身后看了看。

    没人啊。

    像是一般的游戏，就算

    睡觉不出门。

    但是玩家不会睡觉啊。

    所以吴修诚对于玩家还要睡觉这一点感到十分佩服。

    既然他周围也没有什么的，这巨汉到底在看什么。

    好奇的走到巨汉的旁边，顺着巨汉看着的方向望去。

    视线尽头是一处普通的房屋。

    没有什么特别之处啊。

    这就让吴修诚十分疑惑。

    难道是要认真的，仔细的看才能发现不同之处吗？

    吴修诚学着巨汉认真的打量起那一处平平无奇的屋子。

    一个小时过去。

    吴修诚揉了揉有些发痛的双眼。

    他又看向巨汉，还是一脸认真的看着那一处平平无奇的屋子。

    吴修诚想着，这一个

    是不是程序错误了？

    但是从巨汉那认真的眼神中看不带一点程序崩溃的迹象。

    坐在台阶上开始观察着认真的巨汉。

    吴修诚总觉得这巨汗身上可能有什么隐藏的任务。

    而且这巨汉他也不陌生，叫什么泰尔来着。

    测试人员说过这家伙在

    里面是最强的。

    曾经一拳打死过巨型重食肉龙。

    武力值简直就是爆表的存在。

    战斗力高的一匹！

    所以这么一个非常厉害的

    在这里认真的看着什么。

    吴修诚觉得这里面肯定有猫腻。

    所以他决定好好观察一下。

    或许可以研究出一个新的榨干玩家钱包的活动。

    只是这样干看着，吴修诚觉得特别的无聊。

    废话，还不如回家面对暴怒的女武神。

    为什么是暴怒。

    因为他‘可爱’的大侄子，在和他姐姐通电话的时候。

    不经意之间说漏了嘴。

    将那天在办公室看到的一切说了出去。

    当时他就在厕所的里面听了一个彻彻底底。

    那小子描绘的神采飞扬。

    有的没有的，反正夸张的让男人听了流泪，让女人听了沉默。

    总之吴修诚知道自己这下不死也得脱一层皮。

    他不是刚刚拿了块钱封这小子的嘴嘛。

    最让他生气的是，他‘可爱’的侄子竟然还将他拿钱的事情也说了出来。

    侄子绘声绘色的说自己没有受到资本主义的糖衣炮弹。

    坚决，并且内心坚定将这一件事情说了出来。

    还有大侄子竟然说他还被自己给穿小鞋了。

    卧艹。

    当时吴修诚怒不可遏。

    一直站在厕所大门等着这小子出来。

    他要好好跟大侄子‘聊一聊’。

    看着大侄子出来看着他没有任何异样和他打着招呼的嘴脸。

    真的好想脱下他新买的皮鞋，狠狠抽这丫的几个大嘴巴子。

    之后他好好的教训了一顿大侄子。

    并且从他的工资中扣了块钱到自己账号中。

    回到家之后，果然家中女武神二话不说就要给他表演一个脑袋碎瓶子。

    好在他有所准备。

    将自己所有私房钱给女武神买了一个包，这才免遭自己脑袋被开瓢。

    在他的解释之中，女武神这才勉强的接受。

    他知道这一切都是看在包的份上，才勉强原谅他的。

    所以今天他有点不想回去。

    因为他没钱了啊。

    那个包可以他所有私房钱买的。

    给他心疼的，这两天就连吃饭的时候心都在滴血。

    这是他一年份私房钱。

    一想回家很有可能被开瓢。

    这样静静坐在台阶上，看着天上纯净的星空。

    顿时觉得这也蛮不错的啊。

    渐渐地吴修城平躺在台阶上面。

    看着天上的星空。

    不知不觉，太阳渐渐升起。

    直到再看不到星空之后，吴修诚撑起身子。

    看着还是一如既往的巨汉泰尔。

    还是那一副认真看平平无奇屋子的模样。

    这一下就让吴修城感到了一丝不太对劲的地方。

    这又不是什么修真的世界。

    还能顿悟什么的？

    这肯定是程序出了什么问题吧。

    吴修诚打着哈欠，反正已经看了一晚上。

    那么一直观察下去吧。

    已经看了这么久，要是不找到点什么总觉得有些对不起自己花费的时间。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十章 你爸喷火了？

    吴修诚就这样一直静静的看着巨汉泰尔。

    直到一阵脚步声传了过来。

    他抬头一看，这是一名

    ，是一位男性

    。

    叫什么吴修诚也不知道，不是一个出名的家伙。

    过来之人好奇的打量了一眼吴修诚，然然后看着泰尔露出一副若有所思的样子。

    果然，吴修诚觉得这应该是一个隐藏任务的触发。

    看来自己守了一晚上也不是白费时间嘛。

    过来的那人伸手拍了拍泰尔。

    “泰尔别发呆了，醒醒。”

    ！？

    吴修诚觉得自己肯定是听错了。

    对！

    怎么可能是发呆啊。

    谁特么看一个破房子会发呆一个晚上？

    请告诉他，这是一个隐藏任务，奖励十分丰富的那种隐藏任务。

    理想总是美好的。

    可惜现实却无比的残酷。

    泰尔被拍醒了，挠了挠头，对着叫醒他的人道谢。

    随后潇洒的走开。

    留下正在风中凌乱的吴修诚。

    还真是发呆了一个晚上啊。

    他还是有些不敢相信。

    不过泰尔立马证明了自己真的就是单纯在发呆。

    因为没有走几步的泰尔抬着头看着天空又陷入一动不动的状态。

    再次被叫醒之后，泰尔的身影这才消失。

    吴修诚沉默着看着，叫醒泰尔之人瞟了他一眼之后便离开了木雕广场。

    …

    …

    王二蛋取下

    装备，如果不是肚子传来饥饿的感觉。

    他也不会下线。

    自从他成为了黑龙战士之后。

    再次看到自己的儿子。

    变成了一个一级的小号。

    突然父子之间的身份转换。

    他成为了大佬，带着儿子在密林中升级。

    在王傲的羡慕中，他就像开了外挂一样。

    凡是遇到的恐龙，无论什么样的，在王二蛋的面前都是秒杀。

    而且在他火焰之下，那些恐龙变得十分诱人。

    简直可以馋哭隔壁的小朋友。

    在密林中待了十多天，直到王二蛋现实中身体发来饥饿的感觉。

    这才下了游戏，顺便嘱咐儿子不要太过沉迷游戏。

    学生还是要以学习为重。

    王二蛋从电脑椅上站了起来。

    总觉得肚子里面有些异样。

    出于本能，他张开嘴，一团火焰直接从他肚子里面喷了出来。

    落到手上。

    吴修诚熟练的把玩着火焰。

    把玩了一会儿才将火焰给熄灭。

    然后整个人愣在原地。

    脸上的表情变得十分的精彩。

    拿出电话拨打给儿子。

    王傲和他下线的时间一样。

    所以很快就接起了电话。

    “爸，已经吃好饭了？继续战斗吗？先等我吃了饭吧。”

    “不是，刚才我喷火了。”

    “知道了知道了，爸，你可以喷火很厉害我知道，所以不用再炫耀了好不好。”

    “不是的，我是说现实中的我喷火了。”

    王傲一阵沉默，玩个游戏都能整出中二病吗？

    “爸，游戏是游戏，现实是现实，再好玩的游戏我们也不能现实游戏不分啊。”

    “混账，老子需要你教训吗？我是说我喷火了啊！”

    王傲又沉默下来，马泽宇好奇的问道“咋啦，你爸喷火了？”

    在之前王傲就把自己父亲介绍给马泽宇认识。

    因为马泽宇需要参加战后的城市维修。

    就没有去抱王傲父亲的大腿。

    刚才王二蛋的声音有些大。

    而宿舍里面又非常的安静。

    所以刚才王傲父亲电话里面说的话被他听了个清清楚楚。

    “你爸才喷火了。”

    王傲怼了马泽宇一句，废话，你爸喷火了。

    这句话怎么听怎么别扭。

    马泽宇沉默下来，静静地看着王傲和他父亲电话。

    “爸，咱别分不清游戏跟现实好不好。”

    喷火这种事情，他父亲又不是杂技演员。

    怎么可能会喷火。

    “你这小子，竟然不相信我，你下个月的生活费减半，就这样。”

    说完之后直接挂断电话，留下欲哭无泪的王傲。

    他的父亲患上中二病。

    夭寿啊！

    …

    …

    王二蛋挂了电话，跑出书房，向着卧室跑去。

    现在是晚上点。

    他要跟他老婆说这一件有些超乎现实的事情。

    撞门而入，卧室里面有两个女人。

    正敷着面膜，靠着床头看着电视。

    其中一位转过头淡淡的看了王二蛋一眼，“谁让你进来的？王二蛋，出去。”

    “妈，你看看爸这么着急的进来，肯定是想道歉的。”

    “对吧，爸！”

    女儿那张敷着面膜只露出眼睛的脸对着王二蛋使着眼色。

    王二蛋没有回应自己的女儿，看着老婆说道“我知道你肯定还在生气。”

    他停顿一下，露出灿烂的笑容，“我的投资已经有了回报。”

    “哦？说来听听。”王二蛋的妻子淡淡说道。

    “我刚才喷火了！”

    ！？

    ！？

    两个女人莫名其妙的看着王二蛋。

    这说的是什么玩意儿？

    “爸，喷火是什么意思？”

    妻子虽然不明白王二蛋是什么意思，但也十分的好奇。

    “我这就给你们表演一下喷火，就是我小时候看过的动画片里面那个葫芦娃一样的技能，喷火。”

    王二蛋兴奋的说道。

    根据自己在游戏中已经熟悉运用体内火焰的方式。

    “噗！”

    王二蛋张开嘴巴。

    突然四周陷入了安静。

    王二蛋有些疑惑。

    他的动作没有错啊，刚才也是这样喷出火焰的啊。

    怎么回事？

    怎么没有效果了？

    “噗！”

    王二蛋又试了一次。

    火焰没有出来，倒是口水喷了一地。

    女儿看着自己父亲那一脸尴尬的模样。

    赶紧打圆场，“哈哈哈哈，爸，真好笑！”

    “对吧，妈，你看爸都这样来讨你欢心了，你就原谅他吧。”

    女儿的解围对于王二蛋来说，简直就像针扎一样。

    老疼了！

    刚才都能喷出火的，为什么这个时候就不好使了？

    抬头看着妻子已经渐渐软下来的目光。

    王二蛋不甘心的道“年华啊，我真的可以喷火的！”

    妻子听到他这句话后，软和的目光开始变冷。

    这王二蛋是不是得了什么中二病？

    这是她年轻时候在网上看到的名词。

    特指一些成天以为自己有超能力，自己是世界中心的人类。

    “出去！”

    “年华！”

    “不准叫我的名字，出去！”

    “老婆！”

    “滚！”

    王二蛋灰溜溜的滚出卧室，将卧室门关上。

    叹了一口气，刚才都能喷火的，怎么突然就不好使了？　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十一章 放烟花庆祝庆祝

    “妈，你刚才发现了没？”

    “发现什么？”

    “我看老爸好像年轻了许多！”

    “年轻了很多？”

    “对啊，妈要不你也去看看？”

    “不去！我现在看见他就生气”

    王二蛋下了楼。

    坐在客厅的沙发上，沉思起来。

    刚才的火焰并不是幻觉。

    那种暖洋洋的感觉和游戏里面一模一样。

    他有些疑惑起来，如果游戏里面的能力真的可以在现实世界中实现。

    那这款游戏那就有意思了。

    不过只是想想，王二蛋就觉得不太可能。

    毕竟这样的事情太过科幻。

    就连老自由国那里的科幻电影都不敢怎么搞。

    想不明白，那么不去想就行了！

    …

    …

    “老板，醒醒。”

    米楠摇晃着林宇。

    这家伙睡了很长的时间，黑龙已经飞了很久很久。

    从丽丝那里得知时间。

    黑龙已经飞了足足两天。

    好在她们带了口粮，倒不至于会被饿到。

    但是这样任由黑龙这样在宇宙里飞着也不是一个办法。

    米楠每过三到四个小时就会试着叫醒林宇。

    不过一直都只在做无用功。

    无论是轻轻摇晃，还是用力扇林宇的脸。

    效果都一样，睡得就跟死猪一样。

    在黑龙头顶上的她们还有吃得。

    这就苦了黑龙，在水晶球导航中。

    卖力的飞着。

    这样一直在运动，虽然比起在原始星球上飞行的感觉不大一样，而且不太费力。

    但是它也不是铁打的，一只这样飞了很久，很久。

    它现在又累又饿。

    “吼！”

    在无敌模式的屏障里面响起了黑龙不满的吼叫。

    将正在摇晃林宇的米楠吓了一个哆嗦。

    还有正在打盹的雪莉，吓得直接跳了起来。

    “黑龙先生，请不要这样突然发出叫声，很吓人的。”雪莉一边拍着胸脯，一边说道。

    “吼！（我好饿！)”

    黑龙又再次吼了一嗓子。

    “黑龙先生，这里有小肉干，您要吃吗？”

    米楠从包裹中拿出一块风干的小肉干。

    虽然看不到上面那小家伙说的小肉干是什么。

    但是它也能够猜到这一点都东西肯定还不够它塞牙缝的。

    虽然有一种将头上三个“食物”直接吃下肚的想法。

    但是一想到上面还有林宇的存在，黑龙就没有将这个想法付诸行动。

    它也不是怕林宇之类的才没有吃上面三个“食物”！

    没错！

    它一点都不怕林宇。

    嗯，对！只是因为上面三个“食物”单纯的不好吃。

    一边安慰自己，一边向着水晶球导航的地址继续卖力的飞着。

    “这是哪？”

    林宇撑起身子，身体已经恢复。

    “老板，你终于醒了！”

    米楠一脸的兴奋，虽然这个老板有点变态，但是在这外天空也只能靠着老板。

    雪莉同样也是一脸兴奋还有一种放心了的感觉。

    在林宇昏迷的期间，她一直有担心着一件事情。

    那便是黑龙会不会直接将她们给吃掉啊。

    丽丝同样也是一副担心的样子。

    在得到水晶球的回答之后。

    林宇知道现在所处位置，其实黑龙在星际模式的加成下，速度也不算太慢。

    比动物星球现有科技的飞船还要快上许多倍。

    但林宇对于黑龙的速度还是非常的不满。

    曾经的他两个小时就能跨越星球之间的距离。

    这黑龙两天才走了98的路程。

    “局长！局长！你看那里。”

    雪莉突然跳起来指着前方。

    丽丝从站了起来顺着雪莉指的方向瞧去。

    前方可以看到一颗蓝色绿色相互交织在一起的星球。

    这颗星球就是她们的故乡，动物星球。

    米楠一脸疑惑。

    因为以她的视力根本看不到太远的地方。

    对于她来说前方还是一如既往如墨的宇宙。

    不要说她，就算林宇的视力也看不到前面的动物星球。

    黑龙更加卖力的向着动物星球飞去。

    毕竟它听到了林宇的声音，知道林宇已经醒过来。

    黑龙的速度越来越快。

    它都用上了吃奶的力气，对于两天没有进食的后遗症没有丝毫的表现出来。

    它要在林宇的面前好好的表现。

    一道黑色的巨大阴影离动物星球越来越近。

    到了动物星球科技能够侦测到的范围。

    这一团黑色的阴影很快就被空间站的人得知。

    “噢！我的耶稣菩萨啊！那是什么东西？”

    “不好，这个东西移动速度很快。”

    “快通知站长，我们需要开火允许。”

    “必须要将任何有一点点会威胁到星球的东西给击毁！空间站里面的工作人员们看着那天外来物。

    顿时都陷入了混乱。

    直到十几天之前他们对于宇宙又有了新的发现。

    曾经一直以为宇宙只有动物星球加上一圈外太空那么大。

    但是现在对于宇宙不在是曾经坐井观天。

    很多以前的学术被推翻。

    所以对于这种突然出现的天外之物。

    空间站所有人员包括站长都只有一个做法。

    那便是直接击沉。

    在得到站长允许开火之后。

    激光发射器开始捕捉天外之物。

    黑龙包括林宇等人也没有发现，现在的自己已经被激光武器给锁定住。

    林宇就算是知道也好不在意。

    毕竟黑龙外面套着一层无敌模式的屏障。

    无论是什么武器，有多大威力。

    都不可能摧毁外面这一层屏障的。

    “已经锁定目标，一号激光口准备就绪。”

    “已经锁定目标，二号激光口准备就绪。”

    “已经锁定目标，三号激光口准备就绪。”

    …

    …

    足足有二十六枚激光发射器已经锁定黑龙的身影。

    丽丝内心莫名其妙的传来一阵悸动。

    看着越来越近的动物星球非常的复杂。

    “局长大人，你看这空间看到我们凯旋归来，还准备放烟花庆祝一下呢。”

    雪莉的声音欢快的将丽丝的思绪拉回来。

    看向已经可以看清整个轮廓的空间站。

    炮口位置正在蓄着白光。

    在这漆黑的宇宙中格外的显眼。

    她一脸的黑线，“雪莉，你管这叫庆祝？”

    “不对吗？局长？”

    雪莉一脸困惑当然看向丽丝那恨铁不成钢的样子。

    “他们是要向我们开炮啊！”

    “呜呜，局长大人怎么办。”

    雪莉带着哭腔说道，她在丽丝说话之后好好的去确认了一下。

    果然炮口的位置瞄准的她们现在的位置。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十二章 融合激光炮毁天灭地？

    空间站。

    站长办公室。

    空间站的站长是一位熊猫人。

    熊猫人十分稀少，已经到了快要灭族的程度。

    主要的原因是熊猫人的繁殖堪忧。

    一个熊猫人家庭很难有两个以上的孩子。

    这让动物星球的高层也没办法。

    试过很多种方法都没什么用。

    这就给了熊猫人很多的生活特权，比如一生下来就衣食无忧。

    这样让本来就快要灭绝掉的族群，变得更加懒惰。

    所以这一位能当上空间站站长的熊猫人简直就是一个异类。

    他对于熊猫人那纸醉金迷的生活很是讨厌。

    但是对于科学上面的研究却是十分向往。

    当他到了适学的年龄，对着父母提出自己要去上学。

    父母顿时惊讶的将他带到医院里面去做了亲子鉴定。

    整个熊猫人的族群对于他都十分的不理解。

    当一个无忧无虑且快乐的米虫不好吗？

    他的父母虽然很不理解，但还是将他送入了学校。

    因为衣食无忧，而且每一个月都一笔可观的‘救济金’。

    他的家庭可以说是非常的富裕。

    他入学到了最高档的学校学习。

    就连校长对于当时的他都没有多大的重视。

    直到第二年，小小年纪的他已经跳级到了初中。

    他的学习生涯就像是开了外挂一样。

    一路高歌猛进，直到现在成为星球最尖端科技前沿空间站站长。

    他也才二十岁出头。

    他对于这一道黑影十分的感兴趣。

    但是现在他们刚刚踏足这未知的宇宙。

    像这样未知的东西最好不要接触。

    要是里面有什么致命的病毒，可能会直接让动物星球上面所有的生物灭绝。

    这可不是危险耸听。

    为了身后星球的安全，他只能抑制住好奇心。

    下达了允许开火的命令。

    将这东西打碎之后，到时候派遣探查部队去收集一些碎片。

    也能够进行一些研究，碎片的话只要隔离的好并没有什么危险。

    直到激光发射的一瞬间，他从影像仪中看到不可思议的画面。

    这是一种什么样的生物？

    但那不是重点，因为他在影像仪中看到了非常不可思议的一幕。

    那庞大的生物上面竟然坐着几人。

    有一人他是十分熟悉的，前些日子他接到过一张星球里面传来的通缉。

    对！

    没错，就是坐在那生物上面戴着眼镜的生物。

    看起来没有任何的防护。

    竟然就可以直接在太空中生存下来？

    还有那戴眼镜生物旁边坐着长得有些奇怪的蛇人。

    他顿时愣住，这不是丽丝吗？

    他的同窗，同样天才的丽丝。

    “我的耶稣菩萨啊！”

    现在已经不能阻止武器发射。

    这样下去他的同窗丽丝会被直接轰成渣的吧。

    “创世神，激光来了！要死啦！呜呜呜！”

    雪莉吓得紧紧抱着丽丝，双眼布满了血丝。

    她是怕极了，本来还以为这是为了庆祝她们归来，或者是为了跟她们打招呼。

    好吧，其实这也算是跟她们打招呼。

    只是这招呼的威力似乎有些太大了吧。

    作为一个特殊部门的猫城分局局长秘书的她十分清楚这空间站武器的威力。

    这二十六道激光过来，就连整个动物星球都是可以毁灭的啊。

    一想到自己即将就会直接被炸成碎片，雪莉的心里很是难受。

    现在的黑龙和空间站的距离越来越近，就连米楠用肉眼也能看的到。

    在漆黑的宇宙里面，闪着刺眼的白光，足足二十六束巨大无比的激光向着她们咆哮而来。

    要说米楠不害怕那是不可能的。

    但是因为速度太快她还没有反应过来。

    那二十六束激光已经近在咫尺。

    黑龙对于这激光有着深深地忌惮，本能告诉它。

    只要轻轻擦到自己的身子，那么以后的日子它就算废掉了。

    但是光的速度，岂能是它能够避让的。

    脑子能够反应过来，它的身体也反应不过来。

    丽丝伸手将雪莉用在怀里，她虽然同样惊惧。

    但是因为有林宇在的原因反而没有那么害怕。

    毕竟这人可是自称创世神的家伙。

    要是连这激光武器都挡不住的话。

    好吧，就算真的挡不住，她也是没有办法的事情。

    回想到虽然只在原始人星球短暂的呆了十多天。

    但是却让她感受到了温暖。

    这对她来说已经足够，唯一的遗憾就是不能和父母讲述自己传奇的经历。

    林宇看着声势浩大的激光武器内心还是有点虚的。

    在询问了水晶球一番之后，得到肯定的回答他才放心下来。

    毕竟这激光看起来就很牛的好不好。

    二十六道激光汇合在一起，成为一道足以照亮苍穹的巨大亮光。

    使得林宇等人不禁将双眼闭上。

    就连黑龙也被这刺眼的亮光搞的十分难受。

    这激光融合攻击的技术是站长研究出来的。

    看似简单，但是其中原理十分的复杂。

    这种融合技术提升的威力并不是一加一等于二的提升。

    而是几何倍的增长。

    站长现在也不过只是研究到二十六道激光融合，并且已经成功。

    每融合一道激光难度也是几何倍的增长。

    不过站长已经不再向着融合的方向去思考。

    融合后的激光，爆发出更加更惊人的气势。

    那一股毁天灭地的气势，颇有灭世的感觉。

    让空间站里面每一个人内心之中都非常的激动。

    这样的武器代表着他们的科技又提升到了另一个高度。

    只是不知道等一会那未知生物被轰碎之后。

    还能不能找到碎片。

    想要在威力这么巨大的融合激光下还能有一些碎片。

    简直都不敢想象。

    融合的激光眨眼间便已经击中黑龙。

    这让黑龙清醒过来，毕竟没有融合前的激光就能将它吓个半死。

    更不用说这已经融合了的激光。

    它在激光融合到一起的时候就已经被吓傻了。

    没错，一动都不敢动的那种。

    清醒之后的黑龙感到十分的奇怪。

    这激光这么强的阵仗，咋滴一点效果也没有啊。

    不仅没有一丝的疼痛，就连被刮到的感觉都没有。

    很快那声势浩大的激光慢慢消散而去。

    整个宇宙只留下停在原地觉得非常奇怪的黑龙。

    以及空间站里面惊讶得下巴都快掉到地上的工作人员们。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十三章 你们知道游戏吗？

    不仅仅是空间站里面的工作人员们。

    就连站长此刻的下巴也是惊讶的落到地上。

    这种匪夷所思的事情让他那绝世无双的脑子有些当机。

    缓了好一半天，站长才恢复过来。

    虽然没有将这未知生物干掉，但是看到丽丝在上面。

    当时发射激光之后他非常的后悔莫及。

    现在好了，丽丝一点事情都没了。

    本来应该很高兴的他，为什么这时候内心却是无比的复杂啊。

    那生物不知道使用了什么样的技术将融合激光卸掉。

    直接让他融合激光的威力消散一空。

    这种科技让他抓破脑袋也想不出个所以然。

    但是却能够将他研究科技火热的内心燃烧起来。

    “快！我要亲自去会会这未知的家伙，对了，将刚才激光攻击的景象传到动物星球上面去。”

    将后面的事务都布置好后，他第一时间阻止了工作人员们还想再开一炮的想法。

    搭乘上小型穿梭机，迫不及待地向着黑龙飞去。

    黑龙疑惑的瞅着它刚才被融合激光射中的部位。

    不仅仅没有任何一点的伤害，就连饶痒痒的感觉都没有。

    刚才那激光可是真的吓坏了它。

    莫非是那种中看不中用的东西？

    不会的，它身体本能已经很是轻松的告诉它。

    只要被正面击中，就算是这么强的它，也会立马成为一具尸体。

    突然想到之前第一次遇到林宇的时候。

    它所有的攻击全都招呼上去。

    也和这激光刚才击中它时候一模一样。

    莫名其妙的消失。

    这？

    黑龙不敢想象这林宇究竟有多强。

    本来只是以为这家伙不过就是比它强上一线。

    没想到刚才那毁天灭地的融合激光都可以轻而易举的挡下来。

    这样的话，那岂不是就说明了它一辈子可能都没有机会翻身了？

    难道一辈子都只能这样成为一只默默跟在林宇身后的跟屁虫吗？

    它不要！

    这样的生活它才不要啊。

    收拾了一下此刻脆弱的一碰就碎的玻璃心。

    黑龙准备向着前方那颗看起来十分漂亮的星球飞去。

    为什么它没有想着去报复一下刚才攻击它的空间站？

    这不是它不想去报复。

    那空间站可以比它大上百倍不止。

    而且对它来说就是一个铁疙瘩，这不是自找没趣吗。

    他又不是那种原始人星球上面来说不太聪明的恐龙们。

    反正对方又奈何不了它，为什么要去找不自在。

    毕竟那空间站看上去就十分的强。

    其实最主要的原因，黑龙根本就不知道林宇会不会再第二次保护它。

    所以它现在只想赶紧离开这个能发出如此强力攻击的铁疙瘩。

    正在黑龙想要离开的时候。

    林宇的声音淡淡响起，“小黑别动，有客人来了。”

    黑龙停下动作。

    现在对于林宇的话，它不敢有一丝一毫的怠慢。

    “老板，什么客人？”

    米楠很是好奇，刚才虽然害怕，但是那道激光莫名其妙消失之后。

    这就让米楠不再有一点害怕的情绪。

    也想到了这家伙是这个世界管理者。

    那么跟在管理者身后怎么可能会出现什么危险的事情啊。

    想到这里的米楠现在心情很不错。

    这次出来她一直就是当成旅游一样。

    只不过在太空中待得久了也是很无聊的。

    刚刚到达太空的时候，米楠很是好奇的打量着四周的坏境。

    不过看得久了也就那样。

    两天的太空旅行让米楠感到十分的无聊。

    这还不如一直在原始人星球待着呢。

    好歹还能走出去散散步之类的。

    看看原始没有被破坏的坏境，呼吸着香甜的空气也比在这寂静，幽暗的太空之中要好太多了。

    林宇看着一脸兴奋的米楠没有理会。

    对着丽丝说道“丽丝小姐，应该是空间站里面的工作人员吧。”

    丽丝拍了拍还在发着抖的雪莉，示意她已经安全了。

    在雪莉放开她之后，对着林宇道“我可以也叫你老板吗？”

    毕竟叫创世神什么的，就算眼前之人真的是创世神。

    她还是会感觉到很不自在，她又不是雪莉那样生长一个有着信仰神的家庭。

    林宇没有拒绝，用手扶了一下镜框点点头。

    虽然最开始对丽丝还有雪莉说自己是创世神的时候。

    内心还是羞耻的。

    这种中二的台词就像是黑历史一样。

    刚开始的并不会觉得羞耻，反而还会沾沾自喜。

    但是之后只要回想起，自己说出那么中二的话后。

    妥妥的直接就变成了黑历史好不好。

    所以对于丽丝叫他老板并没有反对。

    “老板你这次到动物星球有什么打算？”

    毕竟林宇给她的印象就是莫名其妙。

    没错从林宇出现之后一直都是莫名其妙。

    莫名其妙的将她和雪莉掳到原始人星球。

    莫名其妙的将她们又带回动物星球。

    做的事情让丽丝找不到一点点的逻辑关系。

    所以对于林宇接下来想要做的事情特别的好奇。

    “其实跟你们说也没什么。”

    “游戏，你们知道吗？”

    丽丝点点头，游戏的话动物星球很多，发展也比较好。

    雪莉这时候恢复了过来，知道自己还活着之后。

    她开始高兴坏了，看来这次是创世神拯救了她吧。

    听到林宇再说游戏上面的话题，她很感兴趣。

    她就是一名重度游戏玩家，上班的时候都会玩游戏的那种。

    “创世神”

    “额，你也叫我老板吧。”

    “唔！创老板，你也喜欢玩游戏吗？”

    “不是太喜欢。”

    毕竟员工是不配拥有娱乐的。

    所以自从开始上班的林宇几乎在没有玩过任何的游戏。

    雪莉一窒，沉默下来看着林宇。

    “其实我想说的就是，这整个宇宙都是我开发的一款游戏。”

    ！？

    ！？

    雪莉和丽丝顿时有点懵了。

    直接说不出话来，包括黑龙，虽然它不知道游戏是什么玩意儿。

    但是从林宇嘴里听到了整个宇宙都是我的。

    这就让它十分的震惊和震撼。

    整个宇宙啊！

    我滴个乖乖！

    包括刚才差点将它吓尿的激光也是林宇的？　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十四章 打工吗？没有薪水的那种

    这种情况让黑龙很是纠结。

    这样看来只要成为了林宇的狗腿子也算是很不错的。

    但是它内心深处可是一直有着想要将林宇才在脚下的。

    可是！

    突然听到这么一个爆炸性的消息之后。

    它那宏大的愿望似乎看起来变得很是遥远。

    丽丝强制镇定的自己的内心。

    她打心底里面是不愿意相信林宇说出的话的。

    毕竟从小到大的生活。

    她可以确定她生活在一个真实的世界里面。

    绝对不是什么游戏中的世界。

    真的是这样的吗？

    丽丝十分的不确定，她感到了茫然。

    她的生活都是假的？

    她的一切都是假的？

    所有的所有的包括她自己都是假的？

    雪莉和丽丝的想法虽然有些诧异，但是大体也是差不多的。

    “额，这样说虽然你们可能不会相信。”

    林宇看了一脸淡然的米楠，这女人之前就接了这种设定了吧。

    又看向陷入沉默和不可置信的雪莉和丽丝。

    “怎么说来着，你们只要知道我其实就是这个游戏的管理者就行。”

    “老板，那我们只是虚拟的存在吗？”

    丽丝紧紧盯着林宇的眼睛问道。

    “你认为呢？”

    林宇淡淡开口，“你们生活这么久，难道觉得自己是虚拟的存在吗？”

    “我换一个让你们更能理解的方法说明。”

    “平行世界你们明白吧？”

    丽丝和雪莉点点头。

    林宇继续说道“你们这个世界和我存在的世界就相当于是一个平行世界。”

    “而我因为某种原因继承了这整个宇宙。”

    “这样说的话，你们明白了吧。”

    丽丝和雪莉继续沉默，米楠也沉思起来。

    这也是她第一次听到林宇这样说。

    “说是游戏，也不尽然，毕竟游戏只开发到原始人星球上面。”

    说道这里，丽丝一怔，想到了那无限被刷新出来的人类。

    这样就将她的疑惑给解释清楚了。

    “老板，为什么要对我们说这些？”

    丽丝开口问道。

    “嗯，因为我现在想找一些员工，毕竟现在整个公司自有我一个人。”

    “不对，还有米楠小姐，她是我第一位员工。”

    米楠白了林宇一眼，静静的坐在黑龙身上。

    “吼！（老板，我要当你的小弟!）”

    事实证明，只要跟着林宇混，它这一只黑龙以后的未来肯定光明无比。

    “为什么是我们？”

    丽丝问道，雪莉同样也是期待的看着林宇。

    虽然她们很是优秀，但是比起那原始星球最顶端的人才，还是差上了一筹。

    难道是因为她们还有其他自己没有察觉到的优点吗？

    “因为，我就遇到你们了啊!”

    丽丝和雪莉同时沉默下来。

    林宇的意思不就是说无论遇到谁都可以成为他的员工。

    “老板，我们的公司名字叫什么？”

    雪莉已经接受了林宇给她传达的世界观。

    虽然心中还是有一些不太相信。

    但是可以十分轻易将她们动物星球可以说是威力最大的攻击轻松阻挡下来。

    这样的情况之下，雪莉也只能相信林宇所说的话。

    本来她就是十分的喜欢热爱玩游戏。

    没想到有一天竟然被称为游戏中的

    。

    说实话，这对于雪莉来说还是很新奇的。

    “额，就叫作宇宙大联盟吧。”

    米楠一脸黑线的看着林宇，作为公司第一个员工。

    对于林宇比起丽丝和雪莉总得来还是要熟悉那么一点点的。

    这种一看就是他随口而起的名字。

    “老板，我觉得不太好听。”

    米楠委婉的说出自己的想法。

    林宇伸手在米楠额头上弹了一下。

    痛的米楠抱着额头在黑龙头上滚来过去。

    丽丝和雪莉本来也想委婉表达一下这个名字太俗太难听的意思。

    “老板，这宇宙大联盟真好听。”

    “我也喜欢这个名字。”

    丽丝和雪莉对视一笑。

    将公司名字敲定之后，林宇并没有布置公司现在具体的任务。

    因为现在的他要做的事情，或许空间站过来之人就能够解决。

    这小型的穿梭机来到黑龙的面前。

    在林宇示意下，从小型穿梭机里面出来一个胖子。

    胖子身上穿着的宇航服和林宇认知上面的很不一样。

    在林宇的印象之中，宇航服都是厚厚的。

    毕竟需要阻挡太空之中的辐射以及零下两百多的温度。

    和被恒星照射之后，那一百多的温度。

    所以制作宇航服是需要特殊的材质。

    做出来的宇航服看起来臃肿不堪。

    但是这胖子穿着紧紧贴在身上白色的紧身衣。

    头上看起来也只是戴着一个摩托车头盔一样。

    头盔是全白色的。

    可以从前面的透明罩中看见里面是一个熊猫人。

    在林宇的指引下，熊猫人进入无敌模式的屏障之中。

    来到黑龙头上。

    看着丽丝点点头，“丽丝，我们又见面了。”

    “旺财，我们这是多久没有见面了。”

    丽丝看见熊猫人之后立马就认出了他。

    毕竟这熊猫人可是当年学校之中的风云人物。

    仅凭着脑子成为的风云人物。

    林宇嘴角抽了抽，这熊猫人叫什么来着？

    旺财？

    总觉得很是奇怪。

    但是看着熊猫人对于他名字没有丝毫的感觉。

    “噗呲。”

    只有米楠突然笑了起来。

    林宇瞪了她一眼，这个女人竟然如此的失礼。

    本来就是因为她的智力比较高，想着来了动物星球上面可以帮他分析分析一下。

    要怎么样和这个星球做交易。

    没想到现在的米楠表现的就像一个白痴一样，这让林宇很是无语。

    毕竟他现在手上的东西很少，几乎就一桶黑龙血。

    和这活生生的黑龙，总不能将黑龙抵押在这动物星球吧。

    不过要是谈不拢的话，林宇觉得将黑龙直接抵押换一批高科技制造的冷兵器也不错。

    就在这时，黑龙突然感到了一阵恶意袭来。

    突然袭来，没有任何一点预兆。

    让黑龙整个身体颤抖了一下，这种感觉让它十分的不舒服。

    但是又找不到源头在哪里。

    “旺财，虽然见到你很高兴，但这并不是我们叙旧的时候。”

    “我来给你介绍一下，这位是林宇先生，我的老板。”

    旺财很是诧异的看着林宇，这是一个他从来没有看到过的生物。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十五章 要学会说“不”

    虽然之前有从通缉影像上面看到过林宇的样子。

    和丽丝很是相似的长相。

    但是此刻看到真人的时候，还是会忍不住仔细的去打量。

    林宇也不介意旺财的打量。

    他同样在打量着熊猫人的旺财。

    作为现实中稀有的动物。

    “林宇先生？”

    旺财伸出手向着林宇示意道。

    两人握手之后，旺财便迫不及待的发问。

    “林宇先生我们下面这个生物是什么？”

    从没有进入这奇怪的空间之前，他就被黑龙给震撼住。

    这种生物简直就是闻所未闻，见所未见。

    他更好奇的是黑龙是如何将融合激光炮给阻挡下来的。

    毫不夸张的说，这融合激光炮可以将动物星球给瞬间破坏次以上。

    这种威力，就这样轻描淡写给抵消掉。

    这到底是一种怎样的科技。

    “这下面是一条黑龙。”

    林宇抽空用水晶球查询了一下熊猫人的属性。

    旺财

    种族熊猫人

    等级

    力量

    敏捷

    智力

    耐力

    这位只有的智力的熊猫人的人生轨迹林宇全部查询了一遍。

    毫不夸张的来说，旺财的人生就像是一段传奇。

    直到现在也只是传奇故事的开端。

    有一点世界之子气运的感觉。

    “黑龙？这是一种什么样的生物？”

    旺财双眼发亮，他将头上像是头盔一样的防护罩取了下来。

    因为丽丝等人没有佩戴任何防护都可以好好的活着。

    看起来这里面也没什么太大的危险。

    取下防护罩之后，他深深呼吸了口。

    果然，这里面竟然有着空气的存在。

    而且最让他好奇的便是有着重力的效果。

    但是他粗略的扫描过四周，这里并没有重力制造器。

    这让他有一种奇怪的感觉。

    “不好意思，林宇先生，如果困扰的话可以不必回答我的问题，原谅我的好奇。”

    看着林宇那淡淡的模样，旺财觉得自己好像有点太过着急了。

    “没事，黑龙的话，是在另一个星球上面的生物。”

    “所以你没有看过也是非常正常的事情。”

    另一个星球？

    旺财双眼更加的明亮，果不其然，宇宙中不可能只有他们这一个星球。

    虽然太空技术一直发展并没有取得什么突破性的效果。

    空间站出现之后。

    让无数前仆后继的科学家都陷入一种奇怪的怪圈。

    本来之前那些惊人的理论，不仅没有得到证明。

    反而还让这些科学家们一个个的陷入癫狂。

    无论如何，不管做什么，他们就像是被困在一个圈中。

    怎么也不能出去，让所有科学家都陷入了无底深渊。

    这是科学界最黑暗的一段日子。

    直到前些日子，突然可以探索到未知的宇宙空间。

    这一下让所有空间站里面的工作人员都激动的语无伦次。

    多少年了？

    其实这一切都怪林宇，毕竟一直进行星球内部加速。

    除非是林宇主动停止下来，不然这样几乎是无解的存在。

    不过对于动物星球上面科学家们的事情，林宇没有感到有一点点的抱歉情绪。

    “另一个星球？林宇先生是来自那里的吗？”

    “你可以这样认为。”

    就靠着这一条黑龙？

    这黑龙身上的高科技已经到了一种匪夷所思的地步。

    突然旺财抓到一丝奇怪的灵感。

    要是这不是一种科技？

    而是一种他们无法理解的力量呢？

    和科学不同道路的另一种方式？

    超能力？或者是魔法？

    毕竟这种太超出旺财认知的科学。

    从他的知识层面上面完全不能解释。

    或许超越了科学认知的东西就叫做超能力或者魔法？

    “林宇先生，或许你会觉得我有些失礼，但是我想询问一下，刚才挡住融合激光炮的是魔法吗？”

    林宇一脸古怪的看着这一位收到动物星球万众瞩目的科学家。

    竟然会询问这么不科学的事情，魔法？

    “咳咳，这个不是魔法，只是一种科技而已。”

    毕竟水晶球真的就是一个外星种族的科技。

    旺财陷入了沉思，不过很快恢复过来，望向这位看起面虽然有些冷漠的林宇。

    但是对于他的问题还是一一的解答，这样的人也不像是通缉影像里面被形容罪大恶极之人。

    “那么林宇先生来动物星球有事吗？”

    毕竟旺财只是一个科学家没有半点的谈判技巧。

    什么事情都直来直往，他这样的表现就让旁边的雪莉和丽丝忍不住扶额。

    空间站里面的工作人员也不知道怎么回事。

    怎么会如此放心的让他一个人过来这里。

    “有事。”

    林宇如实的回答，他也不是一个喜欢拐弯抹角的男人。

    有一说一，从来就没有委婉两字。

    “那林宇先生来做什么？”

    旺财好奇的看着林宇，毕竟这么一个拥有者高科技的人物。

    不管是来做什么，对于他来说都是一个机会。

    他想要当林宇的狗腿子，他想要接触到他不能理解的科技领域。

    “来做交易？”

    丽丝一脸无奈的看着眼前两个聊天鬼才。

    这种直来直往的对话，让这一位久居幕后的分局长都有点看不过去。

    这么突然就开始谈起生意来了？

    “哦？什么交易？”

    好吧，对于同为动物星球的丽丝，对于旺财这样直白的话也是皱着眉头。

    两个人的性格让丽丝有了一种错觉。

    这两人在某些地方还真有点相像啊。

    “我用我身下的黑龙血，换一些高科技制作的冷兵器。”

    “要那种看起来就闪闪发亮的武器，很有格的那种。”

    林宇一边说着，一边用脚踢了踢身下的黑龙，这黑龙血液特别有研究价值的。

    可听到林宇话之后的旺财，很是困惑。

    毕竟已经拥有了他根本就不能理解的高科技。

    为什么还要来动物星球交易高科技制作的冷兵器？

    这简直就是动物星球十大未解之谜其中一个。

    不理解，特别特别的不理解。

    先不去理会旺财那不理解的心情。

    身下的黑龙现在简直快要哭了好不好。

    为什么受伤的总是它啊。

    它好像并没有做过什么天怒人怨的事情吧。

    黑龙只觉得整个宇宙的恶意全部都强加到了它的身上。

    这就让它欲哭无泪。

    什么叫做要用它的血来换武器啊。

    这林宇到底有没有帮它当成一条龙看待啊。

    不行，虽然已经决定要做这家伙的小弟，但是它是一个有原则的龙。

    对于这一种十分不合理的要求，要学会说“不”！　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十六章 心里想着不要身体却很诚实

    虽然对于林宇要求交易高科技冷兵器这种事情。

    旺财不是很理解，不过他对于黑龙的血液感到了兴趣。

    这是一种未知的生物，要是能够好好研究一下的话。

    说不定还可以破突现有生物学的屏障。

    不仅长这么大的个，还能够抵消融合激光炮的能力。

    这时候的旺财并不知道，其实挡住融合激光炮的并不是黑龙。

    而是水晶球开启的无敌模式。

    不过很多时候，就算是在科技很发达的星球。

    都会有一种先入为主的思维。

    毕竟黑龙这么大的一坨，而且融合激光炮攻击的也是黑龙。

    还有在这个生物头上，竟然让他感觉和在星球上面差不多。

    种种表现让旺财不得不将思维固定在黑龙身上。

    “不知道林宇先生需要什么样的冷兵器。”

    对于林宇所说闪闪发光和看起来很有b格的武器。

    旺财有点get不到点。

    “嗯，十八般兵器，比如激光剑，激光锤，激光矛，激光弓。”

    ？

    旺财一脸的问号看着林宇？

    激光？

    都特么用上激光了，为什么不直接用激光枪啊。

    可以射出来的那一种，将激光做成冷兵器这种。

    虽然表面上面看起来花里胡哨，但是并不适用啊。

    林宇看着熊猫人一脸疑惑的样子，他又缓缓道。

    “原始星球上面，科技并不发达，如果用可以发射子弹的热【武器】就会变得很是怪异，不是吗？”

    神特么的科技不发达。

    作为一个脾气很好的科研人员。

    作为一个有着自我高度涵养的高科技星球人员。

    旺财觉得自己都快要忍不住发火了。

    好吧。

    科技不发达，那么刚才是怎么抵挡住他们集整个动物星球制造出来武器的？

    内心很是抓狂。

    这家伙在装b吧。

    没错，就是在装b！

    不过既然只是要求这么简单的冷兵器。

    旺财觉得他都可以一言堂。

    毕竟这些就像是玩具一样的武器就算送人都没有什么问题。

    虽然在动物星球激光冷兵器属于管制武器。

    “好的，林宇先生能不能移步？我们到空间站里面详聊？”

    林宇点了点头。

    在二人商量好之后，旺财先一步乘坐着小型穿梭机离开。

    “老板？我们去空间站？”

    雪莉有些兴奋，本来小时候的梦想就是成为一位在空间站里面工作的科学家。

    但是不知道为什么，她莫名其妙的被特殊部门给看上。

    然后一步一步从普通文职人员干到现在分局长的秘书。

    对于怎么一步一步走上来的雪莉自己十分的疑惑。

    毕竟她最喜欢在上班时间玩游戏。

    “进去看看，说一句实话我也挺好奇空间站的。”

    对于这种高科技的玩意儿，林宇还是很有兴趣的。

    毕竟在现实中也只是在电影和记录片里面看到空间站。

    而且纪录片里面的空间站和现在这个庞大的空间站简直就是小巫见大巫。

    根本没得比。

    “老板，这样进去没问题吗？”

    米楠突然问道。

    林宇一脸疑惑的看着她。

    “里面有没有异形啊，有点怕。”

    林宇一脸的黑线，伸手又在米楠的额头用力弹了一下。

    这丫头怎么一到外太空脑子就不好使了？

    让林宇有种想要直接将这货永远的扔在外太空里面。

    有着那么好的脑子，不好好的使用快点进化让他的权限升级。

    简直就是暴殄天物。

    雪莉和丽丝一脸疑惑的看着抱着额头在黑龙头上滚来滚去的米楠。

    异形？

    那是什么她们俩还真是不知道。

    “小黑，跟上前面那个飞的东西。”

    林宇也不太清楚小型穿梭机的名称。

    对于林宇的命令，黑龙一点都不想要去执行。

    毕竟在刚才莫名其妙的就把它珍贵的黑龙血给出卖了啊。

    对于这样的林宇，它想要说出一个‘不’字。

    “吼！（得嘞！）”

    不过再怎么的不满，在心里面怎么样的拒绝。

    但是身体却是十分诚实的存在。

    这不，黑龙屁颠屁颠的扇动翅膀跟上了前面的小型穿梭机。

    距离空间站并不是太远。

    很快就来到一扇对接宇宙飞船的阀门之前。

    而旺财已经进入了空间站之中。

    指挥着空间站里面的工作人员将这扇巨大的阀门给打开。

    阀门打开造成强烈的气流。

    如果不是因为水晶球无敌模式的存在。

    那么这一股气流可以直接将黑龙吹到宇宙的深空之中。

    在气流消失之后，黑龙扇动翅膀进入了阀门之内。

    这扇阀门十分巨大，黑龙只能占据整个阀门二十分之一左右。

    在进入阀门之后。

    里面的景象让众人包括动物星球的两人都十分的惊讶。

    里面摆放着一艘艘大大小小无数的宇宙飞船。

    造型各异。

    让林宇等人看得眼花缭乱。

    直到身后的阀门关闭后。

    空气开始注入其中，黑龙停到一处空旷的位置。

    等到整个空间充满氧气之后。

    林宇将无敌模式的屏障收回包裹着他的身体。

    “老板，我们怎么下去？”

    林宇没有理会丽丝的问话。

    反而向着黑龙问道，“小黑，你确定要当我的狗腿子，呸，我的宠物吗？”

    黑龙一愣，之前不是说好它也当员工的吗？

    这可是和宠物什么的有着很大的区别啊。

    它堂堂的黑龙，放眼整个世界，没有一个能打的。

    怎么可能会去做宠物这种低贱的事情呢。

    想都不用想，这种时候必须要用行动告诉这个叫做林宇的家伙。

    就算整个宇宙是你的又怎么样。

    “吼！（好的，主人我要做你的宠物啊！）”

    没办法！

    对于黑龙来说，拥有整个宇宙的林宇对于它来说真的可以为所欲为。

    虽然有些不太甘心，但是它也是一个识时务者为俊杰的黑龙。

    所以就这样成为一只宠物吧。

    呜呜呜！

    内心在流着血泪，但是面上却一副兴奋模样的黑龙。

    “那好！”

    从水晶球里面土著生物，不包括引导者。

    在数据化之后，可实现一个新的功能。

    比如现在让林宇很困扰的问题。

    黑龙的体型实在是太大，不太好携带。

    所以，只要将水晶球里面的生物忽悠到心甘情愿的成为宠物之类的。

    就可以实现大小的转化。

    不过大小转换还是需要林宇接触无敌的模式。

    伸手抚摸在黑龙的头顶。

    黑龙以肉眼可见的速度在逐渐的变小。

    这一下让黑龙直接炸毛了！

    什么情况！

    它引以为傲的的身体怎么会变小了？

    不要啊！

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十七章 真香

    持续缩小的身体给予黑龙沉重的打击。

    林宇等人安全落地之后。

    黑龙还在缩小。

    直到只有西瓜大小这才停下缩小的趋势。

    “嗷！”

    原本很是震慑人心的叫喊声也变成了小奶狗般的‘嗷嗷’叫。

    将生无可恋的黑龙从地上捡起来。

    放到肩膀上，林宇这才开始仔细打量所处的位置。

    无论是丽丝还有雪莉包裹从原始星球出来之后脑子就不太好使的米楠。

    对于黑龙的迷你化，顿时惊讶的说不出话。

    曾经威风凛凛的黑龙，没想到缩小后竟然这么可爱。

    好想将这可爱的黑龙抱在怀里狠狠疼爱一番啊。

    此刻三人都差不多是这么一个意思。

    “我们该怎么去找旺财？”

    毕竟此刻停放宇宙飞船的巨大船舱里面只有他们几个活人。

    还有一些打扫卫生的清洁机器人。

    看着丽丝等人怔怔看着他肩膀上的黑龙。

    完全忽略了他说的话，让林宇不得不再次提问。

    第二次提问这才让丽丝回过神，“什么？你说什么？”

    林宇用手扶了扶眼睛，现在的他覆盖着无敌模式。

    所以对于丽丝造不成任何的伤害，就算是撤掉无敌模式也没用。

    毕竟丽丝的属性比他强上太多了。

    不像米楠这个弱鸡，随随便便弹额头都能让她疼上一半天。

    这就让林宇有一种想要赶快变强。

    不然手下的人不好带啊，就连听他讲话都会直接无视的好不好。

    “我说，我们怎么去找旺财！”

    丽丝摇了摇头，表示她也不知道，拍了拍留着口水的雪莉。

    “雪莉，你知道怎么找到站长吗？”

    雪莉将口水吸溜到嘴里，摇着头一脸的茫然。

    空间站她也是第一次进来的啊。

    她又去哪里知道。

    “我能抱一抱小黑吗？”

    雪莉小心翼翼的开口。

    看着一脸黑线，目光越来越不善的林宇。

    雪莉只好闭上嘴。

    黑龙经过短暂的恐惧和不解之后。

    目前还是不能相信它那雄壮无比的身体竟然变成这个样子？

    它从一生下来就没有这么小过好不好。

    这就特别的难受，十分的难受。

    而且竟然还会被弱小的生物要求抱在怀里。

    瞅了瞅雪莉一眼，黑龙顿时有些不屑。

    就这？

    搓衣板就想抱着它？简直就是痴心妄想。

    怎么说也要丽丝这样的，它才可能会勉为其难的让她抱。

    所以像是雪莉这种？

    抱歉，它是不会同意的。

    “林先生，请稍等几分钟，穿梭机马上就到。”

    船舱里面响起了旺财的声音。

    林宇扶了扶镜框，那就等等呗。

    反正现在除了等他也无事可做。

    扫眼一望，雪莉正眼巴巴的看着他肩膀上委屈趴着的黑龙。

    提着黑龙的龙翼，就像提着小鸡仔一样。

    直接将黑龙扔到雪莉的怀中。

    ！？

    黑龙非常的抗议林宇的行为。

    但是一阵幽香进入它的鼻子中。

    闻着这诱龙的香味，它立马不再动弹。

    老老实实的在雪莉的怀中一动不动。

    能看的出来现在的黑龙很是享受的样子。

    林宇一脸的黑线，从水晶球那偷窥能力中。

    黑龙那‘真香’定律的想法。

    这一副老色胚的模样，让林宇直呼内行。

    丽丝和米楠直接围在雪莉的身边。

    用手揉着黑领软乎乎的身子。

    “嗷！（那里，不可以，还有这里，不要碰啊！)”

    一阵阵‘’的从黑龙的嘴中传出。

    欢乐的时间过得特别快。

    很快一辆穿梭机行驶了过来，直接停在林宇等人的前面。

    门打开之后，并没有见到里面有活物存在。

    驾驶员是一个机器人。

    穿梭机是专门在空间站里面行驶的小型悬浮飞船。

    已经有乘坐过悬浮车经验的林宇托起大木桶一马当先进入穿梭机里面。

    将木桶放好后找了一个舒服的位置坐了下去。

    陆陆续续的，丽丝等人也进入了穿梭机中。

    分别都找到位置后。

    穿梭机的舱门关闭。

    “欢迎乘坐号穿梭机，为您服务是我的荣幸。”

    “本次穿梭机的目的地坐标为。”

    “请各位乘客系好安全带。”

    “祝您乘坐愉快！”

    几人在驾驶机器人的提示下纷纷系好安全带。

    林宇闭目眼神。

    丽丝和雪莉正挑逗着黑龙，玩得不亦说乎。

    只有米楠此刻一脸的好奇，她自从进入穿梭机之后，开始打量着周围。

    这穿梭机的内部是银白色的。

    很有科幻电影的感觉。

    此刻穿梭机已经开始行驶，慢慢进入空间站穿梭机专用轨道之中。

    看着外面的景色，米楠沉思着。

    她有一种感觉，很强烈的感觉。

    她总觉得这空间站某一个隐蔽的角落里面存在着可怕的异形。

    看着外面很未来的场景飞快的掠过。

    她这种不安的情绪越来越重，已经严重影响到了她的心情。

    不安的看了一眼旁边还在开心挑逗着黑龙的丽丝和雪莉。

    欲言又止，毕竟这只是她的一种想法而已，又不能证明这是真正存在的事情。

    又看向了正在闭目养神的林宇。

    顿时安心了下来，毕竟就连那么强的激光炮都能阻挡下来。

    区区异形的话，老板应该一点都不虚吧。

    就在这米楠胡思乱想中，穿梭机的速度越来越慢，直到渐渐停止下来。

    林宇睁开眼睛，刚才他差一点就睡着。

    好在这穿梭机的速度很快，几分钟的时间便达到了目的地。

    “各种尊贵的乘客，目的地已经到达。”

    在驾驶机器人话音落后，舱门打开。

    林宇托起木桶率先走出穿梭机打量着周围的场景。

    整个空间都是银白之色，虽然看起来白茫茫的一片。

    但是这种光芒并不刺眼，反而眼睛会觉得十分的舒服。

    等到丽丝等人全部下了穿梭机之后。

    驾驶机器人驾驶着穿梭机离开。

    正前方银白色的墙壁突然打开。

    里面有着各种各样的林宇认不出来的高科技玩意儿。

    别说是林宇，就算是丽丝和雪莉对于里面机器都是两眼一抹黑。

    在打开的墙壁旁边站着正穿着短袖，短裤的旺财。

    正期待的看着林宇。

    和林宇手上一直拖着大木桶。

    “林宇先生，我能够先要一滴黑”

    “咦！？”

    “这！我的上帝菩萨啊！这究竟是怎么回事？”

    “林宇先生，你肩膀上面的生物，就是刚才在太空中那庞然大物吗？”

    这对于旺财来说简直就是不敢置信。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十八章 这种未来装置林宇表示看不懂

    毕竟在外太空中那么庞大的生物眨眼间就变成一只鸡仔大小。

    这让旺财对于未知科技的更加的强烈。

    对于黑龙的血也是更加的渴望。

    或许这黑龙的血液不仅仅只是能帮助他们动物星球突破现在生物学上面屏障这么简单。

    这种可以控制住大小的技术更是让旺财垂涎三尺。

    “嗯。”

    林宇点点头。

    “你想要黑龙血吧。”

    林宇一边说着，一边走进了打开墙壁的大房间中。

    不对，用房间这个词不太准确。

    应该是一个广场一样大的空间之中。

    看着琳琅满目的高科技玩意儿，林宇不禁有些感叹。

    这种东西拿到现实去卖的话，不知道要卖多少钱。

    虽然他并不知道这些机器究竟是干什么的，但是他不知道，现实中总有人知道吧。

    旺财搓着手，点着头道：“是的，林宇先生。”

    林宇瞟了一眼旺财身后有着一人高的针筒。

    此时还有另一辆穿梭机突然从轨道上面行驶到这房间面前停下。

    林宇立马就明白了这家伙的打算。

    一人高的针筒，他抽了抽嘴角，这个叫做旺财的熊猫人还真不知道客气是怎么回事啊。

    林宇将手中的木桶放下，指了指木桶，“你要的黑龙血，这桶里面都是。”

    旺财眼神一亮，但是随后摇了摇头。

    “林宇先生，虽然这样的要求不太好，但是新鲜的血液活性比较高。”

    “这样才有更高的研究价值。”

    林宇淡定的看着一脸严肃的旺财。

    莫非他也有成为科学家的潜质？

    毕竟之前林宇也觉得黑龙血什么的还是新鲜的才好。

    “嗷！（混蛋！）”

    奶声奶气的黑龙，呲着牙对着旺财一阵狂吠。

    好好的一条霸气的黑龙变成一只小奶狗的样子。

    真是让人唏嘘不已啊。

    对于想要它新鲜血液的旺财，小黑对这个混蛋的敌意升到最高。

    恨不得此刻就飞到这家伙的面前，狠狠的一口将其咬死。

    喝其血，食其肉。

    它高贵的血液，一个虾兵蟹将也想过来染指。

    简直就是厕所里面打灯笼，找死。

    还有那一人高的针筒，让此刻变成小奶狗的小黑有些害怕。

    如果它还是之前的体型对于抽这么一针筒的血也不是不行。

    但是现在它整个西瓜大小。

    尼玛！

    这不得给它活活的抽干了啊。

    简直就是丧心病狂。

    “看来这支针筒用不上了。”

    旺财也知道现在这一人高的针筒去抽小黑的血有些太过分。

    不过随后旺财从他裤包里面掏出一个盒子。

    将盒子打开，里面是一正常大小的针筒。

    “林宇先生，我能使用这个抽一点点血吗？”

    林宇看了一眼这个针筒点点头。

    毕竟他也需要一个实验。

    那就是黑龙血液新鲜和不新鲜有没有区别。

    这些数据水晶球也没有办法分析。

    水晶球智能分析生物的状态，并不能分析生物一些比较冷门的知识。

    比如现在林宇想要知道的，新鲜血液和不新鲜血液功能对比。

    “既然如此，那我就恭敬不如从命了。”

    旺财拿着针筒一脸兴奋的走到雪莉的身旁。

    将针筒凑到黑龙的身上。

    但是出现了一个状况，那就是这针筒上面的针竟然刺不破黑龙的软软的皮肤。

    弄了一半天，也整不进去。

    旺财转过头看向林宇。

    林宇走到旺财旁边接过针筒，对着小黑直接扎了下去。

    很是轻松的就将针筒插到小黑的身体里面。

    抽了满满一针筒黑龙血之后。

    将针筒还给旺财。

    小黑此刻委屈极了，虽然这一针筒的血对于它来说并不算什么。

    但是它的心还是好痛。

    旺财拿到血液之后，马不停蹄的进入放满了高科技装置的广场里面。

    将针筒里面的黑龙血液注射到一个试管之中。

    放到一个分析的容器里面。

    很快试管里面黑龙血被全部吸入到容器里面。

    缓缓沉入机器之中。

    机器开始运转。

    旺财这才转过来对着林宇道：“林宇先生，你需要什么样的激光冷兵器。”

    林宇将自己心中的各种武器的样子的给旺财描述了一个大概。

    旺财一边说着，一边在虚拟的屏上面记录着。

    直到林宇将造型，要求等等说完之后。

    旺财直接将这些信息发布给了空间站里面专门研究武器那一批工作人员。

    对于这种简单的激光武器，那些工作人员可以很轻松的完成。

    不出意料的话，几天的时间便能够做出来。

    毕竟这些就跟玩具一样，对于空间站里面的工作人员来说。

    分析黑龙血液的机器还在高速的运转。

    旺财有些疑惑的看了一眼机器。

    平时分析很快就能得出结论的机器，已经持续工作十分钟左右。

    看起来并没有要停止的意思。

    这黑龙血里面到底有着什么样的东西竟然如此的复杂。

    越是复杂的对于旺财来说越是高兴。

    这就说明可以从黑龙血上面得到更珍贵的信息。

    林宇有些无聊的看了一眼运转的机器。

    从虚拟屏上面闪烁着各种各样林宇根本就看不懂的信息。

    毕竟这种科技对于林宇来说太过未来。

    就像是古代人看着现代手机一样，除了懵逼，还是懵逼。

    又开始打量起周围的装置。

    和看分析黑龙血液的装置一样，周围的装置他也看不懂。

    米楠从下了穿梭机之后，就在认真的打量着这些未来的装置。

    此刻的她被眼前的景象给深深的震撼住。

    这是一台装着生物的液体舱。

    里面的生物让米楠一脸的鸡皮疙瘩。

    这特么不就是她一直担心的异形吗？

    为什么会被直接培养在液体舱里面啊。

    里面的液体米楠也不知道是什么，看起来黄橙橙的。

    让里面的异形看起来也是黄黄的。

    不过这个异形和她在电影里面看到的异形不太一样。

    电影里面的异形都是又高又大看起来狰狞无比。

    而这液体舱里面的异形看起来小小的，和现在的黑龙大小差不多。

    不知道为什么，米楠竟然还觉得这液体舱的异形看起来有些可爱。

    这就让米楠有些懵。

    为什么自己竟然会对这样一个恐怕的生物产生很可爱的想法。

    赶快醒醒啊。

    这可是一言不发就开膛破肚，在猎物肚子里面产卵的玩意儿啊。

    想到曾经看的电影里面。

    那血腥的一幕，米楠就是一阵不自在。

    “咦！这里面的玩意儿怎么这么眼熟。”

    林宇的声音在米楠的身边响起，将她吓了一跳。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十九章 米楠觉得很淦！

    米楠转过头看着林宇，“老板，这就是异形啊。”

    “还真挺像的，啧啧。”林宇一边啧啧称奇，一边没有任何表示的走过米楠的身边，向着其他地方走去。

    米楠有些懵，就这？

    这可是异形啊，这家伙就这么无视了？

    要是从这液体舱里面跑出来的话。

    那必定会在空间站里面掀起一阵腥风血雨啊。

    “这位人类女士，你是对这小家伙很感兴趣？”

    不知带从哪传出了声音。

    米楠四周寻找，却没有看见看见有任何的生物。

    “女士，请您低头。”

    米楠低头一看，差点没吓得背过气。

    一只不到米高的异形人穿着合身的白袍子。

    看着米楠微笑着。

    “哇，不要吃我，我不好吃。”

    米楠被吓得一屁股坐到地面上。

    望着眼前的小型异形那一张应该是微笑的脸瑟瑟发抖。

    小型异形对于米楠的样子很是不理解。

    “女士？我有什么地方得罪到你了吗？”

    但是他们现在不过是第一次见面，难道是因为自己长的太丑。

    吓到现在瘫软在地上的人类女士了吗？

    小型异形眼神有些暗淡，默默的转身离开。

    米楠看着背影有些萧条的小异形，心中又是奇怪又是害怕。

    难道电影里面的都是骗人的？

    就算没有看过电影，就只是单单看着这异形的样子正常人也会觉得害怕吧。

    就算不是吃人的异形，米楠觉得自己无论如何也不可能淡定的对待。

    等到小异形的背影消失在转角。

    米楠拍了拍胸口想让猛烈跳动的心脏平缓下来。

    从干净的空间站地面爬起来之后。

    转过身子看到了正在发呆的林宇。

    这就让米楠很是好奇，究竟是什么东西可以让这个冷漠的家伙发呆呢。

    走到林宇的站住，这里有一个窗口。

    好奇的顺着林宇的目光顺着窗口看过去，米楠陷入了沉默之中。

    窗口外面是一间非常大的储存间。

    里面的东西琳琅满目，几乎都是高科技的产物。

    有一件高科技产物鹤立鸡群，在房间之中就是最闪耀的星辰。

    无论是那看起来就很有科技感的外观。

    高大的身形看起来就充满了力量。

    这是一个机器人，从外观上面不难看出这还是一个战斗型机器人。

    只是这机器人的造型让林宇和米楠都深深陷入了沉默之中。

    因为这机器人怎么看，怎么都觉得像是现实世界中一部电影里面的机器人。

    没错就是风靡世界的汽车人。

    这一个机器人看起来比电影里面的还要更加高大。

    看到这造型和威震天看起来十分相似的汽车人。

    林宇忍不住想要到走到机器人旁边去用手抚摸一下。

    没错林宇在小时候就是汽车人铁粉。

    对于威震天特别特别的喜欢，到了现在的他还在收集各种汽车人的手办。

    他的房子里面，有一间花了重金装修出来的房间。

    就是他收集汽车人手办的搞成的小型博物馆。

    里面全是他从小到大收集到的汽车人。

    摆在玻璃橱柜里面，无论是正品还是曾经买的山寨货。

    “好想将这威震天收集起来啊。”

    咦？

    米楠虽然也知道汽车人，但是也仅限于她穿越之前上映的变形金刚。

    虽然对电影拍到系列二十一部很是诧异。

    但是在男朋友撒娇的攻势之下，她只能和男朋友一起去看。

    还别说，那种特效在电影院里面还挺好看的。

    好吧，所以对于林宇这种想要收集汽车人的家伙实在是有些不太理解。

    不就是一个模型嘛。

    看到林宇一直平淡的模样变成现在这一副脸颊微微发红，双眼发着精光，喘着粗气。

    怎么看怎么觉得别扭的林宇。

    “老板，老板。”

    连续叫了林宇好多声，才将他唤醒过来。

    有些不瞒的看着米楠，不过很快就恢复平静。

    一想到这只是水晶球的世界，他也将这机器人带不出去。

    叹了一口气，在深深看了一眼机器人之后，林宇转身而去。

    这次他没有想要继续打量这个地方，他准备回到旺财那里。

    要是在看到其他的汽车人，林宇不确定自己会不会忍得住。

    米楠默默的跟在林宇的身后，她其实还挺想继续看一看的。

    但是一想到这里竟然有活着的小异形。

    她整个人都不好了。

    为什么会这么怕异形？

    这要归功于她的父亲，在她小时候。

    上映了一部电影，异形异形。

    据说是十几年前的异形电影的重启。

    她的父亲当时竟然带着只有五岁的她去看了这部电影。

    简直就给她当时幼小的心灵造成了不可磨灭的伤痕。

    这都不算什么。

    毕竟她从小还算聪明，知道这不过是电影。

    都是假的。

    但是她万万没想到的是，她‘可爱’的父亲，在她过生日的时候。

    说是要送她一个神秘的礼物。

    还记得那是暑假的时候，她起床之后。

    推开属于她小卧室的门，发现家中没有任何人。

    包括她的妈妈，还有她八岁的姐姐也不在。

    这让她很是疑惑，不过小孩子嘛，瞬间就高兴起来。

    她直接打开电视，看着自己喜欢的动画片。

    看了一会儿，突然发现客厅里面有些不太一样。

    因为客厅里面有着三个大箱子。

    她是这个时候才发现的大箱子。

    将电视中的动画暂停，她走到箱子面前。

    疑惑的看着眼前这箱子有一个拇指粗细的小孔。

    忍不住好奇的想要透过小孔看里面有什么东西。

    就在这时候，箱子动了一下。

    吓得她一屁股坐到地上。

    就在这时候，箱子里面突然蹦出一只异形。

    可怕狰狞的异形向着她扑过来。

    当时把她脑子都吓得一片空白。

    直到那只异形将她抱起来，她才反应过来。

    “呜呜呜，异形先生我不好吃，我的肉是臭臭的。”

    一边哭着一边求饶。

    更令她绝望的是，另外两个箱子里也突然跳出两只异形。

    这一下直接将幼小的她给吓晕了过去。

    后来才知道，她的父亲带着她去看异形。

    看到她津津有味的样子，这才准备在她过生日的时候给她来一个惊喜。

    还联合和妈妈和姐姐一起对她来这一次愉快的惊吓。

    之后的她一直怀疑自己是不是亲生的。

    竟然被自己的父亲和母亲吓到昏迷这种事情。

    反正从她之后她对于异形这种虚拟出来的生物简直怕到了骨子里。

    所以对于这空间站里面的小异形。

    米楠觉得很淦！　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百章 异变突生

    无法识别？

    集合了整个动物星球科技制造出来的分析仪。

    竟然无法识别到黑龙的血液。

    这里面究竟蕴含了什么恐怖的东西？

    这让旺财很是好奇。

    拿着已经弹出仓的装黑龙血的容器。

    十分好奇。

    “怎么样？”

    林宇走到旺财的旁边问道。

    “无法识别。”

    “哦。”

    林宇没有过多的惊讶，毕竟黑龙级。

    而整个动物星球虽然科技很发达，但是级以上的生物都没有。

    分析不出来黑龙血液中的成分也是很正常的。

    “其实，这黑龙血液只需要一滴。”

    旺财疑惑的转过头看向林宇。

    不太明白他口中只需要一滴是什么意思。

    “这血液可以强化基因。”

    这就是黑龙血液的霸道之处，不需要经过水晶球辅助。

    直接就能强行融合服用黑龙血之人的基因。

    只不过成功率有些差强人意，但是林宇要的就是这一点。

    黑龙战士就是要成为一个稀有的职业，毕竟可以长出翅膀这种事情。

    对于一些氪金玩家会无底洞的掏钱去成为一个黑龙战士。

    所以林宇只需要知道新鲜的血液和不新鲜的血液有没有区别。

    但这个想法好像落空了。

    “强化基因！怎么可能。”

    旺财张大着嘴，一脸的不可置信，只是他的一张熊猫人脸看起来有些滑稽。

    “不过旺财兄弟我要跟你说明一个事实。”

    旺财还没有从震惊之中恢复过来，傻傻的看向林宇。

    “这黑龙能够融合的几率只有”

    回过神的旺财恍然大悟，毕竟那可是强化基因啊。

    “那没有成功会如何？”

    “会死。”

    旺财沉默了下来会死的话，这样就不能寻找志愿者来实验了。

    “林宇先生那这黑龙血液的话如果稀释到一定程度会怎么样。”

    “不知道。”

    林宇老老实实的回答，他又哪里知道稀释过后会怎么样。

    “好的，林宇先生，抱歉我派人员送你们到动物星球吧。”

    旺财现在只想要好好对这黑龙血进行各种各样的实验。

    “好的，那武器？”

    “武器我会送到动物星球上面给你的林宇先生。”

    旺财已经开始摆弄这黑龙血液，从其中取出一滴开始准备实验。

    “对了，旺财麻烦你一件事情。”

    旺财虽然很着急，但是听到林宇的话后停下手中的动作。

    转过身子疑惑的看着林宇。

    “我这一桶黑龙血，能不能帮我实验一下新鲜和不新鲜有没有什么区别。”

    “要是和新鲜的没什么区别，麻烦你帮我一滴滴的分到容器里面吗？”

    “那种看上去很高大上的小容器。”

    旺财点点头，这对于他来说不过是举手之劳。

    何况这林宇竟然将黑龙血液这么尊贵的东西带过来以供他研究。

    所以对于林宇的要求，他都会尽可能的满足的。

    将能交代的都交代完后，一位工作人员领着林宇等人向着之前过来满是宇宙飞船的仓库走去。

    等到林宇走了之后，旺财开始了忘我的实验。

    当林宇等人离开空间站之后。

    米楠一直看着那液体舱中，一只肉眼不太能够看清楚的虫子。

    钻入那和迷你黑龙大小的异形身体之中。

    慢慢的这异形开始变形，快速生长。

    这种异常的现象使得之前吓到米楠的小异形工作人员上前观看。

    发现液体舱中的异形一动不动。

    只是身子大了一圈之后，他也没有太过在意。

    只是在虚拟屏之中记录下来这一件‘小小’的事情。

    而此刻，动物星球之中。

    深海鲨鱼城。

    这是全星球里面唯一一个不法之地。

    只要有钱在这里什么样的事情都能够享受得到。

    奢华，糜烂，不夜城等等无论是褒义或者贬义的词语都能够形容这一座游离在法律之外的城市。

    整个城市位于海底。

    因为陆地上面的原因，整个深海城中的海水都是被抽空的。

    里面有着充足的氧气。

    只是因为在深海之中，几乎照射不到阳光。

    这里没有时差，没有白天。

    灯火辉煌！

    这里只有黑夜，只有夜市。

    在这座不夜城的一处小巷角落中，一名不太起眼的鱼人，正解开裤子。

    摇摇晃晃扶着墙，打着嗝，撒起尿来。

    正在畅快的撒尿的鱼人突然感觉到撒尿的家伙一阵剧痛。

    不知道有什么东西顺着撒尿的家伙钻入他的身体之中。

    那黄橙橙的尿液，也变成血红色。

    惨叫在这歌声震天的不夜城中就像一粒石子落入海中。

    荡不起一点点的涟漪。

    这位鱼人抱着下身在脏乱的小巷地面打着滚。

    “艹，听到没有？阿伟被袭击了。！”

    小巷外面一群看上去就是小混混的家伙正蹲在地上抽着华子。

    对着路过的漂亮姑娘吹着口哨。

    本来正常的情况之下他们这一群混混是听不到里面那微弱惨叫声。

    但是其中一个混混的耳朵特别灵敏。

    不要说这声音，就算是在微弱十倍，他也能听得清清楚楚。

    “艹，抄家伙，看哪个【狗】曰的竟然来我们场子闹事，简直就是活得不耐烦了。”

    “大哥，我觉得应该对面那条街上肖恩，对没错，肯定是那家伙。”

    “呸，先把阿伟给救了，我们再去肖恩那里找回场子。”

    一群小混混浩浩荡荡的冲进小巷里面。

    一进入巷子立马见到在地面上抱着自己下体一直打滚的阿伟。

    “卧艹，人呢？法克！”

    “先不用着急，把阿伟先救起来。”

    “这家伙抱着那里，不会是被剪了吧？”

    “很有可能，听说这家伙把肖恩的老婆给睡了。”

    几个小混混上前将惨叫的阿伟从地上扶起来，便被阿伟的样子吓了一跳。

    这特么什么情况！

    阿伟双眼通红，鱼口之中吐着血沫，鱼眼之中也流着血泪。

    还有他还没来得及提起裤子的下身一片血肉模糊。

    “啧，没救了。”

    扶着阿伟的一位小混混摇着头说道。

    众人看着阿伟这一副样子，顿时都同意这位哥们的话。

    太惨了。

    “阿伟死了。”

    “大哥，我们这就去将肖恩那个王八蛋砍得连他妈都不认识。”

    “没错，不能就这样算了。”

    “淦！好，我们去干了肖恩那个王八蛋。”

    听到老大开口，一群小混混纷纷发出兴奋的吼叫声。

    要是将肖恩的那个赌场给打下来。

    就在这时异变突生。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零一章 真爱无敌！

    本来已经确定死亡的阿伟突然暴起，张开血盆大口。

    一口咬在扶着他小混混的颈动脉只上。

    一股血液直接飚溅出来，将旁边的人吓了一跳。

    因为颈动脉被咬破，那名小混混就连呼救都没办法。

    只能一个劲的挣扎，身子越来越软。

    倒在地面之上，阿伟红着眼将被要断气的小混混扑到在地。

    一口一口吞噬着他的血肉。

    “卧艹！大哥，咋回事啊。”

    “什么情况，阿伟这是咋滴了？”

    “淦！你们看个球啊，赶紧将这家伙拉开啊。”

    回过神来的小混混们伸出手要将阿伟从那名被阿伟要得血肉模糊的小混混拖下来之时。

    又发生了其他的异变。

    本来歌声震天的整个鲨鱼城，这时候惨叫声，爆炸声将整个鲨鱼城给淹没。

    犹如连锁反应一般。

    整个鲨鱼城不再是纸醉金迷的城市。

    变成了人间炼狱。

    坐在飞船里面的林宇等人自然不知道动物星球鲨鱼城里面发生的事情。

    除了雪莉和丽丝她们俩，林宇和米楠根本就不知道鲨鱼城的存在。

    飞船的速度很快。

    穿过大气层之后，向着猫城快速行驶。

    拖着长长的焰尾，如同一颗流星划过天际。

    很快飞船降落在猫城的空间站中转机构。

    等到林宇等人走下飞船之后。

    立马被一群武装到牙齿的士兵包围住。

    好巧不巧，领头的正是那一分队的队长。

    他接到命令来迎接一位贵客。

    对于这样的命令很是奇怪，毕竟他是特殊部门的成员。

    并不是普通的警务人员，一般这种迎接的事情都轮不到他们小队来做。

    不多对于上面下达的命令，他疑惑归疑惑，但还是要去执行的。

    上面并没有告诉他迎接的之人是什么大人物。

    在等待宇宙飞船降落的时间里。

    他一直在猜想着迎接的人物，是空间站站长那位天才熊猫人吗？

    这一个可能非常的大。

    毕竟这可是他们整个动物星球的瑰宝啊。

    就是因为太过出色的原因，海洋生物一些黑暗之中的高层坐不住了。

    对这天才进行过大大小小无数次刺杀。

    毕竟这熊猫人的出现，让他们和大陆生物的科技彻底被拉开。

    虽然现在已经是‘核平’的年代。

    但是谁也说不准有着天才熊猫人的一方开发出更加厉害的武器。

    将他们整个海洋种族奴役也说不定。

    对于这种微乎其微的事情，他们也不可能放仍不管。

    就在一队长胡思乱想的时候，从空间站下来的飞船已经安全停靠。

    当他看到里面出现的生物之后，顿时红了眼。

    他的雪莉！

    他可爱的雪莉啊！

    就是被眼前这个混蛋给掳走的。

    岂可修！

    法克！

    淦！

    曾经纯洁的雪莉小姐肯定被这个家伙给糟蹋了无数次吧。

    毕竟雪莉小姐那么的可爱。

    啊！

    我的雪莉小姐啊！

    一队长红着眼，将上膛将枪口对准了林宇咆哮道。

    “混蛋，去死吧，这是对于你玷污雪莉小姐的制裁。”

    扣动扳机，但是并没有子弹射出。

    他又扣动了几下扳机，还是没有子弹射出。

    将手中的武器扔到地上，将绑在大腿上面的抽出来。

    发了疯向着林宇冲去。

    只不过没跑两步，就被一个粗壮的大汉像拎小鸡一样拎着。

    “放开我，混蛋。”

    一队长将手中的匕首反握向着大汉刺去。

    大汉手上一用力。

    “疼疼疼。”

    手上一疼匕首落到地面上发出‘哐当’的声音。

    大汉将一队长扔到地上对着林宇抱歉的说道。

    “尊敬的林宇先生，属下的过失让您见笑了。”

    “您的来历，旺财站长已经跟我们说清楚了。”

    “能不能请您借一步。”大汉说着用眼瞟了一眼丽丝，“丽丝局长的爷爷想要见您一面。”

    林宇看着眼前的闹剧没有任何的表情波动。

    平静的让这大汉心中有些发毛。

    这家伙难道不怕死吗？

    但是转念又想到从旺财站长那里发来的信息。

    那融合激光炮都能被眼前之人轻易化解。

    那么这样一副冷静的样子也是理所当然。

    “老板，我想去见一下爷爷。”

    丽丝弱弱的开口，感觉现在的气氛如果她不做一点什么会变得很尴尬的。

    只有雪莉一脸古怪的看着一队长。

    对于一队长她是认识的，但是不太熟。

    刚才口中喊着什么玷污雪莉小姐之类的话，让雪莉有些懵。

    她什么时候被玷污了？

    看着一队长那一脸义愤填膺的模样。

    雪莉就连自己都有些相信自己被玷污了的错觉。

    “队长，虽然知道你很愤怒但是这毕竟也是我们的贵客啊。”

    一名队员蹲在一队长的身边将他扶起来的同时耳语道。

    “可恶！竟然是总队长大舅哥。”

    一队长从地上起来之后，一脸的不甘之色。

    恶狠狠的看着林宇，他发誓！

    他用自己的余生发誓，一定要让这个玷污了雪莉小姐的家伙付出代价。

    林宇转过头看向丽丝，只见她低着头搓着手。

    “那好，我见谁都没关系的，不过能不能先弄点吃的？”

    林宇现在也是模拟的身体，有对食物的需求。

    这具身体已经发出了饥饿的警告。

    再不进食的话，估计很快就会完蛋的。

    毕竟从黑龙身上他一直在睡觉，没有进食。

    然后进入空间站里面让里面新奇的科技给吸引着。

    也没有太过注意肚饿的这一点。

    不过从乘上飞船的时候，他便感到了肚子发出的抗议。

    询问了米楠之后，这家伙竟然说，那一袋子小肉干竟然掉了。

    这让林宇解除无敌模式，对着米楠额头就是毫不留情的一击。

    这个时候的米楠额头都还有一些红肿，眼中有着泪光。

    “这是自然的，贵客请。”

    总队长熊人开路带着林宇等人向着空间站中转机构的门外行去。

    在路过一队长的时候，总队长狠狠的瞪了他一眼。

    这个成事不足败事有余的家伙。

    要不是他老婆的关系，他早就想将这个家伙给赶出特殊部队。

    一队长默默的看着自己的大舅哥带着林宇等人走出了中转机构。

    向着旁边的队员说道：“有没有什么点子？”

    他对于干掉林宇的心情没有一丝一毫的改变。

    毕竟他只是一个小小的队长怎么可能知道林宇在外太空做的事情。

    就算知道他也会毫不犹豫的向林宇宣战。

    因为真爱无敌啊！

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零二章 这玩意跟喝水一样！

    在总队长熊猫人的带领之下。

    林宇等人坐上悬浮车。

    米楠好奇的坐在这加长版的悬浮车上面很是好奇。

    毕竟可以飞起来的车，米楠这还是第一次乘坐。

    就显得十分娇小的她像是第一次郊游的小女孩。

    深海鲨鱼城。

    混混老大正躲在赌场的通风管道里面。

    能够进入通风管道里面避难也是得益于他最忠心的小弟。

    在最危急的时刻，将旁边只剩下的最后一个小弟一脚踹向扑过来的‘恶魔’。

    这才得以逃生。

    他一想到那一直跟着他的小弟，心里面就跟刀搅似的。

    刚才在极度害怕的时候，做出一些求生本能的事情也不能怪他。

    对吧？

    慢慢的在通风管道里面蠕动，曾经引以为傲的八个爪子。

    那可是能够同时使用八个武器的强大存在。

    一阵大风车不论是谁都只能在他的攻击之下饮恨。

    现在只觉得十分碍事，想要全部给剁掉。

    “吼！”

    ‘恶魔’们嘶吼的声音响彻四周。

    这简直就是地狱啊！那些被‘恶魔’咬过之人，也会在数十秒的时候变成一个新的‘恶魔’。

    这些‘恶魔’有着超乎想象的生存力。

    除非是将整个身体打碎，不然的话还能正在行动。

    或者将头颅打碎。

    正常的情况下，他也只是一个混混小头目。

    怎么可能做出这种血腥的事情啊。

    所以第一时间他就逃跑。

    跑到他‘保护’的赌场里面。

    万万没想到的是，整个赌场也已经沦陷。

    无数的‘恶魔’在四周疯狂的撕咬着活着的任何生物。

    他要去他的据点，在赌场里面的据点。

    他在那里存在着武器，火力很足的武器。

    通风管道可以直接到达他的据点。

    只是现在臃肿的身体在这狭窄的通风管道里面很难的行动。

    在移动的同时能够透过一些空隙看到下面疯狂觅食中的‘恶魔’。

    这个城市到底怎么了？

    这不仅仅是小混混头目的想法。

    包括现在整个鲨鱼城还活下来的幸存者们。

    虽然这个城市属于三不管的地段。

    但市长在第一时间将鲨鱼城中发生的事情发送出去。

    市长想要获救，可惜的是他刚刚将信息发送之后。

    漂亮的女秘书在他惊惧的目光之中瞬间化身为‘恶魔’。

    本来娇小瘦弱没什么力气的女秘书瞬间变身成为女武神。

    将常年没有得到锻炼的市长直接撕咬成碎片。

    小混混头目，将身下的出口的栅栏慢慢的打开。

    他的据点是锁住的，几乎没有人可以进去。

    但现在他的胆子很小，谁也不能保证这据点现在还安不安全。

    虚拟屏幕出现在他的眼前，打开手机的摄像头，伸出一只爪子将下面的场景传输到虚拟屏幕上面。

    （由于是太过未来的科技星球，手机已经植入生物的体内。）

    据点的景象出现在虚拟屏幕之上。

    杂乱的环境，空酒瓶随处可见，还有零食袋子仍满了沙发和茶几。

    整个房间如同猪窝一般，遍地的香烟头子和臭袜子。

    还算干净的是沙发后面的那一张床。

    缓缓的将整个不大的房间全部拍摄了一遍。

    没有发现任何的异常，小混混头目这才放下心来。

    一只一只的爪子向着送出通风管道。

    最后只剩下两只爪子撑着他有些肥胖的身子。

    两只爪子轻轻一松，整个人跳到地面上。

    轻轻的没有发出一丝响声，他连忙走向床边。

    他的武器就在床下面。

    就在这时候异变突生，从他的床下突然钻出一个猫娘。

    双手抱着他的武器指着他。

    “别动！”

    这一位猫娘小混混头目认识，是赌场的看板娘。

    老板的小情人。

    待到猫娘看清楚眼前之人后松了一口气，将枪口放下。

    “原来是你啊，小八。”

    对于这个小八称呼他很不满，但是他也没办法这是他父亲给他取的名字。

    身份信息上面记录也是这个名字。

    “你怎么在这？”

    小八很是疑惑，毕竟这一位猫娘是不太可能会有他据点的钥匙。

    只有老板身上才会有。

    “逃命，怎么？不欢迎我过来？”猫娘充满诱惑的舔着嘴唇。

    不过片刻之后，就被房间中的臭味弄得皱着眉头。

    小八看着猫娘手上拿着的武器。

    猫娘同样注意到了小八的眼神，将武器紧紧抱住，“别想。”

    小八十分的不爽，这武器可是他废了很大功夫才弄到手的。

    小型激光炮。

    这件武器的威力可谓是十足的。

    能够将射中的任何东西直接化为飞灰。

    “这是我的，快给我，你个娘们会用吗？”

    小八看着娇弱的猫娘觉得这么一个娇滴滴的姑娘怎么可能会使用小型激光炮。

    这后坐力只要一不注意足以直接将使用武器的人直接弄废了。

    “呸，你别想，现在武器是我的。”

    猫娘直接无视了，毕竟现在这么危险的城市中。

    有武器和没武器简直就是两个概念。

    她背井离乡来到这个鲨鱼城中还不是为了赚到足够多的钱。

    但这钱也没赚到，倒是欠款越来越多。

    毕竟这座城市就是一座吃人不吐骨头的城市。

    它诱惑着所有来到城市里面的生物堕落下去。

    向着无尽深渊堕落。

    直到这次城市中突然出现更为可怕的‘恶魔’。

    这才将猫娘打醒，她如果能活下来的话，她决定立马回到家乡。

    重新做猫。

    不过现在看来这就是一种奢望。

    这房间外面已经乱成了一锅粥。

    体内的手机在刚才就没有了信号，她被困在了这恶魔的城市中。

    所以想要生存下来必须得好好的把握住手上的武器。

    “别闹，小悠，你将武器给我，我肯定会保护你的。”

    小八边说边向着猫娘走去。

    “别过来，在过来我开火了。”

    猫娘将手中的小型激光炮对准了小八。

    小八面无表情的继续向着猫娘走去。

    走到猫娘的身前，用爪子将小型激光炮拿到自己的怀中。

    看了一眼正在发呆的猫娘摇了摇头。

    这母猫怎么可能在这‘恶魔’横行的城市中活下去。

    将武器抱着，小八打开猫娘身后的冰箱。

    从里面拿出一罐冰冻啤酒，一饮而尽。

    将空的罐子扔到地上，再从里面又拿出几瓶。

    刚转身，听到猫娘的声音，“你别喝那多，要是那些东西闯进来，你喝醉了怎么办？”

    小八一脸的不屑，“这玩意儿，我喝着就跟喝水一样，怕个球啊。”　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零三章 愚蠢的小悠

    在猫娘惊讶的目光中，小八将那几瓶冰冻啤酒一饮而尽，身子摇晃了一下后倒在脏乱的地面上。

    “呼呼。”他的口中发出呼声。

    这就让猫娘小悠十分懵逼。

    刚刚还大言不惭的说这玩意儿跟喝水一样。

    猫娘小悠走到倒地的小八面前将小型激光炮拿起来。

    这武器不重，很轻。

    不要说猫娘就算是牙牙学语的小孩子都可以轻易而举的拿起来。

    看着倒地的小八，猫娘决定不去理会。

    毕竟她只是一个娇弱的女孩子怎么可能将这胖乎乎的小八搬到床上。

    坐在整间房中最干净的床上，猫娘小悠抱着武器紧紧的盯着唯一的入口的房门。

    猫娘小悠忽视了另一个入口。

    正是小八进来的通风管道。

    “咚咚咚。”一阵有着节奏的声音响起。

    猫娘小悠有些疑惑，有点像是楼上走动的声音。

    这可是全鲨鱼城最豪华的赌场之一，就算楼上在开趴体。

    下面也不可能听到一丝一毫的声音。

    但是猫娘小悠并不知道这一点，毕竟作为一个看板娘的她根本就没有研究过隔音效果。

    只是楼上走动的声音，那么自己就没有必要害怕。

    依旧紧紧的盯着房门。

    这是全息门锁，需要权限才能打开的。

    她在灾难刚刚爆发的时候，刚好就在这房门外。

    不知道为什么这门锁她竟然能够开启。

    那么就理所当然的进入这里面躲藏起来。

    一想到刚才她的同事被几个‘恶魔’直接撕成碎片的样子。

    她的身体就有些微微的颤抖。

    “咚咚咚。”

    “吼！”

    楼上的声音越来越近，而且还夹带着‘恶魔’嘶吼的声音。

    这让猫娘觉得越来越不对劲。

    刚刚抬头想要仔细打量一样天花板的时候。

    “叮咚。”

    一声门锁解开的声音传来。

    吓得猫娘一个哆嗦连忙从床上站起来，将手中的小型激光炮对准门外。

    只要一有‘恶魔’出现她立马就会开炮。

    门缓缓打开，猫娘的神经绷紧着。

    激光炮的发射按钮，猫娘小悠手指紧紧贴着。

    她的手指在微微发颤。

    在她紧张注视着门外场景的时候。

    一声吼叫从她的头顶上面响起，紧接着一阵激烈的拍打声响起。

    “在墙里！”

    猫娘小悠一脸惊恐的将小型激光炮举起来对着天花板。

    天花板上面没有一丝的异常。

    “呼。”

    猫娘小悠呼出一口气，她猛地一惊。

    又将小型激光炮对准门口，“吼！”

    门外的‘恶魔’见到房间之中的‘猎物’之后发出惊人的咆哮声。

    吼叫的声音像是瘟疫一般迅速传染。

    无论远近的‘恶魔’此刻都知道了房间中猫娘小悠的存在。

    这将猫娘小悠吓得差点将手中的小型激光炮落到地上。

    “吼！”又是一声从天花板上面传出来的吼叫之声。

    如同战斗开始时吹响的号角。

    门外的‘恶魔’疯狂的涌入房间。

    它们的速度很快，双眼散发着红茫，张着血盆大口。

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸声响起，猫娘小悠按下发射的按钮。

    一道激光从炮口倾泄而出，刺目的光芒将整个房间染成白茫茫的一片。

    因为小型激光炮的后坐力十分惊人。

    直接将猫娘小悠拖着武器的肩膀直接弄到脱臼。

    疼的猫娘小悠再也握不住武器，让小型激光炮从她双手中滑落落在地上。

    豆大的汗珠将猫娘的猫脸染成的一片。

    刺目的白芒过后，房间重归于平静。

    猫娘忍着肩膀上面传来的剧痛，睁开双眼一看。

    她的正前方被刚才小型激光炮射出来的激光轰成一副地狱中的景象。

    房门包括周围的墙壁被轰出一个大洞。

    破洞边缘还在滴着红色的液体，这是金属融化后的液体。

    刚才冲入房间的‘恶魔’像是人间蒸发了一般。

    猫娘小悠还没有来得及高兴，外面和头顶上面同时发出来自‘恶魔’震天的咆哮声。

    她现在已经不能再使用小型激光炮。

    难道她就要死在这里了吗？

    一想到多年未见的父母，从此之后再也不能相见。

    她的眼泪就开始忍不住的往下落。

    “头痛，刚刚发生了什么？”

    小八的声音响起，让此刻已经陷入绝望的猫娘重新燃起希望。

    小八用其中一只爪子拍了拍有些痛的脑袋。

    看着被轰出一个大洞的房间。

    顿时明白了过来。

    缓缓从地上站起来，这才想起了发生的事情。

    自己抽了自己几个大嘴巴子。

    因为太过害怕和紧张的原因，本来想着喝几瓶啤酒压压惊来着。

    却忘记了他因为失眠的原因，这些啤酒都是特制的，专门治疗失眠。

    好在他失眠状况太过严重，而且现在正是他精力最旺盛的时间段。

    所以这才没有继续沉睡下去。

    不然一想到要发生的事情，肠子都要悔青。

    看着一手捂着脱臼肩膀的猫娘，小八将落在地上的小型激光炮拿在手中。

    看了一眼能量，还有86。

    还好能量充足。

    这样生存下来的几率也比较大。

    “过来。”

    小八向着身后的猫娘示意道。

    有些不解的猫娘走到小八旁边。

    小八突然就伸出两只爪子紧紧的拽着猫娘的肩膀。

    在猫娘惊惧的目光中将她脱臼的肩膀接回去。

    常年打架的小八等人，肩膀脱臼这种事情遇到太多。

    所以做出来也非常的熟练。

    现在还没有到最危机的时候，所以小八觉得将这个母猫给医好也算不错。

    “吼！”

    “咚咚咚！”

    就在小八刚刚猫娘接好手臂之后。

    头顶的天花板传来了‘恶魔’的叫喊声和撞击声。

    “不好，通风管道里面有那些家伙。”

    小八一脸凝重，本来还想着等一下从通风管道再次逃离。

    没想就连通风管道也不安全了。

    就在这时候，洞外瞬间集结了一大群‘恶魔’向着小八据点的房间冲来。

    杂乱的奔跑声和‘恶魔’的嘶吼声从四面八方传来。

    “小八，怎么办，跑不掉了，我们要死了。”

    猫娘小悠带着哭腔说道。

    “闭嘴，死个求，老子才不是这么容易就会死的人。”

    对于这哭哭啼啼的猫娘所说的话，小八觉得很是膈应。

    这种蠢猫，在这种时候肯定活不了多久的。

    而且小八觉得自己很有可能也会被这蠢猫给害死。

    考虑着是不是要想一个办法将这蠢猫给甩掉。

    心里面已经下定主意，只要一有机会小八就会直接付诸行动。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零四章 牛大师的绝笔

    小八将小型激光炮武器对准通风管道的入口，房间外面的‘恶魔’声音还比较远。

    但是通风管道上方的‘恶魔’已经近在咫尺。

    “咚咚咚”

    “吼”

    通风管道上面的‘恶魔’的动静越来越大。

    小八将注意力集中头顶上方的动静。

    “吼！”

    在他精神最紧绷的时候，头顶上一直发出动静的‘恶魔’从他之前下来的通风管道一跃而下。

    快速狰狞奔向他现在的位置。

    面对这种情况小八没有丝毫的慌张，一只爪子在小型激光炮能量调节器上将能量调节到最低限度。

    这才瞄准爪子轻轻按了一下发射按钮，一道拇指粗细的白光射线向着奔跑而来的‘恶魔’射去。

    细线瞬间没入‘恶魔’的身体之中。

    ‘噗’的一声轻响带着鱿鱼烤焦的气味飘荡而出。

    那‘恶魔’瞬间爆成一团血雾。

    小八点燃一根烟，将武器向着被猫娘小悠轰出的破洞瞄准。

    一只只‘恶魔’在小八娴熟的操作之下。

    纷纷散发着诱人的焦香，这让猫娘小悠咽了咽口水。

    毕竟小鱼干什么的是她最不能抗拒的一种食物。

    直到破洞外再也没有‘恶魔’进来。

    小八这才看了一下剩余能量，只剩下。

    皱着眉头向着床底爬去，找出一个苹果大小的能量球。

    将能量球放到兜里，这才将嘴上已经快要烧尽的香烟吐到地上。

    “走。”

    简洁的把话说出口。

    小八向着破洞外面走去，毕竟现在据点已经不再隐蔽，待在这里就如同困兽之斗。

    猫娘看着小八的背影发怔，看到他已经走到破洞附近，这才连忙迈开脚步跟了上去。

    一座没有入口的纯黑色大厦出现在林宇等人的眼前。

    这就有些离谱了好不好。

    这座大厦没有窗子，没有门，就是孤零零的一座大厦。

    这就不由得让林宇想到曾经名满天下的学园都市。

    里面不是也有着一座没有门和窗子的大厦吗？

    “林宇先生，请跟我来。”

    总队长说完之后，向前走去，林宇看了一眼总队长的背影。

    又扫了一眼同样对着没有门窗大厦疑惑的丽丝和雪莉。

    没有理会此刻还揉着额头可怜兮兮的米楠。

    林宇跟上了总队长的脚步。

    待走到门前，总队长伸出右手放在大厦的墙面之上。

    经过一秒左右的缓冲时间，总队长前面的墙面开始虚化。

    逐渐出现一道可供三人并肩而入的大门。

    林宇撇了撇嘴，对于这大厦搞的这种高科技玩意儿有些嗤之以鼻。

    好好安上一个门不好吗？

    非要搞的这么花里胡哨的，除了格高一点又有什么用？

    跟着总队长进入大厦之中。

    大厦一层十分的空荡，纯黑的空间看起来有些压抑。

    林宇对于这样的装修皱着眉头。

    不过这也是别人家的事情，他没有开口发表一下什么意见。

    继续向前走着，来到一部纯黑色不仔细看根本就看不出是电梯的电梯面前。

    将电梯打开。

    几人一起走进纯黑色的电梯。

    林宇对于这座大厦的设计的品味简直不敢苟同。

    这特么又不是拍恐怖片，这样纯黑色的弄下来。

    让林宇有一种置身灵堂的错觉。

    米楠同样如此，她颤抖的身体已经很好的说明她很害怕。

    丽丝和雪莉却没有丝毫的影响。

    这就是星球之间的差异吧。

    毕竟从进入这‘灵堂’开始，丽丝和雪莉毫不吝啬的赞美起这座大厦。

    如何如何的美丽，如何如何的有品位。

    好吧，这些林宇都搞不懂。

    电梯的速度很快。

    待到十八层的时候停止下来。

    林宇已经准备好了电梯外面肯定也是纯黑色的打算。

    没想到外面走廊的配色完全出乎了林宇的意料。

    五颜六色的墙壁直接让林宇差点闪瞎他的狗眼。

    揉了揉眼睛，林宇有些不敢相信，怀疑是自己睁开眼睛的方式不对。

    好吧！

    重新睁开眼睛，还是那五颜六色的墙壁。

    以及上面看起来意义不明的画像，对于艺术什么的。

    不管是现实还是这水晶球里面，林宇觉得自己好像都不太懂。

    “真漂亮啊，这不是米哇拉大师的作品吗？”

    丽丝那本来很沉稳的性格开始变得很是激动。

    跑到一副看起来就像是几岁小娃娃刚刚开始学画。

    用各种颜料乱涂乱写出来的一副画面前很是激动的说着。

    ？

    这让林宇感到脑子有点嗡嗡的响着，看了一眼同样一脸懵逼的米楠。

    看来她也和自己一样没有一点点的艺术细胞啊。

    “哇，竟然还有牛大师的绝笔。”

    雪莉的声音从更远的地方传了过来。

    林宇循着声音看过去，那副画上面的东西让他有点懵。

    有些不敢相信的走到画前面去一看顿时差点没有吐血。

    这特么！

    还绝笔！

    这不就是现实之中的葫芦娃救爷爷嘛。

    这位叫做牛大师的估计是一个穿越者吧。

    怎么说来着，画的还真有那么一点意思。

    但是这样的东西，在现实之中只要学过画画的。

    十有都能画出来吧，而且比这为叫做牛大师的画的还好。

    这样的事情让林宇开始怀疑起了这动物星球生物欣赏能力。

    转念一想，这些动物星球的生物虽然都拟人化。

    但是归根结底骨子里面还是有些动物的习性。

    这么一说那就能行得通了。

    “老板，这特么不是葫芦娃救爷爷吗？”

    米楠也走到了这一副画的面前，很是吃惊的说着。

    虽然这部动画片是她的父亲小时候观看的。

    但因为其名气太大，是一部就连她都知道的动画片。

    所以对于在这么发达的星球。

    这么一座看起来就是有钱人专属的大厦之中。

    展览的名画之中竟然有着一席之地。

    感到了十分的诧异。

    “咦？米楠你知道这副画吗？”

    雪莉特别特别的疑惑看向米楠。

    毕竟这可是她们星球的名画啊。

    为什么米楠这个原始星球过来的原始人会知道这副画的存在。

    而且口中说的意思，对于这一副画好像很是熟络的样子。

    米楠看着雪莉疑惑的样子，她也很是疑惑。

    林宇默默的走向在前方尽头处一脸微笑等待着他们的总队长。

    他现在一点都不想知道画出葫芦娃救爷爷的牛大师是何许人也。

    现在的他肚子真的是很饿，他觉得他能吃掉一头牛。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零五章 倒霉的穿越者

    林宇走到总队长的身旁。

    总队长点了点头，轻轻的推开了房间的大门。

    对着他做了一个请的姿势。

    林宇一步跨出，踏入房间之中。

    打量了一番房间，整个房间米黄色的格调。

    这是一间用餐的居室。

    很神奇的是，在外面没有发现窗子的大厦。

    在这间房里面竟然有着一扇大大的落地窗。

    清晨的阳光照在身上。

    配合着米黄色格调的房间瞬间让人觉得整个人都是暖洋洋的。

    不过林宇开着无敌模式，根本不能体会温暖人心的感觉。

    餐桌上面摆放着豪华大餐。

    各种各样的佣人们在餐椅的后方等待这林宇等人的入座。

    林宇扫了房间一圈，除了佣人打扮的各种动物人外。

    并没有看到主人一类的存在。

    不过现在肚子很饿，他也不管那么多。

    毕竟吃饭不积极，脑袋有问题。

    挑了一个位置入座，后面的佣人立马就上前来。

    给林宇系上餐巾，倒上红酒，饮料之类的。

    又将餐桌上面的食物盛到林宇的盘中。

    后面传来兴奋讨论的米楠等人。

    几人纷纷入座。

    在佣人悉心的照料之下，这一餐让林宇吃的十分舒服。

    打着饱嗝，剔着牙，林宇懒洋洋的跟着总队长的身后。

    看来这一下要将他们带到正主面前。

    又上了那一部纯黑色的电梯。

    向着更上方的楼层升去。

    直到层这才停了下来。

    电梯门打开。

    林宇已经做好了无论这一楼层的装修在怎么诡异。

    他的内心也不会在又丝毫的波动。

    而然没想到的是，这一层楼居然是很正常的配色。

    在现实中写字楼里面随处可见的普通装修。

    这是一间非常大的会客室。

    林宇姑且是这样认为的，在主坐的位置坐着一个蛇人老头。

    正笑眯眯的看着他们这边。

    丽丝看见蛇人老头之后，神色复杂的走向蛇人老头面前。

    “爷爷。”

    “乖孙女，这位就是林宇先生吧，原谅我腿脚不太方便不能相迎。”

    蛇人老头十分热情的向着林宇等人打着招呼。

    林宇点点头，对于迎不迎接的事情，林宇倒是一点都不介意。

    “请坐吧，大熊你出去，我跟林宇先生聊聊天。”

    “可是！”

    “出去！”

    总队长一脸犹豫，但是他却不能违背蛇人老头的命令。

    走到一扇门前，推门而出。

    林宇等人除了雪莉依旧在站在一旁外都坐到了位置上面。

    “你叫雪莉是吧？”

    “是的。”雪莉的神色有些激动，看的出来这位蛇人老头好像是一个名人。

    “坐吧，你也听听。”

    “好的！”

    雪莉兴奋的落座。

    蛇人老头仔细打量了林宇和米楠一番之后，叹了一口气。

    “人类，林宇先生和这位米楠小姐都是人类吧。”

    林宇点点头。

    “其实，之前动物星球也出现过一个人类。”

    噢？

    这就让林宇感兴趣了，水晶球上面竟然没有记录。

    “是什么样的人类？”

    林宇好奇的问道。

    “是一个普通的人类。”蛇人老头陷入回忆之中，神色黯淡下来。

    “丽丝长得和那一位人类真像啊，都是我害了你。”

    丽丝疑惑的看向自己的爷爷，很想询问一下怎么回事。

    但是看着爷爷已经开始缓缓道来便忍住没有去打断爷爷的话。

    蛇人老头开始讲述曾经那一位人类的出现的事情。

    这是动物星球的绝密，除了高层之外，知晓的人寥寥无几。

    “那一年，我四十八岁，小有成就，研究生物进化理论正在瓶颈的时候。”

    “我遇到了那个人类，她就像是凭空出现，突兀的出现在了我的办公室里面。”

    蛇人老头边说着边意味深长的看了一眼林宇，毕竟他也是凭空出现。

    “当时被这个奇怪的人类吓了一大跳，但是那人类看到我的样子后先晕倒了过去。”

    “当时的我虽然害怕，但还是蹲到已经昏迷的人类旁边开始打量起来。”

    “我发现了人类的的身体和我们这些动物人更加完美，更加的方便。”

    “完美的身体，我陷入了疯狂，我也想成为一名人类。”

    “我便将那人类关着，向着总部申请一批资金和设备开始研究人类的构造。”

    “研究之中我发现了很大的问题，人类虽然身体很完美，但是有一个缺陷。”

    “那便是身体不能再生，还有十分的弱小。”

    “将研究报告递交上去之后，那时候的我还是想成为一名人类。”

    “但是我的想法太过极端，被我的秘书举报。”

    “总部将那疯掉的人类带走了。”

    “不过我还没有彻底放弃，我将那人类的基因完美的克隆了出来。”

    “但是这克隆的基因有着很大的缺陷，不能够独自存活，必须要有主体引导。”

    “而当时我的孙女丽丝出生了，当时我已经堕入了深渊。”

    “我便将这克隆的基因和我孙女丽丝的基因打乱在一起。”

    “实验理所当然的失败了，丽丝也变成半人半蛇的存在，而我也从深渊之中清醒过来。”

    “回忆之前的自己，我究竟做了什么事情，那时候的简直就是一位活着的恶魔。”

    “我申请去见一见曾经被我伤害过的人类，总部传来消息那人类在到总部两天就只便死了。”

    “从此之后我陷入了深深的自责之中。”

    “不仅仅是对于那位被伤害过的人类，还是我孙女丽丝。”

    “她们两个都是我这个恶魔亲手伤害的。”

    蛇人老头一口气将藏在心底的秘密说了出来，他感到了一阵解脱。

    他的寿命已经到了尽头，现在他已经没有任何的遗憾。

    看着他的孙女丽丝那一脸不敢相信的样子。

    他自嘲的一笑，他十分清楚自己的罪行，不会奢求任何人对他的原谅。

    说给这一位同样是人类的林宇先生听。

    内心深处还是有一丝渴求着原谅的意味。

    林宇沉默着，这应该是一位穿越者吧。

    虽然对于能够直接穿越到他水晶球世界里面感到奇怪。

    毕竟米楠就是这样一个例子。

    但是米楠好歹也是魂穿，并不是身体直接就进入了水晶球里面。

    这穿越者直接身体什么的都穿越进入了这水晶球里面。

    好死不死的进入了一个动物星球里面。

    只能说是倒霉。

    就像是人类，突然出现一只怪兽，那不得被人类的研究者们玩坏啊。

    同样的。

    林宇只是同情了一下这位运气不太好的穿越者。

    除此之外没有任何的想法。

    不过！

    看着眼前的蛇人老头。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零五章 忠实的狗腿子‘小黑’

    “这位蛇人先生，你是想从我这个人类的身上得到原谅吗？”

    林宇淡淡的开口，看向了蛇人老头。

    蛇人老头一脸的黯淡，他并没有奢求得到什么原谅之类。

    毕竟当初的他做的事情，已经让他得到了应有的惩罚。

    他才岁，就像是多岁的老头子一样，已经两只脚都踏进了棺材里面。

    （动物星球蛇人的寿命平均岁。）

    看着黯淡的蛇人老头，林宇淡淡的开口，“抱歉，我不能代表那位受伤者发表一丝一毫的意见。”

    “不过，从你的描述看来，那位受伤者肯定是不会原谅你的。”

    蛇人老头此刻就像是泄了气的皮球，软软的瘫在主坐的大椅上面。

    表情黯淡无光。

    其实说这里最受伤的还是丽丝。

    本来她是一名纯正的蛇人，没想到被自己的爷爷这么一搞。

    变成一个半人半蛇的怪物，从小到大受尽族人的嘲笑。

    原来这一切都是自己爷爷造成的。

    但是正因为是自己的爷爷，她恨不起来。

    或许是因为她含着人类基因的关系吧。

    对于亲人比起其他族人来说看得更重一些。

    勉强的对着自己的爷爷露出笑脸，表示自己并不会恨他。

    但是对于那位人类的遭遇，丽丝感到了十分的痛心。

    “蛇人先生，抱歉我还不知道你的名字，只能这样称呼。”

    林宇说话之间顿了一顿，接着道“请问一下蛇人先生应该不单单只是说这一件事情吧。”

    蛇人老头这才回过神来，勉强对着丽丝也露出一个笑容。

    “我想知道林宇先生你们人类是来自哪里。”

    蛇人老头不再是那一副迟暮的样子。

    眼中爆出精光，对于人类以及接到空间站站长的信息。

    无一不说明人类很强，比起他们动物星球来说更上强上不知道几何。

    在几大家族之后开完会议之后。

    蛇人老头主动申请，他成为代表来和林宇见面。

    毕竟他的孙女还在林宇的‘手上’，其他什么都不重要，只要孙女没有事便好。

    林宇淡淡一笑，“我来自哪里，其实你们根本就不用害怕。”

    “我想丽丝小姐应该十分清楚我的来历，之后你可以详细的询问一下她就行。”

    “对了，告诉你们一个有些不幸的消息。”

    “你们这个星球之中，好像出现一种不得了的传染病。”

    “嗯，在一座深海的城市里面，具体情况我也不太了解。”

    林宇将从水晶球里面得到的消息说给了蛇人老头听。

    从水晶球的报道来看，这海底城市里面出现的传染病。

    就跟现实世界电影游戏小说里面的丧尸一样，但是又不太一样。

    毕竟那些丧尸无一不是慢悠悠的走着。

    有一些游戏里面的丧尸倒是用跑的，但是靠近角色之后不是用咬，而且对着角色拳打脚踢。

    这样就很出戏的好不好。

    而这水晶球里面的丧尸，从一个受伤者的视角观察之后。

    林宇可以确定这些丧尸竟然是有着一定智商的。

    比如找到房卡开门，或者将房间之中的灯源关灭之后在对没有感染的生物进行扑杀。

    这样的丧尸，林宇觉得要是从那一座海底城传播出来。

    这整个动物星球都会陷入混乱吧。

    生物灭绝或许都说不定。

    生物灭绝？

    等等，林宇突然想到了之前原始星球的恐龙人。

    这些家伙也是为了生物灭绝。

    难道这些病毒是这些家伙制作出来的？

    这并不是不可能。

    “海底的城市，林宇先生你说的是鲨鱼城吗？”

    蛇人老头在等待林宇的时候，接到过鲨鱼城市长发过来的求救信息。

    已经派遣专业队伍前去支援。

    现在这个时候，这些队伍已经到达鲨鱼城了吧。

    在强大的武力之下，鲨鱼城之中的暴乱很快就能镇压。

    因为蛇人老头知道，不止是他们陆地生物有派遣队伍。

    包括海洋生物也派遣了专业的队伍过去。

    虽然对林宇知道鲨鱼城里面发生的事情有些奇怪。

    但是这样专门说出来未免有一些小题大做了吧。

    “林宇先生，我们已经派遣了专业的救援队伍，所以不必担心。”

    对于鲨鱼城里面的事情，不管是陆地生物还是海洋生物都有些上心。

    毕竟那里可是为他们提供着很多的财富。

    林宇看这蛇人老头那不以为意的表情，再次好心的提醒一下。

    “蛇人先生，这海底城市里面出现的传染病可是非常致命的。”

    “多谢林宇先生的好意，鲨鱼城里面不过是一些输了钱之后闹事的杂碎，根本没有林宇先生所说的传染病。”

    好吧，既然蛇人老头都这么说了，林宇还能说什么。

    看来是要自己亲自过去救援了啊。

    毕竟要是和原始星球上面那种只为了灭绝一切生物的家伙是同一种族的话。

    不用想太多，对于想要阻挡林宇进化和赚钱的家伙们。

    这些生物的下场只有一个结果，

    那便是彻底的被林宇给灭绝。

    不然他还会废那么大的精力，来到这个地方。

    为的是什么？

    为的是弄一些高科技的冷兵器，做出悬赏。

    让玩家们前仆后继的去帮助消灭这些想要毁灭生物的家伙们。

    林宇拍了拍想要对着蛇人老头发火的小黑。

    让不满的小黑安静下来。

    小黑也只是想要在林宇面前表现一下自己作为一个狗腿子的作用。

    作为一个专业且成熟的狗腿子要在任何的时候。

    任何的地点无论什么情况之下都要力挺主人。

    这是小黑突然悟道的，要是能够舔到林宇的心坎里面。

    或许它以后的生活可以过得更滋润一点。

    比如刚才在那餐厅里面吃的大餐。

    真好吃！但是因为它身体变小之后，没有吃多少就撑的肚皮鼓鼓颇有些遗憾。

    舔好林宇之后，或许时不时带着它吃上这么一顿。

    那么它的龙生也就是满足了。

    蛇人老头聊了这么久，身体开始疲惫，只能安排林宇等人去休息的地方。

    在送走林宇等人之后，看着留下来的孙女丽丝。

    蛇人老头勉强的露出笑容，伸手抚在丽丝的头顶。

    海底。

    鲨鱼城。

    小八带着猫娘小悠正躲在赌场老板的房间之中。

    这房间的墙壁就算是小八手中的小型激光炮也轰不掉。

    非常的结实。

    二人正坐在沙发上面喘着粗气。

    小八看了一眼手中的小型激光炮，新换上的能量球也只剩下了的能量。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零六章 鲨鱼城

    小八坐在松软的沙发上面，吃着老板房间里面的点心。

    从据点到老板房间的路上，遇到了密密麻麻数量多得让他头皮发麻的‘恶魔’。

    好在手中小型激光炮威力还算不错。

    能量也充足，这才让小八和猫娘能够从据点位置一路杀到老板的房间。

    因为猫娘和老板有不可描述的关系。

    这才有权限将老板房间的房门打开。

    本来小八是要想要一鼓作气冲到街上。

    仅仅是赌场里面的‘恶魔’就让他和猫娘寸步难行。

    “怎么办啊，八哥。”

    猫娘也改了称呼，不在称呼小八，毕竟她现在只能靠着小八。

    如果对方将她扔下来的，她几乎只能成为‘恶魔’中的一员，或者是被‘恶魔’们撕成碎片。

    小八将嘴里的点心咽下，“不着急，我们就在这里等待救援吧。”

    虽然只是小混混的他，但是也知道一点鲨鱼城和陆地生物以及海洋生物之间的猫腻。

    那些大人物们肯定不会放弃这里的。

    猫娘听到小八的话后，沉默下来。

    她也没有其他的办法，还好老板房间中吃的比较多。

    毕竟是一只猪人，吃的东西最欢放在自己的房间。

    …

    …

    “安全。”

    一名老虎人在小队通讯频道报告。

    他们小队接到命令之后立马就赶到了鲨鱼城。

    深海专用穿梭机一停靠在港口的时候。

    所有队员都被这鲨鱼城里面地狱般的景象吓了一跳。

    但是他们已经接到任务，不可能就此退缩。

    这次准备还算充足。

    在牺牲三名队员之后小队成员终于赶到了市长办公室。

    老虎人站在市长办公桌前面，查看着上面的文件。

    文件已经被血液染成了红色。

    上面的文字已经模糊。

    刚要转身走开继续寻找市长的老虎人，身后突然传出响声。

    他的精神理科紧绷起来，将手中的武器瞄准，做出警戒。

    “OO@@。”的声音越来越响。

    “老客，你那边的声音是怎么回事。”

    “OO@@”的声音已经从老虎人通讯设备上让每一个队员全部听到了这声音。

    “队长，请求支援。”

    老虎人一边向着队员求援，一边看向突然出现的暗门。

    刚才那OO@@的声音，正是暗门打开的声音。

    “队长，市长办公室发现异常，需要支援。”

    老虎人再次向着队长请求支援。

    暗门里面没有一丝光亮，黑洞洞犹如地狱之门。

    他武器上面有着强光手电筒。

    这种手电筒比起普通民用光照更强。

    将手电筒对准暗门里面，老虎人看清楚这是一个向下的阶梯。

    见到暗门门口没有任何的危险，老虎人走到暗门旁边用武器上面的强光手电筒对准阶梯下方。

    阶梯太长，强光手电筒照不到尽头，下面仍是漆黑一片。

    强忍着直接下去的，老虎人准备等待队员支援。

    就在此时，通讯设备里面传来一阵激烈的爆炸声。

    以及激光武器特有的发射声。

    “队长，请求支援，这里坐标是，啊…”

    “队长，我这里也遇到了大量的‘恶魔’，请求支援，啊！”

    “我和你们拼了！”之后一声爆炸声响起。

    “咳咳，老客，还活着吗？”

    队长的声音虚弱的从通讯设备里面传出。

    “队长，你在哪我马上过来支援。”

    “老客，你听说我所说，咱这队伍看来是栽在这里了。”

    队长有些疲惫的声音夹杂着武器开火的声音。。

    “队长！”

    老虎人眼中已经噙着泪水。

    “小花，已经过来支援你，不管是发生事情任务绝对不能失败，我能信任你吗？老客。”

    队长的声音有些飘忽。

    老虎人重重答到，“能。”

    今天是老虎人最痛苦的日子。

    他们今日接到的任务，是从暴乱的鲨鱼城中救出市长。

    本来以为是一个最简单的任务。

    但是这鲨鱼城里面发生的一切让这任务变得十分困难。

    因为联系不到市长，本来人手就少的他们不得不分头寻找市长。

    老客最开始坚决的拒绝这样分头行动。

    但现在鲨鱼城的情况已经不容乐观，只有尽快的将市长找到保护其离开。

    不得已才如此这般，这就造成了现在的局面。

    “老客，下辈子再做兄弟。”

    队长的声音响起之后紧接着一连串剧烈的爆炸声响起。

    “砰砰砰…”

    一阵砸门的声音响起，这才让已经陷入悲痛之中的老客清醒过来。

    连忙跑到市长的房门口，透过电视猫眼看向外面。

    不是别人正是队长口中的小花，此刻满身鲜血一脸焦急的用手砸门。

    老客连忙将门打开。

    小花一步窜入房中，老客等到小花一进入之后将门狠狠关上。

    进入房中的小花一屁股坐在地板上面。

    大口的喘着粗气，他的左手有一道很长伤口。

    正往外冒着鲜血，老客皱起眉头从身后的背包之中拿出急救药品。

    先将小花手上的地方包扎起来。

    等到小花伤口止住流血之后，小花这才开口道“都死了，全部都死了。”

    小花的双眼空洞的看着市长办公室奢华装修下的天花板。

    老客同样很难受，通讯频道此刻除了杂音之外，在没有一点其他的声音。

    “任务要紧。”

    老客努力将悲伤的情绪压下来，装出一副冷漠的样子。

    小花抬头看着他，默默地从地板上站起来。

    老客将头盔取下来，用力将眼泪都抹去之后，重新戴上头盔。

    对着小花做了一个手势，示意他警戒。

    两人来到了暗门处，老客对着小花比划出自己先下去小花断后的手势。

    老客将手中武器的手电对着阶梯之下，深吸一口气之后迈出步子，向着下方走去。

    他们两人神经紧绷，每一步都是小心翼翼的。

    一步，一步，终于走到了阶梯尽头。

    老客皱着眉头，这下面已经被水给淹没。

    他试着向下继续前进。

    水不深，只是达到老客的腰部位置。

    他转过身对着小花做了一个跟上的手势。

    便向着前方前进。

    老客一边走，一边打量着周围的景象。

    这是一间健身用的房间。

    是从摆满了被水淹住的各种各样的健身器材判断出来的。

    老客有些不太理解，为什么市长会将健身房建造在市长办公室的下方。

    不过现在的他没有过多纠结这一个问题。

    努力寻找着市长的痕迹。

    只是在被淹没的房间里面很难找到市长的迹象。

    只能向着前方不远处的一道打开的自动门走去。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零七章 好好活着，老客！

    老客总觉得水里面有着什么东西。

    在漆黑的环境之中，手上强光手电并不能使老客看清楚水里的情况。

    他的想法只有一个。

    那便是赶快穿过这一片水域。

    对着身后有些不太自然的队员小花做了一个快速通行的手势。

    老客的速度提起来，向着那一扇打开的自动门快去移动。

    这一间健身房好像是从整个大厦单独隔离出来的。

    因为老客的导航地图之中并没有现在这房间的信息。

    穿过打开的自动门之后，他有些疑惑的转过身子。

    因为他没有听到身后有水荡起发出的响声。

    当他转过头之后，小花不见了。

    老客心中一紧，连忙向着来时之路回去。

    走到刚才给小花做快速通行手势的位置，只能看见在水面上还有一些残留没有彻底融入水中的血液。

    老客的鸡皮疙瘩瞬间在全身布满。

    小花如何消失的他一点动静都没有听到。

    十分的诡异！

    这水里面到底有什么？

    能够如此悄然无息的将一个活人给弄走。

    虽然小花已经受伤，但是接受过专业训练的队员不可能被袭击没有一点的动静。

    离开这。

    赶快离开这里。

    如果想要活命的话。

    老客脑中突然出现这三句话，不过一想到队长最后的交代。

    他紧咬牙关，继续前进，小花已经消失的无影无踪。

    而且如此诡异，他已经救不了小花。

    继续快速向着那扇打开的自动门走去。

    穿越过这扇门之后，一脚踏空。

    整个人落入深水池中，老客的神经非常敏锐，在一瞬间便打开了呼吸氧气罩。

    头盔里面瞬间供养着氧气，再将夜视仪打开。

    水中的话手电筒的效果不佳，夜视仪勉强可以看清一点点。

    调整了一下姿势，一手持着武器，一手在水中滑动向着水面之上游去。

    在他正下方的水中有着一对猩红的巨眼。

    紧紧盯着正在向上游动的老客。

    有着猩红巨眼的巨大怪物动了，向着老客袭击而去。

    庞大的身躯带动水流，让已经快要接近水面的老客察觉到了一些不对劲。

    将枪口对准身下。

    他顺着枪口向下望去，发现了那一双猩红的巨眼。

    这是一只没有没有进化彻底的原始动物。

    巨大的鲨鱼。

    突然想到之前在市长办公室里面看到那张被鲜血染红的文件。

    鲨鱼许可

    法克！

    这该死的市长竟然会在自己的大厦之中养一条鲨鱼。

    巨大的鲨鱼速度非常快，笔直的向着老客。

    老客瞄准这猩红的巨眼，这是一个很好的靶子。

    没有丝毫的犹豫，他冷静的瞄准之后，扣动扳机。

    枪口迸射出一道紫色的激光。

    因为是在水中的原因，这一枪没有命中那巨大的眼睛。

    但还是命中了鲨鱼的头部。

    激光将鲨鱼的脑袋射出一个大窟窿。

    鲜血从那大窟窿里面散出来，将鲨鱼周围全部染成红色。

    让老客根本看不清楚现在鲨鱼的状况，不过他一枪得手之后迅速向着水面浮上去。

    在距离到刚才一脚踏空只差一点的距离的时候。

    身后水中的动静越来越大。

    老客只能停下动作，将枪口对着身后。

    那只顶着一个窟窿的巨大鲨鱼距离他越来越近。

    速度比之前更是快上了几分。

    毫不犹豫，老客又扣动扳机，这一次精准的命中了鲨鱼其中一只猩红的巨眼。

    一道血雾在水中爆开。

    鲨鱼因为眼睛被毁，在水中剧烈的左右摆动。

    产生的水浪，将已经和鲨鱼距离很近的老客卷着撞在斜下方的墙壁上。

    这一下的撞击让老客差点就晕厥过去。

    水流的气浪一波接着一波，还有鲨鱼正堵在上面刚好将他逃生的出口堵住。

    但等到鲨鱼回过神来之后，那么他便又会陷入危险之中。

    一咬牙，既然不能上去。那么就向下。

    这种专门喂养鲨鱼的水池，肯定有放水的设施。

    如果能进入里面，或许就能逃出去。

    想到便做，市长很大的几率已经不在这座大厦，或者已经死掉。

    现在他要做的便是逃出这座城市。

    老客接着那一的水浪向着下方快速的前行。

    直到水浪彻底消失之后他的速度这才慢了下来。

    将视线看向上面，此刻的水中已经趋于平稳。

    老客知道他的时间不多了。

    闷头向着下方潜行，水里的阻力让他下沉的速度越来越慢。

    不过作为一个高强度训练过各种突发状况的他还是坚持着下沉到了水底。

    迅速在水底找能够逃生的出水口。

    很快找到了出水口，出水口由电子开关控制。

    老客第一时间便用手中的武器试着将这出水口打穿。

    不过这一切的都是徒劳的。

    这就让老客陷入了深深绝望之中。

    因为从水中传来的震动感，让他得知上方的鲨鱼已经恢复过来。

    此刻正快速的向着他所在的位置快速接近。

    老客还没有放弃，既然出水口打不开。

    那么就跟这一只鲨鱼拼死一战也不是不行。

    将手中的武器瞄准着上面，等待这最后决战的时刻。

    他的胜率其实太低，太低。

    手中的武器虽然能够阻止一下鲨鱼的行动。

    但是却不能直接将鲨鱼给干掉。

    只要被鲨鱼庞大的身躯给轻轻刮一下，估计今天他就得交代在这。

    不过老客从来都不会怕死，既然进入了现在的队伍。

    他早已经将生死置之度外。

    经历过无数次生死的他平静的等待着鲨鱼下来。

    在这等待的时间之中，老客想了许多许多的事情。

    他刚刚进入现在队伍的时候，和队长单挑，被队长打成猪头。

    老客这个代号是队长给他的起的，因为被队长打成猪头之后。

    每一次见到队长再也没有一点嚣张，反而变得老客气了。

    所以队长这才直接给他取了这样一个代号。

    还有和老丁一起执行一次监视任务的时候。

    一起羡慕的调侃着监视人一天换一个漂亮的姑娘。

    还有很多很多，在这队伍之中发生的点点滴滴。

    老客嘴角浮现出笑容，“队长，老丁，小花，老子也来陪你们了。”

    就在这个时候，通讯频道里面突然传来小花虚弱无比的声音。

    “老客，谁，要你来陪，赶紧给我逃出去。”

    下方的出水口突然打开，老客被一股吸力卷着进入出水口。

    “好好活着，老客。”

    小花的声音再次传了出来。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零八章 实锤了！

    不知道过了多久，老客醒了过来。

    晃了晃还有些晕的脑袋，随后才想起之前一系列的事情。

    “小花，可恶啊。”

    老客重重的一拳打在潮湿的地面上。

    片刻之后他缓缓站了起来，打量着四周，他所处的位置正是城市的下水道里面。

    查看了一下现在他所剩下的装备。

    除了身上穿着的他们小队特制的衣服和头盔外空无一物。

    激光枪肯定在之前被水冲走了。

    本来绑在腿上的手枪和匕首同样消失。

    现在的他没有任何的武器。

    将头盔调整到正常模式，下水道的臭味迎面扑来。

    老客皱着眉头，开始在地面上面寻找出口。

    虽然此刻的他空无一物，但是他也不会坐以待毙。

    …

    …

    小花将那深水池中的出水口开关打开之后。

    整个人瘫软在地面上。

    刚才他被一只从水中突然出现的‘恶魔’直接拖到现在的位置。

    如果不是他接受过高强度的训练。

    在被拖拽过程中估计就饮恨在了当场。

    瞬间将头盔的氧气供给打开。

    待到拖拽着他的‘恶魔’停下动作之后，他立马从将腿上小手枪掏出来。

    犹豫了片刻之后，他还是开枪了。

    让眼前的恶魔头颅像西瓜一样爆开。

    犹豫是因为这‘恶魔’就是鲨鱼城的市长。

    看来整个鲨鱼城都沦陷了。

    正当他准备顺着刚才被拖拽的的路返回之时。

    他突然看到前方海族馆一样的深水池里面老客正在和一只鲨鱼搏杀。

    他没有第一时间和老客在通讯频道上面对话。

    怕分了老客的心。

    当看到老客险象环生，他也跟着揪心。

    不过这家伙竟然逃到了水底。

    从小花这里，可以将整个水池看的一清二楚。

    当他看到老客正在奋力打开出水口之后。

    小花也在他的位置寻找着出水口的开关。

    最终找到开关之后。

    却发现这竟然需要生物识别。

    小花费力的将市长从水里拽出来。

    将市长的手指放生物识别按钮之上。

    经过无数次的调整，终于将出水口打开。

    小花欣慰的看着逃脱出去的老客。

    排水之后，整个房间的积水被排空，露出湿漉漉的地面。

    水池同样也被排空。

    那只鲨鱼正在池底扑腾着。

    小花这才一屁股坐在地面之上，从怀中掏出已经湿成碎渣的香烟，顿时很是无奈。

    腹部和腿上传来钻石的疼痛。

    这是被市长‘恶魔’咬出来的伤口。

    他知道自己马上就会成为这些‘恶魔’之中的一员。

    苦笑了一下。

    拿起手中的小手枪准备给自己一个痛快。

    就算是死他也不想成为那些‘恶魔’之中的一员。

    正当他要开枪将自己了结的时候。

    一道柔和的光芒闪过。

    整个房间漆黑的一片这突然出现的光芒理应刺眼才是。

    但是小花没有觉得这光芒有一丝的刺眼。

    那光芒缓缓的出现一个小花从来没有见过的生物。

    那生物有些疑惑的打量着四方。

    随后从那生物的手里面出现手电筒特有的白色光芒之后。

    这生物这才发现了正坐在地上靠着墙壁的他。

    小花被这突然出现的一幕吓傻了。

    已经忘记自己此刻正准备了结自己性命的事情。

    林宇在总队长带到客房休息之后，立马就意识化。

    出现在这了目前的地方。

    他是直接随机出鲨鱼城里面的。

    虽然已经有很大把握确定这些奇怪的病毒就是那些恐龙人的同类。

    但是他还是想要直接到鲨鱼城里面去确认一下情况。

    不知道水晶球是不是有意的来恶心一下他还是其他的原因。

    将他传送在这一个黑漆麻乌的地方。

    模拟出一个手电筒，林宇这才开始打量起四周。

    直到手电筒的光芒照射着一个穿着黑色紧身服手中拿着武器顶着自己脑袋上面的牛头人。

    “打扰到你了？”

    林宇淡淡的开口问道。

    小花摇了摇头，还是有些呆呆的。

    “那你继续。”

    林宇说完之后将手电筒从小花身上移开。

    他准备离开这里，好好的去研究一下这种现实中根本就看不到的丧尸。

    “你是谁？”

    反应过来的小花开口问道，手中本来顶着自己脑袋的武器也指向了林宇。

    林宇有些无奈，转过身看着小花道：“你就当我是一个路人吧。”

    【前方牛头人体内感染未知病毒】

    【将在3分钟之后发作成为丧尸】

    【操作者3309可以尝试驱逐牛头人体内的病毒】

    水晶球突然的提示让林宇有些奇怪。

    他还能将这丧尸病毒直接给驱逐了？

    他什么时候变得这么厉害怎么自己都不知道。

    【操作3309只需要亲自触碰到眼前牛头人就可以驱逐他体内的病毒】

    【跟原始星球驱逐恐龙人一样】

    【这种生物只需要操作者3309触碰到之后立马就会启动删除程序】

    额，这一下林宇实锤了这些生物。

    果然和原始星球的恐龙人是同源啊。

    既然能够拯救眼前这个准备自己解脱的牛头人，那么就顺便解救一下吧。

    “虽然我只是一名路人，但是我可以治好你。”

    小花看着这突然凭空神秘出现的未知种族，心里面也觉得这家伙所说之话可能是真的。

    毕竟长这么大他还没有见过这凭空出现就跟电影里面那些神一样。

    搞不好这未知的生物就是传说中的神？

    随后小花便自嘲的摇了摇头，他是在高科技充斥下的星球长大。

    对于这么迷信的事情简直就是嗤之以鼻。

    他才不会相信眼前未知生物是一个神之类。

    不过却有可能来自于比他们拥有着更强大科技的星球。

    这样的可能性更加大一点。

    等一等，更加高科技的星球？

    外星人？

    突然出现在这‘恶魔’横行的鲨鱼城。

    小花觉得自己似乎问到了阴谋的味道。

    鲨鱼城中的市民们，突然发狂染上一种闻所未闻的病毒。

    这种病毒会不会就是眼前的外星人携带而来？

    或者更加恐怖一点。

    这外星人会不会是直接在自己星球上面来进行一场邪恶的实验？

    毕竟小花从这位置种族口中听到了可以治好他的话。

    这样就让小花更加笃定，眼前的外星人是邪恶的。

    无比邪恶的存在。

    小花陷入了自己的幻想之中。

    林宇说完自己能够治愈的话后，并没有理会小花愿不愿意让他治疗的事情。

    直接向着小花走去。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零九章 变态的外星人！？

    “你到底是谁？这城市里面的惨像是你造成的吗？”小花强忍住体内开始发生变化的难受。

    用手上的枪对准着林宇。

    虽然知道这样的威胁对于一个可以使用连自己闻所未闻的高科技技术的未知种族没有半点作用。

    但是他还是将手中的小手枪对准前面的生物。

    “额，这些病毒跟我关系不大，但是归根结底和我还是有那么一点点关系的。”

    毕竟将整个水晶球数据化之后，这才出现这种想要灭绝一切生物的玩意儿。

    这些玩意儿跟林宇还算攀得上关系。

    小花听到林宇的话后，不仅没有将手中小手枪放下来，反而更加紧张的看着林宇。

    果然这种让整个鲨鱼城变成炼狱的病毒和眼前这未知种族有关系。

    看着林宇还在一步一步向着他靠近。

    小花有些着急，“你别动！我要开枪了。”

    林宇停下脚步，皱着眉头，“你身上的病毒还有2分22秒就会产生变异，到时候估计我也救不了你。”

    林宇也不知道彻底变成丧尸之后，他的清除病毒程序还有没有效果。

    估计这家伙成为丧尸之后，肯定连他一起给净化了吧。

    小花并没有在意林宇口中自己死亡倒计时。

    对于生死已经置之度外的他，内心没有丝毫的波澜。

    “回答我的问题，嘶！”

    小花从地上站起来的时候扯动到腹部和大腿上面伤口，疼的他紧皱眉头。

    “虽然我不想说太多的事情，但是有一点我想让你知道的是，这些病毒虽然和我有一些关系，但不是我释放的，何况我和这些病毒不共戴天。”

    对于林宇来说，这些病毒相当于在断林宇的财路。

    俗话说得好，断人财路如杀人父母。

    林宇对这些病毒只有一种态度，从始至终都只是一种态度。

    消灭！

    彻底的消灭。

    “我凭什么要相信你？”

    小花紧张的盯着眼前带着眼镜的林宇，那一副平淡的模样，不知道怎么回事。

    林宇看他的眼神让小花觉得十分的怪异。

    就好像是看蚂蚁一样眼神，没有一丝的感情。

    莫得感情的男人！

    对于专业受过训练的小花，可以从林宇脸上细微的表情上面发现对方有没有撒谎。

    从林宇的表情来看，没有看出有一点撒谎的意思。

    但是小花并不能直接相信林宇的话。

    “爱信不信！”

    林宇淡定的开口之后，准备转身离开，他要去近距离的观察一下丧尸。

    留下这里和牛头人扯皮什么的，他没有丝毫的兴趣。

    唔！

    爱信不信！

    小花看见对面那未知物种转身就离开的样子。

    顿时有些懵。

    刚才不是一副今天我就要给你治疗的模样。

    怎么转眼之间立马就变了？

    这转身就要离开时怎么回事。

    “等等！”小花看着已经抬腿要离开的林宇连忙开口。

    林宇停下脚步，转身看着小花。

    “有事吗？”

    有事吗？

    卧艹，好生气啊。

    不是说要救他的吗？

    林宇看着小花那一张憋红的牛脸，“有什么事直说，我赶时间，很忙的。”

    小花只能强忍着羞耻，断断续续的问道：“你能清除我体内的病毒？”

    林宇一脸的不耐烦，“还有1分32秒。”

    “1分32秒？”

    小花疑惑的看着林宇。

    “你变成丧尸的时间。”

    小花：

    “赶快过来，磨磨唧唧的，想要被救，就给我老老实实的，一天天的闲的啊。”

    林宇将本来已经满脸羞红的小花说的头更低了，就快要低到地面上了。

    但是为了能够活下去，小花忍着大腿上面的伤势。

    向着林宇走来。

    当走到林宇的身边，忍住了问要怎么清除病毒。

    毕竟要是问了，肯定又会被这未知生物狠狠羞辱一番。

    所以小花觉得还是沉默比较好。

    他默默的站在林宇身边，咬紧牙关，这么厉害的病毒肯定会很痛的吧。

    做好了即将要到来痛苦的准备。

    无论有多么痛，他都要咬紧牙关不发出一点声音。

    不然肯定还会被眼前未知种族给狠狠嘲笑的吧。

    林宇看着小花那一张倔强的牛脸。

    解开无敌模式，伸手抚在小花大大牛脸之上。

    在水晶球提示病毒消除之后，他收回手，重新套上了无敌模式。

    看着还在准备着什么的牛头人小花。

    小花突然被眼前之人抚脸，被吓了一跳。

    眼前的外星人会不会是基【佬】啊，看上了他强壮的身体。

    一阵鸡皮疙瘩布满的整个身体。

    不过好在这未知种族会快就把手伸了回去。

    好吧！

    看来这家伙不是基【佬】，虽然他不太明白这家伙这样做有什么意义。

    可能是清除病毒前的一个步骤吧。

    毕竟外星人的高科技太过虚幻，他也猜不到一个所以然。

    不过让小花有点蛋疼的是，那外星人用手抚摸了一下自己的脸，转身准备走了。

    什么意思，难道是检测他体内的病毒已经蔓延到无法想象的地步？

    现在的他已经无可救药了吗？

    “外星人先生，我体内的病毒已经没办法清除了吗？”

    小花一脸的黯淡，但是片刻之后立马恢复过来。

    本来刚才就是将死之人，这一点没有改变。

    他本来也接受了，对着林宇说了一声谢谢。

    准备用小手枪结束自己的性命。

    他还是不能接受成为‘恶魔’中的一员。

    “不用谢，你体内的病毒已经清除干净。”

    林宇淡淡的开口，奇怪的看着又准备了结自己的小花。

    这家伙是不是一个脑子有问题的牛头人啊。

    一言不发就想让自己血溅当场。

    听到林宇话后，小花手上的动作顿时愣住。

    不可置信的看向林宇？

    什么玩意儿？

    发生了什么？

    刚刚抚摸自己的牛脸不是因为检测病毒或者是基【佬】行为？

    而是已经将自己体内的病毒清除了？

    这样让小花有一种不真实的感觉！

    没有一丝一毫的感觉，就这样清除了病毒？

    “外星人先生，我觉得您是在玩我，玩弄一个即将成为‘恶魔’的人，您真是一个变态啊。”

    小花觉得自己被这个恶趣味的家伙好好的玩弄了一番。

    真是一个变态的外星人啊。

    林宇听到小花所说之话，一脸的黑线。

    他什么时候变态过？

    “你体内的病毒已经彻底清除，爱信不信！”

    林宇说完之后，不再理会表情复杂的小花。

    转身准备向着外面走去。

    小花看着林宇的背影，咬了咬牙，跟上林宇的脚步。

    毕竟这是一个有着未知高科技的外星人。

    跟着一个对他还算友好的外星人真有可能会活下来。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十一章 作为一个专业的战斗人员

    跟在林宇身后的小花现在终于确定了自己身体里面的病毒被清理了个干净。

    从林宇解除病毒开始到现在已经过去了十几分钟。

    现在的他包扎好伤口之后，生龙活虎。

    不过目前他的手上只有一把小手枪。

    这就让他对眼前的神秘外星人产生了深深的依赖感。

    毕竟出市长房间出来之后，这外星人简直就跟开了挂一样。

    神挡杀神，佛挡。

    小花看不明白这神秘外星人只是用手轻轻碰到那些‘恶魔’。

    ‘恶魔’就开始直接变成光粒子消散一空。

    这神奇的消灭‘恶魔’的方式，不禁让小花这个高科技星球的原住民产生了林宇是神的想法。

    毕竟那一道降临的圣光，以及现在净化‘恶魔’的效果。

    简直就是从神话中走出来的神明啊。

    小花忍不住看着林宇的背影问道：“您是神吗？”

    他想要当林宇承认根本就不是什么神，只是一个外星人。

    林宇停住脚步，转头的瞬间，走廊上面的电灯很是应景的闪了两下。

    奇怪的看着一脸虔诚的小花。

    之前从水晶球偷窥之下了解了小花这牛头人的心理活动。

    明明只是将他当成一个拥有着未知科技的外星人。

    怎么一转眼就把自己当成了神？

    这家伙还是高等教育下成长的牛头人吗？

    怎么这么封建迷信。

    “竟然被你看穿了，没错！我就是创世神。”

    反正吹牛b又不犯法，林宇的中二之魂蠢蠢欲动。

    小花听到林宇亲口承认自己是神，顿时觉得自己的世界观快要崩塌了好不好。

    从小相信科学的他，竟然还真遇到一个活生生只存在神话之中的神明。

    特么好像还是很厉害的创世神。

    顾名思义，创世神，就连世界都是这位神创造的吧。

    那么他也是被这个神明创造的？

    “创世神，我能许愿吗？”

    林宇嘴角抽搐的看着小花，还没有回答小花便兴奋的开口。

    “创世神，能复活我的队友吗？”

    “不能。”

    林宇毫不留情的说出口。

    “为什么啊，您不是创世神吗？我们都是被你创造出来的吧。”

    林宇很是蛋疼的开口，“抱歉，创造你们的并不是我，而是你的母亲和父亲。”

    小花沉默下来，虽然知道他的请求十有的不要可能实现。

    但是遇到创世神这种难得一见的情况下，怎么也要说出来试一试。

    林宇没有去理会沉默下来的小花。

    转身继续前进，对于这鲨鱼城里面的丧尸。

    林宇只觉得意兴阑珊，主要是这些丧尸一碰到他立马就化为光粒子消失。

    这就让他没有一点紧张刺激的感觉。

    还没有看电影，玩游戏来得刺激啊。

    不过一想到现在这么多的丧尸这就让林宇很是头疼。

    这种丧尸必须要清除的。

    只要有一点点病毒被带出这个城市。

    那么很有可能直接将这个星球给瘫痪了。

    这可不是危言耸听。

    这是水晶球理出的数据，身体强度可以延缓变成丧尸的时间。

    但是普通的群众只要被咬到，几十秒就连一分钟都没有。

    立马就会成为一个新鲜的丧尸。

    这种传播的速度，简直骇人听闻。

    而且丧尸十分敏捷和迅速，除了专业的战斗人员。

    普通的市民遇到这种症状，肯定立马抓瞎。

    这星球被毁掉的话，对于林宇来说简直不要太糟糕。

    所以林宇已经让水晶球将整个城市隔离起来。

    任何生物现在不得进入或者离开。

    在水晶球的指示下，在这市长大厦不远处的赌场里面还有着两个活物。

    没有被感染的。

    林宇准备当一下兴趣使然的英雄。

    去救助一下这些无辜的市民们。

    费了九牛二虎之力的老客来到了他们海底专用穿梭机里。

    不过让他的懵逼的是，本来应该是港口，出去便是深海。

    但是现在港口外面漆黑一片。

    就像是无尽深渊一样。

    这就让老客不敢轻易的驾驶穿梭机进入这如墨一般深渊之中。

    只能将穿梭机里面的备用武器重新给自己配备一套。

    他并没有放弃逃生的想法。

    既然这里不能够逃生，那么只要换一个地方逃生不就行了？

    全副武装的老客重新踏入这地狱一般的鲨鱼城。

    在地图上面寻找其他逃离的地方。

    还有一处地方或许可以逃离。

    那便是最北边的另一个港口。

    在地图上选择好路线之后，老客开始向着最北边前进。

    林宇站到赌场外面打量着这豪华的赌场。

    霓虹灯的招牌被破坏掉了一半，剩下的另一半正在一直闪着。

    身后的小花，此刻就像是一个刚出土的木乃伊。

    浑身上下缠着厚厚的绷带。

    从市长大厦出来之后，数之不尽的丧尸向着二人冲锋而来。

    虽然林宇一点都不慌，但是身后的小花就蛋疼了。

    虽然有林宇在旁边随时给他清除中的病毒。

    但是架不住他也是凡胎啊。

    这样一直被咬不仅很痛，还会流血，等到林宇将这一大群的丧尸清理之后。

    发现了已经是血牛的小花，这汉子还直挺挺的站着。

    好在紧急的医疗小包并没有丢失，小花连忙给自己缠上了厚厚的绷带。

    这就变成了一个木乃伊。

    “呜呜呜呜！”

    因为将嘴巴也紧紧的缠住，所以说话的声音只有呜呜声传出来。

    林宇转头瞅了瞅小花，对于这个牛头人的自缠行为没有任何一点的表示。

    如果让他来缠估计和这牛头人大同小异。

    虽然很是诧异他是如何将自己绑成一个粽子的。

    本来作为一个专业的战斗人员，这种自我急救应该是很厉害的吧？

    但是不知道怎么回事，小花无论怎么学习就是缠不好绷带。

    这就让小花很是受伤，好在就算缠不好绷带，也不会妨碍他成为小队的战斗人员

    “你是说让我帮助你重新缠绷带？”

    林宇都有点佩服水晶球的翻译功能。

    这特么呜呜呜的声音都能翻译出来，有点不简单啊。

    “呜呜！”小花点着头。

    “抱歉，我不会！”

    林宇说完之后，没有理会在后面的小花进入赌场。

    只留下现在根本走不了路，只能蹦蹦跳跳跟了林宇一路的小花。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十二章 要紧紧跟着创世神

    “你是谁？”

    林宇没有迈出两步，就听到后面传来声音。

    转过头一看，是一个老虎人，将缠着绷带的小花拉到自己的身后，用枪指着林宇。

    林宇还没有开口，那绷带缠着的小花呜呜呜的开始叫唤。

    老客疑惑的看着小花，如果不是从这队中专用的绷带猜出是自己的队员。

    还有小花特有的两个牛角露在外面。

    老客他无论如何也不认不出来这样的小花。

    废话！

    全身从头到脚用绷带缠得严严实实的。

    能认出来才是见了鬼吧，好不好。

    老客看着一直呜呜叫个不停的小花，用匕首将小花嘴巴附近划拉出一个口子。

    “老客，这是创世神，不要失礼了啊。”

    小花的声音终于清晰了起来。

    创世神？老客奇怪的打量了一眼林宇。

    这个未知的种族，他从来没有见过。

    但是创世神什么的，老客根本就不可能相信。

    “你给这牛头人重新包扎一下。”

    林宇淡淡的开口。

    老客迟疑了片刻，不过还是将小花的绷带给扯下来。

    上面密密麻麻被尖牙咬出来的血洞看得老客一阵头皮发麻。

    在绷带的效果之下，这些伤口已经止住血开始结疤。

    本来见到小花很是惊喜的老客，看着被‘恶魔’咬成这样的小花。

    老客的心情落入谷底。

    被‘恶魔’咬伤之后，会成为‘恶魔’。

    “小花，你被咬多久了！”

    老客眼神充满了黯淡，看来小队最后还是只剩下了自己。

    小花豪迈的笑道“哈哈，老客，我身体里面的病毒被创世神清除了的，所以你不用摆出这样一副样子。”

    扯着伤口让小花疼的呲牙咧嘴。

    如果不是小花这个牛头人身体很是强壮。

    换成其他的比如老客，也被咬成这个样子，恐怕已经失血过多而死。

    老客半信半疑的又看了一眼林宇，但是对于小花所说的话他还是选择了相信。

    如果小花成为‘恶魔’的话，他会亲手的将小花送走。

    老客从背包中取出一卷绷带，开始给小花缠上。

    这就能看出两人缠绷带之间的差距。

    老客的手法娴熟，绑好之后，不仅不会影响小花的行动。

    而且这时候的小花看起来异常的帅气。

    “创世神先生，请问一下您这是要进赌场里面吗？”

    林宇点了点头，“里面有两个幸存者，顺手救助一下。”

    说完之后林宇向着赌场里面走去。

    老客看着林宇的打扮皱起了眉头，这位被小花称之为创世神的家伙。

    只穿着一套看起来像是睡衣的服装，脚下还穿着拖鞋。

    怎么看，怎么觉得怪异。

    “小花，你跟我说实话，这一位到底是何方神圣。”

    “老客啊，我刚刚遇到创世神的时候，他凭空出现自带圣光，而且这些‘恶魔’只要接触到他直接就消散变成光消失。”

    小花一脸崇拜的看着已经快要进入赌场的林宇。

    连忙迈出步子跟了上去。

    走了几步转头看向一脸古怪的老客，小花也不介意。

    毕竟这种神话之中才可能出现的创世神，只是说几句话正常人都不会相信。

    所以只要等到老客见识了创世神的威能之后。

    也会和他一样成为创世神虔诚的信徒吧。

    反正现在的他就是创世神最虔诚的信徒。

    在他最绝望的时候降临世间将他从地狱之中拉扯出来。

    虽然跟在创世神的旁边发生了一些让他很受伤的事情。

    比如创世神根本就不顾他的死活，被一群‘恶魔’按在地上撕咬。

    要不是他强壮的话，早就死翘翘了。

    但是这一切并不能阻止小花对于林宇的崇拜。

    “跟着创世神。”

    小花说完之后屁颠屁颠的跟上了林宇的脚步。

    老客想了一下，也向着林宇背影追去。

    虽然现在的他很想要逃出鲨鱼城，但现在队员之中还有小花还活着。

    而且最重要的是，他对于林宇是不是创世神之类的很感兴趣。

    林宇率先进入了赌场。

    本来应该是奢靡无比的场所，现在就是活脱脱的地狱。

    红色的血液随处可见。

    林宇皱着眉头踩在黏黏的已经铺了一层血液的地面上。

    上面的血液已经快要干涸。

    这种时候脚踩上去十分的不舒服。

    赌场里面本来正在待机的丧尸们，听到林宇身后小花和老客发出来的动静瞬间进入疯狂模式。

    “吼！”

    “吼！”

    咆哮声此起彼伏，一只只丧尸此刻向着林宇等人冲来。

    老客扫了一眼赌场里面的情况。

    这些丧尸不多，只有数十只。

    这对于已经习惯和这些‘恶魔’战斗的老客不是很慌张。

    而小花更是一脸的淡然，虽然等一下可能还会被咬上几口。

    但是有创世神在的话，被区区‘恶魔’咬上几口又有何妨。

    林宇淡定的向着这些丧尸们悠悠的走去。

    很快第一只丧尸张开血盆大口向着林宇的颈动脉咬去。

    速度很快，这让老客一阵紧张，创世神？

    马上就要被咬住了啊！

    看了一眼比林宇还要淡定的小花，老客只能强压住想要开枪救林宇的冲动。

    那只丧尸尖锐的牙齿刚刚触碰到林宇。

    清理病毒的程序立刻运转起来。

    瞬间将这第一只丧尸变成光粒子消失。

    这让老客张大嘴巴不敢相信。

    他呆呆的看向林宇被咬到的脖颈，没有一丝一毫的伤痕。

    就连一点的擦痕都没有。

    难道真的是创世神？

    这让老客的几十年的世界观有些崩塌。

    林宇淡定的看着一只只如同飞蛾扑火涌向他的丧尸群。

    淡定的就像是在现实中的花园散步一般。

    将整个大厅的丧尸全部化为光粒子之后。

    林宇向着电梯走去，两个幸存者在第三层。

    小花拍了拍此刻依旧目瞪口呆的老客。

    没有多说什么，连忙跟上了林宇的脚步。

    老客等待了好一会儿，这才回过神来。

    他也是赶紧跟上了林宇的脚步，只要跟着创世神的话。

    这样应该就能活下来吧，毕竟小花身上密密麻麻被‘恶魔’咬出来的伤口。

    都能够活下来，那么他也可以活下来的吧。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十三章 出不去了？

    林宇走到电梯面前按了一下。

    转过头对着紧紧在他身后的小花和老客说道。

    “你们两个确定不退开一点？”

    毕竟丧尸电影里面，电梯里面一般都有着扎推的丧尸。

    老客和小花显然是没有看过丧尸电影之类的。

    但是还是听从林宇的话，两个人都向着后面退开了一点。

    “叮咚！”电梯门缓缓打开。

    里面空无一物，就连一点血迹都没有。

    这就让林宇有些尴尬。

    尴尬也只是内心里面有些尴尬罢了。

    进入电梯之后，看着小花和老客疑惑的也跟了进来。

    林宇按下三楼的按钮。

    电梯门缓缓的关闭。

    “叮咚。”

    很快电梯就到了第三层。

    电梯门在打开的同时，已经能够听到外面丧尸的吼叫之声。

    小花和老客对视一眼默默的站在林宇的身后。

    这些‘恶魔’还是让创世神去清理比较好。

    林宇也知道这两个家伙的想法，他一马当先的走出电梯。

    走廊之上的丧尸正在快速向着发出“叮咚”之声的电梯冲刺而来。

    林宇淡定的看着最前面一只河豚脸的鱼人。

    没错，鼓鼓的很是可爱的河豚。

    对于在深海里面出现河豚这种小细节，林宇根本就不会纠结。

    伸手一巴掌拍到那张鼓鼓的河豚鱼人的脸上。

    瞬间就被林宇扇成光粒子。

    拍散了河豚鱼人之后，林宇反手又是一个巴掌将靠近的狗头人也扇成光粒子消失。

    这样本来很是无聊的林宇找到解闷的办法。

    对着冲来的丧尸，一巴掌一巴掌的拍下，林宇玩的很快乐。

    只是这走廊上面的丧尸数量实在太少，没玩几下就干干净净。

    这让林宇有些意犹未尽。

    走到那两位幸存者躲避房间的门口。

    看着起码可以并肩十人的豪华大门。

    轻轻叩了叩门，叩门也只是因为林宇找不到门铃在哪。

    身后的小花看着林宇叩门的时候一脸的古怪，但是又不敢出声提醒一下。

    只是默默的看着林宇一次又一次的叩门。

    对于里面毫无反应，林宇有些不耐烦。

    瞬间化身为意识，然后出现在房间里面。

    一道光华闪现将里面正在进食的猫娘和小八吓得一个哆嗦。

    看到一个从来没有见过的生物凭空出现。

    让小八激动的操起小型激光炮就是一炮轰出。

    因为林宇要对付丧尸必须要解除无敌模式。

    所以这一下结结实实的让林宇体会一下身体爆炸的快感。

    主要是身体爆炸的太快，林宇还没有感受任何的疼痛就变成了意识的形态。

    小八一脸的懵逼，刚才自己好像轰掉了一个未知的生物。

    有些不太确定，毕竟一点痕迹都没有留下来。

    刚才被轰到的未知生物化为光粒子消失。

    让小八有一种不太真实的感觉，看了一眼同样一脸懵的猫娘。

    他又看了一眼小型激光炮上面的能量。

    40

    刚才自己确实是开炮轰到了一个未知生物。

    小八重新将小型激光炮放下，对于这种想不明白的事情，他从来都不会动脑子的。

    毕竟作为一个文化水平不太高的无业游民。

    要是喜欢动脑子的话，现在的他肯定不是这样一个混混。

    或许现在的自己会在海洋中最大的城市里面成为一个精英八爪鱼之类的吧。

    又是一道光华闪过，刚才只是一撇的未知生物又出现了。

    小八将小型激光炮继续对准这未知生物。

    这样的凭空出现的东西，谁也不能确定是不是外面那些‘恶魔’的同类。

    所以他毫不犹豫又是一炮轰出。

    只是这一次的激光炮好像并没有什么效果。

    射在未知生物的身上莫名其妙的就消失了。

    这让小八发愣片刻，连忙将能量输出调到最大，一炮轰出。

    剧烈的白光闪过，向着林宇轰杀而至。

    这一下足足用了10的能量。

    但是小型激光炮的激光遇到那未知生物之后直接消失不见。

    这让小八有些不知所措了。

    林宇皱着眉头看着这位冲动的八爪鱼人，“好玩吗？”

    小八点点头，又摇了摇头。

    能够正常对话，那就说明眼前凭空出现的未知生物不是外面那些‘恶魔’的同类。

    “把门打开，外面还有两个打酱油的。”

    林宇直接对着小八发号施令。

    这让小八有些不太舒服，刚想开口反驳一下。

    但一想到自己用小型激光炮都对着未知生物没有一点办法。

    那么还是老老实实的听话吧。

    小八起身对着猫娘做了一个眼色。

    猫娘小悠点点头，站起身畏畏缩缩的走向豪华大门。

    她对于凭空出现的未知生物感到好奇和害怕。

    不过现在的她就如同浮萍一般。

    只能是随波逐流，自己也没有能力抵抗什么。

    只有听话才能活下去！

    将豪华大门打开后，进入两个同为陆地生物的同胞。全副武装，看上去就像是上面派来救援的战斗人员。

    看到这两人之后，猫娘小悠终于忍不住哭了出来。

    这下她有救了。

    小八看着进来的两人，顿时皱起了眉头。

    特别是一位绷带缠满的伤残人士，另一位看起来倒是完好无损。

    但是那一脸的疲惫让小八不禁皱起眉头。

    猫娘一边哭着，一边将豪华大门给关上。

    林宇扫了整个房间一眼后，对于这个房间还算满意。

    他准备用这里当成一个据点。

    “嗯，现在我跟你们说一下现在的问题。”

    小八紧张的看着林宇，对于这个凭空出现的生物带着警惕。

    老客和小花尊敬的看向林宇等待他的话音。

    “这位猫娘小姐，请不要再哭了，等我说完之后，你再慢慢哭。”

    林宇的声音让猫娘一愣，迅速将哭声止住，不过还会时不时的抽泣一下。

    “现在我说一下这个鲨鱼城现在的状况。”

    “我已经将整个鲨鱼城隔离了起来，你们出不去，外面的人进不来。”

    老客和小花顿时楞住，什么意思？

    创世神想要说什么？

    他们出不去？外面的人也进不来？

    这就让他们很蛋疼了好不好，他们现在最想要的就是逃离这座地狱的城市啊。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十四章 限时活动开启

    林宇说的话让小八内心一紧。

    这未知的生物这么厉害，可以直接将整个鲨鱼城封锁起来？

    这不知道得是多大的人物才能办到的事情啊。

    毕竟鲨鱼城是一个十分复杂的地方。

    属于三不管的地带，但是同时也是陆地和海洋共同经营的城市。

    如果能直接将鲨鱼城这样封锁起来。

    这种人物在整个动物星球上面简直少见。

    所以小八觉得这家伙肯定是在吹牛。

    “创世神，您的意思是？”

    创世神？

    小八差点没有喷血，对于这两个看上去就是来自陆地上面的特殊部队战斗人员。

    竟然会叫这个未知生物创世神？

    这特么什么鬼啊！

    谁来告诉他一下，究竟发生了什么事情。

    小八觉得自己很懵，特别特别的懵。

    克制住自己想要吐槽的内心，小八决定还是先听下去吧。

    “因为这里面的病毒要是从这个城市泄露出去，你们想一下会发生什么吧。”

    林宇淡淡的开口。

    小花，老客，小八，猫娘同时忍不住打了一个哆嗦。

    要是泄露到外面去。

    那么整个星球可能就会成为一个真正的地狱。

    “所以，我才会直接将整个鲨鱼城隔离出来。”

    老客忍不住问道“那创世神我们要怎么才能逃离这个城市。”

    林宇扶了扶镜框，“嗯，目前是逃离不出去，不过你们也不用担心。”

    “我会引导一群不怕死，就算死了也没问题的人类过来。”

    人类？

    几人都是疑惑的看着林宇，对于人类这个名词十分的陌生。

    “对了，人类的话是我的种族。”

    老客和小花对视一眼，都从彼此的目光之中看到了震惊。

    创世神准备直接将整个神族都拉过来消灭‘恶魔’吗？

    老客和小花脑中情不自禁的想象着，一群人类将整个‘恶魔’清理干净的场面。

    那简直不要太过夸张啊。

    “对了，虽然和我是同族，不过也只是一些普通人。”

    其实玩家们也不算是普通人吧。

    林宇在进入鲨鱼城里面就想到了这个办法。

    将鲨鱼城整个空间剥离出来，然后制作成一个限时活动。

    限时活动根据击杀丧尸的积分换取高科技的冷兵器。

    也就是林宇让旺财制作的那些激光类冷兵器。

    虽然游戏刚刚内测就搞这种限时的活动。

    到时候没有机会参加的玩家肯定会喷死这次的策划吧。

    不过林宇在乎吗？

    一点都不在乎好不好，而且还要同时将黑龙血液弄出来。

    让土豪们尽情的开始氪金成为黑龙战士吧。

    一想到一笔钱就快飞到自己的荷包中，林宇整个人都十分的快乐。

    看着沉默的四人，林宇又淡淡的开口。

    “放心，虽然在这个城市里面很危险，但是你们只要躲在赌场里面，那么就没有一点的问题。”

    刚才已经通知水晶球将整个赌场设置成安全区。

    这些丧尸无论怎么样都进不到赌场里面。

    既然创世神都这么说了，小花和老客只有苦笑一声。

    林宇现在所要做的就是将整个五层的赌场里面的丧尸全部清理干净就行。

    接下来就可以直接开启限时活动。

    将所有‘恶魔’全部清理干净之后，再让鲨鱼城回归就行了。

    到时候这座城市会变成什么样，林宇一点都不在乎。

    只要病毒全部消灭了就好。

    小八默默的听完这位人类所说的话，陷入了沉思。

    对于创世神之类的，他嗤之以鼻，虽然文化水平不太高。

    但是他从来不相信这些神神鬼鬼的。

    所以对于林宇所说的这一切，保持着不相信的态度。

    林宇说完这些之后，转身走到豪华大门前面，转头对着猫娘说道。

    “小悠是吧？”

    猫娘一愣，她好像还没有介绍自己啊。

    怎么这一个人类就知道了她的名字。

    连忙点点头，“是的，创世神？”

    “嗯，你对于这赌场很熟悉吧？”

    猫娘小悠点点头。

    “那你带我将整个赌场走一个遍，我要将赌场里面的丧尸全部清理掉。”

    林宇说完之后看向开始颤抖含着泪花的猫娘小悠。

    他是一个猫控，看着小悠那含着泪光的猫脸。

    还有那看起来摸上去肯定十分舒服的猫毛。

    强忍住想要伸手的冲动，对着猫娘小悠露出一个友善的笑容。

    “不用担心，你只需要带路就行了。”

    “这位小悠女士，只要跟给创世神带路就行。”

    小花向着猫娘小悠开口说道。

    老客也是开口劝道“很安全的，毕竟是创世神。”

    猫娘小悠对于林宇是不是创世神有一些相信。

    毕竟她从来没有看到过凭空带着不刺眼光芒出现的生物。

    但是一想到外面那些可怕的‘恶魔’她很害怕啊。

    “小悠，你跟着这位创世神先生去就行了。”

    小八也开口说道。

    对于猫娘小悠的死活他没有丝毫的在意。

    还好这家伙是叫猫娘小悠出去带路，没有叫他。

    正所谓是死道友不死贫道。

    所以对于林宇没有选择他，他还是很高兴的。

    但是看到猫娘小悠这样一副很是抵触的样子。

    小八十分的不爽，你这样拒绝之后，要是这位人类叫他去带路怎么办。

    真是一个不识时务的猫东西。

    “唔。”

    猫娘小悠看到小八眼中充满警告的意味。

    她知道如果她要是在拒绝这位创世神的要求。

    小八肯定会直接将她干掉的。

    只能咬紧牙关点点头。

    带着林宇出去了。

    一路上她颤颤巍巍的指着路，躲在林宇的身后。

    当看到林宇大发神威将遇到的‘恶魔’全部消灭过后。

    从之前颤颤巍巍变成正常的形态，对于林宇是创世神更加笃定。

    将整个赌场最后一只丧尸清理之后。

    林宇对猫娘道别。

    让水晶球给薪创乐公司发送了他现在这个限时活动的策划。

    直接意识化回到原始星球。

    在木雕广场上面建立了一个传送点。

    随即出现在鲨鱼城安全区赌场里面。

    一条系统消息发布出来。

    所有正在游玩的玩家愣住。

    什么鬼？

    游戏还在内测就搞这种限时活动？

    还有大量的高科技武器装备？　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十五章 限量供应黑龙血？

    还有一条让所有玩家都炸开了锅的消息出现。

    黑龙血液活动预热。

    想成为黑龙战士吗？

    想从口中喷火吗？

    想在背后长出一对龙翼吗？

    动物乐园丧尸大作战结束后开启黑龙血液限量供应。

    这并不是林宇搞什么饥饿营销之类的。

    黑龙血液再多也经不起无限量供应。

    毕竟小黑并不是韭菜可以一波收割掉。

    还是需要等到它失去的血液恢复后，再开始收割第二波。

    不过这都是以后的事情，反正现在已经有了第一波的血液。

    先让这些玩家们疯狂抢购吧。

    明码标价，想变强那就赶快来啊！

    用钱就可以变强，如果林宇知道王二蛋现实中发生的事情。

    可能就不止现在这个价钱。

    王傲上线之后立马就看到了这两条劲爆的消息。

    第一条动物乐园丧尸大灭绝限时活动。

    背景故事，来自于高科技的星球一座海底城市。

    因为受到不明病毒的入侵，使得整个城市被丧尸围困。

    拯救一个幸存者积分。

    杀死一个丧尸积分。

    高科技武器需要在动物乐园里面兑换。

    这对于王傲来说简直就是专门为他量身打造的活动啊。

    之前被友军误伤，直接把可怜的他给秒了。

    现在的他只有级，这还是抱着他父亲的大腿才能如此快速的升级。

    一想到一个城市里面都是丧尸的话，那么他很快就能够回到原来的等级吧。

    其实让王傲最感兴趣的便是第二条消息。

    黑龙血液。

    他就是被黑龙给干掉的，印象不要太深。

    而他的父亲也告诉过他之前落到那深洞里面经历了什么。

    所以王傲对于黑龙的血的兴趣不亚于这一次的丧尸活动。

    侠肝义胆王大侠爸，求带活动。

    王二蛋好，你不是还有一个朋友吗，一起叫上，我带你们飞。

    王二蛋收到自己儿子的求带信息十分的高兴。

    作为第一代黑龙战士十分的强力。

    他本来就想从黑龙身上再弄一些血液给王傲和他的朋友服用。

    是那个戴着眼镜怎么也想不起来长什么样的小哥想到直接贩卖黑龙血的吧。

    还有他一直不理解的是，为什么他现实之中也可以喷火。

    没有进入游戏之前，本来吃了饭就准备休息的他在洗漱的时候发现自己年轻了很多。

    现在的自己看起来只有三十岁出头的样子。

    这样就让王二蛋越来越疑惑。

    不仅仅是喷火，还有身体也变得很年轻，而且竟然还有了腹肌。

    作为一个从小到大就没有过腹肌的男人。

    突然得到腹肌之后是一种怎么样的心情？

    单单欣喜若狂已经不能表达清楚他现在的心情。

    他越来越觉得这个游戏很不简单。

    躺在客房的床上，王二蛋发现自己现在精神饱满。

    完全没有一丝一毫想要睡觉的困意。

    游戏里面倒是好好的休息过，毕竟这款游戏里面要是没有休息好。

    那么战斗力会下降很多，十分影响整个游戏的体验。

    熟悉了一下游戏流程的玩家们，纷纷在原始人的城市里面用劳动换了一套房子。

    以供晚上休息之类的。

    现在的玩家少，而且整个原始人的城区扩建规模太大，显得整个城市很是空旷。

    现在再加上名玩家，还是略显空旷。

    但是房子多啊！

    只需要做一些不太繁重的农活或者加入狩猎队去打猎。

    都能够分到一套房子。

    让游戏里面的玩家们感慨万千。

    毕竟现实世界里面，普通人买一套房子几乎要用上一辈子的时间来偿还房贷。

    所以在游戏中如此轻松的获得一套房子后。

    玩家的心情是十分舒畅的。

    还有这款游戏目前为止还没有金币之类能够买卖交易的货币。

    所以大家交易都是以物易物。

    但是这有一点不太好的地方就是。

    你看上他的东西，但是他看不上你的东西。

    交易的成功率也很低。

    毕竟没有通用货币就是如此。

    王二蛋没有困意不想睡觉，那干什么？

    当然是继续游戏啊。

    一上线就看到了醒目的系统消息。

    最让王二蛋在意是黑龙的血液，竟然被售卖了。

    这让他的优越感外加爽快感下降了几十个百分点。

    瞬间就成为不及格。

    随后接到王傲的消息后，他倒是没有在纠结这一个问题。

    现在的目标应该是趁着自己黑龙战士的优势。

    去丧尸活动里面好好的升级一番才是最重要的。

    和王傲约好之后，他直接前往木雕广场，丧尸活动的入口。

    等他来到木雕广场后。

    这里已经围满了玩家。

    王二蛋扫眼看了看，这里起码有着名以上的玩家。

    这些玩家围在活动的入口观望着。

    这些玩家几乎都是在恐龙大军围攻下存活的玩家们。

    他们对于这游戏的尿性已经自认为摸得很清楚。

    里面肯定是地狱，不要看系统消息上面写着什么动物乐园之类。

    就真的以为里面是乐园。

    反正他们是不会相信的。

    里面肯定危险的很，还有可能直接进去就出现在了丧尸堆中。

    直接被丧尸分食掉，这样的也不是不可能。

    不对，这样的情况有很大的可能。

    毕竟哪个游戏公司欢迎萌新玩家，会有惨无人道的恐龙大军围攻来欢迎的啊。

    不对，很多游戏刚开场也会描绘一个史诗级的剧情。

    各种神仙打架，但是这些神仙在怎么打架对于玩家来说就跟电影一样。

    自身是没有任何危险的。

    但是这款游戏里面的给萌新的历练简直残酷到了令人发指的地步。

    一个刚刚接触游戏，还没有搞清楚基本操作的萌新。

    直接让那飞在天上起码有级以上的翼龙来袭击。

    直接就让萌新玩家一脸的懵逼！

    还体验了一次被翼龙撕碎身体的快感。

    这都不是重点！

    最最最重要的是，这些萌新玩家也是好不容易才抢到的账号啊。

    但是死了之后账号就需要重新激活。

    难道是他们根本就不配玩游戏吗？

    反正游戏公司一系列的操作很迷，特别特别的迷。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十六章 这深深的恶意

    难道就不怕他们玩家不玩了吗？

    好吧！

    这些死掉的玩家喷的最多也是狗策划还我账号！

    综合上述的一系列事情。

    这些玩家们对于这动物乐园丧尸大灭绝限时活动都长了一个心眼。

    先让那一大群兴奋的萌新进去感受一下吧。

    这一大群萌新，全部都是在恐龙大军围攻结束之后抢到的账号。

    虽然在薪创乐论坛上面看到过一些玩家们强烈抗议之类的。

    但这种只是看看，又没有自己亲身经历。

    所以并没有任何的感同身受。

    虽然是这款游戏的萌新，但大多数都是玩游戏的老手。

    对于限时活动的概念，那便是先一步进去抢占资源。

    时间就是金钱。

    所以这一大群萌新玩家在老玩家意味深长的目光中目送着进入了动物乐园。

    王二蛋穿过人群。

    在传送口看到了王傲和马泽宇。

    “王叔。”

    王二蛋点点头，他也弄了一套黑袍人的制服。

    因为看起来就像是一个绝世高手一样，这种装【】的事情他最喜欢了。

    三人短暂的交流了一番之后，组上队伍之后。

    三人分别进入了动物乐园。

    吴修诚一脸黑线的看着系统的消息。

    要搞一个限时活动的消息。

    动物乐园丧尸大灭绝限时活动。

    这特么搞什么活动啊！

    还特么搞限时活动，这肯定会让没有账号观望的玩家们暴怒吧。

    与其去搞什么限时活动，还不如好好的将资源用到多开放一些游戏账号上面啊。

    在技术人员的测试之下。

    游戏的时间和现实的时间不太一样。

    现实一天的时间，游戏里面近十五天。

    这样的技术就完美的突破现有游戏的瓶颈。

    吴修诚对于这款游戏的赞美是毫不吝啬的。

    但是对于这款游戏的负责人操作者就很是讨厌。

    特别特别的讨厌。

    好吧，既然已经成功开始了限时活动。

    他也没有办法阻止，对于操作者这个人。

    对于这种完全不跟合作公司讨论限时活动利弊直接就开启的人。

    吴修诚真的没有太多的话可说。

    现在的他只能进入这个现实活动中寻找一下什么借口用来怎么应付上司吧。

    要是找不到满意的答案，他又会被那猪头强骂得狗血淋头。

    忘了爱小舅，组队一起去限时活动？

    吴修诚收到一条好友的消息，这是他‘可爱’的侄子小圆发来的。

    虽然有些不太想和自己的大侄子去限时活动。

    但是他又没有其他相熟的玩家，没办法就只能勉为其难的和他大侄子组队去动物乐园。

    吴修诚虽然看到过许多玩家在论坛骂的不堪入目。

    但他毕竟没有真实的经历过这款游戏的残酷。

    所以他对于这动物乐园，听起来就觉得很是休闲的地方。

    用着一种去放松旅游的心思。

    和大侄子商量好了集合地点之后，他便在木雕广场等待这大侄子过来。

    对于这一群只围着不进入动物乐园的玩家们有些不太理解。

    难道是他的想法和现在玩家的脱节了？

    限时活动什么的不应该是要早一点进入活动场地里面去抢夺资源的吗？

    而这些玩家只是一边观察着走进传送入口的玩家。

    一边窃窃私语。

    吴修诚离得近，自然是听到了一些玩家的低声交谈的内容。

    “刚才进去的那个-是萌新吧！”

    “对，像这种不是萌新就是大佬，不过那一身装扮看起来就是萌新。”

    “这家伙不太理解这款游戏里面的恶意。”

    “他理不理解无所谓，反正我就是不进去，打死都不进去。”

    “嗯，我和你一样，我也不进去，等一会下线去论坛看下，那些萌新玩家肯定会发帖子喷的吧。”

    “没错，到时候再分析一下内容，我们再决定进不进去。”

    吴修诚一脸古怪的听着这两名玩家说的话。

    难道里面真的很危险吗？

    这就让吴修诚打起了退堂鼓，毕竟游戏有真实痛感。

    要是里面真的很危险，那些丧尸也不是萌萌的动物。

    如果是凶残的丧尸暴龙兽之类的话，那画面简直不太敢想象啊。

    “小舅，走啊，进去我带你飞。”

    小圆走到吴修诚的背后拍了一下他的肩膀。

    将正在沉思中的吴修诚吓了一跳，回过神来看着小圆问道。

    “你多少级啊！”

    玩家之间除了自己都看不到等级的存在，包括组队之后同样如此。

    “级。”

    因为林宇将经验恢复正常之后，在那一场恐龙大军围攻之下活下来的玩家们。

    等级都比较高，小圆就是当时活下来的一名玩家。

    “这么高？”

    吴修诚看了一下自己级的等级。

    “大侄子看来今天老舅就跟着你混了，我的安全就靠你了啊。”

    有一个等级高的大侄子带着他的话，动物乐园里面也不会太危险了吧。

    小圆一脸的自傲，“你也不看看你大侄子是谁。”

    如同战胜的公鸡，小圆昂着头领着还是有些忐忑的吴修诚就如了动物乐园。

    一叶孤城叶不凡龙兄在否？

    龙姓男子扫了一眼叶不凡发来的消息没有过多的理会。

    此刻的他很忙，特别的忙。

    因为他已经到了动物乐园里面，他正在安全区赌场不远处的购物商场里面。

    他砍杀了很多动物人的丧尸，各种各样狰狞的丧尸。

    从进入活动中心开始，看着这如同未来一般的高科技的设施。

    让龙姓男人有一些懵。

    其实这都不是重点，重点是他现在手上拿着的武器。

    这是一把激光剑。

    打开开关之后差不多有三尺青锋的长度。

    这一把激光剑是干掉一名蛇人丧尸之后落在地上的。

    虽然这些引导者并不能够像林宇一样直接触碰到病毒就开启净化程序。

    不过只要将这些丧尸杀掉之后就能启动净化程序。

    将丧尸体内的病毒直接清除干净，也就是直接化为光粒子消失。

    一些丧尸身上携带的武器便会直接落在地上。

    看起来就像是打怪物爆出的装备一样。

    刚开始看见这一个就像是手电筒的玩意儿有些懵。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十七章 发奋图强的小主播

    龙姓男子还以为自己只是爆了一个手电筒。

    但是这毕竟是怪物的掉落，捡起来看了一下更是懵逼。

    好在他打开开关的时候，没有将激光出来的地方对准自己。

    不然他很有可能就是第一个自己自杀的玩家。

    看着激光剑那白色的激光，让龙姓男子很是兴奋。

    直接将手中的长剑扔到地上。

    拿到新装备的他肯定是兴奋的想要去尝试一下武器的威力。

    因为激光剑的威力惊人，他一时有些得意忘形。

    不知不觉就杀到了现在的购物广场里面。

    他造成的动静太大，将附近的所有丧尸全部吸引了过来。

    而他有一个非常致命的弱点。

    就是持久力不太行，这不现在他藏在一处试衣间里面。

    大气都不敢出一下。

    因为他现在的体力已经快要见底。

    而试衣间外面的动物丧尸正在咆哮着寻找着他。

    沉重的脚步声在他的试衣间外面来回走动。

    这就让龙姓男子一直屏住呼吸。

    所以对于叶不凡的消息，抱歉现在的他根本不敢有一点点的动作。

    这些动物丧尸靠着听觉和视觉还有嗅觉。

    如果不是他身上全是这些丧尸同类的血液。

    将他原本的气息给盖住了。

    那么现在的他早就被这些五感灵敏的动物丧尸吃了个精光。

    直到外面的脚步声远去。

    龙姓男子这才轻轻的呼出一口浊气。

    打开好友栏，向叶不凡求救。

    星空中最靓的仔叶兄，求救！

    一叶孤城叶不凡龙兄，你已经到了动物乐园？

    叶不凡此刻的位置在原始人星球木雕广场之上。

    他并不是独自一个人，还有一个徒弟。

    没错就是徒弟，不是现实中的徒弟，毕竟是家传功夫不可能外传。

    在恐龙大军围攻的时候。

    这位徒弟看到叶不凡就如同一个武林高手在收割着恐龙大军的杂兵。

    在之后恐龙大军结束之后，舔着脸跑来学武。

    刚开始叶不凡是拒绝的，毕竟他这是家传武功。

    而且没有个三五十年也练不出来什么的花样。

    而且这家伙已经过了习武的年龄。

    但是经不住这家伙一直就像尾巴一样跟在自己的身后。

    只得将他收为挂名弟子。

    教他一些基础的功夫，在这游戏十多天的时间里面。

    这位挂名弟子的进步神速。

    对于功夫的领悟有着超乎常人的敏锐。

    说白了，这是一个天才，比起龙姓男子还要天才的家伙。

    竟然让叶不凡真的想要将这个家伙收成自己的弟子。

    决定了！他要向着家族申请收这人义子。

    到时候直接继承他的衣钵，成为新的家族掌门人。

    不过还是要问这挂名弟子愿不愿意成为他的义子才行。

    “小周，你龙师叔已经在动物乐园里面，还向我求救。”

    一名光头肌肉鼓胀的壮汉道“龙师叔是不是又力竭了？”

    叶不凡一脸无奈的点点头，“我们还是快些去动物乐园救你龙师叔比较好。”

    光头小周答应一声，跟在叶不凡的身后二人直接进入动物乐园。

    光头小周不是别人，正是小主播。

    改头换面的光头小周这次的角色不再是娇小可爱的萝莉。

    而是一个肌肉壮汉，他要报仇。

    游戏玩家没有对错，被掉了，那么等到自己变强再去报仇就行。

    所以他克服恐惧，开始积极的与恐龙战斗。

    一天一天提升着自己战斗的技巧和等级。

    感受到自己一天一天的变强，这种充实的感觉让他心满意足。

    小周现在的视频大多也是拳拳到肉和恐龙肉搏的视频。

    这让他的粉丝快速的攀升着。

    现在已经不是一个小主播，粉丝也有两三百万。

    每天的粉丝数量都在稳定的提升着。

    在恐龙大军围攻之前，他总觉得自己缺少了一点什么。

    直到恐龙大军围攻那时，他看到了城墙下面那一袭白衣，一把长剑。

    剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！

    让他深深的被下面那一位在恐龙大军中潇洒的白衣男子所吸引。

    这是电影里面的功夫吧？

    后来还带着一个累赘，用传说中的轻功跑上十几米高的城墙。

    那英俊的外貌，剑眉星目，长发被城墙上面的风卷动飘舞着。

    手中一把三尺青锋。

    这让小周升起拜师的想法。

    叶不凡皱着眉头看着现在自己所处的位置。

    这是一家赌场。

    而他正出现在赌场大厅里面。

    这里有他熟悉的和没有见过的赌场设备。

    空气中有着凝儿不散的血腥味，因为是动物人的关系这些血腥的气味更加浓郁。

    脚下也传来甜糊糊的触感。

    下面的鲜血早已经干涸。

    “这一位人类你好。”

    清脆的女声响起，让叶不凡一愣。

    用人类来称呼，让他感到了十分的奇怪。

    寻着声音的方向看去，之间一位穿着暴露的猫娘正小心翼翼的看着自己。

    猫娘？

    看着那凹凸有致的身材，还有一张看起来很是可爱的猫脸。

    那一双颤颤巍巍一直在轻轻扇动的猫耳朵。

    “猫？”

    动物乐园？

    里面的会不会就是各种各样的动物人啊？

    “人类您好，我的名字叫做小悠。”

    她其实不太愿意来和这些陌生的种族人类接触的。

    但是迫于小八的胁迫，她只能强忍住害怕的情绪过来和人类接触。

    好在遇到的所有的人类对她都十分的友善。

    还有一些人类兴冲冲的想要和自己合影来着。

    她没有拒绝，本来身为看板娘的她，经常被拍照也就习惯了。

    还有一些人类对她提出了一些奇怪的请求。

    这就让她有些面红耳赤。

    那里可是她最敏感的地方，这样随意被触碰的话很羞耻的。

    对于想要摸一下她猫耳的请求，她一脸羞红的拒绝了。

    不过这些人类并没有因此生气，这就让她对于这些人类的好感再次提升一些。

    目前她已经接触过很多的人类。

    对于这些人类也了解了一些。

    果然和创世神所说的差不多，这些几乎都是一些普通人。

    并没有创世神那样的本事。

    但是猫娘现在看见的这个人类有些不太一样。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十八章 来我现在就教你剑法

    那一袭不知道是什么动物毛皮做成的白袍。

    潇洒至极的气质，手中握着一把三尺青锋。

    还有就算是物种不同，猫娘也觉得很英俊的脸蛋。

    这样的人让猫娘忍不住倾慕起来。

    要是被这样的人要求摸她的猫耳朵。

    自己肯定会举双手赞成的！

    “小悠吗？真是好听的名字呢。”

    叶不凡客气道。

    对于这款游戏里面的有着自己思维这种事情他也了解过。

    所以不管什么样的只要恭维一下的话。

    肯定有说不出的好处吧。

    比如涨一些好感度之类的。

    “真的吗？”

    对吧，看到猫娘那一双欢快扇动的猫耳朵。

    叶不凡越来越认同了自己的挂名徒弟。

    这些游戏中的小细节都是小周告诉他的。

    本来从小习武的他，娱乐的时间非常少。

    玩过的游戏更是少之又少，虽然不至于像一些游戏白痴。

    进入一款游戏两眼一抹黑，就连左右移动都不会的那种。

    但是一些较为深层次一点的东西就不会了。

    “小悠姑娘，虽然你很可爱，但是现在并不是说话的时候。”

    “你有没有看到一个大光头？”

    小悠摇着头。

    叶不凡有些遗憾，刚准备发信息给小周，就看到小周一脸漠然的从大厅一处阶梯上下来。

    “师父，这是？”

    小周奇怪的看着猫娘小悠。

    这种动物人只在动画片里面看到过的。

    虽然现在是在游戏里面，但是这款游戏的画质可现实世界没有任何区别。

    所以这眼前的猫娘和在现实中看到也没有什么差别。

    “这位可爱的猫娘小姐，能不能对着我笑一下。”

    猫娘小悠虽然对于这个突然出现的大光头。

    从这大光头的称呼上来看，是这一位白袍帅哥的徒弟吧。

    所以猫娘小悠立马一副职业的微笑看向小周。

    小周拍了一张照片之后对着猫娘小悠说道“谢谢。”

    这家伙刚才叫自己笑，是想拍照吧。

    “不客气，对了你们是要出去清理‘恶魔’的吗？”

    猫娘小悠担心的看着叶不凡缓缓说道。

    毕竟外面的‘恶魔’很是厉害，如果不是创世神将这里设置为安全区。

    让外面的‘恶魔’进不来，现在的她可能已经被小八当成诱饵之类的牺牲掉了吧。

    对于小八的想法，猫娘小悠还是能够猜到一些猫腻的。

    但是能猜到又怎么样，之前的她需要小八的保护才能活下来。

    对于小八不合理的要求，她只能被迫的执行。

    虽然现在的她还是没有太多的地位。

    但是那些如果威胁到她生命的要求，她可以义正言辞的拒绝掉。

    “‘恶魔’？哦，姑娘所说的‘恶魔’便是丧尸吧。”

    叶不凡缓缓说道。

    讲实话他对于丧尸什么的简直一点没有放在眼里。

    毕竟有着一身功夫，而且进入游戏之后。

    现在角色等级已经级。

    加成的力量和敏捷还有耐力之类的属性。

    让他已经成为了一个莫得感情的杀戮机器。

    他现在的属性可以将家传的功夫发挥的淋漓尽致。

    就算是级的王二蛋，在他的手上可能都走不过十招便会饮恨当场。

    虽然王二蛋是一个游戏高手，还是一个氪金战士。

    但是这款游戏并不是传统游戏需要微操作之类的。

    这可是实打实的战斗。

    需要的反射神经和对于自身力量的掌控力。

    他又没有训练过这些，怎么可能会有叶不凡熟练。

    不过他能够喷火。

    虽然对上叶不凡这种从小就学习如何杀人的功法一类的人物没什么卵用。

    但是他可以喷火。

    “对的，这位人类先生，那些丧尸是很可怕的存在，还是这里面很安全。”

    果然长的帅的待遇都不太一样。

    “多谢小悠姑娘的好意，我等男儿不去外面奋勇杀敌，躲在这里有何用？”

    叶不凡对着猫娘小悠抱拳说道。

    随后招呼起小周，向着打听外面走去。

    虽然和猫娘聊天比较开心，但是龙兄现在一直在焦急的发消息。

    问他到没到。

    从他发送信息的频率来看，这家伙现在肯定已经陷入了困境。

    要是慢上一拍的话，他肯定就会玩完。

    “要是有危险，记得回来哦！”

    猫娘对着即将走出大厅的叶不凡吼道。

    走出大厅的两人立马就陷入了苦战。

    这一下小周有些懵，他没有用武器，只是在拳头上面绑着一圈结实的恐龙皮当做拳套。

    看着这些动物人丧尸们锋利的獠牙顿时有些有些下不了手。

    被咬到的话，肯定会变成丧尸的吧。

    因为已经有人类丧尸的出现了。

    卧艹。

    小周忍不住在心里面骂娘。

    这特么是什么鬼啊！

    人类被咬到之后也会变成丧尸的吗？

    这就让小周的拳头收起来不敢轻易的轰出。

    要是一不小心被咬上一口，那岂不是亏到了姥姥家。

    好不容易才有现在的等级和战斗的经验。

    还有一位这么厉害的师傅。

    而且这位师傅已经开始准备教他一些基础的剑法。

    未来的光明已经近在咫尺，怎么可以被丧尸咬上一口变成丧尸呢。

    叶不凡同样看到了变成丧尸的玩家。

    而且还不止一个。

    起码有十几个之多。

    所以他就算在怎么厉害，现在也有一些缩手缩脚。

    被这些丧尸的牙齿刮到一下，那么就很有可能变成丧尸。

    毕竟谁没有看过丧尸电影呢。

    这游戏估计也是这样的尿性吧。

    不过直接让玩家变成丧尸这种让人头皮发麻的操作。

    让叶不凡心里有些膈应。

    这种小心翼翼的战斗，的战斗力只能发挥-的样子。

    不过好在这些丧尸的动作虽然很敏捷。

    好在叶不凡和小周比这些丧尸更加的敏捷。

    将备用的长剑在间隙中扔给了小周，大吼道。

    “小周，现在我就教你家传剑法。”

    虽然这样的环境之中教导剑法什么的有些装。

    不这样做的话，小周的战斗力简直不堪入目，全靠他一人撑着。

    要是自己漏了一只丧尸咬到这个挂名弟子的话。

    自己的脸面往哪搁。

    所以他现在想要效仿一下张三丰。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十九章 玩我呢？还九阴真经

    小周伸手接住飞来的长剑，将长剑从简易的剑鞘中拔出。

    想要耍耍帅，挽一个剑花之类的，但前面一只章鱼丧尸已经扑向他。

    小周手腕一抖，长剑剑光一闪，斩击向冲来的章鱼丧尸。

    只见那章鱼丧尸的身形敏捷，将高速行动中的身体强行停住。

    小周的手中长剑剑锋擦着章鱼丧尸的鼻尖而过。

    他暗叫不妙，当剑锋一过，章鱼丧尸立刻启动自己的身体。

    速度极快无数的章鱼爪漫天飞舞，带着恐怖的压迫力向着他逼来。

    小周的招式已老根本来不及变招。

    好在现在的他有着丰富实战的经验，就地一滚堪堪躲过章鱼丧尸的巨口。

    躲过了巨口但是躲不过章鱼丧尸的爪子。

    其中四只爪子将到地一滚的小周卷住。

    往回一拉向着章鱼丧尸的巨口送来，这就让小周叫苦不迭。

    右手被缠得死死的，根本就做不出劈砍的动作。

    正在他剧烈挣扎的时候，一道剑光闪过。

    章鱼丧尸的头颅飞起。

    在半空种旋转飞舞，虽然已经是没有思想只知道杀戮的丧尸。

    但此刻那脸上一脸疑惑的样子让这颗章鱼头看起来有些萌萌的。

    随后紧紧缠着小周四肢的章鱼爪子化成光粒子消失不见。

    “小周，没事吧。”

    叶不凡一剑将小周从章鱼丧尸手中救下之后连忙问道。

    “师傅没事。”

    “好！那现在我就教你，我家族心法。”

    叶不凡一边说着，一边将周身围过来的动物丧尸纷纷一分为二。

    在游戏中力量敏捷的加成下，他已经可以做到家传功夫传说中从来没有人可以达到的境界。

    这种境界让他的武学又有了不同的感悟。

    “天之道,损有余而补不足;人之道,损不足而益有余”

    叶不凡一边说着，一边挥剑，体内的气劲充盈。

    并不是什么传说中的内功，这只是武学达到某种境界之后。

    会给习武之人带来的一种错觉。

    手上的长剑划破空气发出阵阵剑鸣之声。

    白袍随风舞动，叶不凡此刻就如同一位从古代穿越过来的侠士。

    “不对啊，师傅我怎么觉得这心法有些奇怪。”

    叶不凡停下传授心法，疑惑的撇了一眼小周。

    “想起来了，师傅，这不是《九阴真经》吗？”

    小周一脸古怪的看着叶不凡，咋滴他这个徒弟就不这么不受待见啊。

    还传授《九阴真经》？

    玩他啊！

    要不是曾经看过一些武侠小说，说不定还真被忽悠过去。

    还有师傅姓叶，又不姓郭，杨。

    要说直接教他《天外飞仙》，根据叶姓上，勉强还能够接受。

    但是整一个和姓叶打不到八竿子一起的《九阴真经》。

    而且还在这么危机的时刻。

    这就让小周有些受不了啊。

    “你小子是武侠小说看入迷了吧。”

    叶不凡一剑将身前最近的动物丧尸斩首之后，一脸古怪的看向小周。

    “这是道家心法，用于修身养性，我们用剑之人习剑之前都会谨记这段道理。”

    “武功乃是杀人技，说得直白一点，我就是在教你如何杀人。”

    “学习这段心法为的是不让自己凭着功夫为祸一方。”

    叶不凡对小周说完之后，心中忍不住一叹。

    这种修身养性的法子，对于现在的时代没有太大的用处。

    学武除了强身健体之外再也没有其他的用处。

    什么？

    你说拍电影？

    谁看啊，曾经二十世纪九零年代的功夫片盛行。

    而如今？

    几乎已经看不到什么太过出彩的功夫片。

    而且真正的功夫并没有荧幕上面打斗好看。

    两个习武之人过招，几乎在几个回合就能分出胜负。

    哪里像电影里面打的不可开交。

    他们这一类人根本就不适合去拍电影。

    毕竟那一类表演性质的功夫，也是需要下极大的功法才能够有所成。

    但是这修身养性的法子也是老祖宗传下来的。

    既然传承了这么久，那么就说明有一定的道理。

    所以叶不凡教导徒弟的话，也需要徒弟将这道家心法牢牢记在心中。

    小周听完叶不凡的话后，深深的点头，“是的，师傅。”

    在叶不凡口述五遍之后，小周才堪堪的将整段心法背诵了出来。

    对于小周的表现，叶不凡是十分满意的。

    如果换成是他的话，在这样的情况他估计并不能五次就将这段道家心法背诵下来。

    而且这还是古文，在现代长大的现代人对于这种古文拗口至极。

    十分的难背诵，当年的叶不凡就是因为背诵这段道家心法。

    不知道捱过多少揍，才背诵下来。

    顿时也不免有些嫉妒小周的记性。

    “背下来之后，那么我就教你，怎么用剑。”

    说完之后叶不凡手中挽出一个漂亮的剑花。

    妖异的剑光划过空气，一颗带血的动物丧尸头颅飞起。

    “现在的你，不需要去理解剑是什么，你只要知道这是一把杀人的武器。”

    叶不凡说着又是一道剑光划过，另一颗带血动物丧尸的头颅飞起。

    “第一招，看好了小周。”

    叶不凡手腕一抖，剑锋一转，剑光一闪，一道血液飙出，带起一颗丧尸的头颅。

    ！？

    说一句实话，小周根本没有看清楚叶不凡的动作。

    只能看到剑锋反着街道上面的灯光闪过一道剑光。

    随后他的师傅就能解决掉一只丧尸。

    “看清楚了没有？”

    叶不凡问道。

    “师傅，太快了，根本看不清楚。”

    “快就对了，以你现在游戏之中的属性，虽然做不到我这样的程度，但是也能够一击毙敌。”

    “记住了，用剑的技巧在于稳准狠，出手不要有一丝一毫的犹豫。”

    “向着敌人的弱点招呼就行。”

    小周点点头，手中攥紧长剑，看向一只被叶不凡专门放到进来的丧尸。

    这是一只玩家丧尸。

    还是一位萌新玩家，从特有的打扮上面猜到的。

    此刻的玩家丧尸，双目血红，牙齿也变得尖锐无比。

    看来这病毒还能够让生物的牙齿锐化啊。

    小周的眼神紧紧盯着奔跑而来玩家丧尸的脖颈。

    一击毙敌！

    一击毙敌！

    此刻的小周只有这么一个想法。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百二十章 我的耶稣菩萨啊！

    虽然小周脑子里面被一击毙敌充斥满。

    但想总归只是想想，这些丧尸的等级可是不低的。

    被病毒强化之后，无论是力量还是敏捷都会得到质的提升。

    特别是在一些动物丧尸有着更加明显的质变。

    对于叶不凡来说，这些丧尸没有什么区别。

    都是一剑便能够解决掉的货色。

    但是对于小周来说就不是这么简单。

    小周屏住呼吸看着离他越来越近的玩家丧尸。

    尽量让自己的恢复平静。

    想要找到在原始星球上面和恐龙大战时候的心态。

    原始星球上面的恐龙比起丧尸来说，其实有过之而无不及。

    不是说那一些只能偷蛋才可以维持的了生活的小型食肉龙。

    而是一些米左右中型食肉龙，这一类的食肉龙无论时力气还是敏捷。

    比起这些丧尸来说更胜一筹。

    但有一个问题，中型食肉龙刮到一下虽然会很痛，但不一定会死。

    而这些丧尸，只要看过丧尸电影的都知道。

    要是一不小心被这些丧尸咬上一口的话，无论多么小的一个伤口。

    也会被病毒入侵，成为丧尸不过就是时间上的长短。

    所以，现在的小周无论如何调整心态，但是怎么也找不到在原始星球和恐龙大战时候的心态。

    叶不凡在战斗的间隙之中也发现了小周现在的状态。

    心中叹了一口气，并没有想要提醒小周。

    对于这一个战斗上面的心态变化，需要自己来调整。

    如果只是因为怕死，不能继续战斗下去的话。

    对于这一类人，叶不凡也不好批判什么，但是他收徒肯定不会要这样的人。

    毕竟学武之人，除了杀人之外，也要抱着自己随时会被杀掉的心态。

    在这一款游戏之中，叶不凡或者龙姓男子他们这样的习武人。

    在这可以随意施展功夫的世界中。

    也让他们领悟了一些在现实中一辈子都不太可能领悟的技巧。

    毕竟这些要大量的实战经验才能够做到的事情。

    小周深深的呼出一口浊气，他现在将自己的想法全部屏蔽。

    脑中除了眼前的玩家丧尸斩杀掉之外一片空白。

    这是一种很奇妙的状态。

    让小周有一种玄妙的错觉，似乎手中的长剑变成了他的手臂一样。

    看见近在咫尺的玩家丧尸。

    他抬手，眼中闪过一抹精光，剑光划破，虽然没有叶不凡施展的流畅。

    但是其威力也不容小觑。

    剑锋反射霓虹灯的光华，使得小周一剑如梦如幻。

    异彩的剑光，带起丧尸玩家的头颅。

    一股血箭喷出。

    洒了小周满脸，让小周从那一种玄妙的状态恢复过来。

    叶不凡也被小周刚才那一种状态给楞了一下。

    刚才小周那种状态，莫非就是传说中的入定？

    这就让叶不凡非常非常的吃惊了好不好。

    莫非这小子还真是什么传说中练得一见的练武奇才？

    战斗之中，经过自己的提点之后，竟然就能入定了？

    这家伙比那张无忌还要张无忌好不好。

    这种练武的资质，叶不凡觉得这小周摆在自己的门下会不会有一点屈才了啊。

    要不要回家族一趟，让他的父亲收了小周这个徒弟。

    不过转念一想，叶不凡就拒绝了他如此跳脱的思维。

    小周恢复过来之后，有些懵。

    但是记忆之中还是能够隐隐的记得刚才自己做了什么。

    看了一眼上面还残留着血迹的长剑剑锋。

    又看了一眼已经光粒子化后的玩家丧尸之前消失的位置。

    刚才自己究竟是怎么一剑将那丧尸结果的？

    还有刚才好像看到了那玩家丧尸被他斩杀之后。

    双眼之中先是透露出一丝疑惑过后，随后对着他感激的一笑。

    这就让小周有些头皮发麻。

    能够看到玩家丧尸飞起头颅上面如此细微的表情。

    也得亏是小周进入了那一种玄妙的状态之下才能够发觉。

    但是现在他也没有多去想什么。

    因为他和师傅叶不凡还在被丧尸群包围着。

    虽然师傅很厉害，但是也顶不住丧尸很多啊。

    而且他们用的还是冷兵器这种玩意儿。

    一般和丧尸干仗不都是用枪吗。

    在安全区赌场的屋顶，老客正在用望远镜观察着这些人类们与丧尸的战斗。

    对于这些人类来说，老客有些看不上。

    因为有很多人类就跟炮灰一样，气势汹汹的冲进丧尸群里随后就成为其中一员。

    这让老客一脸的无奈。

    虽然之前创世神有说过这些人类都是一群普通人。

    还是一群不怕死的普通人。

    老客觉得创世神是在客气，现在看来确实没有客气。

    正在观察的时候，突然发现了三个奇怪黑袍人。

    首当其冲的是一个体型娇小的黑袍人，因为整个身体都被黑袍所覆盖。

    所以老客也不看清这黑袍人样子。

    当看到最前面这娇小的黑袍人向着前方还在待机的动物丧尸群冲去的时候。

    老客都忍不住想要为这个娇小黑袍人祈祷一下。

    这些人类都有一个共同点。

    这就让老客很是疑惑和奇怪的地方。

    这些人类都拿着长剑，而且手中的长剑看起来也不怎么锋利。

    他十分的疑惑，不明所以。

    而且从这些人类的装扮上面看来，像是来自一个很落后的时代。

    创世神是不是将落后的人类引领到先进科技的城市里面清理丧尸的？

    要是真是这样的话，老客觉得创世神简直就是丧心病狂。

    这不就是让这一群落后的人类去送死的吗？

    不过老客也没有多想什么。毕竟他只是一个目前在鲨鱼城里面挣扎求生的一个小小老虎人而已。

    正准备换一个观察的地点的时候。

    突然出现一件让老客差点眼珠子掉到地上的事情。

    那在老客的认知中，已经判定死亡的娇小黑袍人。

    冲进丧尸群里面的娇小黑袍人突然浑身浴火。

    一阵剧烈的火焰爆炸在那片丧尸群里面炸响。

    爆炸的声响让距离很远的老客都能听清楚。

    而且从望远镜里面看到的娇小黑袍人根本就不是在使用什么器之类的武器。

    那黑袍人简直就是一个人形炸【弹】。

    在黑袍人所过之处都会爆炸起一片冲天的火光。

    “我的耶稣菩萨！”

    老客被看的有些发懵。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百二十一章 吴修诚觉得十分的淦

    那一群在另一个街区的丧尸群就这样被娇小的黑袍人用火焰爆炸给烧完了？

    都是普通人？

    这从自己身体生出火焰来的能力是普通人吗？

    老客从发怔之中回过神来。

    此刻那三个黑袍人已经从那一条丧尸清理干净的街道消失了。

    好吧。

    不过就是一个能够喷火的‘普通人’。

    老客将自己的心情平复，毕竟他之前就连创世神这种神话中的存在都亲眼见过。

    区区一个喷火的‘普通人’而已，有什么值得他在继续大惊小怪的。

    继续观察着四周。

    除了一群去送死的人类外，好像没有发现第二个会喷火的‘普通人’。

    当老客看到一位穿着黑袍，手中拿着一把长剑杀进杀出的‘普通人’之后顿时来了极大的兴趣。

    看着下面那一位整个人的气质如同寒冬一般的黑衣人。

    那精湛的战斗技巧，手中的长剑舞动划破空气如同精美的艺术品。

    让老客深深的被这黑衣人吸引着。

    直到那黑衣人干掉一只动物丧尸之后，捡了一把玩具一样激光剑。

    这一下让这位黑衣人的战斗力更是上了一层楼。

    简直如同魔神降临一般。

    所过之处，动物丧尸群必定是人仰马翻。

    直到这黑衣人消失在赌场旁边的一个购物商场里面后。

    老客这才意犹未尽的将目光收回。

    将望远镜放下，揉了揉眼睛，对于这些人类。

    老客觉得还是不要小看的好。

    无论是那一个人形自走【炸】弹，还是那一位黑衣人的战斗机巧。

    自己就算用着激光武器对上的话，可能都讨不到什么好处。

    毕竟一个是直接将周围全部烧成灰烬的娇小黑袍人。

    一个是很多时候因为黑衣人的速度太快，望眼镜捕捉不到这人的身影。

    如果不是丧尸太多有些阻挡了黑衣人的速度。

    老客绝对相信，他的望眼镜根本就不能好好的观察到这一位黑衣人的英姿。

    揉了一会儿太阳穴之后。

    老客拿起放在旁边的食物，将其吞入肚中之后，继续拿着望眼镜观察起附近的状况。

    虽然有创世神的保障，让他们处于绝对安全。

    但是毕竟这里只是一个赌场，不会有太多的食物。

    也不知道需要这样生存多久的时间。

    而且这些人类也需要吃东西什么的。

    毕竟这些前仆后继不顾后果也要和‘恶魔’们拼命的人类。

    讲一句实话，老客挺佩服他们的。

    所以他还是决定做一点自己力所能及的事情比较好。

    因为整个城市被隔离出来，他再也不能链接到外面的网络。

    所以他的地图现在几乎是就报废的。

    只能手绘附近的地形。

    好在曾经这一项技能训练的时候，他比较上心，而且得到的成绩很好。

    老客从小就有画画的天赋。

    但是因为父亲的关系，他成为了一名光荣的警察。

    因为表现优异被特招入特殊部队的战斗人员。

    如果不是父亲的关系，那么现在的他可能是一个画家吧。

    或许现在的自己正在开画展，而不是在这个该死的鲨鱼城里面。

    手绘地图上面。

    中心位置便是现在的安全区赌场。

    以安全区赌场的东南方向，两个街区外有着一家大型动物星球连锁超市。

    里面应该有着丰富的食物。

    因为超市规模太大的原因，里面的丧尸群可能会很多。

    老客一边继续手绘着周围的地图。

    一边观察着人类和动物丧尸群们的战斗。

    吴修诚跟着自己的侄子进入了动物乐园。

    果然在之前外面的两个玩家窃窃私语没有说错。

    他想扇自己一个大嘴巴子。

    之前因为动物乐园的名字，让他产生了一种很版的动物丧尸的想法。

    自己为什么会联想到这么可笑的东西啊。

    他出现在一间房中。

    房间很大，装潢也很豪华，上面挂满了吴修诚有些看不懂的‘名画’。

    不过这些‘名画’都被血液给染的红彤彤的。

    这房间应该是一位有钱人的收藏室。

    无论是名画还是其他的古董，还有一些奇怪的东西。

    如果不是这里被血迹染成了一片红色。

    说不定吴修诚还有心情打量一番这些异世界的风景。

    但是现在的他心中很是恐惧。

    废话，他现在只有一级，而且手中还没有一把趁手的武器。

    之前初始的长剑，在他睡一觉后发现被人偷了。

    没错，他在木雕广场睡觉。

    醒来之后长剑不翼而飞，对于这武器被偷掉的这种事情让吴修诚忍不住骂娘。

    他将这个建议记住在了心里。

    到时候给操作者提一下这点。

    不然哪一位玩家好不容易得到一把好武器，然后被人偷掉，那肯定心态直接爆炸啊。

    装备要是被玩家杀掉爆出来他都无话可说。

    特么竟然还能够被偷掉这种事情。

    简直就是反人类的操作好不好。

    不过现在这些都不是重点，重点是这被血染红的收藏室。

    让吴修诚心脏狂跳，他总觉得这房间会突然蹦出来一个丧尸然后狠狠的咬住自己的脖颈。

    这样的想法越来越强烈，同时让他的内心也越来越不安。

    让他忍不住走到收藏室的门前，转动门把手。

    顿时楞在原地。

    尼玛！

    锁住的？

    “吼！”

    转动门把手的动静让房间之中唯一落网之鱼的丧尸吼叫起来。

    这件收藏室因为是锁住的。

    林宇也就没有进去清理，因为他觉得很麻烦。

    然后，现在的吴修诚就中了一个大奖。

    听着身后藏品落地之时发出的响声，颤抖的转过身子。

    房间之中有两个丧尸，一个玩家丧尸，还有一个丧尸是一只猪人丧尸。

    看到玩家丧尸之后，吴修诚一脸苦涩无比的模样。

    顿时差点就哭了出来好不好。

    玩家被咬到竟然也会变成丧尸？

    “吼！”

    猪人丧尸它尖锐的獠牙从巨口中显露出来，血液从它的口中滴滴的外地面上流着。

    整个房间除了玩家丧尸和猪人丧尸的吼叫之声。

    还有血液从猪人丧尸的口中滴落到地板上面发出‘滴答’‘滴答’的响声。

    吴修诚强忍住颤抖的双腿，右手背到身后努力的继续转动着门把手。

    不过这一切都是徒劳的，因为他无论怎么用力。

    这门把手还是纹丝不动。

    ,

    吴修诚只想爆一声粗口。

    对于操作者这个家伙更是恨到了骨子里。

    搞这么变态的活动。

    有个毛的意思啊！

    好可怕啊！

    早知道这样还不如回家被女武神打。

    也不用现在需要这样面对丧尸啊。

    现在的他要如何才能够逃离如此的困境。

    吴修诚一点头绪都没有，不要说是逃跑，他现在已经脚软。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百二十二章 这都是自找的

    那猪人丧尸口中的血液滴落的越来越快。

    而那玩家丧尸血红的双眼紧紧的盯着一动都不敢动的吴修诚。

    忘了爱；小舅，你在哪？我在大厅等你出来，这里还有一个猫娘，挺可爱的。

    猫娘？

    挺可爱的？

    吴修诚的嘴角抽搐着。

    现在他的眼前一个是狰狞无比的猪人丧尸。

    一个是身体有些残破的玩家丧尸。

    和可爱这个词语一点都搭不到边。

    忘了爱；对了小舅，从猫娘口中我们这整座赌场都是安全区。

    纳尼？

    什么玩意儿？

    整座赌场都是安全区？

    那么现在的情况又是肿么一回事？

    他的运气不太好？

    出现在了赌场之外的地方？

    而和他运气同样不太好的玩家也出现在了这里？

    还是说，他们两个玩家其实还是在赌场。

    只是因为操作者的恶趣味，搞一些充满了危机的隐藏地点？

    因为他们两个的运气不太好都进入了这间隐藏的收藏室？

    难受啊！

    这种时候，吴修诚觉得只需要做一件事就行了。

    那便是不管三七二十一，用下线来化解这一次因为运气不好带来的危机吧。

    吴修诚快速的点在退出游戏的选项上面。

    速度非常的快。

    不过得到了一个让吴修诚吐血的系统提示。

    因为限时活动的关系，玩家不能随意退出游戏。

    需要传送回原始星球才能够下线的提示。

    这尼玛！

    简直就是丧心病狂毫无下限的迷之操作啊！

    吴修诚眼中已经噙满了泪珠。

    房间中的两只丧尸似乎知道他现在已经是瓮中之鳖。

    没有着急将眼前的猎物解决。

    而是慢悠悠的向着吴修诚的位置一点点的移动。

    这样带来的压迫感和即将要体验一下死亡的感觉。

    让吴修诚整个人直冒冷汗，心脏不受控制的开始‘噗通’‘噗通’的狂跳。

    整个人向后慢慢的移动。

    ‘哐当’后退中的吴修诚踢到一样东西，发出轻微的响声。

    他向下一看，顿时心中一喜，这是一把长剑。

    原始星球的特产。

    应该是已经饮恨在这收藏室里面玩家留下来的长剑吧。

    吴修诚弯腰将长剑握在手中。

    有了武器之后虽然心中还是挺害怕的，不过却多出了一点点的镇定。

    看着越来越近的两只丧尸。

    吴修诚紧紧攥了攥长剑的木质剑柄。

    两只丧尸玩家丧尸离吴修诚比较近一点。

    当到达它冲锋范围之内的时候，玩家丧尸突然启动。

    改变之前慢悠悠的动作，张开已经长出锋利獠牙的嘴巴。

    这丧尸突然的加速让吴修诚有些措手不及。

    手中的长剑乱舞，想要将这丧尸逼退。

    吴修诚最开始看见这些丧尸只是慢悠悠的行动。

    以为这些丧尸都是那种速度比较慢的丧尸。

    加上手上有了武器之后，虽然还是很害怕，但自认为已经有了保命的机会。

    完全没有料到丧尸竟然还能够突然暴起。

    这速度太快了。

    他手中的长剑根本就不能将这玩家丧尸逼退。

    而且后面还有一只两米左右的猪人丧尸。

    这无疑是让吴修诚现在的处境雪上加霜。

    还好他在家中女武神时不时的操练之下学会了一招驴打滚。

    就地一滚堪堪躲过玩家丧尸的一击。

    刚才胡乱挥舞手中长剑。

    运气还算不错，将玩家丧尸的一只手臂给削了下来。

    正常的情况之下，这样一把劣质长剑无论怎么样都不太可能将一个人手臂给削下来。

    但是因为玩家丧尸体内病毒的原因。

    身体已经开始腐化，而体内的骨头跟生前简直不能同日而语。

    这样才让吴修诚削下来一只手臂。

    吴修诚滚到一旁，迅速站起来，那玩家丧尸虽然身体腐化变得很脆弱。

    但是其动作很是敏捷。

    一击扑空之中，甩着身子一个急转身。

    向着刚刚起身的吴修诚继续扑杀而至。

    吴修诚脑中浮现了所玩过的丧尸游戏以及看过的丧尸电影。

    里面无一不在提醒着丧尸有一个共同的弱点。

    那就是打头。

    吴修诚手中长剑瞄准扑腾过来玩家丧尸头部奋力挥击。

    一声金属相撞的声音在整个收藏室响起。

    这一下吴修诚傻眼了。

    虽然将眼前的玩家丧尸给干掉，将整个头颅削掉一半。

    血腥的场景，还有飚溅的血液，这都让吴修诚很是恶心想吐。

    但这都不是重点，重点是他手中的长剑也断了。

    剑锋上直接嗑出一个大口子，应声断成两截。

    拿着断剑的吴修诚内心十分的复杂。

    虽然知道一些游戏喜欢搞一些武器的耐久度。

    只要不及时修理的话，那么武器就会坏掉。

    还没有进入这间收藏室的吴修诚对于游戏之中这样的设定十分欣赏。

    因为这就可以找一个很好的氪金点来榨取玩家们钱包里面的票子。

    但是这一幕发生在自己身上的话，那简直就是！

    这种心情吴修诚只觉得十分的糟糕。

    因为猪人丧尸也已经启动，巨大的身子奔跑在收藏室地板上。

    让地面都有了一些晃动，这特么得多胖啊。

    猪人丧尸的速度很快。

    吴修诚现在手中武器已经报废，不！

    就算是他现在手中的长剑还完好如初。

    面对这样的庞然大物吴修诚觉得有长剑和没有长剑的区别不大。

    这猪人丧尸速度和它的体型一点都不搭边。

    快出一道闪电，向着吴修诚狠狠撞击过来。

    ‘轰隆隆’的声音使得吴修诚整个人带着苦笑。

    肉弹战车冲锋着的猪人丧尸。

    他这次真要来体验一下死亡是什么样的感觉了。

    虽然在论坛平台上面看到过玩家发表一些死亡的感觉。

    但是这是看看，又没试验过，吴修诚也想象不到是一种什么感觉。

    不过现在的他可以好好的体会一下这样的感觉了。

    这也是为了以后即将入土的时候做一下准备嘛。

    吴修诚一边这样安慰着自己，一边看着越来越近的猪人丧尸。

    这离得越近，脚下地板震动的感觉也越来越强烈。

    唉！

    吴修诚觉得自己就是贱的慌，下班之后不回家，非要玩游戏。

    这不就是自找的吗？　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百二十三章 还是没有躲过

    吴修诚绝望的闭上了自己的双眼。

    地面上的震动让他心里一阵的复杂还有苦闷。

    最少有几百号的玩家进入这个动物星球。

    然而他和另一个被他干掉的玩家运气是真的太‘好’了。

    竟然会进入隐藏房间。

    这里不仅没有任何的宝藏，还有一只两米多高的猪人丧尸。

    宽度都有一米多，站在眼前光光是卖相都让人心生恐惧。

    更不用说说现在的猪人丧尸如同肉弹战车冲过来的样子。

    更是让人肝胆俱裂。

    会被撞成肉饼吧，吴修诚已经彻底放弃了抵抗。

    突然一声地板裂开的响声让已经准备等死的吴修诚睁开双眼。

    一道飞起来的巨大肉山从吴修诚的脑袋上面飞过。

    不偏不倚的刚好撞击在后面的窗子上。

    整个肥大的身体卡在窗台中。

    这一系列的操作让吴修诚有些反应不过来。

    看了一眼发出响声的地板，醒目的能看到脚掌大小的破洞。

    还有旁边破裂的裂纹蔓延了很长的一段距离。

    “这样也行？我活下来了？”

    吴修诚喃喃的开口，转过头看向被卡在窗台上面不停蠕动的猪人丧尸。

    “难不成我的运气真的逆天了？这样都没有死掉。”

    正在回味劫后余生的吴修诚没有发现冰裂的地板正在快速的蔓延。

    那如同蛛网一般的裂纹扩散到了他的脚下。

    “咔咔。”发出一声声细微的响声。

    虽然他有听到这样的声音，但是此刻还在回味的吴修诚根本就没有去理会。

    等到他回过神来之后，又有点懵。

    这里的出口似乎只有一个锁住的门。

    或许在这猪人丧尸的身上能够找到钥匙之类的。

    可是，吴修诚看到一直在使劲蠕动的猪人丧尸，没有太多的勇气去上面寻找钥匙。

    他准备在这房间之中寻找一下还有没有其他开锁的工具。

    刚刚抬脚走了一步。

    地板上面细微的‘咔咔’之声变大。

    这才吴修诚注意到了地板上面的变化。

    不会吧？

    还能这样。

    地板从脚掌洞的位置到吴修诚的位置开始塌陷。

    “啊啊。”

    跟随着地面一起自由落体的吴修诚控制不住发出吼叫之声。

    重重的摔在下一层的房间。

    好在他摔在一张松软的床上，这才没有受伤。

    从床上坐起来，吴修诚打量着现在自己所在的房间。

    当看到前方不远处一位浑身绑着绷带长着一对牛角的牛头人正端着一杯热乎乎的热饮发愣的看着吴修诚。

    毕竟头上的地板突然塌陷，还再带着一个人类一起落到正在休息恢复的小花房间里面。

    看着自己好不容易找到一间还算干净的卧室。

    而那一张大床看起来就十分的松软。

    刚刚进来，准备将这一被热可可喝光之后，在美美睡上一觉的想法落空。

    看着地板残渣已经将没有被污染过的大床给玷污了。

    这让小花很是抓狂，不过眼前是创世神找到帮助他们清理‘恶魔’的人类。

    他又不能够发火。

    “吼。”

    就在这时候，那塌陷地板上方的位置传出来一声‘恶魔’的嘶吼声。

    小花连忙将身后从老客那里拿过来的武器端在身前。

    一口将热可可喝光之后，将杯子随地一扔。

    “大哥，别开枪是自己人。”

    吴修诚看着眼前的牛头人突然举起武器顿时吓了一跳。

    连忙从床上跳到地上，举起双手。

    “嘘！”

    小花皱着眉头看着这人类的动作，对着他做了一个禁声的嘘声。

    小花一边调试着武器，一边向着天花板缺口位置。

    用武器瞄准观察着上面的情况。

    创世神不是将整个赌场里面的‘恶魔’都清理掉了吗？

    那么为什么上面还有‘恶魔’？

    “吼！”

    又是一声‘恶魔’撕心裂肺的吼叫之声传来。

    “砰。”

    与此同时，上面的天花板颤动了两下。

    “吼！”

    一个庞然大物出现在小花的视野里面。

    小花待看清楚上面是丧尸之后，毫不犹豫的扣动扳机。

    一道紫色激光从枪出。

    “卧艹，激光枪！”

    吴修诚有些目瞪口呆。

    最开始看到小花这一身打扮和手上拿着的武器。

    已经实锤了这动物乐园是现代化的世界。

    和原始星球根本就是两个极端的存在。

    但是也完全没有想到，这尼玛直接射出激光出来。

    直接就超过了吴修诚的认知好不好。

    激光的威力是毋庸置疑的，上面丧尸的吼叫戛然而止。

    红色的液体从吴修诚的头顶洒下。

    将毫无准备的他淋了一个通透。

    这特么！

    一不小心还喝了两口，好恶心啊！

    吴修诚瞬间爬在地上干呕起来。

    小花紧张的将手中的武器对准正在干呕中的吴修诚。

    毕竟这一位人类刚才喝到了‘恶魔’的血液，也不知道会不会成为‘恶魔’中的一员。

    现在创世神根本就不在，所以这一位人类要是被感染的话，那么就需要他来解决。

    吴修诚感觉到自己的身体很是奇怪。

    脑袋越来越沉，低头看着双手，青筋暴起。

    还有最让吴修诚不解的是，青筋的颜色变成了红色。

    目光所及之处只有灰色和地面上血液呈现出来的鲜红色。

    什么情况？

    他成为了一个色盲？

    只能分辨出灰色和红色。

    “咳咳咳”

    肺部传来剧烈的疼痛，吴修诚忍不住一个劲的咳嗽起来。

    自己这是怎么了？

    难不成要变成丧尸了？

    “咳咳咳”

    一大摊鲜血从嘴里伴随着咳嗽喷出来。

    红色，红色，红色。

    此刻的世界全部变成了红色。

    鲜血一般的颜色。

    “咳咳咳”

    吴修诚又咳出一大摊血，随后爬在地上一动不动。

    意识渐渐的模糊。

    吴修诚他对于操作者3309的恨意像是坐上火箭直接飙升到了最高点。

    为什么会要玩家体验一下变成丧尸的感觉。

    一阵强烈至极的饥饿感传到他的大脑之中。

    整个脑袋一片空白。

    本来刚才肺里还传来钻心的疼痛。

    但这一刻，所有疼痛不翼而飞，吴修诚爬在地上的手指头轻轻动了一下。

    随后整个人从地面用极其诡异的方式爬起来。

    。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百二十四章 不卑不亢，男人本色

    吴修诚整个人站定之后，歪着头看着眼前端着武器的牛头人。

    血红的双眼里面传来了一丝疑惑。

    他现在还能勉强将自己的身体控制住。

    但是脑中充斥暴戾的气息让他一点一点的慢慢开始沦陷。

    “快离开”吴修诚将自己想要将眼前‘食物’撕成碎片的冲动给抑制下来。

    这种感觉让吴修诚很是难受。

    他觉得自己现在好像已经不算是一个真正的人类。

    意识一点一点被脑袋里面饥饿感磨去。

    现在的吴修诚以一种十分诡异的姿势站在地板上面。

    歪着头。

    血红的双眼疑惑的表情慢慢散去。

    在他刚刚说完话之后，整双血红色的眼睛开始变得十分暴戾。

    “吼！”

    吴修诚此刻已经被病毒彻底的侵蚀。

    短短的一分钟不到的时间，从一个正常的人类变身成了丧尸。

    这很好的说明了一个问题。

    吴修诚这个角色就是一个弱逼。

    就算变成成为了丧尸也没有什么卵用。

    因为小花开枪了，紫色的激光从枪出精准的进入了吴修诚的脑中。

    瞬间他的脑袋就像是西瓜被打烂一样爆炸开来。

    小花淡定的打量了一下房间。

    又看了一眼天花板上面的破洞，皱了皱眉头。

    此刻着房间看来也不能住人了，这就让小花十分的蛋疼。

    只能继续在这个赌场里面找稀有的卧室。

    他非常需要一间干净，整洁的房间才能够维持的了生活。

    将这一间卧室重重关上，拿出随身携带的记号笔。

    在房门上面画了一个大大的叉。

    吴修诚的意识渐渐恢复过来。

    冷汗顺着他的脸颊滑落，变成丧尸的感觉让他有一种前所未有的体验。

    被脑中野性给深深支配的感觉。

    他缓缓将戴在头上的vr设备放回原处。

    右手颤抖的从衣服兜里掏出一个香烟含在嘴里。

    又摸出一个打火机。

    “啪嗒，啪嗒。”

    双手抑制不住的颤抖，刚刚点燃的火焰。

    在晃动幅度很大的手中，那团火焰给晃动熄灭。

    连续重复了好几次，左手狠狠的抓住右手，这才将颤抖的幅度降低下来，顺利的点上香烟。

    将打火机扔在办公桌上，吴修诚背靠着椅子，深深的吐出一口烟雾。

    他觉得这一次变成丧尸的经历。

    无论过去多少的时间，他都不可能忘记。

    “呼！”

    “砰。！”

    办公室的门突然被一脚踹开，将还沉寂在那恐怖感觉下的吴修诚吓得口中的香烟落在裤子上。

    裤子瞬间被烧出一个洞，将里面的秋裤也烧穿。

    火热的烟头触碰到吴修诚的大腿肉上面。

    疼的他一下从椅子上面跳起来。

    将香烟从裤子上抖落到地上，这又从地上将香烟拾起放回嘴中又吸了一口。

    这才愤怒的看向门口。

    哪个王八蛋进他的办公室竟然敢不敲门，还踹门，简直就是反了天了，就算是主管那混蛋也不行。

    不过当看到踹门之人后，吴修诚顿时露出一副讨好的笑容。

    连忙将口中的香烟摘下来，扔到地上踩熄。

    “老婆，你怎么来了。”

    吴修诚的家里总部很近，步行十几分钟就能够到达。

    但是家中女武神应该不会来这里吧。

    “哼，我不来，你是不是要跟那个狐狸精做点什么事情？”

    因为加班的原因，现在整个公司还有许多人没有下班。

    本来很是疲惫的身子，但是从经理室里面传来的动静，让所有人跟打了鸡血一样。

    悄悄的跑到经理办公室附近准备偷听。

    人类的天性就是喜欢各种各样奇葩的八卦。

    只要八卦中有自己认识的人，那么好奇心可以直接升一倍。

    “不是都说了嘛，那天就是一个误会，被小圆那个魂淡添油加醋。”

    吴修诚的妻子抱着膀子似笑非笑的看着他。

    “你说我会不会信？”

    吴修诚一脸的无奈，现在的他根本没有心情跟女武神扯这扯那的。

    毕竟刚刚体验了一下成为丧尸的感觉。

    吴修诚坐回椅子上面揉着太阳穴，瞄了一眼女武神。

    大摇大摆的重新抽出一支香烟，因为他现在很需要香烟。

    “好啊你，竟然这么不把我放在眼里。”

    吴修诚撇了她一眼。

    放在之前他是无论如何都不敢这么嚣张的。

    但是因为经历的一次变成丧尸的死亡之后，他有一种错觉。

    他现在非常的牛逼，就连死亡都不害怕。

    会害怕你一个最多把自己打骨折的女武神？

    深深吐出一口烟雾，吴修诚滑动鼠标，打开薪创乐游戏平台上面的论坛。

    果然不出他的所料。

    上面全部都是骂街的萌新玩家。

    点开最上面的一个帖子，吴修诚直接无视了女武神，仔细的阅读起来。

    他现在需要一些跟他经历过同样可怕事情的同类。

    用语言来抚慰一下心灵上面的伤痕。

    女武神看见自己的丈夫竟然就这样把她晾在原地。

    还抽起了答应她戒掉的烟。

    虽然她的战斗力很强，但她也是一个女人啊。

    顿时觉得委屈极了。

    不过看到吴修诚看着电脑那一副专注的模样。

    又有点泄气，她过来也只是查查岗。

    她这是第一次到丈夫的公司里来。

    在丈夫‘热情’同事的带路之下将她待到吴修诚的办公室。

    本来她想要敲门进来的。

    但是转念一想，如果自己丈夫真的在办公室里面做一些不可描述的事情。

    那么敲门就会给里面的人一个警醒。

    她需要的是一个让人反应不过来的瞬间。

    所以她直接一脚将门踹开，当看到丈夫只是一个人在办公室里面，顿时很是欣慰。

    本来她也不太相信丈夫会去找什么小狐狸精之类的。

    毕竟夫妻二人这才结婚多久啊。

    不过看到丈夫抽香烟，她心情就变得很不美丽。

    果然男人的话都是靠不住的。

    说好的要戒烟。

    为什么现在还要继续抽。

    而现在丈夫一副爱答不理的样子，更是让她的委屈的不得了。

    缓缓走到吴修诚的旁边，想要狠狠的给他来一招九阴白骨爪。

    看见他很专注的在浏览电脑上面的帖子。

    忍着香烟那刺鼻的烟味，她将头伸向前看着论坛上面的内容。

    只是轻轻一瞟，顿时觉得很是怪异。

    。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百二十五章 熊人队长

    《变成丧尸之后的心得》

    《如何成为丧尸之后还能够保持清醒》

    女武神一脸的黑线，这混蛋加班就是看这些莫名其妙的东西。

    正准备发火好好让这家伙见识一下她的武力值听到吴修诚对着她说话。

    “你想知道成为丧尸之后是什么样的感觉吗？”

    ！？

    女武神一脸疑惑的看着自己的丈夫，伸出纤纤玉手抚摸上他的额头。

    没发烧啊，怎么开始说胡话。

    就算她想知道成为丧尸是什么样的感受。

    她也不可能知道的啊，毕竟现实中哪来的什么的丧尸。

    就算现实中有丧尸，她又不是脑袋有问题的伤残人士。

    怎么可能去想要去体会成为丧尸是怎么样的一种感觉。

    还没有等她开始吐槽，吴修诚又缓缓开口。

    “你知道《第二世界ol》吧。”

    女武神一愣，还是点点头，“这不是你负责的游戏项目吗？”

    之前她的丈夫跟她讲过，她的亲弟弟也跟她说过这个游戏。

    “小鱼他好像就在玩这款游戏。”

    吴修诚将目光从电脑上面移开看向自己妻子一脸疑惑的样子。

    “虽然这样说来你可能不信，但是我还是要说，我刚才在这款游戏里面体验了一次成为丧尸的感觉。”

    女武神好奇的问道“那是一种什么样的感觉？”

    吴修诚双目一阵的黯淡，“那种感觉用语言不能言明，有机会的话你也可以去体验一下。”

    “走吧，回家了。”

    吴修诚将电脑关上，拉上还是一脸疑惑的女武神小手，他要好好的休息一天，明天就请假吧。

    林宇将一切活动安排好之后，立刻意识化回到了动物星球。

    回到丽丝祖父给他安排的房间里面。

    推开门之后，发现那位总队长正站在他的房间门口。

    “你这是在监视我吗？”

    林宇的声音很是平淡，那熊人队长连忙开口道。

    “林先生，我只是站在这里为了更好方便您的传唤。”

    熊人队长心里有一些吐槽，要不是他知道在动物星球外太空发生的事情。

    说不定他还真的将这次全程照顾这位人类的任务当成是一次监视任务。

    “其实也无所谓，对了你可以跟你的上司们说一下鲨鱼城的事情。”

    熊人队长一脸疑惑的看着林宇。

    “林先生，鲨鱼城怎么了？”

    之前因为接到命令，将整个队伍中最精英的小队派去营救市长。

    因为鲨鱼城在深海的原因，有很多不方便的地方。

    不过对于这特殊部队重的王牌队伍，熊人队长一百个放心。

    “嗯，我将整个鲨鱼城分了出来。”

    看着熊人队长一脸疑惑外加懵逼的表情，林宇补充道。

    “这样说吧，我将鲨鱼城隔离到了一个异空间里面，你们不用再派队伍过去了。”

    “毕竟现在我的人正在里面清理病毒携带者。”

    ！？

    熊人队长脸上疑惑和懵逼的表情不但没有减轻，反而还加深了更多。

    “你们派出的队伍里面好像有一个牛头人叫做小花，还有一个老虎人叫做老客，对不对？”

    林宇想了一半天才将之前在鲨鱼城里面遇到的两个路人的代号想了起来。

    “林先生借一步说话。”

    当林宇将他派出小队里面两个成员的代号说出来之后，顿时整个人都不好了。

    队伍之中的代号虽然不说是绝密吧。

    但是没有跟其打过交道的人根本就不可能会知道的。

    “好吧，进我房间吧。”

    林宇看着熊人队长一脸好奇的样子。

    二人打开房门进入房间的动静，让正爬在软软大床上面的小黑抬起头看了一眼。

    随后又继续爬在床上。

    它这么多年来，从来没有在这么软软的地方休息过。

    当它落在这软床上面之后，它就再也挪不动身子。

    真是太舒服了啊！

    林宇和熊人队长分别坐在椅子上之后，熊人队长迫不及待问道。

    “请问林先生是如何知道‘鹰’小队成员的。”

    “刚才我去了一趟鲨鱼城。”

    ！？

    熊人队长一脸的莫名其妙，他一直在守在房间的门口。

    不要说林宇出去过，就连一只苍蝇飞过他能够知道的好不好。

    “以你的智商是不会理解我如何去的鲨鱼城。”

    林宇将眼镜扶正，淡淡的开口说道。

    这样的话着实有点伤人，熊人队长确实知道自己的智商不咋滴。

    但是好歹现在的他也算是位高权重，在整个动物星球也能算的上是一个小角色的吧。

    这样毫不留情的开口，让熊人队长对林宇的好感度下降到冰点。

    但是又碍于林宇本身的威慑力，所以他只能将苦水咽到肚子里面去。

    露出一副比哭还难看的笑容等待这林宇继续的说下去。

    “嗯，从那位叫做小花的牛头人嘴中已经得知鲨鱼城的市长死了。”

    “被病毒感染，小花亲自开枪处决的。”

    病毒感染？

    还有之前的病毒携带者到底是一个什么样的东西啊。

    熊大或者说整个动物星球上面的高层对于现在鲨鱼城的状况都不太清楚。

    毕竟那是一个三不管的地带。

    这样的暴乱也不是第一次出现，而且每一次都是闹得很大。

    但是没有几天就会不了了之。

    所以这一次动物星球两方势力接到鲨鱼城市长的求救。

    也只是单纯以为和以前同样的只是一场小小的暴乱而已。

    就是一些赌客输的倾家荡产之后心生不满集合起来对鲨鱼城展开报复之类的。

    “我想请问一下林先生，你口中的病毒携带者到底是怎么回事。”

    对于这一位可以将他们整个动物星球威力最大的攻击，轻描淡写挡下来的男人。

    熊人队长总觉得这样人物应该是不会撒谎之类的。

    毕竟他也没有从林宇的面部表情上面看到有一点点撒谎的预兆。

    “额，好吧！你们都不知道鲨鱼城里面发生了什么事情？”

    林宇还以为这样发达的高科技星球，应该会对鲨鱼城里面发生了什么事情有足够的了解吧。

    “既然如此，你将头伸过来，我传点东西给你看一下，这样就很清楚鲨鱼城里面发生了什么事情。”

    。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百二十六章 随地大小便的惩罚

    林宇说完之后，伸出手等待这熊人队长将他的熊脑袋伸过来。

    他可以将鲨鱼城里面病毒爆发那一刻开始到林宇出现之后的事情全部弄成影像传送到熊人队长的脑袋之中。

    熊人队长有些古怪的看着林宇伸出来的手。

    这样对于他来说很是怪异的好不好。

    这一位人类会不会是想要占他的便宜啊。

    毕竟是摸头啊，对于他们熊人族来说，被人摸头就是一种侮辱。

    难不成这为人类正在光明正大的想要侮辱他？

    这怎么行，高傲的熊人族是不可能像别人低头的。

    林宇很是不耐烦的看着熊人队长一脸犹豫的样子。

    “喂，你不是想知道鲨鱼城里面到底发生了什么事情吗？”

    熊人队长还是有些犹豫，对于被人摸头什么的特别抵触。

    不过对于鲨鱼城里面的好奇战胜了他熊人族那高傲的自尊心。

    脸色微红的将头伸到林宇伸出的手上。

    一阵头晕目眩的感觉传来，让熊人队长意识有一些恍惚。

    等他回过神来的时候，惊人的发现他现在正在路灯闪烁一处小巷之中。

    打量了四周一番，发现前面有一个家伙正在随地大小便。

    熊人队长对于现在的一切很是疑惑。

    他不是被林宇摸了一下头吗？怎么突然到了一个莫名其妙的地方啊。

    从这些建筑风格，熊人队长隐隐猜到了什么。

    这是在鲨鱼城里面？

    “这只是一种粗浅的模拟技术，鲨鱼城之前到底发生了什么事情我们来了解一下吧。”

    林宇的声音淡淡的从熊人队长的身后传来。

    熊人队长转过头，看见林宇走到他的旁边，指着前面那个正在随地大小便的哥们。

    “嗯，似乎一切都是从这个时间段开始的，你仔细看一看。”

    熊人队长听了林宇的话后，默默的看向那一位鱼人。

    突然，那鱼人一声惨叫，下身突然变得血肉模糊。

    这就让熊人队长瞬间蛋疼菊紧，让他觉得自己的下面也隐隐的开始发痛。

    林宇将画面暂停，随后倒退一点。

    那画面定格之后，一条肉眼很难察觉的透明虫子，顺着黄橙橙的尿液。

    正逆流而上想要进入那随地大小便的鱼人体内。

    “看到那一只虫子没有？”

    林宇对着正捂住自己下半身的熊人队长问道。

    熊人队长仔细的观察后，这才发现了那一条一寸长短的虫子。

    他对着林宇点了点头，有些不明白让他观看别人下面爆了是几个意思。

    林宇继续播放，那撕心裂肺的吼叫又重复了一次。

    熊人队长有些同情这一位随地大小便的鱼人，虽然随地大小便不太对。

    而且还是十分的不道德。

    但是也不至于直接将作案工具给报废了啊。

    紧接着一群混混从小巷外面涌入，将这位在地上疼的打滚的鱼人扶起来。

    就在这个时候，变异发生了。

    那一位被制裁了作案工具的鱼人小哥突然发狂的将扶着他的一位混混咬死。

    随后又奔向其他的混混，开始撕咬。

    熊人队长皱着眉头，这样的事情发生的太过突然让他有一些反应不过来。

    “这就是林先生您所说的病毒携带者？”

    就像是疯狗一样的攻击其他的生物，这样的家伙虽然有些可怕，但也不难对付。

    换成是他的话，都不需要任何武器就能够轻松将这疯掉的小哥制服。

    “对，不过还没有完呢。”

    熊人队长疑惑的继续观看着，那发疯的小哥被混混们轻松的制服在地上。

    虽然被按地上，却还是在疯狂的扭动，张开嘴向着压制他的小混混们疯狂的想要去撕咬。

    就在这时，熊人队长看到那一位被咬断了颈动脉，流出大量血液的小混混诡异的从地上爬了起来。

    不禁有些大惊失色，本来已经被熊人队长判定死的不能再死的小混混。

    竟然又‘活’了过来。

    “林宇先生，这是怎么回事？”

    那站起来的小混混张开血盆大口，疯狂的扑向小混混群里面。

    和刚才被毁掉作案工具的小哥一模一样的疯狂。

    一传十，十传百，但凡是被这些病毒携带者咬到的，很快就会变成这些疯狂者的一员。

    熊人队长整个人都惊得说不出话来。

    从虚拟的景象回归之后，熊人队长还没有回过味来。

    林宇也不着急，开了一罐看起来似乎有点像肥宅快乐水的拉罐饮料。

    喝了一口。

    差点一口喷出来，这特么哪是什么肥宅快乐水。

    简直就是废宅送死水。

    看了一下拉罐上面不知道是什么意思的文字。

    水晶球翻译之后，叫做魔力水。

    神特么的魔力水啊，这味道比那什么黄连还苦。

    这时候熊人队长呼出一口气，看向了林宇，又看到了林宇手上拉开的魔力水。

    “林先生，这魔力水并不是直接饮用的。”

    ！？

    不是直接饮用的？

    那为什么要做成一罐饮料瓶啊。

    这么特么不是误导人吗，简直就是丧心病狂。

    “这是？”

    “这是用来泡脚的。”

    神特么的泡脚的，林宇只觉得胃里翻滚，很难受。

    竟然喝了这么一个玩意儿。

    熊人队长看着林宇吃了苍蝇一样的表情，这还是第一次在这位人类面上看见其他的表情。

    原来这人类并不是什么工具人啊。

    还是会有表情的啊。

    不对！

    现在并不是感慨这种无关紧要事情的时候。

    现在他最想知道鲨鱼城怎么了，还有‘鹰’小队怎样了。

    他和‘鹰’小队的队长那可是拜把子的交情。

    “林先生，鲨鱼城现在怎么样了？‘鹰’小队的成员呢。”

    林宇将手中泡脚的魔力水扔进垃圾桶里面。

    面上又恢复到了波澜不惊的模样，淡淡开口。

    “鲨鱼城里面几乎都是刚才你看到的病毒携带者，而你说的那个‘鹰’小队。”

    “就是那个叫做小花牛头人的队伍吧。”

    “很不幸的告诉你，整个小队只剩下了小花和老客这个人。”

    “不过现在的话，只要不出我设置的安全区应该不会发生什么事情。”

    林宇一口气将话说完，熊人队长陷入了沉默的状态之中。

    。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百二十七章 又不能全点防御点

    熊人队长叹了一口气看着林宇的一副很是纠结的模样。

    现在他还是不太相信刚才看到的一切。

    或许是这个外星种族搞的什么障眼法也不说定。

    “林先生，现在鲨鱼城被您放入到了异空间？”

    毕竟异空间这样的事情就连现在学问最高的科学家都还没有触及到的知识领域。

    对于一个本来就不是有着拔尖脑子的熊人队长更是两眼一抹黑。

    “嗯，只是我这样说的话，你比较容易理解一点。”

    林宇其实还可以用更加专业的表达异空间是什么玩意儿。

    但一看这眼前的熊人族肯定是听不明白的。

    废话！其实就连林宇都有些搞不懂水晶球形容异空间所使用的一些专业术语。

    “我可以先离开一下吗？”

    熊人队长思前想后，觉得将目前得到的情报上报给上层比较好一点。

    毕竟他不过是一个小小的特殊部队的总队长。

    这种让人一听就十分头痛的事情，还是让上层去头疼吧。

    毕竟鲨鱼城怎么说也算是一块肥肉。

    告辞了林宇之后，熊人队长马不停蹄的跑向-老蛇人的房间。

    “真不愧是黑龙战士的王叔啊，这战斗力已经快要爆表了吧。”

    马泽宇一脸羡慕的看着王二蛋浑身烈焰暴涨冲进丧尸群里面。

    将失去理智的丧尸群焚烧殆尽。

    目前王二蛋小队的积分位于首位。

    所有进入动物乐园的玩家都可以查看到的公开信息。

    这种丧尸收割器，简直没有一点道理可以讲。

    除了刚刚进入动物乐园的三人被赌场里面那血腥的场景吓了一跳。

    毕竟大家都是普通人，在这个代入感和现实一模一样的游戏里面。

    突然出现在这样一个阴森恐怖的地方。

    正常人都会感到一些害怕，不对，除了王傲十分的兴奋外。

    三人在通讯频道里面互相报了位置之后，决定在大厅集合。

    在身体微微发颤的猫娘目送中，走出了赌场大厅。

    只要看见丧尸群，王二蛋就像是一个不怕死的勇士。

    不要命般的冲到丧尸群里面。

    随后便是灿烂的烟花爆炸而起，将周围的丧尸全部焚烧殆尽。

    在王二蛋威力越来越厉害的火焰之中化为光粒子消失。

    他身体里面火焰的威力和刚刚成为黑龙战士的时候已经提升了很多。

    差不多就是从等级1升到等级5的样子。

    现在的火焰能力更是可以做到之前根本办不到的事情。

    比如现在可以直接将火焰压缩到极限，最后让火焰内部承受不住产生距离的火焰爆蛋。

    这样的清理起丧尸来更是简单无比。

    跟在王二蛋身后的王傲还有马泽宇等都在这丧尸群海量的经验之下到达等级第一阶段的顶端50级。

    之后无论怎么样杀死丧尸都在没有一点的经验加成。

    这让王傲和马泽宇十分的不爽。

    三人正在一栋大厦的屋顶。

    因为他们二人无论怎么杀死丧尸也再没有经验的加成。

    而对于现在已经60级的王二蛋来说，下面的丧尸经验虽然少，但是架不住数量多啊。

    这才过了多久，就从54级升到现在60级。

    “你们两个有没有接到什么转职任务之类的？”

    作为一个游戏专家的王二蛋，觉得现在二人经验不再上涨的原因多半就是没有转职。

    在他没有成为黑龙战士的时候，他都没有职业的。

    但是自从喝了一滴黑龙血之后，他有了职业，在他的人物栏那里也有黑龙战士的字样。

    这样就足以说明想要突破等级的限制，必须要转职。

    “王叔，没有啊，之前王傲的角色五十级之后没有增加经验，我们就为此进行过各种各样的实验。”

    “后来无论怎么样都没有经验加成，我们觉得50级应该就是最大的等级。”

    马泽宇羡慕的看着已经六十级的王二蛋，不愧是氪金战士啊。

    只是这一个等级就能够让他羡慕的要死。

    更不说那可以喷火的身体，简直就是人形自走【炮】啊好不好。

    走到哪里都必定能够带起一片腥风血雨，不对！

    应该火焰浪潮！

    所有丧尸都被烤的焦香，焦香的。

    毕竟这些动物人基因里面大多数都是动物的基因。

    而他们的身体也大多数都保持动物时候的肉质。

    那么这样一烘烤下来，简直可以馋哭隔壁的小学生啊。

    之前就是一直跟在狂笑出声的王二蛋身后，王傲和他都忍不住一直在咽口水。

    偶尔有一两只落单的动物丧尸杀到他们的眼前。

    也没两人轻松的解决，没有丝毫难度，毕竟等级和战斗经验摆在那里。

    哪里是一些刚刚进入游戏的萌新玩家能比得了的？

    虽然这些丧尸在王二蛋三人面前如同纸糊的一样。

    但是一般的萌新玩家一对一的和这些动物丧尸厮杀可能都会干掉。

    毕竟敏捷和力量摆在那里，而进入活动乐园的第一批玩家。

    不是萌新就是大佬。

    十分鲜明的对比，而一些老阴b们还在观望着。

    虽然活动的奖励听起来就觉得很是厉害，但是也要考虑一下自己的实力。

    有没有能力去争取战利品还两说，最要的是能不能在动物乐园里面活下来还真说不清楚。

    他们可是一直小心翼翼谨慎的踩在悬崖边上，才在策划的魔爪中存活到现在。

    比如恐龙大军来袭的时候，他们里面一大群人会和npc们进入地窖中躲藏。

    这种小心翼翼的游玩方式，虽然有些憋屈，但耐不住他们怕疼啊。

    而且这游戏又不能自己加点之类的。

    不然全部点成防御点数，然后成为一个天不怕地不怕的最强肉盾。

    一个打一百个的那种，嗯，没错！

    但是没有自己加点这一个选项后，他们也就开始怂了。

    “咳咳，这里怎么这么呛？”

    马泽宇和王傲突然咳嗽起来，两人一边咳嗽一边orz的姿势爬在地上。

    王二蛋十分疑惑的看着两个人莫名其妙的举动。

    他完全没有感到一点点异样啊。

    “哇，咳咳。”

    突然马泽宇咳出一大滩鲜血。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百二十八章 初级剑士是认真的吗？

    他咳出的鲜血里面有一条透明肉眼不可察觉的虫子在蠕动着。

    “这是什么？咳咳。”

    咳嗽并没有停止，马泽宇一边发问，一边想要压制住咳嗽。

    “哇咳”

    王傲同样也是吐出一滩血在地面上。

    他咳出的血液里面同样有透明的虫子。

    在王二蛋看清楚二人咳嗽出来的虫子后，头皮发麻。

    一寸长短的虫子在血液中不停的蠕动。

    像是想到什么王二蛋问道“你们两个被丧尸咬到了？”

    现在正在动物乐园，而且这里面有着丧尸这种怪物。

    而他小时候最喜欢玩的一款生存恐怖游戏便是生化危机。

    到了第五代里面的病毒被制作成虫子一样恶心的东西。

    虽然王傲和马泽宇吐出来的虫子没并没有游戏生化危机里面的虫子狰狞。

    但是他也能够将两者联想在一起。

    “咳咳哇没被咬。”

    王傲回忆了一下从进入动物乐园到现在的过程。

    他和马泽宇根本就没有被丧尸之类的咬到。

    “咳好难受啊！”

    马泽宇痛苦的又咳出一大摊血。

    突然他直接从的姿势摔倒在地面上。

    整个人倒在血泊之中一动不动。

    “哇！”

    王傲同样也是吐出一大口滩血后，和马泽宇同样直接倒在了地面之上。

    王二蛋十分诧异的看着王傲和马泽宇竟然吐血身亡了？

    这到底发生了什么事情，他十分的疑惑。

    马泽宇意识之中，有一些模糊的景象在脑中不停的闪烁。

    这就是临死之前的走马灯吗？

    不对劲，这些景象十分的模糊，虽然看不太清楚，但马泽宇十分确定这根本就不是他的人生。

    好像另一个人的人生。

    那模糊的画面慢慢开始变得清晰。

    在他眼前的景象十分的怪异，这是一个古代的庭院。

    庭院正中有一男子和女子正被一群怪异的机关兽围攻着。

    在机关兽群最外面一层是一群全身包裹在黑衣之中的人。

    似乎这些密密麻麻将中间两人围堵住的机关兽，正是这些黑衣人操控着。

    有一种奇怪的感觉，马泽宇觉得自己就是被围攻在机关兽群中，手拿着一把已经断裂长剑的男子。

    这是一种很奇妙，很怪异的感觉。

    那男子一袭白衣，不，现在已经不能说是白衣，上面血迹斑斑已经再是纯白之色。

    而男子现在看起来正护着旁边的女子。

    女子深受重伤似乎连站立都有些问题。

    “柳师妹，放心师兄就算是拼了这一条贱命也会带你出去。”

    随后男子手中断剑发出一声剑鸣，剑鸣之声响彻整个天地之间。

    “飞流直下三千尺。”

    男子口中念出诗句，手中的断剑一剑斩出，一道剑气纵横而出将周围围攻过来的傀儡全部碾成碎片。

    卧艹！

    剑气。

    什么玩意儿？

    这种有些超乎了认知的力量有点诧异。

    正在马泽宇十分诧异的时候，那刚刚斩出一道剑气的男子似乎感受到了马泽宇的目光。

    转过头对着马泽宇微微一笑道；“总有一天，我们俩会相见的。”

    马泽宇看到前面男子样貌的时候，意识都有了一丝的停顿。

    这一张伴随了他二十余年的脸，没错这男子和他长得一模一样。

    虽然是同一张脸，但是男子看起来英姿勃发，器宇轩昂，简直帅到没朋友。

    而马泽宇本人虽然顶着同样的一张脸，但是怎么看怎么觉得有那么一丝丝的猥琐。

    十分不相信，自己竟然可以这么帅的吗？

    突然意识一阵拉扯，就像是被吸入黑洞之中，瞬间遁入黑暗之中。

    过了很久，很久，反正马泽宇觉得过了整整一个世纪的时间，意识才突然清醒。

    马泽宇一跃而起，刚好和正蹲在他前面的王二蛋撞在一起。

    脑袋跟脑袋撞在一起，发出沉闷的响声。

    王二蛋触不及防之下，被撞的鼻血狂飙倒飞出去，直接被撞出了大厦的楼顶。

    好在王二蛋回过神来之后，将收起来的龙翼重新展开飞在半空之中。

    捂住还在不停流出的鼻血，一脸愤怒的看向马泽宇，这小子！

    但身为一个长辈，而且看起来这小子并不是故意，自己也不太好发火。

    只能强忍住这一股即将要爆发的怒火。

    王二蛋因为吸收了黑龙血液，也感染上了黑龙那暴脾气。

    虽然曾经的王二蛋虽然不算是什么老好人之类的，但也没有现在这么冲动易怒。

    越想越气，王二蛋紧紧咬着牙齿，用眼扫了一眼下面的丧尸群正在游荡。

    怒吼一声向着丧尸群俯冲而下，他虽然发泄一下才能将怒火给泄去。

    要是能够在罪魁祸首马泽宇身上发泄的话，效果会更好，但是马泽宇好歹也是自己儿子的好友啊。

    可恶啊！

    王二蛋俯冲进丧尸群里面发泄着。

    马泽宇揉了揉撞懵逼的脑袋，重新清醒过来的他没有在咳嗽。

    身体的机能也恢复到了之前的状态。

    只是脑袋非常的疼，刚才好像撞到了什么东西。

    撞击之后剧烈的疼痛让马泽宇没有精力去考虑其他的问题。

    他双手抱着肿起大包的天灵盖在地上打滚。

    过了好一会儿，马泽宇头顶上面的疼痛慢慢减缓，虽然还是很疼，但好歹清醒了一点。

    他坐在地上，看着还爬在地面上一动不动的王傲。

    突然想起了之前发生了什么事情。

    刚才他一直咳嗽，咳出大大的两滩血之后，顿时人事不省。

    对了，好像做了一个奇怪的梦，模模糊糊的只能记住梦中的自己简直帅到没朋友。

    而其他的事情，马泽宇没有一丝一毫的印象。

    打开自己的角色面板，想要确定一下自己究竟是一个什么样的状态。

    应该是中毒了吧，无论什么样的负面状态，角色面板上面都会显示出来的。

    角色名理工男伤不起（初级剑士）

    等级

    力量

    敏捷

    智力

    耐力

    ？

    马泽宇一脸大大的问号？

    初级剑士是什么鬼？

    难道就是他的职业吗？　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百二十九章 林宇很生气后果很严重

    灵魂深处传来使用剑的方法。

    马泽宇开始接收着灵魂中的技能，从地上缓缓站起来。

    他闭上眼睛，抽出别在腰间的长剑。

    怎么使用长剑杀敌就像是直接刻印在了马泽宇的脑袋中。

    长剑一甩，划破空气响起一阵嗡鸣之声。

    马泽宇整个人的气质为之一变。

    一套剑法在他手中施展出来，这样剑法马泽宇敢说自己从来就没有接触过。

    不要说接触过了，简直为所未闻。

    剑招很快，在马泽宇敏捷之下，疾风席卷而过。

    一套剑法练完之后，马泽宇吐出一口浊气，这才从传承之下恢复过来。

    呆呆的看着手中的长剑。

    非常非常的莫名其妙。

    【引导者理工男伤不起突破第一层基因限制】

    【操作者权限等级提升一级】

    林宇正喝着桌上面的泡好的热饮，突然听到水晶球的提示楞了一下。

    理工男伤不起。

    好像是那一位叫做什么来着？

    马？

    马什么的同学吧。

    实在是想不起来那家伙的名字，反正对于林宇来说也不是一个什么重要的人物。

    而且和那个妹妹该死的男朋友混在一起的朋友。

    单单只是这一点林宇对于这个马同学也没有什么好的印象。

    不过既然是第二个玩家突破基因限制，林宇也十分的好奇。

    让水晶球将马泽宇的角色面板调出来之后。

    看到初级剑士备注的时候，顿时有些懵逼。

    【宇宙中有无数平行个宇宙】

    【理工男伤不起在生死危机时候】

    【在本程序特有基因突破加成之下】

    【找到无数平行世界中的他本人】

    【两个同样之人的基因产生共鸣】

    【引导者理工男伤不起和平行世界的本人基因开始相互影响】

    【在强大的另一个他的影响下继承到了一些能力】

    【从而突破第一层基因】

    林宇听完之后更加的懵逼好不好。

    平行世界的自己都能整出来？

    难不成他这个外星人搞出来的水晶球也是一个平行世界？

    【没错！】

    【只是这一个平行世界本来是荒芜的】

    【或许是已经毁灭过的】

    【在我们族咳咳】

    【在拉姆密斯族人超高的空间技术之下发现并将整个平行空间制作成这样一款程序】

    等等！

    林宇好像听到一些不得了的地方。

    我们族？

    难不成整个水晶球其实就是其中一位拉姆密斯人的意识？

    “刚才你说漏嘴了吧，你根本就不是什么智能程序对不对？”

    林宇激动的从椅子上面跳起来。

    ,

    这家伙肯定不是一个什么单纯的智能程序吧。

    虽然不知道用了什么技术将意识寄存到水晶球上面。

    但肯定不是什么智能程序。

    一想到这家伙用智能程序那一种机械的模式对自己进行了那一次残忍人道的制裁。

    林宇整个人都不好了。

    废话，只要是体验过那一下被电的漏尿的感觉之后。

    谁特么现在也是一脸愤怒的啊。

    要是这只是一个智能程序的话，林宇觉得还真得没什么办法。

    毕竟你又不能跟一个机器人置气吧。

    但，如果这家伙真的是什么拉姆密斯星人的意识。

    那么林宇觉得自己要好好的生一次气。

    突然大吼大叫的林宇一改之前那平淡如水的样子。

    就像是一个泼妇骂街，脸红脖子粗的样子。

    将正在浅睡的小黑吓得一个哆嗦，不敢置信的看着正在发神经的林宇。

    虽然看见这样的林宇有一种很是滑稽的感觉。

    但是小黑绝对不敢在林宇的面前这样笑出声来。

    除非它是嫌自己的血太多，需要好好放一下的话。

    【不好意思，未能理解操作者的意思】

    【请重新】

    水晶球还没有说完就被暴怒的林宇打断。

    “呸，王八蛋，你已经露出你的马脚了，不要再装了好不好，没意思。”

    真是越想越觉得生气。

    漏尿啊！

    被活生生的电的漏尿啊！

    而且他作为一个正常的男人，竟然还要让他当一个太监。

    只要脑袋里面有一点点不纯洁的地方，就会被制裁。

    这特么谁受得了啊。

    如果是智能程序的话，林宇想着等到自己权限等级高了的话。

    能够控制住整个水晶球，到时候区区一个智能程序又能如何奈他？

    而现在让他知道这特么的智能程序竟然是一个拉姆密斯人。

    这！

    怎么可能不让他生气啊。

    【错误，错误，错误】

    水晶球的智能程序一遍又一遍的重复着错误两个字。

    就像是念经一样，让林宇本来就暴怒的心情更加的烦躁。

    “闭嘴。”

    怒吼出声后，水晶球的智能程序也停下来念经。

    过了好一会儿才又在林宇脑中响起。

    这一次的声音不再是机械，冰冷没有一丝一毫感情的声音。

    而是一个有些沙哑的中年男人的声音。

    【咳咳，再次容我介绍一下我自己】

    【我是拉姆密斯星首席科造者】

    【你叫我拉尔就好】

    【之所以我会将自己伪装成一个智能程序】

    【其中最主要的原因是因为我突然的出现会吓到你】

    【而根据你的记忆了解后】

    【发现使用智能程序代替的话你便能够接受】

    【所以我才出此下策】

    林宇静静的听着这沙哑的中年男人的声音，沉默着没有开口说话。

    【其实我的意识已经快要消失了】

    【毕竟我们拉姆密斯的科技还没有办法将一个人的意识永远固定住】

    【大脑，无论是人类还是我们拉姆密斯或是星空之中任何种族的】

    【都是十分精密的存在，所以我的大限已经快来了】

    【本来想着就这样慢慢的消失也算不错】

    【但还是让你给发现，唉！好吧既然这样的话我就将我们拉姆密斯星人最大的秘密告诉你】

    林宇默默的听着拉尔的话，有一种十分怪异的感觉。

    意识快要消失了？

    这就有些让人觉得很是蛋疼了好不好。

    要是这家伙消失了话，他还能不能够好好的操作水晶球啊。

    一样想到那庞大的数据，顿时林宇觉得脑壳疼。

    突然对于这个拉尔也恨不起来了。

    要是没有这样一个只需要林宇下达命令，然后立马实行的智能程序后。

    林宇觉得他可能会直接放弃这个水晶球吧。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百三十章 一拳轰爆银河系

    虽然有着这一个水晶球会让林宇从此很是牛逼。

    但是有一个前提，之前虽然看完了那枯燥且很长的说明书。

    但是因为太长而且太过枯燥的原因，林宇觉得自己一辈子都不可能背得下来。

    毕竟一个能坐着绝不站着，能躺着绝对不会坐着的懒癌患者。

    想让他将那么枯燥的说明书背诵下来，简直就是要了他的命啊。

    【你也不用担心，我消失之后，真正的智能程序就会出现】

    林宇一脸疑惑的重新坐回软软的椅子上面。

    正好和站起身子疑惑看着他的小黑对视一眼。

    小黑被林宇看得打了一个哆嗦，将它的龙头低下，随后重新爬在软软的床上不再看林宇一眼。

    “你所说的智能程序，该不会又是骗我的吧？”

    林宇怀疑的是这拉尔说他自己意识消散了，其实只是重新变身回智能程序。

    虽然不太清楚这个拉尔的德行是个什么样子的。

    不过只是从拉尔对待自己的态度就可以了解到一点。

    这家伙是一个充满了恶趣味的拉姆密斯星人。

    所以林宇觉得这家伙觉得可能做出那样的事情来。

    【现在的你已经不单单只是地球人，还是我们拉姆密斯人】

    【所以我们人与人之间还是多一点信任比较好】

    【自从将这平行空间发动装置做出来之后】

    【我们拉姆密斯星人立马就被星空之中所有的族群围剿】

    【虽然他们都没有我们拉姆密斯人强大】

    【但是这些星空种族实在是太多了】

    【这一场大战进行了无数年】

    【差不多就是你们地球一两千年的时间吧】

    【这一场战争打了很久很久】

    【直到我们拉姆密斯人最后一艘战舰被击沉告终】

    【而在最危急的时候，我将自己的意识数据化之后传输到水晶球里面】

    【在族人启动最高功率的空间跳跃技术将我送了出来】

    【在宇宙中飘荡了无数年月之后】

    【最终落到你的手里】

    【从你的性格知道你是一个十分怕麻烦的家伙】

    【所以我只能够以智能程序出现】

    【不过真正的智能程序我已经激活】

    【到我意识消散的那一刻，真正的智能程序将会启动】

    【本来我都不太对你报什么希望的】

    【毕竟基因进化是一门十分复杂的科学，就连我们拉姆密斯人都只是略微触及到一点皮毛】

    【所以我认定你根本不可能会提升权限等级】

    【不过在你一系列莫名其妙的操作下，让这一切变得开始十分的有意思】

    【特别是将整个平行世界数据化之后】

    【这些生物接二连三突破基因限制成就更加强大的生物】

    【这样下去你肯定有一天可以成为整个宇宙的霸主】

    【不过留给你的时间也不会太多】

    【毕竟星空中的其他种族追踪到水晶球也不会花上太长的时间】

    【所以我想问你一个问题】

    【如果星空中其他的种族过来灭绝你们人类的话，你会做什么？】

    林宇沉默了下来。

    虽然之前刚刚捡到水晶球，自己的意识无差别的将整个说明书全部看了一遍。

    当看到最后一行的消息。

    星空中的种族已经不再重视自身以及族群进化，只在乎资源和杀戮。

    这是一个可怕的现象，这样会导致整个宇宙崩溃。

    而你能拯救整个宇宙吗？

    本来林宇认为这不过只是去成为一个宇宙的救世主而已。

    但是现在看起来根本就不是这么简单的事情。

    现在的他的手中有着这一个全宇宙所有星空种族都梦寐以求的东西。

    或是毁灭，或是自己族群使用。

    就算他不想参合进入其中，看来他已经不能独善其身。

    就算当时他没有将这个水晶球给捡起来。

    他所在的地球也会被星空中的霸主们给毁掉吧。

    弹指一挥间的灭掉。

    毕竟只是从这动物星球现在的科技来看。

    灭掉一个星球都是轻而易举的事情，这样的种族都还不算是星空种族。

    所以真正的星空种族到底有着什么样的科技水平。

    不用扯太远，就说这水晶球吧。

    这种将一个平行世界收纳起来的科技简直就是跟神话一样。

    不对，比起什么盘古开天的还要震撼好不好。

    这可是整整的一个宇宙啊！

    “我也不太清楚，不过我只知道一个道理，别人打我一拳，我肯定会打别人十拳。”

    【哈哈，真像你的性格啊。】

    【虽然跟你接触的时间很短，但是让我知道了人类也有着非常大的潜力】

    【还有你脑中，那些什么神啊，魔啊，其实也并不是什么神话故事】

    【他们只是一些拥有着你们人类不了解的高科技技术的一群外星人而已】

    【或许是路过地球，在地球上面留下了他们的传说】

    【现在我的时间也不多了，我就简单跟你讲述一下我所研究出来基因进化的两个分支】

    【第一个分支便是个人力量的分支】

    【这一个分支十分的困难，但也不是不可能实现】

    【只是突破的几率会小上很多很多】

    【但是从我研究之中发现，只要能够突破到第五层基因限制】

    【那么个人的实力足以硬捍拉姆密斯人一艘战舰的实力】

    【对于我们拉姆密斯人的战舰的实力或许你不太清楚】

    【嗯，自毁的话可以将整个银河系都毁灭的干干净净吧】

    林宇一脸的黑线，突破第五层的基因限制能够这么厉害的吗？

    脑中不由的浮现一个人影漂浮在宇宙之中。

    紧闭着双眼正在蓄力，突然双目圆睁。

    一拳轰出。

    在他所处的宇宙空间之中开始卷起巨大的波纹。

    随后波纹扩散所过之处的星球还是陨石，或者星爵的飞船。

    统统都被在这一拳之下化为飞灰。

    林宇忍不住喃喃道；“这简直就是宇宙终结者啊。”

    和那些什么修真里面的修士相比。

    那些修士都弱爆了好不好，一拳打爆银河系。

    这么强力的威力，林宇觉得想要突破基因第五层肯定是非常非常困难的吧。

    不过要是玩家之中出现几个这样的家伙。

    那么他肯定也会得到数不尽的好处吧。

    一想到这里，林宇满意的端起桌上已经变冷的饮品喝上一口。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百三十一章 谎话连天的拉尔

    【第二种分支也就是科技分支，只不过这一分支基因进化的重点是科技方面】

    【不过这一种分支要成长可以做到抗衡所有星空种族的规模需要的时间跨度很长】

    【不仅需要时间还需要一定的运气】

    【我们拉姆密斯人就是前车之鉴，无论你的科技水平有多高，可还是输了】

    【毕竟就算是我们拉姆密斯人的科技水平和整个星空中其他种族有差距，但也不是很大】

    【某一些地方，比如战争上面他们的科技水平还要更胜一筹】

    【所以我有一个小小的建议】

    【人类如果专注于力量分支体系上面发展的话】

    【在数据化下的水晶球里或许会有人类有机会突破到基因第六层】

    【那是一个未知，神秘的领域】

    【不过我肯定是再也不能亲眼所见了】

    拉尔的声音从林宇的脑中消失后。

    林宇从椅子上站起来，围着整个房间开始来回的转圈。

    脑袋里面一直想着拉尔所说的话。

    只想闷声发大财的他现在只能费力的思考着一些未来的事情。

    对于拉尔的话保持着半信半疑。

    毕竟这家伙从一开始装成一个智能程序来骗自己。

    然后现在又说出这么多事情。

    让林宇不得不产生警惕的想法。

    毕竟就拉尔口中那突破到第五层基因的人，就能够毁灭整个银河系。

    这种夸张到简直就和那什么八百里一枪干掉敌方首领还有什么裤裆里面藏雷一样很是虚幻缥缈。

    所以林宇觉得自己还是保持着怀疑的态度比较好。

    不过发展基因进化林宇还是要用上心思的。

    但这里终归只是在水晶球里面，在这里面突破了又能怎么样？

    莫非还能打破次元的屏障？

    冲出这个平行世界到现实世界里面去？

    【咳咳打破次元屏障或许第六层基因突破后能够做到】

    【那是一个未知的领域，我们拉姆密斯族人也没有触及到的领域，所以我也不确定】

    【我们制作出来的这水晶球如果只能在水晶球里面模拟对于现实世界一点影响都没有】

    【那我们也不会被整个星空中的种族合力灭掉】

    【还有我建议等你权限提高之后】

    【关闭捏脸这一选项，读取所有玩家本身的基因属性】

    【这样在水晶球里面玩家只要突破了基因的限制】

    【那么在现实世界中基因也会熟悉并且习惯性的突破这种限制】

    【时间不会太长，或许只是一个呼吸之间的事情】

    林宇停下脚步，“那之前说的什么20之类的提升都是骗我的？”

    【哎嘿嘿！】

    “卖你妹的萌啊！”

    林宇觉得这位外星人简直就是一个谎话连天的混蛋。

    竟然连这么重要的事情都会欺骗他。

    林宇觉得最开始只要有生物突破到基因第一层的时候肯定就能够提升权限。

    而不是只能是原始人才能够提升。

    虽然不知道这家伙为什么要这样欺骗他。

    不过林宇是一个讨厌麻烦的人，所以他也不会去询问。

    【你是不是想知道我为什么骗你只有人类基因才能使你权限升级？】

    “不想知道。”

    肯定是一个让林宇十分讨厌的原因吧。

    他有一种预感如果知道这个外星人为什么会骗他的原因之后，他肯定会抓狂的。

    【咦？难道你真的一点都不想知道吗？】

    “一点都不想知道。”

    林宇平淡如水的声音让拉尔一愣。

    自从林宇权限到了五级之后，他就不能在偷窥到林宇的思想。

    因为现在的林宇已经算是真正的水晶球主人。

    不是之前还处于实习期的林宇。

    这样对于拉尔来说还是很欣慰的，毕竟最开始流落到这么一个落后的星球。

    他都开始绝望了好不好。

    水晶球里面能够移动的能量在漫长的岁月中已经消耗殆尽。

    对于这一个落后星球上面的智慧生物感到了十分的抱歉。

    因为水晶球迟早会被星空中其他种族追踪到。

    到时候这个星球周围，整个太阳系都会成为战场。

    为了争夺水晶球的战场。

    现在星空中的种族已经变得开始为了利益不择手段。

    肆意的发动战争，奴役着一颗一颗的星球。

    宇宙中除了未知还没有去开拓的领域外，只有银河系还算上的是一片乐土。

    毕竟这里属于偏远地区，资源比起热门的星系来说简直不堪入目。

    而银河系里面能够进入星空之中的种族非常的稀少。

    所以这一片乐土还没有被那些星空霸主们重视。

    不过这里迟早也会被这些星空霸主窥视的。

    拉尔精神寄托的水晶球被林宇一个普通的程序猿捡起来的时候。

    拉尔绝望的心情不仅没有减少反而还增加了不少。

    因为已经读取了这个落后星球的信息，知道林宇不过就是一个普通不能再普通的程序猿。

    一个平凡的程序猿怎么可能玩得转这个他们拉姆密斯人举全族一个星系之力制作出来的水晶球。

    玩不转的话，又怎么能够保护这颗水晶球不落到那些霸主的手里面。

    水晶球如果被那些星空霸主们抢夺过去。

    那么必定会加速整个宇宙的灭亡。

    可能会成为一个丝毫没有一点点生气的世界。

    就和水晶球种收纳的平行世界一样。

    他们拉姆密斯星人制作出来之后便将所有研究的资料全部毁去。

    他们还想要将这水晶球给毁去。

    但是却有许多族人并没有想要将水晶球毁去的想法。

    那一方发动整个拉姆密斯族人将水晶球留了下来。

    开始一系列的实验，最终将水晶球完善到现在的样子。

    虽然他们拉姆密斯族人将水晶球的消息封锁了起来。

    不过水晶球的消息还是传播了出去，在整个星空之中都得知了拉姆密斯族人搞出一个很厉害的东西。

    可以让已经停滞很久的基因得到进化的装置。

    这就让星空中的霸主坐不住了。

    本来大家已经打的不可开交，都是一副今天就要将你们族群灭族的架势。

    两个种族之间的族人更是到达了不死不休的地步。

    突然之间，全部握手言和，大家成为了从小穿开裆裤一起长大的兄弟。

    。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百三十二章 正在执行惩罚模式

    毕竟他们如果单独一个种族去找拉姆密斯族人的麻烦。

    可能一去就不复返。

    但大家集合在一起形成联盟大军的话。

    就算是拉姆密斯族人也不可能阻挡他们的掠夺。

    战争开始。

    因为每一个种族都是各怀鬼胎，所以这一次的战争进行的时间很长。

    这也就让拉姆密斯族人在战争中研究出了将族人意识送进水晶球里面的方法。

    要是这些霸主们能够齐心协力不那么阴奉阳违的话。

    拉姆密斯人绝对研究不出来将意识送入水晶球的办法。

    他们也不会这么多年的数月还没有捕捉到水晶球一丝一毫的痕迹。

    林宇这一位普通的程序猿却让拉尔感到了一丝希望。

    从对这个程序猿这一段时间的了解，他并不是星空霸主那一类战争机器。

    为了抢夺资源根本就不会在乎什么。

    就算整个宇宙毁灭了，那些星空霸主内心都不会又一丝波澜。

    所以拉尔才会放心的开放林宇升级权限的资格。

    而这程序猿的想法也让拉尔这一位根本不知道娱乐活动为何物的拉姆密斯人眼前一亮。

    虽然消耗了水晶球内部能量很多，但是这样的效果简直就是前所未有的好。

    毕竟想要突破基因第一层的限制，就算是时间能够解决。

    但是一个生物的生命总归是有尽头的。

    大多数的生物根本就不能熬到自然进化的时间。

    而基因融合这一类非常危险的实验，其实拉尔并不是太赞成的。

    因为这种成功率是非常低的，而之前那一位叫做王二蛋的引导者纯属就是踩了狗屎的运气。

    这种几率简直可以忽略不计。

    如果成功率能够提高的话，拉尔倒是觉得融合基因这一条路更好一些。

    不过他现在的时间也不是太多了。

    以后的进化也只能靠着这一位普通的程序猿走下去。

    希望这家伙在以后的日子里可以找到一个更好的办法。

    只要有足够的人类突破到第五层基因，拉尔觉得这样应该足以抗衡整个星空霸主们的袭击。

    但是打败的话。

    拉尔觉得希望不是很大，毕竟星空种族发展至今。

    一些是靠着纯粹的科技统治着，一些靠着纯粹的力量统治着。

    所以想要真正的战胜这些星空之中的霸主们，只有出现破突基因第六层的人类或许才能打破僵局。

    将整个宇宙重新拉回正轨。

    而不是像现在一样，为了战争而战争。

    拉尔在之前和那些霸主们的战争之中已经发现了这些可怕的家伙们。

    纯粹的就是享受战争。

    只要能够出现一个庞然大物将他们给揍疼的话。

    所以现在的拉尔对林宇充满了希望，只不过这家伙有点不给他面子啊。

    【你真真真的不想知道？】

    混蛋啊！

    你就说想知道会死吗？

    这样交流下去岂不是搞的我很是尴尬吗？

    拉尔心里对于林宇很是腹诽，没想到这家伙竟然是一个腹黑。

    还是那种黑到了骨子里面的腹黑。

    林宇一屁股坐到床上，在休息的时候他习惯性的将无敌模式给解除。

    毕竟套上无敌模式的罩子，就连软床带来的舒适感都感觉不到。

    整个人躺在软软的床上，动静有些太大，将又浅睡了过去的小黑给弄醒。

    小黑现在十分的不爽，想要发泄一下脾气之类的。

    不过却又不太敢，毕竟现在它的体型就跟一只小泰迪一样。

    就算是它恢复到曾经的体型，它的暴脾气在林宇的面前也不值一提。

    还不是得老老实实的待着，连抱怨都不敢说出一句的小黑挪了挪身子，重新睡在远离了林宇的另一边床上。

    林宇舒服的了一声，随后才开口道：“不想，所以请你不要说了。”

    “还有你真的很烦不是吗？我需要休息，所以请你闭上你嘴好不好？”

    拉尔被这一句话怼的很是难受，他现在真的想要模拟出一具身体出来。

    狠狠的揍这个王八蛋一顿才能解气。

    不过他和林宇进入水晶球的方式不同。

    他根本就不可能和林宇一样能够模拟出身体来。

    就算能够真的模拟出身体来，那也会消耗很多水晶球里面的能量。

    本来能量就已经很少而且现在的林宇根本就不能找到补充水晶球的能源。

    别说在这贫瘠的银河系，就算是富饶的星系，这种能量都是极为稀有的存在。

    将这个水晶球充满，足足花费了无数族人的心血才能办到的。

    不过这种头痛的事情已经不需要他在去费力。

    这些都是林宇的事情，一想到这一点，拉尔被林宇怼的十分难受的内心畅快了一些。

    【林宇，我的时间越来越少，我现在十分郑重的跟你说一个秘密】

    【水晶球里面有一片星域是被封锁起来的】

    【我们拉姆密斯人花费了无数的年月也没有能够破解开】

    【我将坐标传送给你，或许你能够在那片星域里面找到一些我们拉姆密斯人不能察觉的蛛丝马迹】

    【还有我能相信你吗？】

    【以后的你不会像那些星空霸主一样是单纯的战争狂？】

    【为了自己的私欲不顾千万生灵死活的霸主吗？】

    林宇撇了撇嘴，他又不是闲的慌，还跑去主动和其他星空中的种族打仗？

    好好的待在自己的一亩三分地里面慢慢的赚钱不好吗？

    非要去干一些损人不利己的事情。

    而且他就是一个普通程序猿而已，还能发动战争啊？

    和外星种族？

    怎么打？难不成他还能用代码将这些种族们给码死啊。

    林宇觉得就算自己成为了一拳可以打爆银河系的高手。

    估计也只是当一个兴趣使然的英雄就足矣了。

    到时候要是能够救下一个漂亮的小姐姐，然后小姐以身相许怎么办？

    一想到这种十分舒爽的事情，林宇顿时觉得自己变得很有干劲了好不好。

    【警告！警告！警告！】

    【操作者3309脑中有不纯洁的思想】

    【即将启动惩罚模式】

    【此次惩罚模式正在进行随即挑选】

    【已选定惩罚模式】

    【正在执行惩罚模式】

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百三十三章 我这是穿越了？

    什么鬼啊！

    又来惩罚模式了？

    林宇一脸的黑线咆哮出声，“王八蛋，不过就是想和漂亮小姐姐做羞羞的事情有错吗？”

    拉尔的意识越来越沉，他还能够存在的时间越来越短。

    【抱歉，这是拉姆密斯人的法律，我们繁殖已经不再是传统的方式】

    【而且传统的方式是违法的，想要改变现状的话，那就努力升级权限】

    【直到你将整个水晶球的控制权拿下之后，你可以自己制定规则】

    【我走了，林宇整个宇宙的安危都寄托到你身上了】

    【如果你能够遇到拉姆密斯族人的话，那么对他们好一点行吗？】

    【现在还能够存活下来的拉姆密斯人，已经是那些星空霸主的傀儡了吧】

    【再见了，遇到你真是一件十分高兴的事情。】

    拉尔的声音越来越缥缈，直到彻底消失。

    不过此时此刻的林宇根本就没有什么心思去管拉尔的死活。

    现在他即将面临地狱的惩罚。

    这一次的惩罚让林宇知道了什么叫做生不如死。

    体内的每一个细胞都发出强烈的悲鸣之声。

    就像是被万针齐扎的快感，而且是身体中的每一个细胞都有这样的感觉。

    疼的林宇连动弹都动弹不了，眼泪顺着眼角滑落。

    这种足以让普通人要死要活的痛苦持续了十秒钟。

    这是怎么样的十秒钟，如果有得选林宇会毫不犹豫的选择被电。

    毕竟只会是浑身酥麻不受控制的漏尿而已。

    不像现在，林宇觉得自己的身体被细胞化了。

    本来正常的情况之下怎么可能感受到细胞的感觉。

    得到感觉的都是身体上面集中的一块地方。

    这一次的惩罚让林宇清晰的感知到身体里面大大小小无数的细胞。

    每一个细胞都传来那撕心裂肺的疼痛。

    小黑感受到了林宇的异样，从床上站起来，看着一动不动双眼圆瞪呆呆看着天花板的林宇，还有眼角滑落的晶莹泪珠。

    这一切都让小黑感到了十分的诧异。

    不过这种时候就需要它作为一个忠实宠物来表现一下。

    它一个箭步踏出，眨眼之间便接近了林宇的脑袋旁边。

    强忍着恶心伸出舌头舔了一下林宇的脸颊。

    这是它从王二蛋闲聊之中了解到，宠物一般都喜欢舔主人脸颊来讨好主人。

    而主人对宠物这样的方式并不会感到厌恶，反而会十分的喜欢。

    所以它强忍着恶心，舔了两下林宇的脸颊。

    刚刚想要舔低三下的时候，小黑悲剧了。

    特别特别的悲剧，小黑发誓，以后遇到王二蛋那混蛋肯定要将他碎尸万段。

    林宇那种十分刺痛的感觉刚刚消失，突然感受到脸颊被一根舌头舔了一下。

    即将消失的痛觉又特么的给舔了出来。

    就特么跟一个开关一样，直接又让林宇进入了全身细胞刺痛中。

    不过这一次的疼痛很快就过去。

    就在林宇舒了一口气的时候。

    ,d！

    那根舌头又舔了上来，这特么就是一个夺命开关啊！

    又将细胞的刺痛给勾引上来。

    林宇直接强忍细胞的疼痛，伸手一把掐住小黑的脖子。

    对着墙面狠狠的摔去。

    直接将变成泰迪大小的小黑撞的眼冒金星。

    重重的落在地板上，过了好半晌才从地板上站起来。

    使劲晃了晃被摔的晕乎乎的脑袋。

    等到小黑彻底清醒过后，双眼委屈的看向一脸冰冷的林宇。

    被林宇这样冰冷的目光注视下，小黑差点没有吓尿。

    王二蛋误我啊！

    马泽宇将手中长剑送入简易的木质剑鞘之中。

    蹲在还在爬在地面上一动不动的王傲身旁。

    从大厦下面时不时传来一身火焰爆炸的声响。

    又看向了自己吐出那几滩血液中一动不动的透明虫子。

    只觉得十分的恶心。

    刚才自己莫名其妙的就会学会了一套剑法。

    似乎还得到了一个职业，初级剑士。

    看起来简单易懂的职业，好吧就是使剑的职业。

    马泽宇开始回想着自己刚才梦境之中的事情。

    发现自己好像一点都记不起梦境之中发生的事情。

    刚才似乎自己还有一点印象来着，但是此刻却是一丝一毫都想不起来。

    只觉得刚才的梦境似乎有一些重要。

    这种感觉直接让马泽宇很是抓狂。

    明明觉得是一件很重的事情，但是无论如何都想不起来。

    王傲猛然的睁开双眼，一阵刺眼的阳光让他只能将双眼微微眯着。

    等到适应过来阳光之后，顿时愣住。

    看了一下周围的场景，这是古代模样的大宅院的庭院里面。

    而他正被一个小胖子骑在身上，一拳一拳的揍在自己的脸上。

    脸颊传来火辣辣的疼痛。

    这样的事情很不可思议的好不好。

    他好像之前咳血了，还吐出透明一寸左右的虫子。

    ！？

    那么现在他这是什么情况？

    脸颊又传来一阵疼痛，将王傲的思绪给打断。

    这才将注意力放到现在正骑在自己身上的小胖子身上。

    反了天了？

    一个熊孩子还能这样欺负他堂堂一个一米九的汉子？

    捏紧自己的拳头对着小胖子那张肥乎乎的小脸一拳揍去。

    因为这不过只是一个熊孩子，所以王傲没有用太大的力气。

    他白皙的小拳头软绵绵的撞在那张肥脸上面。

    除了将肥肉打得晃动外，似乎并没有对着一位小胖子没有任何的效果。

    小拳头？

    什么鬼？

    王傲不可置信的看着自己曾经砂锅般大的拳头，现在变成了袖珍小拳头。

    看起来不仅没有半点杀伤力，反而还觉得很是可爱。

    “王傲，你小子竟然还敢还手，今日我便要将你打得连你娘亲都不认识。”

    骑在王傲身旁的小胖子捏紧拳头对着王傲就要来上一发钻石星辰拳。

    这就让王傲有些发憷，这小胖子的拳头看起来就像是一个小榔头一样威力十足。

    只是单单看着肥硕的小拳头，只要揍上去的话，肯定会很疼，很疼的吧。

    王傲拼命的想要从小胖子的身下挣脱出来。

    可惜二者的力量太过悬殊，他的力气根本就不能脱离小胖子的控制。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百三十四章 祖传的猴子偷桃

    在这种危机的时刻，王傲脑子快速的运转。

    要是被这小榔头给来上一下的话。

    他觉得肯定会非常非常的痛苦的。

    突然王傲斜眼瞟到了一个小胖子的弱点，他将全身所有的力量集中在右手上面。

    对准正坐在在他身上的小胖子来了一招猴子偷桃。

    “嗷呜！”

    小胖子被王傲偷袭之下，直接发出了一声狼嚎。

    “起开。”

    王傲手上用力，小胖子‘嗷嗷’的从王傲的身上颤抖的站了起来。

    王傲彻底的恢复了自由。

    手上的力道再次加重一分，小胖子疼的直翻白眼。

    “滚。”

    王傲松开手，对着小胖子一脚将他踹倒在地上。

    小胖子爬在地上捂着被偷袭的地方在地上打着滚。

    这个时候王傲才开始打量着他现在所在的地方。

    脑子里面一片的混乱。

    废话，本来还在玩游戏的好不好？

    怎么突然之间就到了一个看起来像是古代大宅子的庭院里面。

    不远处还有一汪绿幽幽的池水。

    旁边还有这一座看起来十分别致的观池小亭。

    在王傲等人的附近，还有一群看起来就像是丫鬟打扮的小姐姐。

    正在看着这边的状况窃窃私语。

    这究竟是发生了什么啊？

    王傲觉得十分的蛋疼。

    难道是自己穿越了？看着自己小小的手掌，还变成了一个小孩子？

    他根本就不想穿越啊。

    废话，古代的世界哪有现代生活来的有乐趣啊。

    经过现代生活洗礼的，但凡是一个正常人都不会习惯古代的生活。

    日出而作，日落而息的生活，简直就是一种折磨啊。

    “你是谁？”

    突然在王傲的脑中响起一声清脆的童音，带着疑惑和深深的恐惧。

    这声音一出现的时候，王傲只觉得灵魂都在轻微的颤抖。

    不知道为什么。

    他觉得这童音的主人就是他自己。

    这是一种十分奇怪的感觉，很是怪异。

    “你是谁？”

    王傲没有回答这声音的主人问题，而是反问开口。

    他想要知道这发出声音的人究竟是谁。

    为什么他会有这种其妙的感觉。

    “你这人好生无礼，我先问你的，应该你先回答才是。”

    童音又在脑中出现。

    王傲有些无奈，不知道为什么他十分清楚这童音的主人是一个什么样的脾气。

    所以他开口了。

    “我叫王傲。”

    “我也叫王傲。”

    那童音之人经过了片刻的沉默之后开口说道。

    就在这一刻，天空之中突然燃烧起一大片的火焰。

    将整个天空都烧成了火红的一片。

    火红的光照射在大地之上，让所有事物全部染上了一层红霞。

    王傲好奇的抬起头看到这异常艳丽的景象。

    他似乎看到了那红霞的天空之中突然出现了一个小黑点。

    黑点越来越大，王傲的双眼瞳孔微缩。

    这是一把飞剑！

    似乎穿越到了一个不是正常力量体系的世界？

    飞剑上面缠绕着火焰，距离王傲越来越近。

    “这是？”

    脑中的童音很是疑惑的开口。

    王傲没有理会脑中的童音，看向那把越来越近的飞剑。

    他对于天空之中的飞剑有一种血肉相连的错觉。

    伸出右手静静的等待这火焰飞剑过来。

    那柄缠绕着火焰的飞剑似乎也是感应到了王傲。

    发出欢愉的剑鸣之声，剑鸣之声响彻九天。

    向着王傲飞来的速度快上了一倍不止。

    在飞剑和王傲不足三丈距离的时候，一声撕心裂肺的吼叫发出。

    “傲儿，快躲开！”

    王傲侧头看向一位十分漂亮的女子，年华不过二十五六岁。

    那慌忙不顾一切向着王傲奔来的身影，让脑中的童音带着颤抖开口。

    “是娘亲。”

    只是这女子不过只是凡人之躯，并不能赶在火焰飞剑之前到王傲的身边。

    火焰飞剑距离王傲的越近，那剑鸣之声就会更加的欢愉。

    直到飞入王傲的手中。

    忽然烈焰暴起，将王傲整个身躯团团包裹起来。

    “不，傲儿！”

    那女子嘶声裂肺的跪坐在地上，看着被火焰吞噬的王傲哭喊道。

    “夫人，夫人。”

    “快去议事厅找来老爷。”

    “你去找大夫。”

    顿时周围的下人乱成一团。

    小少爷已经被火焰吞噬看起来应该是活不成了。

    而夫人悲急攻心直接晕倒在地上，这一下才让已经呆愣住的下人们连忙反应过来。

    王傲闭上双眼，感受着火焰对他身体的洗礼。

    似乎火焰正在传授他如何修炼。

    “呼，呼”

    脑中的童音喘着粗气，似乎和王傲一样也在接受着这火焰飞剑的传承。

    直到火焰全部进入王傲的身体里面之后。

    他这才睁开眼睛。

    不过入目的却是鲨鱼城特有的水泥地面。

    王傲这时候十分的疑惑，缓缓从地上爬起来看着旁边蹲在地上怔怔看着他嘴角抽搐的马泽宇。

    以及马泽宇那捂着下面，一脸冷汗的模样。

    “刚才我似乎做了一个梦。”

    王傲喃喃的说道，这是一种很神奇的感觉。

    做梦？

    为什么做梦被那小胖子胖揍的时候，还会那么痛啊。

    就在这时候，突然王傲手掌上面突然出现一簇火焰。

    他愣愣的看着手上的火焰越来越大，瞬间暴涨到三尺上下。

    火鸦这才没有了继续暴涨的趋势。

    这一下的骚操作直接让马泽宇觉得下面也不痛了。

    整个人的都惊呆了好不好。

    什么情况啊？

    这家伙是在表演魔术吗？

    肯定是在表演魔术的吧，马泽宇一时间只得愣愣的看着王傲。

    本来他蹲在王傲的身边，觉得这样让王傲爬在地上不太好。

    毕竟马泽宇刚才试探了一下王傲，还活着。

    作为一个做好事从来不留名的好室友，他觉得还是将王傲扶到一个舒服的位置比较好。

    哪知道刚刚接触到王傲的身体。

    突然被这家伙一个猴子偷桃，差点没有直接背过气去。

    好在王傲手上的动作没有全力爆发。

    不然马泽宇觉得直接会被这家伙给捏爆的吧。

    要是真的被捏爆什么的，他觉得会跟王傲不死不休的。

    那里只要是被轻轻磕到一下就会疼的生不如死。

    要是被捏爆什么的，简直不敢想象啊！

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百三十五章 将神经病门槛拉高的人

    【侠肝义胆王大侠突破基因一层，操作者3309等级提升一级】

    水晶球的声音又恢复到之前冰冷机械的声音。

    林宇从床上缓缓站起来，妹妹那可恶的男朋友竟然也突破了基因第一层？

    虽然这家伙是一个让林宇十分讨厌的存在。

    不过既然可以让自己的权限等级升级。

    好吧！

    林宇觉得到时候遇到这家伙可以夸上一夸。

    撇了一眼还委屈缩在角落的小黑。

    林宇觉得他还是十分的生气。

    万针齐发的快感，正常人一辈子都不会遇到一次。

    而他刚才整整经历了三次。

    鬼才知道他到底经历了什么。

    虽然后面两次持续的时间很短。

    但是也是非常非常的痛啊。

    所以现在对于小黑这个家伙，林宇除了想吃碳烤黑龙肉外没有其他的想法。

    …

    …

    “傲子，你刚才也喷火了？是基因遗传吗？”

    马泽宇对于王傲也可以喷火的事情感到什么的疑惑。

    而且那从王傲手中出来的三尺长的火焰根本就没有消失。

    还在半空悬浮着，看来就像是一把被火焰包裹住的长剑。

    王傲对于这漂浮在空中的火焰有一种十分熟悉的感觉。

    伸出右手，那柄火焰剑直接从半空之中飞到他的手上。

    握住火焰剑之后，王傲将剑身一抖，火焰剑身上洒下零散的火星。

    落在地上那火星才渐渐熄灭，化为飞灰。

    而王傲此刻的脑中有一种很奇怪的感觉。

    一种全新的修炼方式直接传入到了王傲的脑中。

    脑中出现一个浑身是火的小人开始演练一套剑法。

    王傲不受控制的开始学着小人的动作，一招一式的学习着那脑中的火焰剑法。

    马泽宇则是远离了正在练剑的王傲，默默地观察。

    他有一个预感，如果这时候距离王傲太近的话，会被他手上的火焰剑烧的死去活来。

    所以马泽宇才选择了远离已经闭上双眼在对着空气一阵乱劈乱砍的王傲。

    “王傲那小子怎么了？得病了？”

    王二蛋的声音突然在马泽宇的身后响起。

    转头看到正在收回双翼的王二蛋，马泽宇忙道：“王叔，不知道怎么回事。”

    “这王傲一醒过来就变成了这个样子，是不是遗传啊王叔？”

    王二蛋差一点一口老血喷出，一脸黑线的看着马泽宇。

    这小子什么情况？

    王傲突然发神经关什么遗传啊，应该是之前莫名其妙吐出的透明虫子在作祟吧。

    还是说这小子觉得自己是一个喜欢发神经的人？

    简直就是莫名其妙啊好不好，他什么时候发过神经啊？

    而且神经病好像也不能遗传吧，这个王二蛋也不是太确定。

    毕竟一个正常的人没事怎么可能干这些莫名其妙的玩意儿啊。

    马泽宇看着如同神经病一样的王傲，忽然意识到了自己刚才说的话里面有些问题。

    顿时很是尴尬的看向了王二蛋，果不其然王叔黑着脸就这样静静的看着他。

    “叔，我想说的是王傲也弄出一团火焰，您看他手上那一条火焰。”

    王二蛋脸色才好看了一点，强忍住直接把马泽宇从大厦楼顶扔下去的冲动。

    看向了王傲，果然看见这小子手上拿着一条火焰一样的玩意儿。

    他儿子此刻正闭着双眼在空无一人的地方正在瞎砍。

    如果不是手上那一把火焰凝成看起来就像是一把剑的武器。

    那么现在的王傲看起来就跟一个神经病没有什么区别。

    毕竟正常的人怎么可能在一处空地上面一直乱砍乱劈的？

    咦？

    突然王二蛋脑中浮现一些在公园里面撞树子的‘大爷’们。

    撞得的‘砰砰’直响。

    好吧从以前开始神经病的门槛也被这些‘大爷’们拉高了。

    现在的王傲只是这样乱劈乱砍相比起来或许还真算不上神经病之类的。

    不过这可是自己的儿子啊。

    自己的儿子变成这样子，作为父母怎么可能不痛心啊。

    就在王二蛋准备将王傲的动作拦下来的时候。

    王傲手中的火焰剑突然烈焰暴涨将王傲浑身包裹起来。

    ！？

    被烈焰给包围住的王傲并没有发出惨叫的声音，这才让王二蛋和马泽宇放下心来。

    虽然这只是一个游戏，但是因为这出色的真实感，会情不自禁的让人产生一种这便是真实世界的感觉。

    这种担心也是来自本能。

    缠绕着王傲的火焰越来越烈，一圈一圈的气浪从王傲的周身开始扩散。

    那一圈圈的热浪向着王二蛋和马泽宇袭来。

    这样的热浪对于王二蛋就跟挠痒痒一样，可以直接无视的那一种。

    毕竟成为了黑龙战士之后，他现在的火属性抗性特别的高。

    别说只是这样小小的热浪，就算王傲身上的火焰全部倾泄过来。

    王二蛋也不会太惊慌。

    但是马泽宇可就不同了，像这种肉眼都能看得出来的热浪，而且还是在只有黑夜的鲨鱼城中。

    热浪还没有接近马泽宇，就能察觉到其中充满炙热狂暴的气息。

    他将长剑出鞘，剑法一出，劈开所有接近他的热浪。

    虽然现在的他还不能和梦中那一位一样可以发射出超乎现实的剑气。

    但将这些热浪劈开还是能够办得到。

    将所有接近的热浪全部劈散之后，马泽宇还剑入鞘。

    动作潇洒至极，整个人一副大家高手的风范，将身旁的王二蛋看得一愣一愣的。

    这小子竟然这么厉害？

    从那一套就像是随手而为的动作，王二蛋就算是一个用剑的外行人。

    都能看出马泽宇的剑法很是高明。

    完全看不出来啊，这家伙一直都是小心翼翼的模样。

    谨慎的让王二蛋都觉得有些过分的样子，毕竟再怎么真实，这也不过就是一个游戏世界。

    玩一个游戏需要这么谨慎吗？

    当然王二蛋并不知道马泽宇的秘密，别说王二蛋。

    就连王傲都不知道马泽宇心中那永远被深藏在内心之中的秘密。

    刚刚进入游戏，被原始人从背后捅刀子。

    然后被那三只小型食肉龙一口，一口吃掉的感觉。

    经历过了这样事情马泽宇怎么可能不是一副小心翼翼的样子啊？

    那种绝望和痛苦让马泽宇的内心深处已经有了很大的阴影。

    只是他自己本人还没有察觉到他现在很多时候那种小心翼翼的性格都是下意识的。

    在他的内心深处绝对不要再体验一下那种痛苦。

    既然都这么痛苦了，为什么马泽宇不直接退游呢。

    那样的不是更好吗？因为在现实中是不可能出现恐龙的。

    也不太大可能被其他生物给一口口的吃进肚子里面。

    虽然马泽宇很怕，但这一款游戏如此的跨时代。

    要是游戏都不敢玩的话，那么以后的再出现一款更加好玩更加真实的游戏怎么办？

    毕竟游戏是最便宜的打发时间的方式。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百三十六章 如何拯救中二的父亲？

    “小马，你这是家传的武学？”

    王二蛋好奇的问马泽宇，毕竟他的父亲曾经就有一门家传的武学。

    对于父亲家传的武学，他嗤之以鼻。

    从小就对这一方面没啥兴趣，就算是父亲吊在树子上打。

    他也直接拒绝了父亲要求他苦练家传武学。

    毕竟他那个时候虽然人小，但是脑子很聪明。

    现在又不是古代时候，那时候家传武学练了还能够自保之类的。

    但现在是什么时代？

    还需要家传武功干嘛？

    杂耍啊？

    做一些吃力不讨好的事情，而且就算这家传武功大成了又能怎么样？

    所以当时的王二蛋便没有学习过武功。

    “王叔，刚才做了一个莫名其妙的梦，然后就会了。”

    马泽宇说出了事实，只是这个事实有些荒诞。

    王二蛋一脸的古怪，做个梦就能够学会功夫？

    这样的梦请给我来十打。

    或许马泽宇这家传武功是不能外传的一种吧。

    毕竟从父亲那里就知道，在华国还有许多隐藏的世家。

    他们的家传功夫只传给族中有天赋的人。

    或许马泽宇就是父亲口中那些隐藏世家的族人？

    既然对方不太想说出来，王二蛋又不是一个不识趣之人。

    并没有打破砂锅问到底的精神。

    当王傲身上的热浪全部放出之后，包裹着他的火焰看起来慢慢的进入王傲的体内。

    眨眼间那火焰便消失的无影无踪。

    王傲手中的火焰剑同样直接钻入了他的身体里面消失不见。

    “呼！”

    王傲睁开双眼，呼出一口浊气。

    看着离他很远的父亲和马泽宇正一脸疑惑的看的自己。

    “你们站那么远干嘛。”

    发现已经恢复正常的王傲后，马泽宇和王二蛋走向王傲。

    到了他的身边后，王二蛋首先开口，“王傲，你这是？”

    对于自己的儿子竟然也能控制火焰，总觉得很是奇怪，毕竟王傲这小子并没有喝黑龙血。

    而且最重要的是，他不过是在大厦下面杀了一群丧尸之后。

    再回到大厦楼顶时候，自己儿子就能够喷火了？

    简直让他十分的不爽啊。

    本来喷火貌似在这个游戏里面的所有玩家之中。

    只有他一人可以做到，而现在又出现一个同样可以喷火的家伙。

    就算这个家伙是自己的儿子，那也十分的不爽。

    王傲对此同样十分的疑惑，“爸，刚才我好像做了一个梦。”

    “梦里面的内容本来很清晰的，但是现在那梦中的内容我一点也想不起来了。”

    不要说王二蛋和马泽宇对于王傲所说的话很是疑惑。

    就连王傲自己的都非常的疑惑，刚才那一套瞎j【b】乱砍的招式也是突然出现在脑中的。

    还有脑中那同样乱劈乱砍的小火人。

    种种的事情组合在一起，让王傲根本就摸不到一点的头脑。

    “傲子，你是说刚才做了一个梦？”

    马泽宇突然出声将胡思乱想的王傲拉回来问道。

    王傲点点头看向马泽宇，对于马泽宇问出这样的问题很是奇怪。

    “你刚刚醒过来的时候，对于梦里面发生的事情都记得很清楚？”

    王傲想了一下，点点头。

    “对，刚刚醒过来的时候，还真是将梦里面发生的事情记得清清楚楚。”

    马泽宇双眼中发出一丝精光。

    “你打开你的角色面板看一下有人不同的地方。”

    王傲闻言打开自己的角色面板查看。

    王傲（初级火焰剑使）

    等级：50

    力量：29

    敏捷：29

    智力：10

    耐力：25

    初级火焰剑使？

    这个职业看起来似乎有些厉害的样子。

    王傲将自己的职业说了出来。

    马泽宇和王二蛋同时沉默下来。

    特别是马泽宇，对于王傲这个初级火焰剑使的职业。

    只是从这么中二的名称上面就觉得这职业不简单啊。

    毕竟游戏中的职业名称越是中二那边代表着越是厉害的意思。

    而他自己的职业呢，初级剑士。

    这种一看就是策划不上心随便就取的名字。

    简直辣眼睛啊好不好，讲实话他也想来一个中二的职业名称。

    王二蛋沉默了下来，从王傲的描述之中他感到了一些非常奇怪的地方。

    过了好一会儿，打断了王傲和马泽宇两个人在争论初级火焰剑使这职业名称有多中二。

    “王傲，还记得之前我跟你打过电话吗？”

    王傲一脸疑惑的看着自己父亲，好半天突然想了起来。

    瞬间一脸的黑线。

    请问大家，怎么才能拯救父亲从此不再犯中二病？

    在线等，挺急的。

    毕竟中二父亲的杀伤力有些太大了好不好。

    当时被马泽宇知道自己父亲玩的女号时候，王傲就尴尬的要死啊。

    好在小马同学根本就没有介意，这才让王傲他没那么尴尬。

    而现在，一看自己父亲的架势，是不是又开始那中二的发言了？

    “不记得。”

    王傲想要直接拒绝了王二蛋的请求。

    要是再让小马同学知道自己的父亲这么大的年纪竟然还是一个中二病。

    那么这不单单只是尴尬而已，还会十分羞耻的好不好。

    “不记得了？”

    王二蛋奇怪的看着王傲，虽然游戏中已经过了两三天，但现实的话，也不过是刚过不久的样子。

    怎么可能会不记得。

    而且当时王傲那激动的声音，这小子肯定是在撒谎。

    “对，一点点都不记得了，我们还是下去继续打丧尸吧，因为我发现又有经验增加了。”

    王傲想要赶紧将话题给转移了，免得到时候自己会尴尬的想要从这大厦上面跳下去。

    “闭嘴，你站好。”

    王二蛋对于自己儿子这样不给他面子感到一丝丝的不爽。

    “小马，你也好好听听。”

    不知道是不是错觉，在听了这两个小子讲述之后。

    他觉得这一款游戏应该不会是这么的简单，肯定里面还有一个什么他们都不知道的阴谋在里面。

    王二蛋扫了一眼有些泄气一脸生无可恋的儿子。

    和一脸好奇看向他的马泽宇。

    轻轻咳嗽一声，王二蛋缓缓说道：“首先，我现在说的事情都是真实的。”

    “都是我亲身经历，请不要在我讲述的过程之中打断。”

    “事情是这样的，上一次下线的时候，我的身体发生了一些奇怪的变化。”

    “分别是先喷出一口火焰，不过现实中火焰的威力很小，热度也就是普通打火机出来的差不多。”

    “然后便是我现在现实里面的身体年轻了很多。”

    “还有一点，在现实世界里面，我还出现了腹肌。”

    王二蛋将他发现的事情一件一件的说了出来，马泽宇陷入了沉默之后。

    一时间不知道要如何接话。

    这时候的气氛变得十分的尴尬。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百三十七章 四十好几的父亲还有救吗？

    在这诡异的尴尬气氛之中。

    马泽宇小心翼翼的问道“王叔，你是说你在现实中喷火了？”

    王二蛋一脸深沉的点点头，因为他的角色是女号，而且还是一个很漂亮很年幼的女号。

    所以这样一脸的深沉怎么看，怎么觉得萌爆了。

    让马泽宇有些不敢直视王叔这很是犯规的脸。

    有些恶心。

    撇过头去的马泽宇，将心中恶心的感觉压制住后，再次盯着王二蛋问道。

    “王叔，是不是你玩游戏玩出幻觉来了啊。”

    毕竟马泽宇怎么也不能将王傲的父亲，已经四十好几的大叔和中二病联想在一起。

    肯定是王叔年龄太大，游戏玩久了影响到了脑子吧。

    毕竟游戏中的技能，怎么可能带得出现实世界啊。

    要是王叔他不是错觉的话，马泽宇只是想想就觉得非常的蛋疼。

    但是同时有觉得十分的有意思。

    最开始本来觉得这不过是一款写实的游戏。

    只是玩家的力量之类的属性比起普通人更加强上一些。

    不对，等级到达级之后，比起普通人强的不是一星半点。

    已经属于超人的范畴了。

    毕竟能够一拳打死中型食肉龙的力量。

    放到现实里面去，一拳都能够打穿普通的铁板了。

    但是这也还算是在普通人的范畴，只是力量更大一些而已。

    但！

    自从王叔变身成为黑龙战士之后。

    不管是喷火的技能，还是背后长出龙翼的事情。

    都已经超出了正常人的范畴。

    而且现在不过是游戏的内侧时间，马泽宇不敢想象以后这游戏里面还会出现什么样的奇葩。

    要是这些能力都能够带出游戏，到现实世界里面。

    到时候现实世界还不得变成魑魅魍魉聚集地啊。

    群魔乱舞的画面在马泽宇的脑中一一划过。

    顿时起了一身鸡皮疙瘩，这只是想想都有些受不了。

    所以，马泽宇觉得根本就不太可能会出现以上的情景。

    王叔肯定是玩游戏玩太久了因为年龄太大脑子不好使造成的。

    没错，肯定就是这样。

    “那不是幻觉，要不我来你们学校给你们展示一下。”

    王二蛋总觉得这个游戏背后肯定有什么阴谋。

    毕竟那喷出火的事情根本就不是幻觉，火焰在手里面温暖的感觉和在游戏里面一模一样。

    王傲听到自己父亲说出来的话，差点一口老血喷出来。

    难道父亲这个年龄患上的中二病都这么强，一点都感觉不到羞耻吗？

    还要跑到学校里面来，当着自己的面来一次彻彻底底的中二表演？

    好羞耻啊！

    王傲有一种想要挖地洞将自己给深深埋到坑里的冲动。

    看到自己父亲顶着母亲年轻时候的那张脸，做出现在这一种坚定的样子。

    到底要怎么样才能让父亲现在危险的想法给制止掉啊。

    难道真的要打电话给母亲说，父亲现在玩游戏已经走火入魔了。

    变得十分的妖魔化的事情？

    这样告诉母亲，要是父亲不知道还好，如果让父亲知道是自己告的密。

    自己这大学的生活不知道要凄惨到什么样的地步。

    马泽宇和王二蛋二人都没有注意到现在王傲那一副很是纠结的样子。

    马泽宇迟疑的问道“王叔，看你说的这么肯定，真的喷火了啊？”

    这样的事情，让他十分的不相信，但是看着眼前王叔那信誓旦旦的模样。

    不知不觉的开始有一些相信王二蛋的话。

    但是自己的从小到大竖立的世界观一点都不愿意相信王二蛋所说的话。

    “小马啊，有些事情必须得是眼见为实，这样吧，我去订一张机票过来。给你们展示一下。”

    王二蛋说完之后就想要下线，但得到系统提示不能在动物乐园里面下线。

    这才让王二蛋回过神来，现在他们来到这个限时活动是为了什么？

    当然是为了活动丰富的经验和奖励啊。

    现在扯一些没用的东西，还是先去升级把奖励全部弄到手后再说吧。

    还没有得到马泽宇回话，王二蛋说道“现在先不说这些，走，我继续带你们升级去。”

    虽然这两人的转职十分的扯淡，只是做了一个梦就转职了。

    不过既然已经转职成功，那么就证明他们又可以开始获得经验。

    这鲨鱼城可是很大很大的。

    这一座鲨鱼城里面的丧尸，全部都是经验啊。

    听到王二蛋的话后，马泽宇和已经恢复正常的王傲对视一眼纷纷点头。

    他们两个人也对这次的奖励很是流口水。

    毕竟兑换上面有着激光的字样。

    男人的梦想不就是拿着一把激光枪吗？

    王二蛋展开身后的双翼，双手分别提着王傲和马泽宇。

    向着大厦地面俯冲而下。

    三人现在不管是谁的战斗力都十分的强悍。

    这些动物丧尸对于三人来说简直就跟砍瓜切菜一样。

    特别是王傲掌握了火焰剑之后所发挥的威力。

    比起已经级的王二蛋有过之而无不及。

    马泽宇同样不甘示弱，虽然他并没有像王傲和王二蛋那样可以召唤出火焰造成群伤。

    但是他的剑法，在一次一次的砍杀动物丧尸的过程得到大量的经验。

    越来越熟练剑法的马泽宇犹如一道黑色闪电。

    他的动作在等级到达级的时候，简直就是翻了一倍。

    王傲根本就看不清楚马泽宇的动作，只能看到一道黑影在丧尸群中穿梭。

    所过之处，一大片动物丧尸直接化为光粒子消失。

    效率比起王傲父亲虽然差上一些，但是也落后不了多少。

    虽然王傲现在能够使用体内的火焰。

    但总觉得自己的怎么也比不上那在动物丧尸群一道黑色闪电的马泽宇。

    没错王傲嫉妒了，十分的嫉妒。

    狠狠将围上来的动物丧尸全部焚成光粒子后。

    王傲将手中的火焰凝成的长剑一抖，挽出一朵剑花。

    将之前跟脑中小人学习的剑法招式使了出来。

    只不过这效果根本就没有用火焰焚烧来得快。

    让王傲顿时就陷入了苦战的境地。

    不过好在此刻的王傲全身上下都包裹着一层火焰。

    就算是这些丧尸靠近他，他也一点都不惧。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百三十八章 一脸苦涩的龙姓男子

    王傲在实战之中一点点的熟练着自己刚刚学会的剑法。

    杀动物丧尸的效率也在逐步的提升中。

    动作从最开始在大厦楼顶看起来瞎劈瞎砍的招式。

    现在看来也变得十分有条理，而且手中的火焰凝成的长剑。

    就像是一只舞动的火精灵，看起来十分的赏心悦目。

    这让只会用火焰爆弹，或者用拳头直来直往的王二蛋十分的羡慕这两个小家伙。

    虽然自己是黑龙战士，但是并没有能够适应他体内火焰的武器。

    原始世界的里面的长剑一碰到他的火焰直接就被烧成铁水。

    所以他也就只能肉搏，可是一位就连家传武学都拒绝了的男人。

    怎么可能还会什么像样的拳脚功夫。

    最开始还能学习一下电视里面拳击比赛里面看到的动作。

    但是打着打着，王二蛋那看起蹩脚至极的拳击姿势变成纯粹的王八拳。

    双拳如同大风车，舞得虎虎生风。

    被他势大力沉拳头击中的动物丧尸瞬间就被缠绕在拳头上面的火焰焚烧成光粒子消失。

    动作虽然看起来不怎么雅观。

    不过王二蛋就算只是用着王八拳杀动物丧尸的效率比起那二人更快。

    三人在这鲨鱼城里面杀的不亦说乎，那经验更是‘唰唰’的上涨。

    此刻还躲在卫生间里面龙姓男子现在对于叶不凡十分的愤怒。

    这家伙怎么这么长的时间还没有过来救他？

    这就让他十分的生气。

    两个彼此间相熟的人，玩一款游戏的时候不应该把彼此当成对方的天使吗？

    叶不凡这家伙究竟是将他当成了什么？

    时间一分一秒的过去，外面动物丧尸嘶吼的声音越来越急促。

    他身上的丧尸血液早就已经干涸，看起来气味掩盖已经渐渐的失去了效果。

    因为龙姓男子总觉得外面聚集的动物丧尸越来越多。

    似乎正在对他形成一个密不通风的包围圈。

    誓要将他彻底的围杀在这购物商场的试衣间里面。

    要是他的体力跟正常人一样的话，那么他对于现在的场面毫无畏惧。

    还可以大摇大摆的说出这不过就是一个小场面而已。

    但是体力上面的短板。

    叹了一口，焦急的向着叶不凡又发送了一条消息。

    星空中最靓的仔叶兄，你再不来的话，我立马就会死给你看的。

    发完这条信息之后，龙姓男子换了一个舒服的姿势等待叶不凡的回答。

    过了很久，就在龙姓男子都快要睡着的时候，这才接到叶不凡的消息。

    一叶孤城叶不凡龙兄，这里的丧尸太多了，根本到不了你所说的地点，所以你就自求多福吧。

    龙姓男子差点就化身成为祖安战士破口大骂起来。

    但他将这冲动强行的忍下去，又给叶不凡发了一个信息。

    星空中最靓的仔叶兄，拜托了，真心求救啊！

    一叶孤城叶不凡抱歉。

    这次叶不凡的消息回复的很快，但是回复的内容让龙姓男子内心哇凉哇凉的。

    星空中最靓的仔叶不凡你丫的是不是给脸不要脸，要是老子能够出来，定要将你切成十八块。

    知道叶不凡肯定是不能来救他了，所以先图一时之快。

    因为知道自己体力恢复的比蜗牛爬行速度快不了多少，外面的丧尸又开始在集结。

    种种迹象都在证明此刻的他想要完好的活下去简直如同奢望。

    也就只能是恶心恶心叶不凡。

    一叶孤城叶不凡呵呵。

    好吧，龙姓男子觉得自己好像根本没有恶心到叶不凡，反而还被叶不凡回复一句呵呵给恶心到了。

    正在生气的龙姓男子突然想起了丧尸电影里面的经典逃生通道。

    自己竟然都将这一茬给忘掉了？

    龙姓男子兴奋的开始寻找通风管道。

    可惜他现在只在一个小小的试衣间里面，这里哪来的什么通风管道啊。

    想要从通风管道逃生的话，那么就需要先出去。

    这就让龙姓男子十分的犹豫。

    毕竟待在现在的试衣间里面，虽然也会直接完蛋，但是能够苟且很久的时间，或许还能够将自己的体力恢复到满值。

    等到体力到达了满值，那么他也可以凭借着体力逃出生天。

    只要他不浪，只专注与逃生的话，满值的体力应该能够支撑回到赌场安全区。

    但是现在外面丧尸的吼叫越来越密集。

    让龙姓男子心里面十分的慌乱，要是等到这群丧尸彻底发现了他现在的位置。

    不用多说，等到自己彻底力竭之后，只能是案板上的鱼肉任由这些丧尸宰割。

    所以现在两个选线对于龙姓男子来说都有很大的利弊。

    现在他的体力已经恢复十分之四五的样子，差不多要快满一半。

    这样直接冲到赌场安全区是一点办法也没有。

    但是在这购物广场里面找到通风管道躲进去还是有机会的。

    究竟是继续在这里等，还是出去试一试运气？

    正在龙姓男子犹豫不决的时候，突然发现了试衣间的地面上有着一枚硬币。

    龙姓男子将硬币捡起来之后，仔细打量了一番。

    这是一种他从来没有看到过的货币。

    不过一面有动物头，另一面没有动物头。

    龙姓男子一咬牙，动物头就冲出去寻找通风管道。

    将硬币扔在天空，在硬币就要落到他手背的时候。

    突然外面的动物丧尸群发出了惊天的‘吼叫’吓了龙姓男子一跳。

    硬币没有接住，落到地面上发出清脆的响声。

    在硬币接触地面上发出的响声之时，外面丧尸的‘吼叫’刚好停下。

    在空旷无声的环境里，硬币和地面那微弱的声响被无限扩大。

    这些动物丧尸的听觉十分灵敏，所以这一枚硬币的响声直接让外面的动物丧尸群炸锅了。

    “吼！”

    “吼！”

    吼叫之声如同被传染一样，顿时之间响彻整个购物广场。

    这一下直接让龙姓男子傻眼了好不好。

    现在无论是他的表情，还是内心都十分的苦涩。

    如果是他主动出去的话，还能够掌握一点点的主动权。

    在丧尸群还没有发现他的时候，能够寻找一下通风管道的所在。

    而现在这些已经被刺激到的丧尸群已经纷纷向着龙姓男子的试衣间跑来。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百三十九章 小黑说它一点都不好吃。

    枉自己还是一个高手，竟然还能被外面丧尸的吼叫吓一跳。

    作为一个习武多年的人，竟然还能犯下这么低级的失误。

    这么多年习武锻炼的心性都修到狗肚子里面去了吗？

    其实不怪龙姓男子，现在这么和平的年代。

    就算是习武多年也没有真正的经历过生死，所以心性上面还达不到波澜不惊的地步。

    害怕这一种情绪也是人类潜意识里面一种本能的警戒。

    不过现在也没有太多的时间让龙姓男子在这里自我反省。

    毕竟外面动物丧尸杂乱的脚步越来越响。

    龙姓男子只得奋起反抗，现在只能尽力用自己剩余下来的体力找到一个逃生的希望。

    比如通风管道。

    又或者是其他的地方。

    将前方试衣间的门一脚踹开。

    手中的激光剑开关轻轻一推，三尺左右长度的激光出现。

    龙姓男子向前一个箭步跨出，手中激光剑轻轻滑动，不需要用太多的力气便可以解决一只丧尸。

    这把武器对于龙姓男子来说比之之前原始星球上的长剑好上太多倍。

    用长剑杀死一只丧尸使用的力量，在激光剑上可以杀四到五只。

    虽然力气是节省了不少，但也顶不住动物丧尸太多了啊。

    再怎么节省力气也不能在尸潮中掀起太大的风浪，毕竟他的体力简直不忍直视。

    现在的他已经级，和王傲等人突破第一层基因时候一样。

    杀死丧尸的时候再也没有了经验的加成。

    这是他在砍杀丧尸时候不经意间注意到的事情。

    不过现在的他根本没有精力去在意这经验不增加的事情。

    现在他已经被堵在了试衣间的门口。

    这是一条长长的走廊，出口只有一处。

    而动物丧尸已经将这出口围堵的连一只苍蝇也飞不出去。

    龙姓男子心中不免暗暗叫苦。

    这么多的丧尸，他估计就连这试衣间也冲不去，就要交代在这里。

    手上的激光剑如同割草的机器，而靠近他的动物丧尸就像是青草一样。

    激光特有的剑光闪过，一群动物丧尸直接化为光粒子消失。

    这样的战斗对于龙姓男子的体力有着极大的考验。

    已经不知道挥动了多少次手臂，带走了多少的动物丧尸。

    而走廊的出口依旧被动物丧尸堵得水泄不通。

    就像是一直在做无用功一样。

    龙姓男子已经开始微微气踹，他发现了一个让他吐血的事实。

    这些动物丧尸们不仅没有减少，还特么的越杀越多。

    这就十分难受了好不好。

    他心中十分的焦急，手上的动作却又不敢停下，只能不停的挥动激光剑向着最靠近动物丧尸斩下。

    现在的他只要一停下动作，那么这些丧尸绝对会直接将他撕成碎片。

    体力在一点一点的消失。

    而动物丧尸们毫不畏惧的狂奔而至。

    龙姓男子的呼吸也是越来越急促，头上的汗水已经将他的长发给打湿。

    整个人看起来狼狈不已。

    但还没有停下手上的动作，咬着牙努力将自己体内最后的一丝力气给榨出来。

    手上的动作越来越僵硬，有一次险些就被动物丧尸咬到。

    龙姓男子的精神也有了一些恍惚。

    到现在他也不知道手臂挥舞了多少下。

    斩杀了多少只动物丧尸。

    大脑已经开始有些缺氧，让他思想变得有些迟钝。

    好在身体经过多年的习武，就算大脑没有反应过来，但是身体还在本能的重复着动作。

    一剑。

    又是一剑。

    再来一剑。

    一只。

    又是一只。

    再来一只。

    现在的龙姓男子身体之中的体力值早就被掏空了。

    靠着自己的求生的意志还在苦苦的支撑。

    时间一点一点的逝去。

    周围丧尸的嘶吼声从最开始的密集到现在已经变得稀疏。

    龙姓男子已经再也感觉不到自己手臂的存在。

    还有大脑也是浑浑噩噩一片的空白。

    不过手上的动作却还没有落下，依然十分精准的斩着动物丧尸。

    直到丧尸群最后一只丧尸被龙姓男子斩掉过后。

    那模糊的意识才恢复了一点点。

    看着周围已经空无一物的走廊，还有脚上传来湿滑的感觉。

    低头一看，他的眉头紧锁，这血液已经盖过了脚踝。

    现在的他就连站立都没有一丝一毫的力气。

    整个向后一摔靠在墙壁上面，缓缓滑落坐到地面上。

    只是地面上那粘稠无比的血液让龙姓男子十分的不舒服。

    但他现在就连挪动小拇指的力气都没有。

    意识越来越模糊，龙姓男子靠坐着墙壁缓缓闭上眼睛。

    整个人陷入了昏迷之中。

    【星空中最靓的仔突破基因第一层，操作者权限提升一级】

    星空中最靓的仔，这是谁？

    林宇一脸的问号，对于这一个昵称的主人一点印象都没有。

    现在自己的权限等级已经级了吧。

    林宇将自己的属性面板调出来。

    林宇（操作者）

    权限等级

    力量

    敏捷

    智力

    耐力

    所有的属性都变成一样了？

    而且每提升一级权限等级他的属性便能够全方位的提升一点。

    这样的加成让林宇不由得期待起以后光明的未来。

    要是全属性都到点的话。

    一拳打爆银河系的就是自己了吧。

    或许不单单只是打爆银河系，或许将整个宇宙都能打爆了吧。

    不过这全属性点不知道要等到什么时候。

    林宇起身将角落瑟瑟发抖的小黑一只手提着。

    将卧室的房门推开，正好看到一脸兴奋提着大包小包回来的米楠。

    旁边还有同样是一脸兴奋的雪莉。

    看到这两个高兴的家伙，林宇顿时就觉得十分的不爽。

    明明都是两个级的人物，只差一步就能够突破第一层基因的限制。

    不去好好想办法突破基因限制。

    还这么开心的出去逛街？

    对于这种一点没有上进心的员工，林宇觉得有必要好好教训一下。

    “你们两个给我过来。”

    背对着林宇正兴奋想要开打房间门的二人听到林宇声音之后突然身子一窒。

    米楠那满脸兴奋的样子凝固在脸上变得很是难看。

    雪莉对比起米楠来也差不了多少，兴奋的模样变成了一脸的苦笑。

    “老板好！”

    “老板好！”

    米楠和雪莉赶紧对着林宇打着招呼。

    林宇点点头，将手中的小黑随地一扔，向着二人走去。

    被林宇放开的小黑如蒙大赦一个箭步跑回还没有彻底关上的房间里面。

    刚才被林宇提起来的时候，它的内心是恐惧的。

    因为它听到林宇刚才口中好像说出要吃黑龙肉。

    这就将它吓得屁滚尿流啊。

    它这么糙的黑龙肉一点都不好吃啊。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百四十章 塑料姐妹花

    林宇走到二人的面前，打量着两个人手上提着的大包小包。

    脸上浮现淡淡的笑容问道“你们这是去逛街了？”

    废话，这不是明知故问吗？

    米楠在心中腹诽，自从穿越到了鸟不拉屎的原始社会。

    她何曾想过还有一天能够再去繁华的商业街买买逛逛。

    现在竟然能够实现，她觉得简直不要太幸福。

    再和那个可怕的蛇人老头告别之后，米楠就悄悄问了雪莉有没有什么繁华的商业街。

    没想到两个人一拍即合，立马手牵手就向着离这里最近的商业街去。

    而她们身后还有四名看起来就不凡的保镖。

    最重要的一点是，她们今天所有的花销全部都是四位保镖付的钱。

    买东西不用花自己钱，米楠觉得十分的痛快，虽然她在这动物星球根本就没有一分钱。

    虽然她是一名人类，在商业街出现的时候引起了一点点小轰动。

    但这对于米楠此刻的心情来说简直就不值一提。

    琳琅满目的商品，买了许多能穿或者是不能穿的衣服，还有一大堆化妆品。

    虽然不知道对于人类的效果怎么样。

    但是她都买买买，多少年了。

    现在的她已经了好不好，呸，她明明就是永远的岁。

    穿越到原始社会多少年了？

    这种幸福的感觉。

    所以她一点都不愿意让幸福的感觉消失。

    “对啊，老板，我有给你买东西哦。”

    这是米楠在回来的时候想到的，要是给林宇这个可恶的家伙也买了东西的话。

    或许就不会对她再指手画脚，毕竟拿人手短，她还就不相信林宇是没有脸皮的家伙。

    “哦？买了什么。”

    林宇似笑非笑的看着米楠那一张小心翼翼的脸。

    “喏，老板就是这个。”

    米楠从大包小包中拿出一个盒子递给了林宇。

    林宇接过来拿在手上打量了一番，将盒子打开是一副看起很是精美的眼镜。

    “不错，不错。”

    虽然对于这副眼镜并没有一点点的需求，但还是夸张了一下米楠。

    “不过，你们在没有跟我打招呼就出去玩乐的事情一副眼镜就想收买我？”

    林宇将那精美的眼镜换上，而他之前的眼镜在取下来的瞬间变成光粒子消失不见。

    “老板。”

    米楠咬着牙，想要说什么却被林宇打断。

    “嗯，看你们现在闲的发慌，我就交些任务给你们两个去做。”

    林宇说完之后，没有理会疑惑的米楠和雪莉。

    联系上了水晶球的智能程序，开启一个传统通道。

    将雪莉和丽丝直接笼罩在其中。

    米楠和雪莉看到突然出现圆形的光幕将她们二人罩在里面的时候。

    顿时吓得不轻，两个人都是胆小如鼠的人物。

    虽然不知道林宇要对她们做什么，但肯定不是什么好事。

    想要从光幕之中逃出来，但是连半点脚步都挪不动。

    “老板，求求你放我们吧，看在眼镜的面子上。”

    “对啊，老板求求你不要这样对待我们啊。”

    雪莉和米楠两个人带着哭腔的求饶道。

    当二人看到林宇那一张似笑非笑的模样。

    整个人顿时犹如被一盆凉水倒在头上，顿时凉的心慌慌。

    “保镖大哥，你们也帮帮我们求求老板啊。”

    米楠此刻已经开始病急乱投医，看着一路上护送她们二人的保镖正好奇的打量着这里。

    她连忙开口向着这些保镖求救。

    四名保镖都是熊人族，虽然脑袋比起很多种族来说没有那么灵活。

    但他们也不是什么傻子啊。

    看到林宇突然施展出来从来没有见过的东西。

    顿时好奇心充斥满了他们的内心，好奇的开始打量着，这玩意儿到底有个什么作用。

    而正当津津有味的时候，听到米楠那梨花带雨的求救声。

    四名熊人保镖都动了恻隐之心，有些不忍直视里面那位非常可爱的人类。

    虽然不忍，但是他们可不会帮米楠求情之类的。

    说到底他们的任务不过就是保护这两个人类，在动物星球遇到其他种族发难的时候出手。

    现在的情形看起来就像是一个黑心老板正在教训偷懒的员工。

    毕竟都是他们人类的事情，他们也不太好插手，更何况他们和林宇根本一点都不熟。

    所以四个熊人再听到米楠的话后，四人默契的将目光移开了米楠和雪莉这里。

    只是用眼角余光正瞟着事态的发展。

    毕竟对于这样未知的玩意儿有什么样的作用，他们还是挺好奇的。

    看到四名熊人保镖直接无视了她的求救声，米楠陷入了彻底的绝望。

    “老板，我错了，我不该再不通知你的情况下就出去玩。”

    米楠跪坐在地上，一边抽泣，一边对着林宇说道。

    那梨花带雨的模样，正常的男人看到都会我见犹怜。

    不过林宇是正常的男人吗？

    是！

    但因为拉姆密斯星人那蛋疼的法律，让现在的林宇变成了一个莫得感情的男人。

    “哦？是吗？”

    林宇脸上还是一副似笑非笑的模样，淡淡道。

    雪莉看着林宇现在的样子忍不住打了一个寒颤。

    对于林宇的性格她毕竟没有米楠知道的清楚，所以她还以为林宇只是在跟她们开玩笑呢。

    现在看到米楠此刻的样子，雪莉才知道大事不妙。

    “老板，都是米楠小姐强烈要求去逛街的。”

    对不起了米楠小姐，雪莉在心中默默的抱歉道。

    米楠那抽泣的声音听到雪莉的话后顿时一窒，看向雪莉一脸的不可置信。

    熟料姐妹花？

    明明不是说好要做一辈子的好朋友吗？

    怎么这一点时间就直接将责任推掉了啊。

    米楠内心很是复杂。

    林宇将看向米楠的目光转移到雪莉那一张正义凌然的脸上。

    “哦？是吗？”

    林宇依旧似笑非笑，语气依旧平淡没有一丝的感情。

    听到这话后的雪莉，顿时愣住，剧情不是这样的啊。

    她脑中的剧情，林宇不是会将她给放出来吗？

    然后将惩罚全部落到米楠小姐身上吗？

    本来已经打算将自己所有积蓄拿出来，到时候等米楠小姐结束惩罚后。

    用来抚慰米楠小姐受伤心灵的，但是这剧情不对啊。

    “雪莉，你！你！你！”

    米楠颤抖的手指指向雪莉，看起来十分的愤怒。

    雪莉还是那一副正义凌然的模样，继续向着林宇开口道。

    “老板，刚才如果不是雪莉小姐强烈要求要出去逛街的话，我是不可能去的。”

    铿锵有力的声音，让林宇都不由得多看了几眼现在的兔子小姐雪莉。

    这一个唯唯诺诺，连说话都结结巴巴的雪莉为了逃避责任竟然化身成了女强人？

    这样的发展让林宇觉得有些好笑。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百四十一章 我是兔子人所以不会吃我吧？

    “好吧，既然如此，那么就算是米楠全部责任。”

    林宇想要逗一逗在光幕里面随时会被传送而走的两个人。

    “呜呜呜，老板，求求你放过我吧，我再也不敢了。”

    米楠一把鼻涕一把眼泪，哭的非常的伤心。

    这种伤心不仅仅是即将到来的未知惩罚，还有对于雪莉这一位塑料姐妹花所给她带来的伤害。

    这样双重的打击加成在米楠的身上，让米楠从穿越到原始世界。

    不！

    包括穿越之前所有让她伤心的事情加起来还要沉重不知道多少。

    “老板，那是不是可以放我出来了？”

    雪莉那正义凛然的模样上，还带着一点点兴奋的样子。

    从老板的态度上面来看，她很有可能直接就逃过这一劫了啊。

    让她的内心充满了即将脱离未知惩罚的兴奋。

    “嗯？”

    ！？

    雪莉疑惑的看向林宇。

    林宇似笑非笑淡淡的开口，“我什么时候说过要放你出来？”

    “可是！”

    雪莉一脸的焦急。

    突然一道光华闪动，光幕中的二人直接消失在原地。

    还残留下来的只有，米楠嘤嘤哭泣的残音。

    还有雪莉撕心裂肺的“不要”。

    林宇通知水晶球智能程序将传送通道给收回。

    淡定的转身走回自己的房间。

    现场只留下了四个熊人面面相觑。

    咋回事，两个人大活人咋就不见了呢。

    简直就是大便活人，呸，大变活人啊。

    这尊贵的人类林宇先生看起来还是一名技术高超的魔术师啊。

    “哇，这里是什么地方，好可怕啊，米楠姐姐。”

    雪莉一把抱住还蹲在地上哭泣的米楠急吼吼的说道。

    米楠想要将这个可恶的二五仔给推开，可惜她的力量实在是没有雪莉的大。

    只能任由雪莉紧紧的把她抱在怀中。

    米楠缓了好一会儿，这才开始打量着周围的环境。

    这里看起来有点像穿越之前在电影里面看到过的赌场。

    只是现在赌场的样子有些惨不忍睹，不仅没有任何的赌徒和工作人员。

    整个场地杂乱无比，赌博的设施东倒西歪，这还不是重点。

    重点是这里就好像是发生过一场残忍血腥的杀人事件。

    而且还是大屠杀的规模，干涸的血迹随处可见。

    还有一些动物人身上特有的残肢断臂布满了整个赌场。

    “你先松手，我快透不过气了。”

    米楠语气有些冰冷，毕竟刚刚被这一位毫不犹豫出卖她的塑料姐妹花给深深的伤害到。

    雪莉听到米楠这冰冷的语气，顿时有些讪讪的松开她。

    “米楠姐姐，刚才我”

    “哼，我不想听。”

    米楠嘟起可爱的小嘴，愤怒的说道。

    雪莉当然知道到时候会被米楠怎样的对待，她早就做好心理准备。

    “米楠姐姐”

    雪莉可怜兮兮的看着米楠，同样的，这个兔子也是一个非常可爱的生物。

    但凡是正常人看到雪莉做出这样的表情，都会直呼受不了。

    “唉。”米楠看到雪莉的样子，叹了一口气。

    “咦？米楠小姐姐？还有兔子小姐姐？”

    突然传来的声音让米楠和雪莉吓得一个哆嗦。

    废话，作为两个胆小的人，在这么恐怖又血腥的地方。

    突然听到声音，她们两个第一时间便是抱在一起瑟瑟发抖的看向声音发出的地点。

    呼，还以为是什么。原来是一名有些面熟的玩家。

    米楠心中顿时轻松了一下，“快松手。”

    对着还紧紧抱着她瑟瑟发抖的雪莉叫道。

    这名玩家就是那种遇到恐龙攻城便会躲藏在地窖中。

    因为地窖有许多，很多时候其实是遇不上米楠的。

    而他也不过是只看到过米楠两三次，但对于这一位超人气npc可是仰慕的很。

    毕竟这么可爱的女孩子，只要不是一个弯的男人基本上都会沦陷。

    “原来是你啊，你知道这里是什么地方吗？”

    在雪莉松开米楠之后，米楠拍了拍被雪莉弄得有些褶皱的衣服，随后向着玩家问道。

    这名玩家一脸疑惑的看着米楠，不知道这里是什么地方。

    大姐，你可是npc啊！

    是这个游戏里面的智能程序啊。

    竟然会不知道这里是什么地方。

    将这想要直接吐槽的冲动给压住，玩家才回答道。

    “这里是动物乐园，这里全部都是丧尸。”

    丧尸？

    米楠打了一个哆嗦，“是那种吃人的丧尸吗？”

    玩家对于一个原始人知道丧尸是什么很是奇怪，毕竟这一款游戏。

    玩得久了之后，根本就不会将游戏里面的npc再当成是数据。

    这些都是有血有肉，还有自己思想的正常人。

    他算是一个中层的玩家，高不成低不就，对于npc的话，他觉得自己还是有一点心得的。

    所以对于游戏里面的npc知道丧尸这一个词语感到了十分奇怪。

    “丧尸？那是什么？”

    雪莉一脸疑惑的分别打量着米楠和玩家。

    对于丧尸这个词语感到了十分的陌生，但是从米楠口中知道一个重点。

    吃人的丧尸？

    不过好在她虽然是兔子人，但准确的来说并不是人。

    所以这些丧尸肯定是不会吃她的吧。

    这样一想，她的心情顿时好了很多。

    玩家看向一脸疑惑的雪莉，内心又开始吐槽。

    雪莉身上的打扮，还有恐龙大军攻城的时候，掏出来的一把高科技武器。

    种种现象都证明，这只兔子来自于高科技的社会。

    而现在开放的动物乐园，就能证明很多玩家的猜想。

    那‘白素贞’和兔子小姐就是这动物乐园里面的种族。

    所以玩家想要吐槽明明就发生在自己家园里面的事情，竟然还一脸疑惑的问着。

    两人的角色好像是换错了吧？

    玩家那想要吐槽的冲动差点就没有压制住。

    “米楠小姐姐，没错，就是吃人的动物丧尸。”

    动物丧尸？

    米楠一脸的疑惑，她指向了雪莉问道：“是她这样的丧尸？”

    玩家点点头。

    “没错，这次是一次现时的活动，整个城市都被感染了。”

    整个城市？

    米楠和雪莉对视一眼。

    之前在蛇人老头的房间里面似乎听到林宇有说过海底城市被感染了病毒？

    不会这么巧吧？

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百四十二章 不知道黑龙火锅的滋味如何

    这里不会就是鲨鱼城吧？

    米楠和雪莉两个人对视一眼。

    这里如果就是什么鲨鱼城的话。

    林宇将她们传送过来是为了什么？

    让她们两个娇弱的‘少女’去打丧尸吗？

    简直就是丧（ga

    ）心（de）病（piao）狂（lia

    g）啊。

    玩家看到米楠和雪莉两人沉默不说话的样子，有些疑惑。

    “米楠小姐姐，你是怎么来这里的？”

    毕竟这是一个限时活动，而且还是这么危险的地方。

    作为这款游戏里面人气最高的npc肯定不会是来这里送死的吧。

    毕竟游戏里面的npc要是死掉的话，就是真的死掉，不会刷新的。

    这种事情就算是萌新玩家也知道，因为这样的事情已经在论坛里面传的沸沸扬扬。

    之前有一位玩家和游戏里面的一个npc恋爱了。

    没错！正儿八经的恋爱。

    没想到在玩家下线吃饭回来短短的时间里，这名npc惨遭恐龙的毒手。

    从此撒手人寰。

    本来以为还会刷新，那名玩家虽然很是心疼，但是也没有太过的担心。

    但是一直等待了很长的时间，一直不见那位死掉的npc刷新。

    这样的事情让那名玩家气的吐血，跑到薪创乐论坛上面找一个说法。

    这一张帖子迅速的火爆起来。

    后来官方人员出面，将npc死掉便是真是的死掉这一条劲爆的消息放出。

    后来据说那名玩家从此得上了抑郁症。

    正所谓是冤冤相报何时了，呸！

    正所谓是自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期。

    所以玩家对于米楠出现在这么危险的地方感到十分的不理解。

    难不成又是游戏策划干得混蛋事？

    不行！

    就算是豁出自己的性命也要护米楠小姐姐的周全啊。

    这可是他们这些玩家的偶像啊。

    不能让狗策划的奸计得逞。

    “米楠小姐姐，这赌场里面是安全区，丧尸进不来的。”

    虽然玩家也是刚刚进入动物乐园，不过遇到了一位npc猫娘告诉了他一些事情。

    才让得知这赌场是安全区。

    “所以，米楠小姐姐千万不要出去，我去找大家来保护你，等着我们啊。”

    说完之后，玩家打开返回原始星球的界面。

    在米楠奇怪的目送下，传送回到原始星球。

    “米楠姐姐，这名就是玩家吧？”

    雪莉小心翼翼的问道。

    毕竟现在米楠还在生她的气，所以她觉得现在还是小心一些的好。

    千万不要再提起之前的话题就好了。

    “嗯。”

    米楠脸色凝重的点点头，她隐隐约约猜到了林宇想要将她们送到这里的目的。

    虽然现在她还不太清楚具体的目的是什么样子的。

    但有一点可以确定的是。

    林宇不会做无用功的事情。

    不会做出一些莫名其妙的事情，毕竟米楠从第一次见到林宇开始。

    这个家伙的目的就十分的明确。

    确实，米楠的想法很正确。

    林宇为什么会传送她们到这里，是因为被三个玩家在鲨鱼城里面突破基因第一层给刺激到了。

    又看到米楠和雪莉愉快的购物回来。

    才想将这两个一点都不努力的家伙送到鲨鱼城里面去历练一番。

    能够突破基因一层，林宇好，而对这两人也好。

    要是不能突破基因一层，那么林宇也不会太过失望，毕竟这个也急不来的。

    要是在鲨鱼城里面死掉的话。

    林宇觉得也没有什么，现在对于这些npc的重视程度完全没有玩家的程度高。

    因为玩家突破基因第一层有着天生的优势。

    在现实之中，不管是多么勇猛的人对于死亡还有会惧怕的。

    而在游戏之中，比如王傲这种寻找刺激的人。

    死亡？

    不过就是一个游戏角色而已，死了便死了，重新再练就好。

    而从水晶球回馈过来的数据来看。

    这些突破了基因第一层的玩家都是受到生死威胁的时候才突破的。

    所以这样还不能说明什么吗？

    要拥有直面死亡的威胁才能够突破基因第一层。

    或许并不是这样的，但是目前四个玩家都是面对死亡时候突破的。

    所以林宇才会有这种先入为主的想法。

    这样的情况之下，林宇才会想到将这两个已经50级的npc送到鲨鱼城里面。

    让她们两个也去面对一下死亡，试试能不能突破。

    要是能的话，林宇就会开始将所有50级的npc送到各种恐怖的地方去进行基因突破。

    什么？

    你说没有太多危险的地方？

    想要弄出一个随时面对死亡的场景不要太简单。

    “米楠姐姐，老板将我们送到这里来是要做什么吗？”

    雪莉对于林宇这一系列操作感觉十分疑惑。

    原本以为这是一个惩罚。

    但是从玩家口中听到什么安全区的字眼。

    那么顾名思义只要不从这里出去的话她们就没什么危险吧。

    那么这样还算得上是什么惩罚吗？

    “不知道，不过我觉得我们还是小心一点比较好。”

    米楠缓缓的说出口，目光一直在打量着现在赌场的环境。

    林宇推门进到房间里面突然一愣。

    本来就是想要让这两个悠闲的家伙去好好体会一下死亡的恐惧。

    但是这直接将她们两个传送安全区里面。

    那么她们还体验个屁的恐惧啊。

    林宇有些无语，看向又爬回软床上假寐的小黑。

    林宇走到它的面前，伸手就要将它提起。

    “嗷呜。（不要啊，我不好吃的。我的肉很糙，很难吃。）”

    小黑立马向后一跳，躲开林宇伸过来的魔爪。

    它紧紧靠在床头，可怜兮兮的看着林宇。

    林宇用手扶了扶眼镜，“我什么时候说过要吃你？”

    呸！

    小黑在心中腹诽，这家伙刚才不是说要将它弄成黑龙火锅来吃吧。

    虽然不知道火锅为何物，但是吃这个字眼它可是十分敏感的。

    绝对不可能会听错的。

    小黑还是靠在床头紧紧的看着林宇，萌萌的大眼睛里面噙满了泪水。

    简直就是猛男最爱的宠物啊！

    萌到没朋友。

    林宇淡淡将右手伸出，“过来。”

    小黑内心剧颤，看着面无表情似乎有些开始生气的林宇。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百四十三章 楼主就个大骗子

    之前和米楠还有雪莉碰面的玩家叫做自由的香蕉。

    他对于米楠出现在了动物乐园感到了一种不妙的感觉。

    所以他现在马不停蹄的传送回了动物乐园里面。

    自由的香蕉需要找到更多的玩家来帮忙。

    虽然不知道策划为什么会做出这么脑抽的事情。

    既然让他撞上，那么可爱的米楠小姐姐就由他保护啊。

    他也知道自己的力量有限，如果不将玩家们集结起来的话。

    那么以后的游戏生涯中可能就再也见不到米楠小姐姐了好不好。

    虽然以后狗策划或许会重新再制作出一个和米楠一样可爱的小姐姐。

    但！

    那还是米楠吗？

    传送到了原始星球的玩家，之前围在传送点的玩家已经全部散去。

    估计现在这些家伙们都去论坛找一些萌新玩家在动物乐园里面的体验吧。

    既然如此，自由的香蕉也很快下线。

    熟练的打开论坛，敲打键盘，发出帖子。

    帖子的标题，急急急！米楠小姐姐大危机。

    帖子的内容则是自由的香蕉在动物乐园里面遇到米楠后他自己的猜想。

    果然，这些家伙都在论坛摸鱼。

    他的帖子一发出去，很快就被顶到前排。

    胖次收藏家沙发我的！

    胖次收藏家虽然楼主声情并茂的把米楠小姐姐可能遇到的危机说了出来，我也想帮你啊楼主，但特么我根本没有账号。

    星星点灯二楼大水，楼主我怀疑你是不是想将我们骗到动物乐园里面去。

    一百赫兹楼上正理，楼主就是一个大【屁】眼子，肯定是想将我们全部骗到动物乐园去，这家伙肯定是在里面死了，心有不甘想拉我们去垫背。

    自由的香蕉人与人之间的信任呢？米楠小姐姐大危机啊。

    自由的香蕉动物乐园里面传送进去是安全区，不出赌场就不会有一点点问题的，你们这些怂包在怕个屁啊。

    欠下三点五个亿看楼主分析的很有道理，但我们为什么要去冒着危险救一个？

    星星点灯楼上的是萌新吧？难道你不知道可以和谈恋爱的吗？米楠小姐姐可是公认最佳女朋友。

    白嫖的小六子楼主，既然米楠小姐姐那么危险，那你还有时间来发帖子？这混蛋肯定就是忽悠我们去送死。

    自由的香蕉一脸无奈的看着帖子里面的各种回复，有一些人相信他说得事情。

    但这些相信他的都是一群没有抢到账号的吃瓜观众。

    而拥有账号的玩家对于他帖子里面所说的话，没有一位选择相信。

    毕竟游戏里面勾心斗角的事件层出不穷。

    能够存活到现在的玩家，不是实力超强，就是运气好到的爆炸。

    还有一群基数最多的，那便是就连心都脏了的玩家。

    为了能够生存下来，各种阴谋诡计层出不从，像是什么背后捅刀子之类的更是常见。

    虽然游戏模拟真实的感觉，死了无论是账号还是角色都会删除。

    但是这再怎么真实还是一款游戏，角色死掉之后对于现实里面没有任何的影响。

    现在的游戏环境，除了刚刚进入游戏的萌新还是纯洁的像是白纸一样。

    其他的大多数玩家都是卑鄙无耻之徒。

    没有最卑鄙只有更卑鄙。

    一款好好的角色扮演游戏，硬是让这些玩家完成了一款权谋游戏。

    自由的香蕉叹了一口气，他当然很清楚这些玩家内心的想法。

    他和这些玩家一样，心都染成了黑色的那种。

    他快速的敲打键盘，将他想要说的话发到帖子里面。

    自由的香蕉怀疑我是使坏，想要将你们骗进动物乐园当挡箭牌的心情，我也能够理解，但！我所说的必定是事实。

    你们不相信的话我也没什么办法，不过以后要是再也见不到米楠小姐的微笑，不要说我们没有提醒过诸君。

    无论你们去不去动物乐园保护米楠小姐，我也会拼上我的命去保护米楠小姐的，诸君们，祝福我吧，再见。

    自由的香蕉打了长长的一大段话后，他重新戴上

    设备，虽然目前只有一个人，但他也会毫不犹豫的去保护米楠的。

    英雄救美的故事看起来十分的老套，不过这种前段永远都不会过时的。

    要是能够让米楠小姐姐对自己青睐的话，就算是死了也值啊！

    胖次收藏家你们这些老阴们，我看得出楼主是一位性情中人，肯定不会欺骗你们的，要是我有账号肯定会去帮忙的。

    一百赫兹呸，要是这楼主不是骗我们去送死的，我倒立直播吃奥利给！

    星星点灯我觉得楼主或许真的没有骗人，要不去看看？

    白嫖的小六子我觉得楼上说的在理，反正在这里看到的萌新发的帖子，虽然都是骂策划的，但也在其中说到了一个共同的地点。

    安全区！既然动物乐园里面有安全区的话，那我们去看看也不会怎么样吧。

    一百赫兹不是吧，啊

    ，楼上的你们还真要去啊！

    自由的香蕉并不知道，他帖子越来越热闹，相信他的和不相信他的开始祖安大战。

    （某种不可力抗的原因，祖安大战实况录像不能够转播）

    祖安大战开始便是，几分钟的时间，双方辩论人员争论的面红耳赤。

    有一些辩论人员恨不得顺着网线穿越到对方辩论人员身边，来一场友善的摔跤比赛。

    还有一些辩论人员因为太过激动的原因，手中辩论的武器键盘都给敲打断裂。

    总而言之，言而总之。

    这是一场没有硝烟的战争，因为某一个观点不同而展开的世纪大战。

    直到官方人员，薪创乐的员工将帖子给限制发言，这才好转了一点。

    这一场辩论大赛不亚于，咸甜豆腐乳之类引战贴。

    当帖子被限制了之后，相信自由的香蕉玩家们冷静了下来。

    开始进入游戏，准备去动物乐园里面去确定一下真实的情况。

    如果自由的香蕉所说属实，那么他们这一次的战争就是获胜者。

    让那些只能以小人之心度君子之腹的家伙好好的见识一下什么叫做人间有真情。

    并不是所有的玩家都是脏张无比的阴谋家。

    林宇一把将可怜兮兮还在卖萌的小黑提在手中，就跟提一只小鸡仔。

    小黑委屈的连身子都不敢动一下。

    只能在林宇的手中瑟瑟发抖。

    “我真不吃你。”

    林宇对于在自己手中一阵阵颤抖的小黑缓缓说道。

    本来才吃过了食物的他，怎么可能这么快又进食？

    他又不是什么大胃王，所以对于小黑的害怕有些不满。

    之前小黑触发两次万针齐发的开关，林宇早就原谅了它。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百四十四章 老板，乖！吃药

    林宇在权限等级提升到9级的时候。

    可以直接开启传送通道，将他自己和其他水晶球之内的生物传送到已经布置坐标的任何地点。

    这个传送通道和玩家们进入动物乐园的传送是不同的。

    玩家说起来并不是水晶球里面土生土长的生物。

    所以想要将玩家传送到一个特定的地点十分的简单。

    只需要将玩家分解再重组就行。

    而水晶球里面土生土长的生物就不能使用玩家传送的方式。

    毕竟被分解水晶球里面的生物算是死亡。

    重组出来的生物虽然一模一样，但确切的来说已经是新的生物。

    就连意识也会替换成新的。

    这是在说明书里面看到的，所以林宇才会找到黑龙从原始星球直接飞到动物星球来。

    而不是开启一个传送通道。

    但是现在的权限等级提升之后，得到的传送通道水晶球里面的生物使用也没有任何的副作用。

    比起之前来说，林宇倒是觉得便捷了许多。

    传送通道的光幕将林宇和他提在手中的小黑一起笼罩里面。

    虽然方便，但是这传送通道的启动时间有点长。

    从之前传送米楠和雪莉的时候就更够察觉的出来。

    其实这些传送什么的，对于林宇来说都是弱爆了存在。

    还是意识化最简单，整个水晶球，只要有坐标想去哪就去哪。

    没有延迟，不需要任何启动的时间。

    只要意念一到，那么就能瞬息之间达到自己想去的地方，模拟出身体来。

    小黑好奇的打量着这光幕，对于它来说既然林宇也在里面，那么肯定没什么危险。

    既然都没危险，它便好奇的开始打量。

    还没有打量多久，突然一阵天旋地转的感觉冲击它的脑子。

    过了好半晌它才回过神来，有一种很想要吐的感觉十分的难受。

    在使用传送通道的时候，必须要将无敌模式给解开。

    所以林宇现在的感受比起黑龙来更加的不舒服。

    林宇他不知道的是，因为黑龙虽然被缩小但毕竟是突破基因第二层的生物。

    所以林宇就中招了，十分难受，他orz的姿势爬在地板上。

    “哇。”

    将在蛇人老头招待的食物几乎全部吐出。

    小黑则是脑袋晕乎乎的仰面躺在地板上紧紧闭着双眼。

    它觉得现在的自己要是动弹一下立马就会吐出来。

    只能一动不动的就这样保持着仰面躺着的姿势。

    林宇觉得自己的肠子都快要吐出来了。

    强烈的呕吐感觉还没有半点消散的感觉。

    就像是林宇小时候晕车的感觉。

    这种十分熟悉但一点都不怀念的感觉让林宇整个人难受的不得了。

    “老板！”

    林宇一出现就爬在地面上呕吐造成的动静将两个胆小的家伙吓了一大跳。

    还以为动物丧尸冲到这赌场里面。

    想要将她们二人生吞活剥。

    两个人进行着自从传送到这鲨鱼城里面最常用的动作。

    瑟瑟发抖的合抱在一起。

    不过听到传过来的声音有些奇怪，米楠才鼓足勇气睁开眼睛瞄了一眼。

    见到林宇orz的的姿势，就在她们不远处的地方一直呕吐。

    这才让她将心放了下来。

    米楠和雪莉小跑到林宇的旁边，米楠捏着鼻子，伸出小手在他的背后轻轻拍着。

    虽然这样不知道有什么效果，不过小时候她生病呕吐的时候，父亲就对她做这样动作。

    因为年纪太小的原因，她也不知道当时有没有效果。

    雪莉奇怪的看着米楠，对于米楠这样轻轻拍着林宇后背的动作十分的不解。

    她从背后的小包里面，取出一粒药丸。

    “老板，这颗药丸吃下去就能好。”

    这是一枚止呕丸，效果超群，无论是宿醉还是各种各样的呕吐症状，只需要一粒便能够轻松的摆脱。

    “呕你是呕不是呕傻呕我特么呕还能边吐边呕吃药啊呕。”

    本来林宇只想默默的将这波呕吐支撑过去，没想到雪莉这个傻兔子竟然拿出一粒药丸给他。

    d！

    现在的他正在呕吐啊！

    本来不想吐槽的他，实在是忍不住吐槽出来。

    【操作者3309的生命特征正在逐步减低】

    【到操作者3309生命特征减少一定数值，将会面临死亡】

    【请操作者3309做好随时死亡的准备】

    hat？

    纳尼？

    什么鬼？

    就这样呕吐也会死人的吗？

    现在肚子里面的食物几乎都呕吐干净，现在吐出来的林宇也不知道是什么。

    不过当听到水晶球智能程序提醒之后。

    他顿时觉得胃开始抽搐伴随着一阵阵的绞痛，也不知道是不是因为智能程序这样说了之后林宇潜意识的感觉，反正他的胃特别疼，特别难受。

    “老板，刚刚你说什么我一点都没有听清楚，乖，不吃药是不行的。”

    雪莉这样的话语配合着她这样的语气。

    完完全全变成正在劝慰倔强不吃药的熊孩子吃药的模样。

    我特么圈圈你个叉叉啊！

    林宇好想直接站起来糊雪莉一个结结实实的熊脸。

    他现在正在呕吐啊。

    呕吐中，请问要怎么吃下一粒药丸？

    而且还要用这种将他当成不听话的小孩一样的语气。

    难道就没有注射的那种吗？

    林宇从捡到水晶球到现在，也死过两三次，所以对于死亡也没有那么害怕。

    但这样呕吐致死，先不说这样会不会很难看的事情。

    单单就是这难受感觉，就让林宇觉得生不如死啊。

    “乖，请吃药老板。”

    雪莉蹲在林宇的前面，左手捏着鼻子，右手摊开手掌递到他的面前。

    手掌上面赫然有一颗圆圆的亮晶晶的药丸。

    “呕！”

    现在的林宇呕吐的感觉越来越强烈，他已经注意不到雪莉的动作。

    还有根本也听不到了雪莉的声音。

    因为在他的内体肚子里面传来一阵阵钻心的绞痛。

    还有呕吐时候的那种难受的感觉。

    两种感觉加在一起直接让林宇升天。

    他一度的怀疑，这水晶球到底是不是拉姆密斯星人搞的基因进化的高科技产品？

    还是说这根本就是拉姆密斯星人专门搞出来整人的玩意儿？

    毕竟那狗屁的拉姆密斯法律就是一个让林宇很是蛋疼的玩意儿。

    只要有一点点不纯洁的思想就会享受各种各样的酷刑。

    这特么简直比整蛊王的手段还要厉害不知道几百倍。

    还有现在明明只是一个普通的传送，为什么会发生这样奇葩的事情？

    难道是自己的身体承受不住传送带来的副作用？

    那么小黑呢？

    等等。

    小黑？

    三百级的家伙？

    莫非就是因为它？

    卧艹。

    今天一定要吃一顿黑龙肉火锅啊！

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百四十五章 米楠小姐的迷之操作

    雪莉伸出的右手被林宇一巴掌给拍掉。

    那枚圆圆的药丸不知道被拍飞到了什么地方。

    雪莉一脸委屈的看着林宇一边呕吐一边冒火看着她的目光。

    不自觉的雪莉向后退了两步，撞到一张东倒西歪的桌子才停住动作。

    林宇对于这个雪莉，明明有20的智商。

    应该算是一个十分聪明的家伙，为什么做的事情怎么这么的二啊。

    想要喂一个一直在呕吐的人吃药，这种事情是特么人干的吗？

    不对，这好像并不是人，是一只兔子。

    好吧，看来是错怪这一只兔子了。

    “呕！”

    更加强烈的呕吐感袭来，这次林宇直接吐出一大口鲜血。

    将地面染成鲜艳的红色。

    “老板，你吐血了？”

    米楠本来还在拍着林宇后背的小手顿时停住。

    她这是被林宇突然吐血吓到的。

    “呕！”

    又是一大口鲜血吐出来。

    林宇顿时整个人都萎靡了起来，他在内心发誓。

    以后无论发生什么事情，再也不会跟带着小黑传送了。

    等小黑自己传送就好。

    从刚才察觉到不对劲的时候，询问了一下水晶球智能程序到底是怎么回事。

    智能程序将前因后果说明了出来，这让林宇不由得有些气闷。

    就是因为小黑是一个三百级的生物，而且还是突破了基因第二层的大佬。

    所以想要传送小黑，就需要更加强大的动能。

    而这动能带来的后遗症，林宇的身体根本就承受不住。

    从传送结束之后便开始了呕吐。

    就算是强如小黑这样的黑龙，此刻还在仰面躺在地板上面一动都不敢动。

    因为它的胃里同样在翻腾。

    它的身体不知道比林宇要强上多少倍。

    小黑都需要努力的克制才能够将呕吐的感觉压制住。

    所以这一波林宇几乎没救了，就算雪莉拿出来的药丸是注射之类的对于现在的林宇也起不到多少作用。

    他的身体在传送中已经开始逐渐的崩溃。

    呕吐只是其中一项反应罢了。

    “老板，老板眼睛流血了，哇，老板你会不会变成丧尸啊。”

    米楠一边说着，一边惊恐的向后退去。

    因为有些害怕的原因，她并没有注意到地面仰面平躺着的小黑。

    一脚结结实实的踩在小黑圆鼓鼓的肚皮之上。

    猝不及防之下，小黑差点就被米楠一脚破功。

    好在它意志坚定，活生生的将这呕吐的感觉给克制住。

    而米楠踩到小黑圆鼓鼓的肚皮，一时没有站稳，直接摔到。

    因为运气太差的原因，脑袋撞在一张倒地的桌子上。

    发出“砰”的一声闷响，将米楠撞的有点找不到北，狼狈的起身后退几步。

    一屁股坐在小黑圆鼓鼓的肚皮上面。

    米楠虽然不重，但是对于小黑现在的体型来说也算是一个庞然大物。

    这一下的冲击让小黑再也忍不住。

    “呕！”

    小黑也呕吐出来。

    因为现在的小黑是仰面而谈，那呕吐物就像倒飞的瀑布。

    向着天空自由的翱翔着。

    米楠揉着脑子，突然感觉到有一些不太对劲的地方。

    好像下雨了？

    但是这不是在室内吗？

    疑惑的一看，这才发现了倒飞的‘瀑布’

    顿时整个人都彻底傻眼了。

    在一旁的雪莉将整个过程看在眼里，捂着嘴巴。

    对于米楠刚才那一系列如梦如幻的操作，直接让她合不拢嘴。

    如同电影里面才会出现的场景。

    “哇，好恶心啊。”

    米楠作为一个有洁癖的人，对于这样肮脏的物体落到自己身上根本就承受不住。

    在心里受到如此强烈冲击之后。

    米楠双眼一翻，直接晕倒在地。

    小黑不愧是三百级的生物，虽然还是吐了出来。

    也不过就是吐出一口的样子就让它重新将呕吐克制住。

    ‘瀑布’没了动力开始四处散落。

    这样的场景不要太美丽。

    “呕！”

    林宇又吐出一大口血，他现在已经不太能感觉到体内的疼痛。

    而双眼因为充血的原因，看着周围都是血红一片，还十分的模糊。

    雪莉听到林宇的动静，将目光从已经晕倒的米楠身上收回。

    看向了林宇的方向。

    老板这是要死了？

    什么情况！雪莉在林宇说出她们只是游戏里面的npc，而他是游戏管理者的时候。

    本来对于林宇是创世神很尊重的雪莉。

    从那时候开始对于林宇的好感度开始降低。

    特别是将她传送到这里后，好感度已经降到了冰点。

    不过虽然不太喜欢林宇这人，但毕竟算是自己的老板。

    要是就这样死掉的话，她还是有些接受不了。

    毕竟林宇不是说他是这个游戏里面的管理者吗？

    怎么会这样莫名其妙的死掉啊？

    这样的事情，雪莉无论如何都不能接受啊！

    当看到已经坚持不住软软爬在地上，有出气没进气的林宇。

    她的内心很是难过。

    一个认识的人，在自己面前慢慢死掉是怎样的一种感觉？

    就是这样的滋味，很是难受的好不好。

    “老板，你不要死啊。”

    此刻的林宇根本就听不到什么声音。

    他现在的脑子一片空白。

    意识也渐渐在消散。

    如果不是之前水晶球智能程序的说明。

    身体在这种逐渐失去生命特征的时候意识化。

    虽然可以直接解除这种痛苦。

    但有一点让林宇十分的痛恨。

    因为之后模拟出来的身体，还会是这样的状态。

    只有真正的让这具身体彻底死掉之后。

    才会重新模拟出一具健康没有任何问题的身体。

    这样不就是告诉林宇一个残酷的事情。

    以后他只要还遇上这样的事情，那么只能是又体验一次死亡的快感。

    虽然每一次死亡过后，林宇自己都会感觉到他有了一点不同。

    但具体哪里不同，他自己也说不上来。

    反正多体验死亡也有好处的吧。

    现在的林宇虽然不敢说不害怕死亡。

    但比起大部分人来说，他对待死亡的态度截然不同。

    最后林宇一动不动的爬在地面上，时不时还会抽搐一下。

    嘴巴张开，还有鲜血从里面一直流出来。

    渐渐的，他的瞳孔涣散，再也没有聚焦的能力。

    最后在雪莉的注视下化为光粒子渐渐消散在空气之中。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百四十六章 污秽的‘子弹’

    雪莉看着林宇就这样化成光粒子消失掉的时候。

    就这样莫名其妙的死掉了？

    让她找不到一点的头绪。

    在这赌场里面看见林宇出现时候的表现就很奇怪。

    爬在地上呕吐，最开始雪莉还以为林宇不过是有点晕传送。

    她和米楠传送到这里的时候，脑袋也是晕晕的，只是没有林宇这么严重。

    本来以为只是普通的呕吐，随后就没啥事。

    没想到，竟然吐着吐着就死了？

    林宇这种死亡的方式让雪莉觉得特别的荒诞。

    就像是喝纯净水也会死掉一样。

    让雪莉有一种很不真实的感觉，但林宇的确实是死掉了。

    这还在原始人星球的时候，因为人类被翼龙袭击的时候会成为光粒子。

    雪莉和丽丝对于这样的光粒子很是奇怪，就询问了米楠。

    这才知道人类死亡是会变成光粒子消失的。

    丽丝也是那个时候才知道，原来自己曾经还杀掉过林宇的。

    雪莉看到林宇化为光粒子消失后，十分确定林宇已经死掉。

    正在雪莉胡思乱想的时候。

    林宇重新模拟出新的身体出现在赌场里面。

    一道光柱突然出现雪莉的身旁将正在胡思乱想的她打断。

    看到林宇又完好的出现。

    雪莉更加的疑惑。

    她觉得她的脑子有点转不过来。

    看着正常的林宇，脑袋里面又浮现出呕吐而死的林宇。

    老板是不是有病啊？

    为什么要表演这样十分恶心的演出啊。

    完完全全的搞不懂。

    林宇没有理会正一脸无比纠结正在想方设法将他之前表现解释出合理原因的雪莉。

    皱着眉头走到此刻还是一动不动仰躺在地面的小黑旁边。

    伸出脚尖踢了踢刚才因为呕吐过没有那么圆鼓鼓的肚皮。

    小黑此刻的心情十分的糟糕。

    本来已经慢慢将呕吐感觉压制下来，没想到林宇这一脚就跟打开开关一样。

    “呕！”

    小黑张开嘴巴，一道污秽瀑布又从它的口中出现。

    林宇在瞬间将无敌模式套上。

    那道污秽的瀑布不知道是不是小黑有意为之。

    反正就是向着林宇喷射而来。

    污秽瀑布撞击在林宇身上包裹的那一层透明屏障时。

    开启了反射的模式。

    就像是散弹一样，将这污秽的瀑布向着四面八方反射而去。

    正所谓无巧不成书，反正这些家伙刚好赶上。

    准备来拯救米楠的玩家们集结进入动物乐园。

    不知道是不是他们运气太好的原因，还是运气不好的原因。

    十几名玩家同时出现在这赌博大厅之中。

    污秽瀑布正被林宇反射出去。

    一大片‘子弹’正好向着这群玩家们射去。

    “敌袭，卧艹，这是什么，快躲避。”

    “哇，我中弹了，怎么不疼啊，只是有点臭。”

    “果然，那个叫做自由的香蕉的家伙就是一个大【屁】眼子。”

    “是想将我们一网打尽的吧，简直就是丧心病狂啊。”

    “卧艹。好恶心啊。”

    “这种东西对于我来说有一点点的熟悉，感觉像是呕吐物。”

    “为什么你会对呕吐物有一点点的熟悉啊魂淡。”

    十几名玩家被林宇反射过来的呕吐物搞的手忙脚乱。

    “卧艹，又来了。”

    “快躲啊！”

    “d，是那个王八蛋干的，和他拼了。”

    “竟然敢做出这么恶心的事情来，那么就说明了他已经做好被我们干掉的觉悟了吧。”

    玩家们这时候纷纷看到站在原地将地面喷出的污秽瀑布发射过来的林宇。

    这尼玛。

    虽然不知道这家伙究竟用的是什么原理搞这么恶心的事情。

    既然会遇到这么变态的家伙。

    不好好的教训一下这个家伙，简直难以平息胸口的愤怒。

    玩家们的怒气值直接飙升到了。

    此刻的他们将手中的武器抽出来，顶着污秽的子弹向着林宇冲锋而去。

    正当玩家们没跑几步，其中有一位眼尖的玩家突然吼道。

    “那不是米楠小姐吗？”

    “怎么回事，为什么米楠小姐会晕倒在这里。”

    “可恶啊，看来自由的香蕉所说的是事实啊。”

    “真的是大危机啊，这个变态的家伙想要对米楠小姐做什么？”

    “你们看，那边瑟瑟发抖的不是那位兔子小姐吗？”

    “冲啊，兄弟们，今天就算是耶稣来也救不了这家伙，我说的！”

    当看到了米楠此刻双眼紧闭脸色苍白的倒在一旁的时候。

    这些玩家更是被激怒到了极点。

    本来之前只是想要将这家伙毒打一顿也就算了。

    毕竟这家伙也是一玩家。

    林宇的昵称是屏蔽掉的。

    玩家们看到林宇头顶上面的昵称和隐藏昵称的玩家显示一样。

    的字样。

    毕竟账号难以抢到。

    只要将这个家伙的双腿打断也就可以将这些玩家的怒气值给降低一些。

    但是现在他们看到了米楠。

    而且米楠还是晕倒在这个恶心玩家的旁边。

    这就他们忍无可忍。

    只要是触及到了米楠小姐的事情，就不要怪他们会做出无比残忍的事情。

    跑在最前面的玩家，手中的长剑狠狠的斩向林宇的脖颈。

    哼！

    你的狗命，就让我来取吧，

    最前面的玩家已经开始幻想着林宇被他一击毙命的画面。

    只要将这个可恶的家伙干掉，到时候米楠小姐醒来过后。

    对于他的好感度肯定会提高很多的吧。

    越是这样想着的玩家，手上的力道越足。

    当他的长剑就快要劈在林宇的脖颈上时，他还看到林宇那一脸平淡看着他的模样。

    顿时玩家的心里有些没底，这是什么情况。

    虽然这只是一款游戏，但是也不应该这样淡定啊。

    就算是那些没有真实感觉的游戏，在面对敌方玩家进攻的时候。

    还是会奋力的反抗吧。

    但是这个家伙就这么平淡的注视着他，看起来没有丝毫害怕的样子？

    不过箭在弦上不得不发。

    最前面的玩家心中一横。

    毕竟这里只是一款游戏，道德感，负罪感什么的几乎不存在。

    而且现在的他还处于极度愤怒的时候。

    就算林宇再怎么平静也不能够让他彻底动摇。

    最多就是让他稍微迟疑了一下。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百四十七章 开外挂了吧？

    冲在最前面玩家手中的长剑狠狠的劈在林宇的脖颈上面。

    一声金属交击刺耳的声音响起。

    因为此刻的林宇开启的是反射模式，并不是之前一直使用的泄力模式。

    所以最前面的玩家悲剧了。

    只觉得一股巨力从长剑传到自己的手臂，再由手臂传送到自己的身体里面。

    长剑发出一声脆响直接断裂，而最前面的玩家张开嘴喷出一口血，身子开始倒飞。

    撞飞了正跟在他后面还没有摸清状况的几名玩家。

    这些被撞到的玩家根本就没有一点反应。

    最前面的玩家一边口中喷血，一边把身后的玩家带着一起向后面飞去。

    撞到赌场大厅结实的墙面上才停了下来。

    纷纷落在地面上，除了最前面的玩家已经昏迷过去。

    其他落地之后的玩家都发出一阵阵的惨叫声。

    “哎哟，我去，这特么到底发生了事情啊。”

    “我尼玛，刚刚到底肿么肥事。”

    “我的腿断了，断了，卧艹，好疼啊，你个混蛋给我起开啊。”

    被最前面玩家撞飞的一群玩家们此刻东倒西歪的在距离林宇位置很远的墙边哀嚎。

    而另一群没有被撞飞的玩家们，此刻停止了前冲的动作。

    看向林宇的目光之中全部充满了疑惑。

    虽然知道一些五十级的大佬很强，比他们这些等级基数在三十多级的玩家强上很多。

    但也没有现在眼前这个戴眼镜的家伙夸张啊。

    那些五十级的大佬，好歹对方怎么出手的他们也知道啊。

    但这个家伙究竟用了什么方式将他们灭掉一半？

    后面哀嚎中的玩家，看起来已经受伤再也不能参加战斗。

    对了，这款游戏最蛋疼的就是这一点，因为游戏没有血条。

    而想要战胜敌对方一般有两种方式。

    一种是让对方失去行动能力，比如将对方的腿打断。

    一种则是直接将对方给杀了。

    无论是哪一种，都有经验增加，所以玩家们都会选择相比起来更加简单的一种。

    是不是开了外挂啊？

    矗立在原地没有被撞飞的玩家此刻互相对视着。

    眼神交流的信息就是前面还在反射着呕吐物的林宇是不是开了外挂？

    “哥们，玩游戏还开外挂的话，有点过分了哦。”

    其中一名玩家小心翼翼的对着林宇道。

    林宇奇怪的看了一眼他，“额，你觉得我是开外挂吗？”

    玩家点点头，随后将声音压低道：“其实我想问的是，哥们你这外挂哪搞的？”

    废话，开外挂玩游戏才是真正的爽啊！

    而且这家伙敢这么光明正大的开外挂，那就说明游戏制作者还没有开始封杀外挂。

    那么现在要是也搞到外挂的话，就可以很爽快的在这个真实的世界里面叱咤风云。

    他也想要当上排行榜上面的大佬啊。

    不，不，不！

    他内心深处最想的就是将天命榜，也就是土豪榜里面的家伙全部干掉。

    他十分的想要看到这些充钱大佬们被一个开着外挂的普通玩家给灭掉。

    到时候在采访一下，这些充钱大佬们那受伤的心情，简直不要太爽啊。

    “抱歉，我这不是外挂。”

    林宇狠狠的又踢了踢还在呕吐的小黑。

    平时看不出来，这一只黑龙竟然就跟一个造粪机一样。

    呕吐起来还没完没了了？

    如果是其他的东西，林宇倒也不至于会这样踹小黑。

    这呕吐物是真的很恶心的好不好？

    就算对于林宇没有一点点的影响，但是只要看到足够可以打满马赛克的东西。

    林宇的胃里也忍不住翻腾起来。

    这个恶心的玩意儿。

    因为反射的原因，林宇就好像变身成为一方百合子使用着矢量操作。

    只是林宇没有一方百合子一样的操作精度。

    被林宇一脚踹到的小黑，被反射的力量弹飞。

    在空中三百六十度的旋转。

    空中的污秽瀑布并没有停下来。

    此刻的小黑在空中飞舞的样子简直不要太美。

    小黑的口中就好像是长出一把三十米的大刀。

    只不过大刀是污秽瀑布。

    “卧槽，大佬饶命啊。”

    “快躲开啊！这暗器好恶心啊。”

    “这！啊，溅到嘴里了，好想去死。”

    飞翔中的小黑，口中的污秽瀑布就像是旋转的激光剑。

    攻击范围极其广阔，让这些玩家措手不及。

    纷纷被这呕吐物洒了一身。

    这种恶心人的攻击方式，别说在游戏里面是第一次见。

    就算是在奇特的好赖屋里面的电影都没有看到过啊。

    简直就是违反了能量守恒定律，这些玩家都将飞翔中的‘暗器’看了一个明明白白。

    这不是之前在恐龙大军围攻时候出现过的黑龙缩小版吗？

    这么小的一个身体，从身体里面的喷出来的呕吐物竟然可以这么多？

    “砰”直到小黑狠狠的撞在离那群哀嚎不已的玩家们不远处的一个柱子上。

    这才停下了继续旋转发射呕吐物瀑布的小黑。

    小黑此刻的心情才是真正的难受。

    非常非常的难受！

    被林宇肆意践踏已经开始有了自尊心的幼小心灵。

    难道这家伙不知道这样对待它的话会让它成为一个心里不太健康的变态黑龙吗？

    它也想茁壮成长成为一只有思想有高尚品德的黑龙。

    小黑醒悟了，只要有林宇在的坏境里面就会很不利于它健康的成长。

    但是它又反抗不了林宇，毕竟这整个世界都是属于这个莫得感情的男人。

    强烈的屈辱感将小黑呕吐的感觉给强行的压制住。

    落到地上的小黑，委屈的爬在地面上嘤嘤嘤的哭泣着。

    真是闻者伤心，见者流泪。

    “嗷嗷呜”悲切的哭泣声音，让这些本来被小黑呕吐物搞的十分狼狈的玩家们纷纷侧目。

    对于这个此刻十分萌的小黑根本就恨不起来。

    前面这个戴眼镜的家伙才是罪魁祸首啊。

    让这些玩家们更是愤怒，用手将那些脸上不干净的‘暗器’给擦拭掉。

    戴眼镜的家伙已经让他们内心十分的愤怒。

    包括那位想要从林宇这里要来一份外挂的玩家也是十分生气。

    不过他生气的原因和其他玩家有些不太一样。

    这个家伙竟然这么明目张胆的开外挂，竟然不敢承认。

    这就让他十分的不高兴，已经将这家伙的录像好好记录下来。

    就算昵称没有显示也没有任何的关系。

    只要将这段视频上传到薪创乐公司的专门处理作弊的页面就行。

    虽然薪创乐公司的口碑不怎么好。

    毕竟一家公司名字已经很确切的告诉玩家们，充钱获得快乐的真理。

    但这家公会对于这些外挂，还是卡bug之类的事情零容忍。

    只要逮到便是封号，严重的还会被告上法庭。

    现在开外挂都是犯法的。

    但一般情况下薪创乐公司也只是封号处理，还没有听到过将哪名玩家告上过法庭。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百四十八章 戴眼镜的家伙简直令人发指

    既然这家伙不愿将外挂共享出来大家一起享受的话。

    那么就做好被他举报封号的风险吧。

    而其他玩家的愤怒来自于昏迷的米楠小姐。

    额，还有米楠小姐身上和他们‘暗器’一样的东西，看起来凄惨无比。

    也不知道之前米楠小姐被这个家伙做了什么样的事情。

    才会让她成为现在这个样子。

    虽然现在他们都被林宇这一手‘开外挂’的骚操作给镇住。

    但又看到小黑这等萌物也被这家伙不知道用了什么样手段。

    变成一个彻彻底底的造粪器，成为恶心人的罪魁祸首。

    现在如此委屈的哭泣就能够明白，这只小萌物的待遇和米楠小姐也差不多了多少吧。

    就像是在现实中看到可怜的流浪狗被一个恶人无端殴打一样。

    他们的愤怒值开始不可抑制的增长起来。

    不过愤怒归愤怒但是这些玩家还没有到石乐志的状态。

    对于眼前这个开外挂的家伙有些不太好对付。

    “哥们，要是你现在放过米楠小姐，我们可以不将开外挂的事情捅出去。”

    “对啊，账号要珍惜啊，现在的账号这么稀缺。”

    “千万不要做傻事啊。”

    玩家们对于自己的武力值没有太大的把握，只能是你一言我一句的劝说这林宇。

    想让这个处在罪恶边缘的眼镜男放下屠刀立地成佛。

    林宇默默的看着这些玩家们虽然脸上很是愤怒的样子，但却在好言好语的跟他说着一些莫名其妙的话。

    放过米楠小姐？

    林宇看了一眼此刻正处于昏迷中的米楠，皱了皱了眉头。

    在玩家们紧张的注视下，林宇走到了米楠的旁边蹲了下去。

    “喂，这位大兄弟，你可不要做什么傻事啊。”

    “朋友，有些事情只要做了就不能回头的。”

    “哥们，听兄弟我一声劝，千万不要做傻事啊。”

    “大哥！大佬！求求你放过可怜的米楠小姐吧。”

    就在林宇想要伸手将米楠拍醒时，这群玩家连忙开口劝阻。

    一人一句让林宇的动作一顿，顿时想起来自己现在还开着无敌模式里面的反射模式。

    从刚才看到小黑飞出去的情况来说。

    要是这样一下拍到米楠的身上，那么米楠这么羸弱的身体，非死即伤。

    将无敌模式撤掉之后，林宇对于这群间接提醒了自己的玩家们报以一个皮笑肉不笑的微笑表示感谢。

    “卧艹，这家伙对着我们笑是怎么回事？”

    “他是不是在挑衅我们啊？”

    “我感觉，他的笑容里面有一种信息。”

    “什么信息？”

    “什么信息？”

    大家都看向了这位说林宇笑容含着一种信息的玩家。

    这名玩家清了清嗓子，“我觉得他的笑容里面包含着对我们的一种轻视。”

    “觉得我们不过就是路边的蚂蚁，没错，他一点都看不起我们啊。”

    随着这名玩家的话音刚落，一声清脆的耳光声响起。

    所有玩家此刻已经不知道愤怒为何物，都是一脸懵逼的看向林宇。

    他们绝对不会相信这个家伙会做出这种丧心病狂的事情来。

    有些不太确定的揉了揉眼睛，纷纷都觉得自己似乎是看错了吧。

    林宇一个大嘴巴子抽在米楠的脸上试图将这个还想借着昏迷偷懒的家伙叫起来。

    毕竟他让米楠过来并不是来睡觉的好不好。

    他是要让米楠和雪莉来品尝死亡带来的恐惧。

    林宇的大嘴巴子没有将米楠叫起来，看着她脸上浮现的五根红痕。

    皱了皱眉头，好像自己有点太过用力了？

    不过，既然这样的力度米楠都没有清醒过来的话。

    林宇扭了扭手指，指节间发出一声声的脆响，在这个异常安静的赌博大厅里面格外刺耳。

    “他要干什么？”

    “卧艹，这家伙是不是刚才给了米楠小姐一个大嘴巴子？”

    “简直就是丧心病狂啊，怎么能够下得了手，看看米楠小姐那白嫩嫩的脸蛋。残忍！”

    “你们看他的动作，莫非还要来一下比刚才更厉害的大嘴巴子？”

    “快去阻止他啊，你不是米楠小姐的头号粉丝吗？”

    “别推我，卧艹，刚才你难道没有见到刚才那人被打的吐血而飞吗？”

    “那怎么办？我们就只能这样看着米楠小姐受辱？”

    “主要是这样的受辱我根本一点都不期待啊，要是其他的受辱或许我还能心平气和的看下去。”

    “卧艹，你个牛头人。”

    玩家们的话音没有丝毫阻止林宇想要再给米楠一下让这个‘偷懒’家伙醒过来的心思。

    活动好了手指关节，林宇一巴掌以迅雷不及掩耳盗铃之势糊在了米楠脸蛋没有指印的另一边。

    “啪！”

    一声清脆的响起伴随着一声女人尖叫。

    让现在正在赌博大厅里面的玩家们纷纷停止了争论。

    看向米楠所在的位置。

    此时的米楠小姐是醒过来了，不过看起来却十分的狼狈和可怜。

    双手捧着脸颊一脸茫然，似乎还在回忆之前发生了什么事情。

    当米楠想起之前她最后意识是因为被小黑呕吐了一个正着。

    瞬间传来一阵恶汗，而且她的脸蛋十分疼。

    就好像是被人狠狠刮了两个耳光，这时候才发现正蹲在她身旁似笑非笑看着他的林宇。

    米楠顿时就明白了为什么自己脸颊为什么会疼。

    因为之前也被这个家伙用这样的方式叫醒过。

    只是上次没有这么用力，脸颊也没有这么的疼痛。

    委屈的她，不仅是精神上面被小黑的呕吐物伤害到。

    还有林宇给她也带来了实质性的伤害。

    “老板，呜呜。”

    米楠忍不住的就哭了起来。

    “哇，王八蛋，就算是死我也要和你拼了啊。”

    “不行了，竟然让米楠小姐这样受辱，就算你是天王老子我也要和你同归于尽。”

    “外挂也不能浇灭此时此刻想要拯救米楠小姐的心思啊！”

    玩家们虽然嘴上骂骂咧咧的，对林宇开始一系列不痛不痒的谴责。

    但身体却是十分诚实的一动不动，老老实实的站在原地，只是用语言来占一点便宜。

    毕竟账号来之不易，这些玩家们对于这款游戏也摸到了自己的门道。

    虽然很是气愤眼前开挂者林宇竟然敢如此折辱米楠小姐。

    但他们就是普通玩家，而且还没有充钱的普通玩家，你让他们怎么去和开外挂的斗？

    就算他们现在都是充钱大佬，也不太可能干的过开外挂的大佬。

    现在他们只能够等待着援军的到来。

    准备用人海战术将这个家伙给制裁了，而且人海战术的话。

    每个人分摊下来的危险就让每一个玩家都能够好好的存活下来。

    除个别运气不好的，基本上都没有太大的问题。　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百四十九章 林宇是一个恐怖的家伙？

    “哭个屁啊。”

    林宇不耐的站起身来，用脚轻轻踢了一下正委屈哭着的米楠。

    捂住鼻子不让米楠身上小黑留下来的脏东西气味钻入鼻中。

    之前开着无敌模式，所以林宇根本就闻不到小黑呕吐物那酸爽的味道。

    而现在这冲鼻的气味让林宇很是受不了，本来很是平淡的样子也变得十分嫌弃现在的米楠。

    被踢了两脚的米楠强忍住心中的委屈，时不时抽泣一下从地上站起来。

    这才发现了一群玩家此刻正愤怒的看着她和林宇所在的地方。

    将胆小的她吓了一跳，被这么陌生的玩家用愤怒的眼神围观。

    本能的一下窜到林宇的身后躲着这些玩家们的目光。

    玩家们被米楠突然的操作搞的十分尴尬，还有心中也十分的难受。

    本来他们就是为了保护这个女人来到这危险的动物乐园。

    本来以为只有丧尸之类的，只要他们小心一点，还是能够存活下来。

    但，竟然遇到了一个开外挂的玩家。

    这些玩家为了保护米楠都准备将自己的账号赌上的时。

    醒过来米楠竟然莫名其妙的躲到这位开外挂折磨了她罪魁祸首的身后。

    这就让玩家们内心根本接受不了啊。

    这是一种背叛的感觉，他们纷纷停下了讨伐林宇的声音。

    只是这样静静的站在原地，看向林宇的目光越来越愤怒。

    “狗男女！”

    “没错，这一对狗男女，一定要用火好好的招呼啊。”

    “不知道为什么我手中突然出现了汽油罐和火把。”

    一名玩家莫名其妙的看着自己手中突然出现的汽油罐和火把喃喃的说道。

    此刻的玩家们纷纷化身为ff团的火系大魔导师。

    纷纷誓要将眼前的狗男女给烧了祭天啊。

    “诸君，等一等，我先问问米楠小姐，很有可能是我们误会了？”

    “误会你个大香蕉啊，这么明显的事情你看不出来吗？不要自欺欺人啊！”

    “你没有看到吗？这女人在醒过来第一时间竟然就躲到这家伙的背后，这说明了什么你们知道吗？”

    一名玩家一脸悲痛的伸出手指，指着缩在林宇身后只露出头打量着他们的米楠。

    “不知道。”

    玩家们纷纷的摇着头。

    那名玩家叹了一口气，似乎有些不忍心将这么残忍的事实说出来。

    最后他下定决心，终于还决定将这残酷的事实告知大家。

    “如果一个人感受到危险的时候，会下意识的躲在最亲近的人身后。”

    玩家说完之后，神情暗淡下来，他就是自由的香蕉。

    此次发起拯救米楠小姐的活动就是他。

    遇到了一个百分之百是开外挂的小哥。

    被这突发的情况吓了一跳，那污秽弹的袭击。

    以及接下来一系列发生的事情，让他都有些不太真实的感觉。

    现在竟然自己为了拼命保护的女神竟然是这个外挂小子的女人。

    这就让他十分的受不了。

    玩家们听到了自由的香蕉所说的话，纷纷沉默了下来。

    他们实在是不太愿意相信米楠竟然会是这个看起来相貌平平眼镜男的女人。

    “我说，你们究竟是想做什么？”

    林宇套上无敌模式之后，用手轻轻扶了一下镜框对着这群玩家问道。

    听到林宇的话后，玩家们全部看向他。

    做什么？

    只是现在他们的目的说出来似乎有一些让人发笑。

    虽然这个男人对待米楠的态度很差，但从米楠的表现来看似乎很受这一套。

    这不，看到他们这群玩家后，米楠竟然会躲在给了她两个大嘴巴子只为了将她叫起来的林宇身后。

    所以玩家们并没有回答林宇的问话。

    林宇觉得十分的莫名其妙，不过对于这些玩家他也没有太过在意。

    最重要的还是因为其他的原因。

    之前那个叫什么来着，林宇忘记了的拉姆密斯星人的原因。

    这位拉姆密斯星人消失之后，智能程序竟然不能够读取思想了。

    包括米楠等本就是水晶球里面的生物和这些外来的玩家们。

    通通都不能读取思想。

    林宇已经习惯直接读取玩家们的思想来了解事情的经过。

    突然这招不灵，这就让林宇很是不习惯。

    只能用对话这种在林宇看来十分蛋疼的方式去了解一下玩家们的动机。

    “老板，我看他们根本就没有什么恶意。”

    米楠从林宇的身后站了出来，因为她看到了不久前还说要来保护她的自由的香蕉。

    这些玩家就是这个好心人集结起来的吧。

    心中很是感动的米楠，对着玩家们深深地鞠了一躬。

    “大家是来保护我的吧？谢谢大家。”

    自由的香蕉和其他的玩家们看到就算现在样子很是难堪的米楠。

    竟然还来和他们道谢，这就让他们心中瞬间舒服了很多。

    只是因为林宇的关系，他们的心中还卡着一根刺。

    虽然这只是一款游戏，而米楠只是游戏里面的一个

    pc。

    但人气如此高的

    pc要是真的是这个戴眼镜的女人。

    虽然不至于将他们直接劝退游戏，但他们也会十分的不爽。

    特别特别的不爽。

    自由的香蕉看了一眼众多玩家的神情。

    在心中叹了一口气，既然你们都不愿意相信事实，那么就由我来让你们彻底的死心吧。

    自由的香蕉看向已经鞠完躬的米楠，开门见山的问道。

    “米楠小姐，这位眼镜小哥是不是你的男朋友或者是丈夫之类的？”

    此话一出，玩家们纷纷诧异的看向自由的香蕉。

    对于这家伙竟然能够如此痛快的问出他们现在内心之中最想知道的答案而感到诧异。

    不过，他们倒是对于自由的香蕉这一手操作，暗暗的给他点了一百个赞。

    回答吧！

    米楠小姐！

    让我们知道真相吧！

    所有玩家的目光转向了一脸诧异和不解的米楠脸上。

    米楠听到自由的香蕉话后，顿时整个人都陷入了冰窟中。

    谁会是林宇这个可恶男人的女人啊。

    这不是在侮辱她吗？

    米楠悄悄的回头看了一眼一脸平静的林宇。

    这个男人对于米楠来说，只有两个字能够形容。

    恐怖！

    没错，米楠只觉得林宇是一个很恐怖的家伙。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百五十章 怎么样我这个老板还不错吧

    所以米楠对于这些玩家将自己想象成是林宇的女人感到十分的生气。

    就在她要义正辞严的告诉这些玩家们她和林宇之间的关系时。

    林宇淡淡的声音掠过她传向了玩家们。

    “虽然不知道你们误会了什么，但是我可能会找到这样一个说白了就是一堆数据的东西做女朋友？”

    一堆数据的东西？

    米楠转过头看向林宇，虽然知道林宇对待自己这个员工有些过分。

    没想到直接就不把她当人看啊。

    她攥着她的小拳头，眼冒火光，此刻只想狠狠的给这个无礼之徒来一下友情破颜拳。

    而众多玩家听到林宇的话后全部沉默下来。

    他们当然也知道米楠不过就是一堆数据而已。

    虽然在这个世界里面是一个非常真实的人，但这里对于玩家来说确实只是一个游戏而已。

    但是！

    他们根本就控制不了自己想要喜欢上米楠的冲动啊。

    难道就连喜欢纸片人也是一种罪过的吗？

    不对，米楠小姐可不是什么纸片人啊。

    在他们玩家的心里，这可是一个实实在在活着的人啊。

    所以林宇的这一番话让他们有一种被冒犯的感觉。

    想要怒骂林宇，却又找不到什么可以反击的点。

    他们喜欢米楠小姐是他们的事情，而林宇怎么样看待米楠小姐是林宇的事情。

    他们又不能强迫林宇也和他们一样去喜欢米楠小姐。

    所以，玩家们现在都沉默了下来。

    虽然有被冒犯，但林宇毕竟没有指名点姓的说他们这些喜欢米楠小姐的玩家是=。

    “咦？我说的不对吗？”

    林宇看着沉默下来的玩家们觉得很是奇怪。

    虽然最开始的时候有让米楠成为一个游戏里面的偶像来着。

    就好像是某一款游戏里面说‘勇士请充钱来拯救我’的少女。

    只是将米楠当成看板娘一类的。

    “不会吧？莫非你们”

    林宇突然恍然大悟，这些家伙肯定是现实和游戏分不清楚。

    也就是传说中的网瘾少年，对于米楠入戏太深才会成为这样的吧。

    这是一个不配拥有娱乐活动的员工结合他的知识而对玩家们此刻状态的一个判断。

    对于喜欢游戏里面的玩家，林宇没有一点点的偏见。

    这样的喜欢就和现实里面喜欢一个明星是差不多的感觉。

    都是可望不可及的。

    “看起来你们都很喜欢米楠的吧？”

    林宇试图打破玩家们的沉默气氛。

    “我也算知道了为什么你们看到米楠倒地会如此生气。”

    “刚才你们看到的一切都是误会你们信吗？”

    众多玩家面面相觑。

    你看看我，我看看你。

    毕竟刚才米楠可是直接躺在脏乱的地面上昏迷着。

    好吧，就算是林宇叫醒米楠之前的事情都是误会。

    那么刚才叫醒米楠小姐的两个大嘴巴子是怎么一回事？

    还有此刻还在瑟瑟发抖躲在那根柱子后面的兔子小姐又是怎么一回事。

    这些都不说了。

    刚才那个造粪机呢？

    对他们这些玩家突然袭击呢？

    这一切的一切，就说误会两个字谁特么会信啊。

    看着这一群一点都不相信玩家们，林宇有些无奈。

    今天发生的一切事情，林宇总觉得十分的奇怪。

    从刚刚到达动物星球的时候，鲨鱼城就开始爆发一种让动物人变成丧尸的病毒。

    借着这鲨鱼城做成了一次限时活动。

    其实只是林宇比较懒，虽然有些花时间。

    但是凭着林宇自身携带的超强杀毒软件还是能够将整个鲨鱼城的丧尸清理的干干净净。

    然后便是那个叫什么拉，拉什么的拉姆密斯星人的暴露。

    知道之前自己竟然被这外星人给好好耍了一番。

    然后是万针扎入细胞的快感。

    最后便是和小黑一起进入传送通道。

    好好的体会了一次如何慢慢呕吐死掉的悲剧。

    这种死法，林宇觉得只要一次经历过一次那么再也不会想要经历第二次。

    再加上这一群被他无意之间伤害到的玩家们。

    总之今天发生的事情都透露着一股十分诡异的感觉。

    而就在时候，水晶球智能程序冰冷的声音响起。

    【动物星球空间站遭到未知病毒袭击】

    【判定和鲨鱼城的病毒有相似的地方】

    【建议操作者前去实地观察】

    好吧，林宇叹了一口气，今天发生的事情简直让林宇有点跟不上节奏。

    比他曾经一年份发生的事情还要丰富不少。

    虽然这样的生活对于现在的林宇来说也不赖。

    但他是一个懒到没朋友的懒癌晚期患者。

    这样跑来跑去的生活他一点都不钟意啊。

    “我也不管你们信不信，就这样吧。”

    “米楠，还有那个谁，兔子，就是你过来。”

    林宇有一种名字健忘症，很多时候会记不清一些对他来说无关紧要之人的名字。

    比如那马什么妹妹男朋友王傲的朋友。

    还有拉姆密斯新人，拉什么的。

    反正这些对于林宇来说都不重要，米楠之所能让林宇记住名字。

    也得亏了她是林宇发现的第二个等级的。

    曾经对于这个女人抱有很大期望，但是随着时间流逝和这个女人白痴的表现。

    已经让林宇觉得米楠是一个可有可无的工具人。

    现在既然还有一点点的利用价值。

    那么就让榨干她的所有的价值吧。

    “你们两个已经被我设定了，三个小时不出赌场就会爆炸的程序。”

    “咦！？”

    “哎？！”

    当雪莉慢悠悠走到林宇身边的时候，突然听到林宇这样一说，顿时兔子毛都竖了起来。

    米楠同样也是一脸不可置信的看着林宇。

    虽然知道可能是一次让她们两个不太好的惩罚。

    她还以为恐怖的惩罚已经结束。

    毕竟她和雪莉只是逛街啊！

    就算米楠的脑子在怎么聪明也不可能猜到竟然会是现在这样的惩罚。

    这不分明就是让她们去送死吗？

    “给你们三个小时的时间，就是让你们先去准备准备。”

    “三个小时不出赌场你们就会爆炸，还有十个小时后可以回到赌场继续休息三个小时，怎么样我这老板还不错吧。”　　　　。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百五十一章 有点搞不懂眼镜男的玩家们

    雪莉和米楠十分的想要吐槽，什么叫做这样的老板不错？

    让她们明摆着去送死。

    原来这样就叫做老板不错。

    旁边的玩家们当听到林宇对米楠和雪莉发出的命令之时，顿时对林宇有一种非常奇怪的感觉。

    这家伙和他们不一样吗？

    明明都是玩家为什么可以命令

    pc做事情啊。

    凭什么。

    因为感觉到太过震惊使得这些玩家们忽略了米楠和雪莉即将出赌场面对成千上万丧尸的事情。

    毕竟要是他们也可以命令

    pc的话。

    那么！

    这将是多么美好的一件事情啊。

    这家伙的外挂这么厉害的吗？

    虽然已经决定将林宇举报的众多玩家，此刻对于林宇更加的羡慕嫉妒恨。

    虽然这家伙的命令有一种十分莫名其妙的感觉。

    毕竟都可以命令米楠小姐做事情了。

    为什么会让米楠小姐去做这么不解风情的事情。

    让她走出赌场去面对丧尸，而且三个小时不出去的话就会爆炸什么的。

    简直就是一个钢铁直男啊！

    等等！

    不对。

    玩家们这才注意到对于米楠来说非常残酷的事实。

    那便是她即将要出去面对丧尸。

    什么情况！

    这家伙是不是脑子有问题啊！

    竟然会直接让米楠小姐去面对丧尸什么的。

    这么娇小可爱的女孩子不是用来杀丧尸的啊。

    难道这个眼镜男没有看到双腿发软跪坐在地面上的米楠小姐和同样姿势的兔子小姐吗？

    “老板，呜呜，我再也不去逛街了。”

    米楠可怜兮兮的望着林宇。

    对于即将出去面对丧尸的事情，米楠整个人都是崩溃的。

    对于只是因为逛街忘记叫上这个心眼极小的林宇，就得到这样的惩罚。

    米楠只觉得心里十分的委屈。

    她上辈子到底造了什么孽。

    在这一世穿越到了和恐龙一起生活的世界。

    在恐龙的威胁下夹缝生存了下来。

    然后遇到这个恶魔一样的男子。

    要遭受到这个恶魔男子肆意的玩弄。

    林宇看向雪莉和米楠露出一个他自认为非常‘友善’的笑容。

    “你逛不逛街和我有什么关系？”

    对于米楠一直求饶的内容感到很是不理解。

    毕竟他只是想让米楠这在他心里面已经是蛀虫的家伙能够发挥一下应有的价值。

    这和她逛街没有半毛钱的关系吧。

    “主要是想让你们成为一个有用的人。”

    林宇淡淡的开口。

    “老板，我一直都是一个很有用的人啊！”

    “老板，我也是啊。”

    米楠和雪莉同时开口。

    米楠自不用说，没有她的话，原始星球里面的土著或许早就被恐龙给吃光了。

    所以米楠觉得自己应当是一个十分有用的人吧。

    雪莉作为一个分局长秘书，在动物星球的价值观里面，她也算是一个很有用人吧。

    所以对于林宇想要她们成为一个有用的人而感到十分的不解。

    “我没有说清楚，我说的有用并不是你们传统意义上的有用，而是按照我的准则来判定。”

    林宇看了一眼此刻正目瞪口呆看他的玩家们，又接着道：“现在你们两个对我来说没有丝毫的用处。”

    “那老板，为什么我们要出去面对丧尸？面对丧尸就能变得有用了吗？”

    米楠还是不愿意放弃最后的希望。

    要是能够说服林宇这‘恶魔’的话。

    “嗯，差不多吧，有一定的几率能够变得有用，到时候你肯定会感谢我的。”

    林宇说完之后准备离开，毕竟空间站里面似乎发生了一些让人很不愉快的事情。

    米楠一脸悲痛，听着林宇所说的话，感谢他？

    自己肯定会好好的‘感谢’这个恶魔的。

    正想要开口继续争取一下，没想到林宇直接化为光粒子消失不见。

    赌场只留下伤心欲绝的雪莉和米楠。

    还有一群正面面相觑的玩家们。

    说实话，林宇的操作这些玩家根本就搞不明白。

    听完了林宇和米楠、雪莉之间的对话。

    完全搞不懂这种莫名其妙让米楠、雪莉去送死的理由。

    难道要去送死才能成为一个有用的人？

    “米楠小姐，你还好吧！”

    自由的香蕉看见米楠现在这个样子十分的同情。

    这种楚楚可怜的样子，只要是一个正常的男人都会在内心深处激发出强烈的保护欲。

    米楠泪眼朦胧的看向自由的香蕉，对他露出一个比哭还要难看的表情。

    所有看到米楠现在这个表情的玩家们都在内心下定决心。

    一定要保护好米楠小姐啊。

    对于眼镜男他们出奇一致的想要让其受到应有的惩罚。

    玩家们商量之后。

    那些已经失去战斗力的玩家，将刚才录下眼镜男开外挂的视频拿去举报。

    顺便再到论坛上面去求救米楠后援团的玩家加入队伍。

    而现在还有战斗力的玩家已经决定了。

    他们就算是拼上一切也要保护好米楠。

    在讲一切吩咐好之后。

    自由的香蕉用力紧了紧手中的长剑，他的目光中充满了坚定之意。

    …

    …

    龙姓男子猛地睁开眼睛。

    片刻之后立马想起来之前经历的一切。

    吐出一个浊气，本来想要畅快大笑几声的他立马闭上嘴。

    毕竟现在周围的情况还不明了。

    要是大笑引来几只动物丧尸的话，那不就是玩完了吗！

    被动物丧尸围在走廊的时候没死掉。

    要是现在力竭状态下死掉的话，岂不是亏的吐血啊。

    试着想要抬起手臂，没想到连这么简单的事情他都做不到。

    顿时心中不免很是疑惑，会不会自己就这样废了？

    好在发送好友信息不需要用上手就能做到。

    现在他并没有其他办法，只能忍着屈辱又向着叶不凡求救。

    星空中最靓的仔：叶兄，拜托了！

    一叶孤城叶不凡：还活着？

    看到叶不凡回的信息顿时气的龙姓男子差点从地上一跃而起。

    星空中最靓的仔：叶兄，会说话吗？废话，死了怎么给你发信息啊。

    叶不凡：哦。

    哦，哦，哦。

    哦你妹啊！

    龙姓男子的怒气彻底被点燃，要不是他现在动不了。

    不然肯定会提着四十米的大刀去和这家伙打个天昏地暗。

    不过现在自己有求于人只能讲这一口怒火咽下，总有机会报仇的。

    星空中最靓的仔：叶兄，真心求救啊！再不来我真就完蛋了。

    这倒不是龙姓男子夸张，现在的他彻底丧失了战斗力。

    只要随便来一只丧尸什么的，随时就能够将他的性命给终结了。

    一叶孤城叶不凡：好吧，既然你如此求我，那我便过来救你。

    作为习武之人，一言既出驷马难追，所以龙姓男子顿时松了一口气。

    现在只需要祈祷在叶不凡赶来时，不要遇到什么危险就行。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    if(len > 0){

    var child = imgcontent[0];

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    for(var i=0;i<index;i++){

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百五十章 怎么样我这个老板还不错吧

    所以米楠对于这些玩家将自己想象成是林宇的女人感到十分的生气。

    就在她要义正辞严的告诉这些玩家们她和林宇之间的关系时。

    林宇淡淡的声音掠过她传向了玩家们。

    “虽然不知道你们误会了什么，但是我可能会找到这样一个说白了就是一堆数据的东西做女朋友？”

    一堆数据的东西？

    米楠转过头看向林宇，虽然知道林宇对待自己这个员工有些过分。

    没想到直接就不把她当人看啊。

    她攥着她的小拳头，眼冒火光，此刻只想狠狠的给这个无礼之徒来一下友情破颜拳。

    而众多玩家听到林宇的话后全部沉默下来。

    他们当然也知道米楠不过就是一堆数据而已。

    虽然在这个世界里面是一个非常真实的人，但这里对于玩家来说确实只是一个游戏而已。

    但是！

    他们根本就控制不了自己想要喜欢上米楠的冲动啊。

    难道就连喜欢纸片人也是一种罪过的吗？

    不对，米楠小姐可不是什么纸片人啊。

    在他们玩家的心里，这可是一个实实在在活着的人啊。

    所以林宇的这一番话让他们有一种被冒犯的感觉。

    想要怒骂林宇，却又找不到什么可以反击的点。

    他们喜欢米楠小姐是他们的事情，而林宇怎么样看待米楠小姐是林宇的事情。

    他们又不能强迫林宇也和他们一样去喜欢米楠小姐。

    所以，玩家们现在都沉默了下来。

    虽然有被冒犯，但林宇毕竟没有指名点姓的说他们这些喜欢米楠小姐的玩家是S=B。

    “咦？我说的不对吗？”

    林宇看着沉默下来的玩家们觉得很是奇怪。

    虽然最开始的时候有让米楠成为一个游戏里面的偶像来着。

    就好像是某一款游戏里面说‘勇士请充钱来拯救我’的少女。

    只是将米楠当成看板娘一类的。

    “不会吧？莫非你们...”

    林宇突然恍然大悟，这些家伙肯定是现实和游戏分不清楚。

    也就是传说中的网瘾少年，对于米楠入戏太深才会成为这样的吧。

    这是一个不配拥有娱乐活动的996员工结合他的知识而对玩家们此刻状态的一个判断。

    对于喜欢游戏里面NPC的玩家，林宇没有一点点的偏见。

    这样的喜欢就和现实里面喜欢一个明星是差不多的感觉。

    都是可望不可及的。

    “看起来你们都很喜欢米楠的吧？”

    林宇试图打破玩家们的沉默气氛。

    “我也算知道了为什么你们看到米楠倒地会如此生气。”

    “刚才你们看到的一切都是误会你们信吗？”

    众多玩家面面相觑。

    你看看我，我看看你。

    毕竟刚才米楠可是直接躺在脏乱的地面上昏迷着。

    好吧，就算是林宇叫醒米楠之前的事情都是误会。

    那么刚才叫醒米楠小姐的两个大嘴巴子是怎么一回事？

    还有此刻还在瑟瑟发抖躲在那根柱子后面的兔子小姐又是怎么一回事。

    这些都不说了。

    刚才那个造粪机呢？

    对他们这些玩家突然袭击呢？

    这一切的一切，就说误会两个字谁特么会信啊。

    看着这一群一点都不相信玩家们，林宇有些无奈。

    今天发生的一切事情，林宇总觉得十分的奇怪。

    从刚刚到达动物星球的时候，鲨鱼城就开始爆发一种让动物人变成丧尸的病毒。

    借着这鲨鱼城做成了一次限时活动。

    其实只是林宇比较懒，虽然有些花时间。

    但是凭着林宇自身携带的超强杀毒软件还是能够将整个鲨鱼城的丧尸清理的干干净净。

    然后便是那个叫什么拉，拉什么的拉姆密斯星人的暴露。

    知道之前自己竟然被这外星人给好好耍了一番。

    然后是万针扎入细胞的快感。

    最后便是和小黑一起进入传送通道。

    好好的体会了一次如何慢慢呕吐死掉的悲剧。

    这种死法，林宇觉得只要一次经历过一次那么再也不会想要经历第二次。

    再加上这一群被他无意之间伤害到的玩家们。

    总之今天发生的事情都透露着一股十分诡异的感觉。

    而就在时候，水晶球智能程序冰冷的声音响起。

    【动物星球空间站遭到未知病毒袭击】

    【判定和鲨鱼城的病毒有相似的地方】

    【建议操作者3309前去实地观察】

    好吧，林宇叹了一口气，今天发生的事情简直让林宇有点跟不上节奏。

    比他曾经一年份发生的事情还要丰富不少。

    虽然这样的生活对于现在的林宇来说也不赖。

    但他是一个懒到没朋友的懒癌晚期患者。

    这样跑来跑去的生活他一点都不钟意啊。

    “我也不管你们信不信，就这样吧。”

    “米楠，还有那个谁，兔子，就是你过来。”

    林宇有一种名字健忘症，很多时候会记不清一些对他来说无关紧要之人的名字。

    比如那马什么妹妹男朋友王傲的朋友。

    还有拉姆密斯新人，拉什么的。

    反正这些对于林宇来说都不重要，米楠之所能让林宇记住名字。

    也得亏了她是林宇发现的第二个等级50的NPC。

    曾经对于这个女人抱有很大期望，但是随着时间流逝和这个女人白痴的表现。

    已经让林宇觉得米楠是一个可有可无的工具人。

    现在既然还有一点点的利用价值。

    那么就让榨干她的所有的价值吧。

    “你们两个已经被我设定了，三个小时不出赌场就会爆炸的程序。”

    “咦！？”

    “哎？！”

    当雪莉慢悠悠走到林宇身边的时候，突然听到林宇这样一说，顿时兔子毛都竖了起来。

    米楠同样也是一脸不可置信的看着林宇。

    虽然知道可能是一次让她们两个不太好的惩罚。

    她还以为恐怖的惩罚已经结束。

    毕竟她和雪莉只是逛街啊！

    就算米楠的脑子在怎么聪明也不可能猜到竟然会是现在这样的惩罚。

    这不分明就是让她们去送死吗？

    “给你们三个小时的时间，就是让你们先去准备准备。”

    “三个小时不出赌场你们就会爆炸，还有十个小时后可以回到赌场继续休息三个小时，怎么样我这老板还不错吧。”

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百四十九章 林宇是一个恐怖的家伙？

    “哭个屁啊。”

    林宇不耐的站起身来，用脚轻轻踢了一下正委屈哭着的米楠。

    捂住鼻子不让米楠身上小黑留下来的脏东西气味钻入鼻中。

    之前开着无敌模式，所以林宇根本就闻不到小黑呕吐物那酸爽的味道。

    而现在这冲鼻的气味让林宇很是受不了，本来很是平淡的样子也变得十分嫌弃现在的米楠。

    被踢了两脚的米楠强忍住心中的委屈，时不时抽泣一下从地上站起来。

    这才发现了一群玩家此刻正愤怒的看着她和林宇所在的地方。

    将胆小的她吓了一跳，被这么陌生的玩家用愤怒的眼神围观。

    本能的一下窜到林宇的身后躲着这些玩家们的目光。

    ...

    玩家们被米楠突然的操作搞的十分尴尬，还有心中也十分的难受。

    本来他们就是为了保护这个女人来到这危险的动物乐园。

    本来以为只有丧尸之类的，只要他们小心一点，还是能够存活下来。

    但，竟然遇到了一个开外挂的玩家。

    这些玩家为了保护米楠都准备将自己的账号赌上的时。

    醒过来米楠竟然莫名其妙的躲到这位开外挂折磨了她罪魁祸首的身后。

    这就让玩家们内心根本接受不了啊。

    这是一种背叛的感觉，他们纷纷停下了讨伐林宇的声音。

    只是这样静静的站在原地，看向林宇的目光越来越愤怒。

    “狗男女！”

    “没错，这一对狗男女，一定要用火好好的招呼啊。”

    “不知道为什么我手中突然出现了汽油罐和火把。”

    一名玩家莫名其妙的看着自己手中突然出现的汽油罐和火把喃喃的说道。

    此刻的玩家们纷纷化身为FF团的火系大魔导师。

    纷纷誓要将眼前的狗男女给烧了祭天啊。

    “诸君，等一等，我先问问米楠小姐，很有可能是我们误会了？”

    “误会你个大香蕉啊，这么明显的事情你看不出来吗？不要自欺欺人啊！”

    “你没有看到吗？这女人在醒过来第一时间竟然就躲到这家伙的背后，这说明了什么你们知道吗？”

    一名玩家一脸悲痛的伸出手指，指着缩在林宇身后只露出头打量着他们的米楠。

    “不知道。”

    玩家们纷纷的摇着头。

    那名玩家叹了一口气，似乎有些不忍心将这么残忍的事实说出来。

    最后他下定决心，终于还决定将这残酷的事实告知大家。

    “如果一个人感受到危险的时候，会下意识的躲在最亲近的人身后。”

    玩家说完之后，神情暗淡下来，他就是自由的香蕉。

    此次发起拯救米楠小姐的活动就是他。

    遇到了一个百分之百是开外挂的小哥。

    被这突发的情况吓了一跳，那污秽弹的袭击。

    以及接下来一系列发生的事情，让他都有些不太真实的感觉。

    现在竟然自己为了拼命保护的女神竟然是这个外挂小子的女人。

    这就让他十分的受不了。

    玩家们听到了自由的香蕉所说的话，纷纷沉默了下来。

    他们实在是不太愿意相信米楠竟然会是这个看起来相貌平平眼镜男的女人。

    “我说，你们究竟是想做什么？”

    林宇套上无敌模式之后，用手轻轻扶了一下镜框对着这群玩家问道。

    听到林宇的话后，玩家们全部看向他。

    做什么？

    只是现在他们的目的说出来似乎有一些让人发笑。

    虽然这个男人对待米楠的态度很差，但从米楠的表现来看似乎很受这一套。

    这不，看到他们这群玩家后，米楠竟然会躲在给了她两个大嘴巴子只为了将她叫起来的林宇身后。

    所以玩家们并没有回答林宇的问话。

    林宇觉得十分的莫名其妙，不过对于这些玩家他也没有太过在意。

    最重要的还是因为其他的原因。

    之前那个叫什么来着，林宇忘记了的拉姆密斯星人的原因。

    这位拉姆密斯星人消失之后，智能程序竟然不能够读取思想了。

    包括米楠等本就是水晶球里面的生物和这些外来的玩家们。

    通通都不能读取思想。

    林宇已经习惯直接读取玩家们的思想来了解事情的经过。

    突然这招不灵，这就让林宇很是不习惯。

    只能用对话这种在林宇看来十分蛋疼的方式去了解一下玩家们的动机。

    “老板，我看他们根本就没有什么恶意。”

    米楠从林宇的身后站了出来，因为她看到了不久前还说要来保护她的自由的香蕉。

    这些玩家就是这个好心人集结起来的吧。

    心中很是感动的米楠，对着玩家们深深地鞠了一躬。

    “大家是来保护我的吧？谢谢大家。”

    自由的香蕉和其他的玩家们看到就算现在样子很是难堪的米楠。

    竟然还来和他们道谢，这就让他们心中瞬间舒服了很多。

    只是因为林宇的关系，他们的心中还卡着一根刺。

    虽然这只是一款游戏，而米楠只是游戏里面的一个npc。

    但人气如此高的npc要是真的是这个戴眼镜的女人。

    虽然不至于将他们直接劝退游戏，但他们也会十分的不爽。

    特别特别的不爽。

    自由的香蕉看了一眼众多玩家的神情。

    在心中叹了一口气，既然你们都不愿意相信事实，那么就由我来让你们彻底的死心吧。

    自由的香蕉看向已经鞠完躬的米楠，开门见山的问道。

    “米楠小姐，这位眼镜小哥是不是你的男朋友或者是丈夫之类的？”

    此话一出，玩家们纷纷诧异的看向自由的香蕉。

    对于这家伙竟然能够如此痛快的问出他们现在内心之中最想知道的答案而感到诧异。

    不过，他们倒是对于自由的香蕉这一手操作，暗暗的给他点了一百个赞。

    回答吧！

    米楠小姐！

    让我们知道真相吧！

    所有玩家的目光转向了一脸诧异和不解的米楠脸上。

    米楠听到自由的香蕉话后，顿时整个人都陷入了冰窟中。

    谁会是林宇这个可恶男人的女人啊。

    这不是在侮辱她吗？

    米楠悄悄的回头看了一眼一脸平静的林宇。

    这个男人对于米楠来说，只有两个字能够形容。

    恐怖！

    没错，米楠只觉得林宇是一个很恐怖的家伙。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百四十八章 戴眼镜的家伙简直令人发指

    既然这家伙不愿将外挂共享出来大家一起享受的话。

    那么就做好被他举报封号的风险吧。

    而其他玩家的愤怒来自于昏迷的米楠小姐。

    额，还有米楠小姐身上和他们‘暗器’一样的东西，看起来凄惨无比。

    也不知道之前米楠小姐被这个家伙做了什么样的事情。

    才会让她成为现在这个样子。

    虽然现在他们都被林宇这一手‘开外挂’的骚操作给镇住。

    但又看到小黑这等萌物也被这家伙不知道用了什么样手段。

    变成一个彻彻底底的造粪器，成为恶心人的罪魁祸首。

    现在如此委屈的哭泣就能够明白，这只小萌物的待遇和米楠小姐也差不多了多少吧。

    就像是在现实中看到可怜的流浪狗被一个恶人无端殴打一样。

    他们的愤怒值开始不可抑制的增长起来。

    不过愤怒归愤怒但是这些玩家还没有到石乐志的状态。

    对于眼前这个开外挂的家伙有些不太好对付。

    “哥们，要是你现在放过米楠小姐，我们可以不将开外挂的事情捅出去。”

    “对啊，账号要珍惜啊，现在的账号这么稀缺。”

    “千万不要做傻事啊。”

    玩家们对于自己的武力值没有太大的把握，只能是你一言我一句的劝说这林宇。

    想让这个处在罪恶边缘的眼镜男放下屠刀立地成佛。

    林宇默默的看着这些玩家们虽然脸上很是愤怒的样子，但却在好言好语的跟他说着一些莫名其妙的话。

    放过米楠小姐？

    林宇看了一眼此刻正处于昏迷中的米楠，皱了皱了眉头。

    在玩家们紧张的注视下，林宇走到了米楠的旁边蹲了下去。

    “喂，这位大兄弟，你可不要做什么傻事啊。”

    “朋友，有些事情只要做了就不能回头的。”

    “哥们，听兄弟我一声劝，千万不要做傻事啊。”

    “大哥！大佬！求求你放过可怜的米楠小姐吧。”

    就在林宇想要伸手将米楠拍醒时，这群玩家连忙开口劝阻。

    一人一句让林宇的动作一顿，顿时想起来自己现在还开着无敌模式里面的反射模式。

    从刚才看到小黑飞出去的情况来说。

    要是这样一下拍到米楠的身上，那么米楠这么羸弱的身体，非死即伤。

    将无敌模式撤掉之后，林宇对于这群间接提醒了自己的玩家们报以一个皮笑肉不笑的微笑表示感谢。

    “卧艹，这家伙对着我们笑是怎么回事？”

    “他是不是在挑衅我们啊？”

    “我感觉，他的笑容里面有一种信息。”

    “什么信息？”

    “什么信息？”

    大家都看向了这位说林宇笑容含着一种信息的玩家。

    这名玩家清了清嗓子，“我觉得他的笑容里面包含着对我们的一种轻视。”

    “觉得我们不过就是路边的蚂蚁，没错，他一点都看不起我们啊。”

    随着这名玩家的话音刚落，一声清脆的耳光声响起。

    所有玩家此刻已经不知道愤怒为何物，都是一脸懵逼的看向林宇。

    他们绝对不会相信这个家伙会做出这种丧心病狂的事情来。

    有些不太确定的揉了揉眼睛，纷纷都觉得自己似乎是看错了吧。

    林宇一个大嘴巴子抽在米楠的脸上试图将这个还想借着昏迷偷懒的家伙叫起来。

    毕竟他让米楠过来并不是来睡觉的好不好。

    他是要让米楠和雪莉来品尝死亡带来的恐惧。

    林宇的大嘴巴子没有将米楠叫起来，看着她脸上浮现的五根红痕。

    皱了皱眉头，好像自己有点太过用力了？

    不过，既然这样的力度米楠都没有清醒过来的话。

    林宇扭了扭手指，指节间发出一声声的脆响，在这个异常安静的赌博大厅里面格外刺耳。

    “他要干什么？”

    “卧艹，这家伙是不是刚才给了米楠小姐一个大嘴巴子？”

    “简直就是丧心病狂啊，怎么能够下得了手，看看米楠小姐那白嫩嫩的脸蛋。残忍！”

    “你们看他的动作，莫非还要来一下比刚才更厉害的大嘴巴子？”

    “快去阻止他啊，你不是米楠小姐的头号粉丝吗？”

    “别推我，卧艹，刚才你难道没有见到刚才那人被打的吐血而飞吗？”

    “那怎么办？我们就只能这样看着米楠小姐受辱？”

    “主要是这样的受辱我根本一点都不期待啊，要是其他的受辱或许我还能心平气和的看下去。”

    “卧艹，你个牛头人。”

    玩家们的话音没有丝毫阻止林宇想要再给米楠一下让这个‘偷懒’家伙醒过来的心思。

    活动好了手指关节，林宇一巴掌以迅雷不及掩耳盗铃之势糊在了米楠脸蛋没有指印的另一边。

    “啪！”

    一声清脆的响起伴随着一声女人尖叫。

    让现在正在赌博大厅里面的玩家们纷纷停止了争论。

    看向米楠所在的位置。

    此时的米楠小姐是醒过来了，不过看起来却十分的狼狈和可怜。

    双手捧着脸颊一脸茫然，似乎还在回忆之前发生了什么事情。

    当米楠想起之前她最后意识是因为被小黑呕吐了一个正着。

    瞬间传来一阵恶汗，而且她的脸蛋十分疼。

    就好像是被人狠狠刮了两个耳光，这时候才发现正蹲在她身旁似笑非笑看着他的林宇。

    米楠顿时就明白了为什么自己脸颊为什么会疼。

    因为之前也被这个家伙用这样的方式叫醒过。

    只是上次没有这么用力，脸颊也没有这么的疼痛。

    委屈的她，不仅是精神上面被小黑的呕吐物伤害到。

    还有林宇给她肉体也带来了实质性的伤害。

    “老板，呜呜。”

    米楠忍不住的就哭了起来。

    “哇，王八蛋，就算是死我也要和你拼了啊。”

    “不行了，竟然让米楠小姐这样受辱，就算你是天王老子我也要和你同归于尽。”

    “外挂也不能浇灭此时此刻想要拯救米楠小姐的心思啊！”

    玩家们虽然嘴上骂骂咧咧的，对林宇开始一系列不痛不痒的谴责。

    但身体却是十分诚实的一动不动，老老实实的站在原地，只是用语言来占一点便宜。

    毕竟账号来之不易，这些玩家们对于这款游戏也摸到了自己的门道。

    虽然很是气愤眼前开挂者林宇竟然敢如此折辱米楠小姐。

    但他们就是普通玩家，而且还没有充钱的普通玩家，你让他们怎么去和开外挂的斗？

    就算他们现在都是充钱大佬，也不太可能干的过开外挂的大佬。

    现在他们只能够等待着援军的到来。

    准备用人海战术将这个家伙给制裁了，而且人海战术的话。

    每个人分摊下来的危险就让每一个玩家都能够好好的存活下来。

    除个别运气不好的，基本上都没有太大的问题。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百四十七章 开外挂了吧？

    冲在最前面玩家手中的长剑狠狠的劈在林宇的脖颈上面。

    一声金属交击刺耳的声音响起。

    因为此刻的林宇开启的是反射模式，并不是之前一直使用的泄力模式。

    所以最前面的玩家悲剧了。

    只觉得一股巨力从长剑传到自己的手臂，再由手臂传送到自己的身体里面。

    长剑发出一声脆响直接断裂，而最前面的玩家张开嘴喷出一口血，身子开始倒飞。

    撞飞了正跟在他后面还没有摸清状况的几名玩家。

    这些被撞到的玩家根本就没有一点反应。

    最前面的玩家一边口中喷血，一边把身后的玩家带着一起向后面飞去。

    撞到赌场大厅结实的墙面上才停了下来。

    纷纷落在地面上，除了最前面的玩家已经昏迷过去。

    其他落地之后的玩家都发出一阵阵的惨叫声。

    “哎哟，我去，这特么到底发生了事情啊。”

    “我尼玛，刚刚到底肿么肥事。”

    “我的腿断了，断了，卧艹，好疼啊，你个混蛋给我起开啊。”

    被最前面玩家撞飞的一群玩家们此刻东倒西歪的在距离林宇位置很远的墙边哀嚎。

    而另一群没有被撞飞的玩家们，此刻停止了前冲的动作。

    看向林宇的目光之中全部充满了疑惑。

    虽然知道一些五十级的大佬很强，比他们这些等级基数在三十多级的玩家强上很多。

    但也没有现在眼前这个戴眼镜的家伙夸张啊。

    那些五十级的大佬，好歹对方怎么出手的他们也知道啊。

    但这个家伙究竟用了什么方式将他们灭掉一半？

    后面哀嚎中的玩家，看起来已经受伤再也不能参加战斗。

    对了，这款游戏最蛋疼的就是这一点，因为游戏没有血条。

    而想要战胜敌对方一般有两种方式。

    一种是让对方失去行动能力，比如将对方的腿打断。

    一种则是直接将对方给杀了。

    无论是哪一种，都有经验增加，所以玩家们都会选择相比起来更加简单的一种。

    是不是开了外挂啊？

    矗立在原地没有被撞飞的玩家此刻互相对视着。

    眼神交流的信息就是前面还在反射着呕吐物的林宇是不是开了外挂？

    “哥们，玩游戏还开外挂的话，有点过分了哦。”

    其中一名玩家小心翼翼的对着林宇道。

    林宇奇怪的看了一眼他，“额，你觉得我是开外挂吗？”

    玩家点点头，随后将声音压低道：“其实我想问的是，哥们你这外挂哪搞的？”

    废话，开外挂玩游戏才是真正的爽啊！

    而且这家伙敢这么光明正大的开外挂，那就说明游戏制作者还没有开始封杀外挂。

    那么现在要是也搞到外挂的话，就可以很爽快的在这个真实的世界里面叱咤风云。

    他也想要当上排行榜上面的大佬啊。

    不，不，不！

    他内心深处最想的就是将天命榜，也就是土豪榜里面的家伙全部干掉。

    他十分的想要看到这些充钱大佬们被一个开着外挂的普通玩家给灭掉。

    到时候在采访一下，这些充钱大佬们那受伤的心情，简直不要太爽啊。

    “抱歉，我这不是外挂。”

    林宇狠狠的又踢了踢还在呕吐的小黑。

    平时看不出来，这一只黑龙竟然就跟一个造粪机一样。

    呕吐起来还没完没了了？

    如果是其他的东西，林宇倒也不至于会这样踹小黑。

    这呕吐物是真的很恶心的好不好？

    就算对于林宇没有一点点的影响，但是只要看到足够可以打满马赛克的东西。

    林宇的胃里也忍不住翻腾起来。

    这个恶心的玩意儿。

    因为反射的原因，林宇就好像变身成为一方百合子使用着矢量操作。

    只是林宇没有一方百合子一样的操作精度。

    被林宇一脚踹到的小黑，被反射的力量弹飞。

    在空中三百六十度的旋转。

    空中的污秽瀑布并没有停下来。

    此刻的小黑在空中飞舞的样子简直不要太美。

    小黑的口中就好像是长出一把三十米的大刀。

    只不过大刀是污秽瀑布。

    “卧槽，大佬饶命啊。”

    “快躲开啊！这暗器好恶心啊。”

    “这！啊，溅到嘴里了，好想去死。”

    飞翔中的小黑，口中的污秽瀑布就像是旋转的激光剑。

    攻击范围极其广阔，让这些玩家措手不及。

    纷纷被这呕吐物洒了一身。

    这种恶心人的攻击方式，别说在游戏里面是第一次见。

    就算是在奇特的好赖屋里面的电影都没有看到过啊。

    简直就是违反了能量守恒定律，这些玩家都将飞翔中的‘暗器’看了一个明明白白。

    这不是之前在恐龙大军围攻时候出现过的黑龙缩小版吗？

    这么小的一个身体，从身体里面的喷出来的呕吐物竟然可以这么多？

    “砰”直到小黑狠狠的撞在离那群哀嚎不已的玩家们不远处的一个柱子上。

    这才停下了继续旋转发射呕吐物瀑布的小黑。

    小黑此刻的心情才是真正的难受。

    非常非常的难受！

    被林宇肆意践踏已经开始有了自尊心的幼小心灵。

    难道这家伙不知道这样对待它的话会让它成为一个心里不太健康的变态黑龙吗？

    它也想茁壮成长成为一只有思想有高尚品德的黑龙。

    小黑醒悟了，只要有林宇在的坏境里面就会很不利于它健康的成长。

    但是它又反抗不了林宇，毕竟这整个世界都是属于这个莫得感情的男人。

    强烈的屈辱感将小黑呕吐的感觉给强行的压制住。

    落到地上的小黑，委屈的爬在地面上嘤嘤嘤的哭泣着。

    真是闻者伤心，见者流泪。

    “嗷嗷呜”悲切的哭泣声音，让这些本来被小黑呕吐物搞的十分狼狈的玩家们纷纷侧目。

    对于这个此刻十分萌的小黑根本就恨不起来。

    前面这个戴眼镜的家伙才是罪魁祸首啊。

    让这些玩家们更是愤怒，用手将那些脸上不干净的‘暗器’给擦拭掉。

    戴眼镜的家伙已经让他们内心十分的愤怒。

    包括那位想要从林宇这里要来一份外挂的玩家也是十分生气。

    不过他生气的原因和其他玩家有些不太一样。

    这个家伙竟然这么明目张胆的开外挂，竟然不敢承认。

    这就让他十分的不高兴，已经将这家伙的录像好好记录下来。

    就算昵称没有显示也没有任何的关系。

    只要将这段视频上传到薪创乐公司的专门处理作弊的页面就行。

    虽然薪创乐公司的口碑不怎么好。

    毕竟一家公司名字已经很确切的告诉玩家们，充钱获得快乐的真理。

    但这家公会对于这些外挂，还是卡BUG之类的事情零容忍。

    只要逮到便是封号，严重的还会被告上法庭。

    现在开外挂都是犯法的。

    但一般情况下薪创乐公司也只是封号处理，还没有听到过将哪名玩家告上过法庭。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百四十六章 污秽的‘子弹’

    雪莉看着林宇就这样化成光粒子消失掉的时候。

    就这样莫名其妙的死掉了？

    让她找不到一点的头绪。

    在这赌场里面看见林宇出现时候的表现就很奇怪。

    爬在地上呕吐，最开始雪莉还以为林宇不过是有点晕传送。

    她和米楠传送到这里的时候，脑袋也是晕晕的，只是没有林宇这么严重。

    本来以为只是普通的呕吐，随后就没啥事。

    没想到，竟然吐着吐着就死了？

    林宇这种死亡的方式让雪莉觉得特别的荒诞。

    就像是喝纯净水也会死掉一样。

    让雪莉有一种很不真实的感觉，但林宇的确实是死掉了。

    这还在原始人星球的时候，因为人类被翼龙袭击的时候会成为光粒子。

    雪莉和丽丝对于这样的光粒子很是奇怪，就询问了米楠。

    这才知道人类死亡是会变成光粒子消失的。

    丽丝也是那个时候才知道，原来自己曾经还杀掉过林宇的。

    雪莉看到林宇化为光粒子消失后，十分确定林宇已经死掉。

    正在雪莉胡思乱想的时候。

    林宇重新模拟出新的身体出现在赌场里面。

    一道光柱突然出现雪莉的身旁将正在胡思乱想的她打断。

    看到林宇又完好的出现。

    雪莉更加的疑惑。

    她觉得她的脑子有点转不过来。

    看着正常的林宇，脑袋里面又浮现出呕吐而死的林宇。

    老板是不是有病啊？

    为什么要表演这样十分恶心的演出啊。

    完完全全的搞不懂。

    林宇没有理会正一脸无比纠结正在想方设法将他之前表现解释出合理原因的雪莉。

    皱着眉头走到此刻还是一动不动仰躺在地面的小黑旁边。

    伸出脚尖踢了踢刚才因为呕吐过没有那么圆鼓鼓的肚皮。

    小黑此刻的心情十分的糟糕。

    本来已经慢慢将呕吐感觉压制下来，没想到林宇这一脚就跟打开开关一样。

    “呕！”

    小黑张开嘴巴，一道污秽瀑布又从它的口中出现。

    林宇在瞬间将无敌模式套上。

    那道污秽的瀑布不知道是不是小黑有意为之。

    反正就是向着林宇喷射而来。

    污秽瀑布撞击在林宇身上包裹的那一层透明屏障时。

    开启了反射的模式。

    就像是散弹一样，将这污秽的瀑布向着四面八方反射而去。

    正所谓无巧不成书，反正这些家伙刚好赶上。

    准备来拯救米楠的玩家们集结进入动物乐园。

    不知道是不是他们运气太好的原因，还是运气不好的原因。

    十几名玩家同时出现在这赌博大厅之中。

    污秽瀑布正被林宇反射出去。

    一大片‘子弹’正好向着这群玩家们射去。

    “敌袭，卧艹，这是什么，快躲避。”

    “哇，我中弹了，怎么不疼啊，只是有点臭。”

    “果然，那个叫做自由的香蕉的家伙就是一个大【屁】眼子。”

    “是想将我们一网打尽的吧，简直就是丧心病狂啊。”

    “卧艹。好恶心啊。”

    “这种东西对于我来说有一点点的熟悉，感觉像是呕吐物。”

    “为什么你会对呕吐物有一点点的熟悉啊魂淡。”

    十几名玩家被林宇反射过来的呕吐物搞的手忙脚乱。

    “卧艹，又来了。”

    “快躲啊！”

    “MD，是那个王八蛋干的，和他拼了。”

    “竟然敢做出这么恶心的事情来，那么就说明了他已经做好被我们干掉的觉悟了吧。”

    玩家们这时候纷纷看到站在原地将地面喷出的污秽瀑布发射过来的林宇。

    这尼玛。

    虽然不知道这家伙究竟用的是什么原理搞这么恶心的事情。

    既然会遇到这么变态的家伙。

    不好好的教训一下这个家伙，简直难以平息胸口的愤怒。

    玩家们的怒气值直接飙升到了顶点。

    此刻的他们将手中的武器抽出来，顶着污秽的子弹向着林宇冲锋而去。

    正当玩家们没跑几步，其中有一位眼尖的玩家突然吼道。

    “那不是米楠小姐吗？”

    “怎么回事，为什么米楠小姐会晕倒在这里。”

    “可恶啊，看来自由的香蕉所说的是事实啊。”

    “真的是大危机啊，这个变态的家伙想要对米楠小姐做什么？”

    “你们看，那边瑟瑟发抖的不是那位兔子小姐吗？”

    “冲啊，兄弟们，今天就算是耶稣来也救不了这家伙，我说的！”

    当看到了米楠此刻双眼紧闭脸色苍白的倒在一旁的时候。

    这些玩家更是被激怒到了极点。

    本来之前只是想要将这家伙毒打一顿也就算了。

    毕竟这家伙也是一玩家。

    林宇的昵称是屏蔽掉的。

    玩家们看到林宇头顶上面的昵称和隐藏昵称的玩家显示一样。

    XXXX的字样。

    毕竟账号难以抢到。

    只要将这个家伙的双腿打断也就可以将这些玩家的怒气值给降低一些。

    但是现在他们看到了米楠。

    而且米楠还是晕倒在这个恶心玩家的旁边。

    这就他们忍无可忍。

    只要是触及到了米楠小姐的事情，就不要怪他们会做出无比残忍的事情。

    跑在最前面的玩家，手中的长剑狠狠的斩向林宇的脖颈。

    哼！

    你的狗命，就让我来取吧，

    最前面的玩家已经开始幻想着林宇被他一击毙命的画面。

    只要将这个可恶的家伙干掉，到时候米楠小姐醒来过后。

    对于他的好感度肯定会提高很多的吧。

    越是这样想着的玩家，手上的力道越足。

    当他的长剑就快要劈在林宇的脖颈上时，他还看到林宇那一脸平淡看着他的模样。

    顿时玩家的心里有些没底，这是什么情况。

    虽然这只是一款游戏，但是也不应该这样淡定啊。

    就算是那些没有真实感觉的游戏，在面对敌方玩家进攻的时候。

    还是会奋力的反抗吧。

    但是这个家伙就这么平淡的注视着他，看起来没有丝毫害怕的样子？

    不过箭在弦上不得不发。

    最前面的玩家心中一横。

    毕竟这里只是一款游戏，道德感，负罪感什么的几乎不存在。

    而且现在的他还处于极度愤怒的时候。

    就算林宇再怎么平静也不能够让他彻底动摇。

    最多就是让他稍微迟疑了一下。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百四十五章 米楠小姐的迷之操作

    雪莉伸出的右手被林宇一巴掌给拍掉。

    那枚圆圆的药丸不知道被拍飞到了什么地方。

    雪莉一脸委屈的看着林宇一边呕吐一边冒火看着她的目光。

    不自觉的雪莉向后退了两步，撞到一张东倒西歪的桌子才停住动作。

    林宇对于这个雪莉，明明有20的智商。

    应该算是一个十分聪明的家伙，为什么做的事情怎么这么的二啊。

    想要喂一个一直在呕吐的人吃药，这种事情是特么人干的吗？

    不对，这好像并不是人，是一只兔子。

    好吧，看来是错怪这一只兔子了。

    “呕！”

    更加强烈的呕吐感袭来，这次林宇直接吐出一大口鲜血。

    将地面染成鲜艳的红色。

    “老板，你吐血了？”

    米楠本来还在拍着林宇后背的小手顿时停住。

    她这是被林宇突然吐血吓到的。

    “呕！”

    又是一大口鲜血吐出来。

    林宇顿时整个人都萎靡了起来，他在内心发誓。

    以后无论发生什么事情，再也不会跟带着小黑传送了。

    等小黑自己传送就好。

    从刚才察觉到不对劲的时候，询问了一下水晶球智能程序到底是怎么回事。

    智能程序将前因后果说明了出来，这让林宇不由得有些气闷。

    就是因为小黑是一个三百级的生物，而且还是突破了基因第二层的大佬。

    所以想要传送小黑，就需要更加强大的动能。

    而这动能带来的后遗症，林宇的身体根本就承受不住。

    从传送结束之后便开始了呕吐。

    就算是强如小黑这样的黑龙，此刻还在仰面躺在地板上面一动都不敢动。

    因为它的胃里同样在翻腾。

    它的身体不知道比林宇要强上多少倍。

    小黑都需要努力的克制才能够将呕吐的感觉压制住。

    所以这一波林宇几乎没救了，就算雪莉拿出来的药丸是注射之类的对于现在的林宇也起不到多少作用。

    他的身体在传送中已经开始逐渐的崩溃。

    呕吐只是其中一项反应罢了。

    “老板，老板眼睛流血了，哇，老板你会不会变成丧尸啊。”

    米楠一边说着，一边惊恐的向后退去。

    因为有些害怕的原因，她并没有注意到地面仰面平躺着的小黑。

    一脚结结实实的踩在小黑圆鼓鼓的肚皮之上。

    猝不及防之下，小黑差点就被米楠一脚破功。

    好在它意志坚定，活生生的将这呕吐的感觉给克制住。

    而米楠踩到小黑圆鼓鼓的肚皮，一时没有站稳，直接摔到。

    因为运气太差的原因，脑袋撞在一张倒地的桌子上。

    发出“砰”的一声闷响，将米楠撞的有点找不到北，狼狈的起身后退几步。

    一屁股坐在小黑圆鼓鼓的肚皮上面。

    米楠虽然不重，但是对于小黑现在的体型来说也算是一个庞然大物。

    这一下的冲击让小黑再也忍不住。

    “呕！”

    小黑也呕吐出来。

    因为现在的小黑是仰面而谈，那呕吐物就像倒飞的瀑布。

    向着天空自由的翱翔着。

    米楠揉着脑子，突然感觉到有一些不太对劲的地方。

    好像下雨了？

    但是这不是在室内吗？

    疑惑的一看，这才发现了倒飞的‘瀑布’

    顿时整个人都彻底傻眼了。

    在一旁的雪莉将整个过程看在眼里，捂着嘴巴。

    对于米楠刚才那一系列如梦如幻的操作，直接让她合不拢嘴。

    如同电影里面才会出现的场景。

    “哇，好恶心啊。”

    米楠作为一个有洁癖的人，对于这样肮脏的物体落到自己身上根本就承受不住。

    在心里受到如此强烈冲击之后。

    米楠双眼一翻，直接晕倒在地。

    小黑不愧是三百级的生物，虽然还是吐了出来。

    也不过就是吐出一口的样子就让它重新将呕吐克制住。

    ‘瀑布’没了动力开始四处散落。

    这样的场景不要太美丽。

    “呕！”

    林宇又吐出一大口血，他现在已经不太能感觉到体内的疼痛。

    而双眼因为充血的原因，看着周围都是血红一片，还十分的模糊。

    雪莉听到林宇的动静，将目光从已经晕倒的米楠身上收回。

    看向了林宇的方向。

    老板这是要死了？

    什么情况！雪莉在林宇说出她们只是游戏里面的NPC，而他是游戏管理者的时候。

    本来对于林宇是创世神很尊重的雪莉。

    从那时候开始对于林宇的好感度开始降低。

    特别是将她传送到这里后，好感度已经降到了冰点。

    不过虽然不太喜欢林宇这人，但毕竟算是自己的老板。

    要是就这样死掉的话，她还是有些接受不了。

    毕竟林宇不是说他是这个游戏里面的管理者吗？

    怎么会这样莫名其妙的死掉啊？

    这样的事情，雪莉无论如何都不能接受啊！

    当看到已经坚持不住软软爬在地上，有出气没进气的林宇。

    她的内心很是难过。

    一个认识的人，在自己面前慢慢死掉是怎样的一种感觉？

    就是这样的滋味，很是难受的好不好。

    “老板，你不要死啊。”

    此刻的林宇根本就听不到什么声音。

    他现在的脑子一片空白。

    意识也渐渐在消散。

    如果不是之前水晶球智能程序的说明。

    身体在这种逐渐失去生命特征的时候意识化。

    虽然可以直接解除这种痛苦。

    但有一点让林宇十分的痛恨。

    因为之后模拟出来的身体，还会是这样的状态。

    只有真正的让这具身体彻底死掉之后。

    才会重新模拟出一具健康没有任何问题的身体。

    这样不就是告诉林宇一个残酷的事情。

    以后他只要还遇上这样的事情，那么只能是又体验一次死亡的快感。

    虽然每一次死亡过后，林宇自己都会感觉到他有了一点不同。

    但具体哪里不同，他自己也说不上来。

    反正多体验死亡也有好处的吧。

    现在的林宇虽然不敢说不害怕死亡。

    但比起大部分人来说，他对待死亡的态度截然不同。

    最后林宇一动不动的爬在地面上，时不时还会抽搐一下。

    嘴巴张开，还有鲜血从里面一直流出来。

    渐渐的，他的瞳孔涣散，再也没有聚焦的能力。

    最后在雪莉的注视下化为光粒子渐渐消散在空气之中。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百四十四章 老板，乖！吃药

    林宇在权限等级提升到9级的时候。

    可以直接开启传送通道，将他自己和其他水晶球之内的生物传送到已经布置坐标的任何地点。

    这个传送通道和玩家们进入动物乐园的传送是不同的。

    玩家说起来并不是水晶球里面土生土长的生物。

    所以想要将玩家传送到一个特定的地点十分的简单。

    只需要将玩家分解再重组就行。

    而水晶球里面土生土长的生物就不能使用玩家传送的方式。

    毕竟被分解水晶球里面的生物算是死亡。

    重组出来的生物虽然一模一样，但确切的来说已经是新的生物。

    就连意识也会替换成新的。

    这是在说明书里面看到的，所以林宇才会找到黑龙从原始星球直接飞到动物星球来。

    而不是开启一个传送通道。

    但是现在的权限等级提升之后，得到的传送通道水晶球里面的生物使用也没有任何的副作用。

    比起之前来说，林宇倒是觉得便捷了许多。

    传送通道的光幕将林宇和他提在手中的小黑一起笼罩里面。

    虽然方便，但是这传送通道的启动时间有点长。

    从之前传送米楠和雪莉的时候就更够察觉的出来。

    其实这些传送什么的，对于林宇来说都是弱爆了存在。

    还是意识化最简单，整个水晶球，只要有坐标想去哪就去哪。

    没有延迟，不需要任何启动的时间。

    只要意念一到，那么就能瞬息之间达到自己想去的地方，模拟出身体来。

    小黑好奇的打量着这光幕，对于它来说既然林宇也在里面，那么肯定没什么危险。

    既然都没危险，它便好奇的开始打量。

    还没有打量多久，突然一阵天旋地转的感觉冲击它的脑子。

    过了好半晌它才回过神来，有一种很想要吐的感觉十分的难受。

    在使用传送通道的时候，必须要将无敌模式给解开。

    所以林宇现在的感受比起黑龙来更加的不舒服。

    林宇他不知道的是，因为黑龙虽然被缩小但毕竟是突破基因第二层的生物。

    所以林宇就中招了，十分难受，他ORZ的姿势爬在地板上。

    “哇。”

    将在蛇人老头招待的食物几乎全部吐出。

    小黑则是脑袋晕乎乎的仰面躺在地板上紧紧闭着双眼。

    它觉得现在的自己要是动弹一下立马就会吐出来。

    只能一动不动的就这样保持着仰面躺着的姿势。

    林宇觉得自己的肠子都快要吐出来了。

    强烈的呕吐感觉还没有半点消散的感觉。

    就像是林宇小时候晕车的感觉。

    这种十分熟悉但一点都不怀念的感觉让林宇整个人难受的不得了。

    “老板！”

    林宇一出现就爬在地面上呕吐造成的动静将两个胆小的家伙吓了一大跳。

    还以为动物丧尸冲到这赌场里面。

    想要将她们二人生吞活剥。

    两个人进行着自从传送到这鲨鱼城里面最常用的动作。

    瑟瑟发抖的合抱在一起。

    不过听到传过来的声音有些奇怪，米楠才鼓足勇气睁开眼睛瞄了一眼。

    见到林宇ORZ的的姿势，就在她们不远处的地方一直呕吐。

    这才让她将心放了下来。

    米楠和雪莉小跑到林宇的旁边，米楠捏着鼻子，伸出小手在他的背后轻轻拍着。

    虽然这样不知道有什么效果，不过小时候她生病呕吐的时候，父亲就对她做这样动作。

    因为年纪太小的原因，她也不知道当时有没有效果。

    雪莉奇怪的看着米楠，对于米楠这样轻轻拍着林宇后背的动作十分的不解。

    她从背后的小包里面，取出一粒药丸。

    “老板，这颗药丸吃下去就能好。”

    这是一枚止呕丸，效果超群，无论是宿醉还是各种各样的呕吐症状，只需要一粒便能够轻松的摆脱。

    “呕...你是..呕...不是...呕.傻...呕..我特么...呕...还能边吐...边呕..吃药啊...呕。”

    本来林宇只想默默的将这波呕吐支撑过去，没想到雪莉这个傻兔子竟然拿出一粒药丸给他。

    MD！

    现在的他正在呕吐啊！

    本来不想吐槽的他，实在是忍不住吐槽出来。

    【操作者3309的生命特征正在逐步减低】

    【到操作者3309生命特征减少一定数值，将会面临死亡】

    【请操作者3309做好随时死亡的准备】

    what？

    纳尼？

    什么鬼？

    就这样呕吐也会死人的吗？

    现在肚子里面的食物几乎都呕吐干净，现在吐出来的林宇也不知道是什么。

    不过当听到水晶球智能程序提醒之后。

    他顿时觉得胃开始抽搐伴随着一阵阵的绞痛，也不知道是不是因为智能程序这样说了之后林宇潜意识的感觉，反正他的胃特别疼，特别难受。

    “老板，刚刚你说什么我一点都没有听清楚，乖，不吃药是不行的。”

    雪莉这样的话语配合着她这样的语气。

    完完全全变成正在劝慰倔强不吃药的熊孩子吃药的模样。

    我特么圈圈你个叉叉啊！

    林宇好想直接站起来糊雪莉一个结结实实的熊脸。

    他现在正在呕吐啊。

    呕吐中，请问要怎么吃下一粒药丸？

    而且还要用这种将他当成不听话的小孩一样的语气。

    难道就没有注射的那种吗？

    林宇从捡到水晶球到现在，也死过两三次，所以对于死亡也没有那么害怕。

    但这样呕吐致死，先不说这样会不会很难看的事情。

    单单就是这难受感觉，就让林宇觉得生不如死啊。

    “乖，请吃药老板。”

    雪莉蹲在林宇的前面，左手捏着鼻子，右手摊开手掌递到他的面前。

    手掌上面赫然有一颗圆圆的亮晶晶的药丸。

    “呕！”

    现在的林宇呕吐的感觉越来越强烈，他已经注意不到雪莉的动作。

    还有根本也听不到了雪莉的声音。

    因为在他的内体肚子里面传来一阵阵钻心的绞痛。

    还有呕吐时候的那种难受的感觉。

    两种感觉加在一起直接让林宇升天。

    他一度的怀疑，这水晶球到底是不是拉姆密斯星人搞的基因进化的高科技产品？

    还是说这根本就是拉姆密斯星人专门搞出来整人的玩意儿？

    毕竟那狗屁的拉姆密斯法律就是一个让林宇很是蛋疼的玩意儿。

    只要有一点点不纯洁的思想就会享受各种各样的酷刑。

    这特么简直比整蛊王的手段还要厉害不知道几百倍。

    还有现在明明只是一个普通的传送，为什么会发生这样奇葩的事情？

    难道是自己的身体承受不住传送带来的副作用？

    那么小黑呢？

    等等。

    小黑？

    三百级的家伙？

    莫非就是因为它？

    卧艹。

    今天一定要吃一顿黑龙肉火锅啊！

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百四十三章 楼主就个大骗子

    之前和米楠还有雪莉碰面的玩家叫做自由的香蕉。

    他对于米楠出现在了动物乐园感到了一种不妙的感觉。

    所以他现在马不停蹄的传送回了动物乐园里面。

    自由的香蕉需要找到更多的玩家来帮忙。

    虽然不知道策划为什么会做出这么脑抽的事情。

    既然让他撞上，那么可爱的米楠小姐姐就由他保护啊。

    他也知道自己的力量有限，如果不将玩家们集结起来的话。

    那么以后的游戏生涯中可能就再也见不到米楠小姐姐了好不好。

    虽然以后狗策划或许会重新再制作出一个和米楠一样可爱的小姐姐。

    但！

    那还是米楠吗？

    传送到了原始星球的玩家，之前围在传送点的玩家已经全部散去。

    估计现在这些家伙们都去论坛找一些萌新玩家在动物乐园里面的体验吧。

    既然如此，自由的香蕉也很快下线。

    熟练的打开论坛，敲打键盘，发出帖子。

    帖子的标题，急急急！米楠小姐姐大危机。

    帖子的内容则是自由的香蕉在动物乐园里面遇到米楠后他自己的猜想。

    果然，这些家伙都在论坛摸鱼。

    他的帖子一发出去，很快就被顶到前排。

    胖次收藏家：沙发我的！

    胖次收藏家：虽然楼主声情并茂的把米楠小姐姐可能遇到的危机说了出来，我也想帮你啊楼主，但特么我根本没有账号。

    星星点灯：二楼大水B，楼主我怀疑你是不是想将我们骗到动物乐园里面去。

    一百赫兹：楼上正理，楼主就是一个大【屁】眼子，肯定是想将我们全部骗到动物乐园去，这家伙肯定是在里面死了，心有不甘想拉我们去垫背。

    自由的香蕉：人与人之间的信任呢？米楠小姐姐大危机啊。

    自由的香蕉：动物乐园里面传送进去是安全区，不出赌场就不会有一点点问题的，你们这些怂包在怕个屁啊。

    欠下三点五个亿：看楼主分析的很有道理，但我们为什么要去冒着危险救一个NPC？

    星星点灯：楼上的是萌新吧？难道你不知道可以和NPC谈恋爱的吗？米楠小姐姐可是公认最佳女朋友。

    白嫖的小六子：楼主，既然米楠小姐姐那么危险，那你还有时间来发帖子？这混蛋肯定就是忽悠我们去送死。

    ...

    ...

    自由的香蕉一脸无奈的看着帖子里面的各种回复，有一些人相信他说得事情。

    但这些相信他的都是一群没有抢到账号的吃瓜观众。

    而拥有账号的玩家对于他帖子里面所说的话，没有一位选择相信。

    毕竟游戏里面勾心斗角的事件层出不穷。

    能够存活到现在的玩家，不是实力超强，就是运气好到的爆炸。

    还有一群基数最多的，那便是就连心都脏了的玩家。

    为了能够生存下来，各种阴谋诡计层出不从，像是什么背后捅刀子之类的更是常见。

    虽然游戏模拟真实的感觉，死了无论是账号还是角色都会删除。

    但是这再怎么真实还是一款游戏，角色死掉之后对于现实里面没有任何的影响。

    现在的游戏环境，除了刚刚进入游戏的萌新还是纯洁的像是白纸一样。

    其他的大多数玩家都是卑鄙无耻之徒。

    没有最卑鄙只有更卑鄙。

    一款好好的角色扮演游戏，硬是让这些玩家完成了一款权谋游戏。

    自由的香蕉叹了一口气，他当然很清楚这些玩家内心的想法。

    他和这些玩家一样，心都染成了黑色的那种。

    他快速的敲打键盘，将他想要说的话发到帖子里面。

    自由的香蕉：怀疑我是使坏，想要将你们骗进动物乐园当挡箭牌的心情，我也能够理解，但！我所说的必定是事实。

    你们不相信的话我也没什么办法，不过以后要是再也见不到米楠小姐的微笑，不要说我们没有提醒过诸君。

    无论你们去不去动物乐园保护米楠小姐，我也会拼上我的命去保护米楠小姐的，诸君们，祝福我吧，再见。

    自由的香蕉打了长长的一大段话后，他重新戴上vr设备，虽然目前只有一个人，但他也会毫不犹豫的去保护米楠的。

    英雄救美的故事看起来十分的老套，不过这种前段永远都不会过时的。

    要是能够让米楠小姐姐对自己青睐的话，就算是死了也值啊！

    胖次收藏家：你们这些老阴B们，我看得出楼主是一位性情中人，肯定不会欺骗你们的，要是我有账号肯定会去帮忙的。

    一百赫兹：呸，要是这楼主不是骗我们去送死的，我倒立直播吃奥利给！

    星星点灯：我觉得楼主或许真的没有骗人，要不去看看？

    白嫖的小六子：我觉得楼上说的在理，反正在这里看到的萌新发的帖子，虽然都是骂策划的，但也在其中说到了一个共同的地点。

    安全区！既然动物乐园里面有安全区的话，那我们去看看也不会怎么样吧。

    一百赫兹：不是吧，啊sir，楼上的你们还真要去啊！

    自由的香蕉并不知道，他帖子越来越热闹，相信他的和不相信他的开始祖安大战。

    （某种不可力抗的原因，祖安大战实况录像不能够转播）

    祖安大战开始便是**，几分钟的时间，双方辩论人员争论的面红耳赤。

    有一些辩论人员恨不得顺着网线穿越到对方辩论人员身边，来一场友善的摔跤比赛。

    还有一些辩论人员因为太过激动的原因，手中辩论的武器键盘都给敲打断裂。

    总而言之，言而总之。

    这是一场没有硝烟的战争，因为某一个观点不同而展开的世纪大战。

    直到官方人员，薪创乐的员工将帖子给限制发言，这才好转了一点。

    这一场辩论大赛不亚于，咸甜豆腐乳之类引战贴。

    当帖子被限制了之后，相信自由的香蕉玩家们冷静了下来。

    开始进入游戏，准备去动物乐园里面去确定一下真实的情况。

    如果自由的香蕉所说属实，那么他们这一次的战争就是获胜者。

    让那些只能以小人之心度君子之腹的家伙好好的见识一下什么叫做人间有真情。

    并不是所有的玩家都是脏张无比的阴谋家。

    ...

    ...

    林宇一把将可怜兮兮还在卖萌的小黑提在手中，就跟提一只小鸡仔。

    小黑委屈的连身子都不敢动一下。

    只能在林宇的手中瑟瑟发抖。

    “我真不吃你。”

    林宇对于在自己手中一阵阵颤抖的小黑缓缓说道。

    本来才吃过了食物的他，怎么可能这么快又进食？

    他又不是什么大胃王，所以对于小黑的害怕有些不满。

    之前小黑触发两次万针齐发的开关，林宇早就原谅了它。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百四十二章 不知道黑龙火锅的滋味如何

    这里不会就是鲨鱼城吧？

    米楠和雪莉两个人对视一眼。

    这里如果就是什么鲨鱼城的话。

    林宇将她们传送过来是为了什么？

    让她们两个娇弱的‘少女’去打丧尸吗？

    简直就是丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）啊。

    玩家看到米楠和雪莉两人沉默不说话的样子，有些疑惑。

    “米楠小姐姐，你是怎么来这里的？”

    毕竟这是一个限时活动，而且还是这么危险的地方。

    作为这款游戏里面人气最高的NPC肯定不会是来这里送死的吧。

    毕竟游戏里面的NPC要是死掉的话，就是真的死掉，不会刷新的。

    这种事情就算是萌新玩家也知道，因为这样的事情已经在论坛里面传的沸沸扬扬。

    之前有一位玩家和游戏里面的一个NPC恋爱了。

    没错！正儿八经的恋爱。

    没想到在玩家下线吃饭回来短短的时间里，这名NPC惨遭恐龙的毒手。

    从此撒手人寰。

    本来以为还会刷新，那名玩家虽然很是心疼，但是也没有太过的担心。

    但是一直等待了很长的时间，一直不见那位死掉的NPC刷新。

    这样的事情让那名玩家气的吐血，跑到薪创乐论坛上面找一个说法。

    这一张帖子迅速的火爆起来。

    后来官方人员出面，将NPC死掉便是真是的死掉这一条劲爆的消息放出。

    后来据说那名玩家从此得上了抑郁症。

    正所谓是冤冤相报何时了，呸！

    正所谓是自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期。

    所以玩家对于米楠出现在这么危险的地方感到十分的不理解。

    难不成又是游戏策划干得混蛋事？

    不行！

    就算是豁出自己的性命也要护米楠小姐姐的周全啊。

    这可是他们这些玩家的偶像啊。

    不能让狗策划的奸计得逞。

    “米楠小姐姐，这赌场里面是安全区，丧尸进不来的。”

    虽然玩家也是刚刚进入动物乐园，不过遇到了一位NPC猫娘告诉了他一些事情。

    才让得知这赌场是安全区。

    “所以，米楠小姐姐千万不要出去，我去找大家来保护你，等着我们啊。”

    说完之后，玩家打开返回原始星球的界面。

    在米楠奇怪的目送下，传送回到原始星球。

    “米楠姐姐，这名就是玩家吧？”

    雪莉小心翼翼的问道。

    毕竟现在米楠还在生她的气，所以她觉得现在还是小心一些的好。

    千万不要再提起之前的话题就好了。

    “嗯。”

    米楠脸色凝重的点点头，她隐隐约约猜到了林宇想要将她们送到这里的目的。

    虽然现在她还不太清楚具体的目的是什么样子的。

    但有一点可以确定的是。

    林宇不会做无用功的事情。

    不会做出一些莫名其妙的事情，毕竟米楠从第一次见到林宇开始。

    这个家伙的目的就十分的明确。

    确实，米楠的想法很正确。

    林宇为什么会传送她们到这里，是因为被三个玩家在鲨鱼城里面突破基因第一层给刺激到了。

    又看到米楠和雪莉愉快的购物回来。

    才想将这两个一点都不努力的家伙送到鲨鱼城里面去历练一番。

    能够突破基因一层，林宇好，而对这两人也好。

    要是不能突破基因一层，那么林宇也不会太过失望，毕竟这个也急不来的。

    要是在鲨鱼城里面死掉的话。

    林宇觉得也没有什么，现在对于这些NPC的重视程度完全没有玩家的程度高。

    因为玩家突破基因第一层有着天生的优势。

    在现实之中，不管是多么勇猛的人对于死亡还有会惧怕的。

    而在游戏之中，比如王傲这种寻找刺激的人。

    死亡？

    不过就是一个游戏角色而已，死了便死了，重新再练就好。

    而从水晶球回馈过来的数据来看。

    这些突破了基因第一层的玩家都是受到生死威胁的时候才突破的。

    所以这样还不能说明什么吗？

    要拥有直面死亡的威胁才能够突破基因第一层。

    或许并不是这样的，但是目前四个玩家都是面对死亡时候突破的。

    所以林宇才会有这种先入为主的想法。

    这样的情况之下，林宇才会想到将这两个已经50级的NPC送到鲨鱼城里面。

    让她们两个也去面对一下死亡，试试能不能突破。

    要是能的话，林宇就会开始将所有50级的NPC送到各种恐怖的地方去进行基因突破。

    什么？

    你说没有太多危险的地方？

    想要弄出一个随时面对死亡的场景不要太简单。

    “米楠姐姐，老板将我们送到这里来是要做什么吗？”

    雪莉对于林宇这一系列操作感觉十分疑惑。

    原本以为这是一个惩罚。

    但是从玩家口中听到什么安全区的字眼。

    那么顾名思义只要不从这里出去的话她们就没什么危险吧。

    那么这样还算得上是什么惩罚吗？

    “不知道，不过我觉得我们还是小心一点比较好。”

    米楠缓缓的说出口，目光一直在打量着现在赌场的环境。

    ...

    ...

    林宇推门进到房间里面突然一愣。

    本来就是想要让这两个悠闲的家伙去好好体会一下死亡的恐惧。

    但是这直接将她们两个传送安全区里面。

    那么她们还体验个屁的恐惧啊。

    林宇有些无语，看向又爬回软床上假寐的小黑。

    林宇走到它的面前，伸手就要将它提起。

    “嗷呜。（不要啊，我不好吃的。我的肉很糙，很难吃。）”

    小黑立马向后一跳，躲开林宇伸过来的魔爪。

    它紧紧靠在床头，可怜兮兮的看着林宇。

    林宇用手扶了扶眼镜，“我什么时候说过要吃你？”

    呸！

    小黑在心中腹诽，这家伙刚才不是说要将它弄成黑龙火锅来吃吧。

    虽然不知道火锅为何物，但是吃这个字眼它可是十分敏感的。

    绝对不可能会听错的。

    小黑还是靠在床头紧紧的看着林宇，萌萌的大眼睛里面噙满了泪水。

    简直就是猛男最爱的宠物啊！

    萌到没朋友。

    林宇淡淡将右手伸出，“过来。”

    小黑内心剧颤，看着面无表情似乎有些开始生气的林宇。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百四十一章 我是兔子人所以不会吃我吧？

    “好吧，既然如此，那么就算是米楠全部责任。”

    林宇想要逗一逗在光幕里面随时会被传送而走的两个人。

    “呜呜呜，老板，求求你放过我吧，我再也不敢了。”

    米楠一把鼻涕一把眼泪，哭的非常的伤心。

    这种伤心不仅仅是即将到来的未知惩罚，还有对于雪莉这一位塑料姐妹花所给她带来的伤害。

    这样双重的打击加成在米楠的身上，让米楠从穿越到原始世界。

    不！

    包括穿越之前所有让她伤心的事情加起来还要沉重不知道多少。

    “老板，那是不是可以放我出来了？”

    雪莉那正义凛然的模样上，还带着一点点兴奋的样子。

    从老板的态度上面来看，她很有可能直接就逃过这一劫了啊。

    让她的内心充满了即将脱离未知惩罚的兴奋。

    “嗯？”

    ！？

    雪莉疑惑的看向林宇。

    林宇似笑非笑淡淡的开口，“我什么时候说过要放你出来？”

    “可是！”

    雪莉一脸的焦急。

    突然一道光华闪动，光幕中的二人直接消失在原地。

    还残留下来的只有，米楠嘤嘤哭泣的残音。

    还有雪莉撕心裂肺的“不要”。

    林宇通知水晶球智能程序将传送通道给收回。

    淡定的转身走回自己的房间。

    现场只留下了四个熊人面面相觑。

    咋回事，两个人大活人咋就不见了呢。

    简直就是大便活人，呸，大变活人啊。

    这尊贵的人类林宇先生看起来还是一名技术高超的魔术师啊。

    ...

    ...

    “哇，这里是什么地方，好可怕啊，米楠姐姐。”

    雪莉一把抱住还蹲在地上哭泣的米楠急吼吼的说道。

    米楠想要将这个可恶的二五仔给推开，可惜她的力量实在是没有雪莉的大。

    只能任由雪莉紧紧的把她抱在怀中。

    米楠缓了好一会儿，这才开始打量着周围的环境。

    这里看起来有点像穿越之前在电影里面看到过的赌场。

    只是现在赌场的样子有些惨不忍睹，不仅没有任何的赌徒和工作人员。

    整个场地杂乱无比，赌博的设施东倒西歪，这还不是重点。

    重点是这里就好像是发生过一场残忍血腥的杀人事件。

    而且还是大屠杀的规模，干涸的血迹随处可见。

    还有一些动物人身上特有的残肢断臂布满了整个赌场。

    “你先松手，我快透不过气了。”

    米楠语气有些冰冷，毕竟刚刚被这一位毫不犹豫出卖她的塑料姐妹花给深深的伤害到。

    雪莉听到米楠这冰冷的语气，顿时有些讪讪的松开她。

    “米楠姐姐，刚才我...”

    “哼，我不想听。”

    米楠嘟起可爱的小嘴，愤怒的说道。

    雪莉当然知道到时候会被米楠怎样的对待，她早就做好心理准备。

    “米楠姐姐...”

    雪莉可怜兮兮的看着米楠，同样的，这个兔子也是一个非常可爱的生物。

    但凡是正常人看到雪莉做出这样的表情，都会直呼受不了。

    “唉。”米楠看到雪莉的样子，叹了一口气。

    “咦？米楠小姐姐？还有兔子小姐姐？”

    突然传来的声音让米楠和雪莉吓得一个哆嗦。

    废话，作为两个胆小的人，在这么恐怖又血腥的地方。

    突然听到声音，她们两个第一时间便是抱在一起瑟瑟发抖的看向声音发出的地点。

    呼，还以为是什么。原来是一名有些面熟的玩家。

    米楠心中顿时轻松了一下，“快松手。”

    对着还紧紧抱着她瑟瑟发抖的雪莉叫道。

    这名玩家就是那种遇到恐龙攻城便会躲藏在地窖中。

    因为地窖有许多，很多时候其实是遇不上米楠的。

    而他也不过是只看到过米楠两三次，但对于这一位超人气NPC可是仰慕的很。

    毕竟这么可爱的女孩子，只要不是一个弯的男人基本上都会沦陷。

    “原来是你啊，你知道这里是什么地方吗？”

    在雪莉松开米楠之后，米楠拍了拍被雪莉弄得有些褶皱的衣服，随后向着玩家问道。

    这名玩家一脸疑惑的看着米楠，不知道这里是什么地方。

    大姐，你可是NPC啊！

    是这个游戏里面的智能程序啊。

    竟然会不知道这里是什么地方。

    将这想要直接吐槽的冲动给压住，玩家才回答道。

    “这里是动物乐园，这里全部都是丧尸。”

    丧尸？

    米楠打了一个哆嗦，“是那种吃人的丧尸吗？”

    玩家对于一个原始人知道丧尸是什么很是奇怪，毕竟这一款游戏。

    玩得久了之后，根本就不会将游戏里面的NPC再当成是数据。

    这些都是有血有肉，还有自己思想的正常人。

    他算是一个中层的玩家，高不成低不就，对于NPC的话，他觉得自己还是有一点心得的。

    所以对于游戏里面的NPC知道丧尸这一个词语感到了十分奇怪。

    “丧尸？那是什么？”

    雪莉一脸疑惑的分别打量着米楠和玩家。

    对于丧尸这个词语感到了十分的陌生，但是从米楠口中知道一个重点。

    吃人的丧尸？

    不过好在她虽然是兔子人，但准确的来说并不是人。

    所以这些丧尸肯定是不会吃她的吧。

    这样一想，她的心情顿时好了很多。

    玩家看向一脸疑惑的雪莉，内心又开始吐槽。

    雪莉身上的打扮，还有恐龙大军攻城的时候，掏出来的一把高科技武器。

    种种现象都证明，这只兔子来自于高科技的社会。

    而现在开放的动物乐园，就能证明很多玩家的猜想。

    那‘白素贞’和兔子小姐就是这动物乐园里面的种族。

    所以玩家想要吐槽明明就发生在自己家园里面的事情，竟然还一脸疑惑的问着。

    两人的角色好像是换错了吧？

    玩家那想要吐槽的冲动差点就没有压制住。

    “米楠小姐姐，没错，就是吃人的动物丧尸。”

    动物丧尸？

    米楠一脸的疑惑，她指向了雪莉问道：“是她这样的丧尸？”

    玩家点点头。

    “没错，这次是一次现时的活动，整个城市都被感染了。”

    整个城市？

    米楠和雪莉对视一眼。

    之前在蛇人老头的房间里面似乎听到林宇有说过海底城市被感染了病毒？

    不会这么巧吧？

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百四十章 塑料姐妹花

    林宇走到二人的面前，打量着两个人手上提着的大包小包。

    脸上浮现淡淡的笑容问道：“你们这是去逛街了？”

    废话，这不是明知故问吗？

    米楠在心中腹诽，自从穿越到了鸟不拉屎的原始社会。

    她何曾想过还有一天能够再去繁华的商业街买买逛逛。

    现在竟然能够实现，她觉得简直不要太幸福。

    再和那个可怕的蛇人老头告别之后，米楠就悄悄问了雪莉有没有什么繁华的商业街。

    没想到两个人一拍即合，立马手牵手就向着离这里最近的商业街去。

    而她们身后还有四名看起来就不凡的保镖。

    最重要的一点是，她们今天所有的花销全部都是四位保镖付的钱。

    买东西不用花自己钱，米楠觉得十分的痛快，虽然她在这动物星球根本就没有一分钱。

    虽然她是一名人类，在商业街出现的时候引起了一点点小轰动。

    但这对于米楠此刻的心情来说简直就不值一提。

    琳琅满目的商品，买了许多能穿或者是不能穿的衣服，还有一大堆化妆品。

    虽然不知道对于人类的效果怎么样。

    但是她都买买买，多少年了。

    现在的她已经24了好不好，呸，她明明就是永远的18岁。

    穿越到原始社会多少年了？

    这种幸福的感觉。

    所以她一点都不愿意让幸福的感觉消失。

    “对啊，老板，我有给你买东西哦。”

    这是米楠在回来的时候想到的，要是给林宇这个可恶的家伙也买了东西的话。

    或许就不会对她再指手画脚，毕竟拿人手短，她还就不相信林宇是没有脸皮的家伙。

    “哦？买了什么。”

    林宇似笑非笑的看着米楠那一张小心翼翼的脸。

    “喏，老板就是这个。”

    米楠从大包小包中拿出一个盒子递给了林宇。

    林宇接过来拿在手上打量了一番，将盒子打开是一副看起很是精美的眼镜。

    “不错，不错。”

    虽然对于这副眼镜并没有一点点的需求，但还是夸张了一下米楠。

    “不过，你们在没有跟我打招呼就出去玩乐的事情一副眼镜就想收买我？”

    林宇将那精美的眼镜换上，而他之前的眼镜在取下来的瞬间变成光粒子消失不见。

    “老板。”

    米楠咬着牙，想要说什么却被林宇打断。

    “嗯，看你们现在闲的发慌，我就交些任务给你们两个去做。”

    林宇说完之后，没有理会疑惑的米楠和雪莉。

    联系上了水晶球的智能程序，开启一个传统通道。

    将雪莉和丽丝直接笼罩在其中。

    米楠和雪莉看到突然出现圆形的光幕将她们二人罩在里面的时候。

    顿时吓得不轻，两个人都是胆小如鼠的人物。

    虽然不知道林宇要对她们做什么，但肯定不是什么好事。

    想要从光幕之中逃出来，但是连半点脚步都挪不动。

    “老板，求求你放我们吧，看在眼镜的面子上。”

    “对啊  ，老板求求你不要这样对待我们啊。”

    雪莉和米楠两个人带着哭腔的求饶道。

    当二人看到林宇那一张似笑非笑的模样。

    整个人顿时犹如被一盆凉水倒在头上，顿时凉的心慌慌。

    “保镖大哥，你们也帮帮我们求求老板啊。”

    米楠此刻已经开始病急乱投医，看着一路上护送她们二人的保镖正好奇的打量着这里。

    她连忙开口向着这些保镖求救。

    四名保镖都是熊人族，虽然脑袋比起很多种族来说没有那么灵活。

    但他们也不是什么傻子啊。

    看到林宇突然施展出来从来没有见过的东西。

    顿时好奇心充斥满了他们的内心，好奇的开始打量着，这玩意儿到底有个什么作用。

    而正当津津有味的时候，听到米楠那梨花带雨的求救声。

    四名熊人保镖都动了恻隐之心，有些不忍直视里面那位非常可爱的人类。

    虽然不忍，但是他们可不会帮米楠求情之类的。

    说到底他们的任务不过就是保护这两个人类，在动物星球遇到其他种族发难的时候出手。

    现在的情形看起来就像是一个黑心老板正在教训偷懒的员工。

    毕竟都是他们人类的事情，他们也不太好插手，更何况他们和林宇根本一点都不熟。

    所以四个熊人再听到米楠的话后，四人默契的将目光移开了米楠和雪莉这里。

    只是用眼角余光正瞟着事态的发展。

    毕竟对于这样未知的玩意儿有什么样的作用，他们还是挺好奇的。

    看到四名熊人保镖直接无视了她的求救声，米楠陷入了彻底的绝望。

    “老板，我错了，我不该再不通知你的情况下就出去玩。”

    米楠跪坐在地上，一边抽泣，一边对着林宇说道。

    那梨花带雨的模样，正常的男人看到都会我见犹怜。

    不过林宇是正常的男人吗？

    是！

    但因为拉姆密斯星人那蛋疼的法律，让现在的林宇变成了一个莫得感情的男人。

    “哦？是吗？”

    林宇脸上还是一副似笑非笑的模样，淡淡道。

    雪莉看着林宇现在的样子忍不住打了一个寒颤。

    对于林宇的性格她毕竟没有米楠知道的清楚，所以她还以为林宇只是在跟她们开玩笑呢。

    现在看到米楠此刻的样子，雪莉才知道大事不妙。

    “老板，都是米楠小姐强烈要求去逛街的。”

    对不起了米楠小姐，雪莉在心中默默的抱歉道。

    米楠那抽泣的声音听到雪莉的话后顿时一窒，看向雪莉一脸的不可置信。

    熟料姐妹花？

    明明不是说好要做一辈子的好朋友吗？

    怎么这一点时间就直接将责任推掉了啊。

    米楠内心很是复杂。

    林宇将看向米楠的目光转移到雪莉那一张正义凌然的脸上。

    “哦？是吗？”

    林宇依旧似笑非笑，语气依旧平淡没有一丝的感情。

    听到这话后的雪莉，顿时愣住，剧情不是这样的啊。

    她脑中的剧情，林宇不是会将她给放出来吗？

    然后将惩罚全部落到米楠小姐身上吗？

    本来已经打算将自己所有积蓄拿出来，到时候等米楠小姐结束惩罚后。

    用来抚慰米楠小姐受伤心灵的，但是这剧情不对啊。

    “雪莉，你！你！你！”

    米楠颤抖的手指指向雪莉，看起来十分的愤怒。

    雪莉还是那一副正义凌然的模样，继续向着林宇开口道。

    “老板，刚才如果不是雪莉小姐强烈要求要出去逛街的话，我是不可能去的。”

    铿锵有力的声音，让林宇都不由得多看了几眼现在的兔子小姐雪莉。

    这一个唯唯诺诺，连说话都结结巴巴的雪莉为了逃避责任竟然化身成了女强人？

    这样的发展让林宇觉得有些好笑。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百三十九章 小黑说它一点都不好吃。

    枉自己还是一个高手，竟然还能被外面丧尸的吼叫吓一跳。

    作为一个习武多年的人，竟然还能犯下这么低级的失误。

    这么多年习武锻炼的心性都修到狗肚子里面去了吗？

    其实不怪龙姓男子，现在这么和平的年代。

    就算是习武多年也没有真正的经历过生死，所以心性上面还达不到波澜不惊的地步。

    害怕这一种情绪也是人类潜意识里面一种本能的警戒。

    不过现在也没有太多的时间让龙姓男子在这里自我反省。

    毕竟外面动物丧尸杂乱的脚步越来越响。

    龙姓男子只得奋起反抗，现在只能尽力用自己剩余下来的体力找到一个逃生的希望。

    比如通风管道。

    又或者是其他的地方。

    将前方试衣间的门一脚踹开。

    手中的激光剑开关轻轻一推，三尺左右长度的激光出现。

    龙姓男子向前一个箭步跨出，手中激光剑轻轻滑动，不需要用太多的力气便可以解决一只丧尸。

    这把武器对于龙姓男子来说比之之前原始星球上的长剑好上太多倍。

    用长剑杀死一只丧尸使用的力量，在激光剑上可以杀四到五只。

    虽然力气是节省了不少，但也顶不住动物丧尸太多了啊。

    再怎么节省力气也不能在尸潮中掀起太大的风浪，毕竟他的体力简直不忍直视。

    现在的他已经50级，和王傲等人突破第一层基因时候一样。

    杀死丧尸的时候再也没有了经验的加成。

    这是他在砍杀丧尸时候不经意间注意到的事情。

    不过现在的他根本没有精力去在意这经验不增加的事情。

    现在他已经被堵在了试衣间的门口。

    这是一条长长的走廊，出口只有一处。

    而动物丧尸已经将这出口围堵的连一只苍蝇也飞不出去。

    龙姓男子心中不免暗暗叫苦。

    这么多的丧尸，他估计就连这试衣间也冲不去，就要交代在这里。

    手上的激光剑如同割草的机器，而靠近他的动物丧尸就像是青草一样。

    激光特有的剑光闪过，一群动物丧尸直接化为光粒子消失。

    这样的战斗对于龙姓男子的体力有着极大的考验。

    已经不知道挥动了多少次手臂，带走了多少的动物丧尸。

    而走廊的出口依旧被动物丧尸堵得水泄不通。

    就像是一直在做无用功一样。

    龙姓男子已经开始微微气踹，他发现了一个让他吐血的事实。

    这些动物丧尸们不仅没有减少，还特么的越杀越多。

    这就十分难受了好不好。

    他心中十分的焦急，手上的动作却又不敢停下，只能不停的挥动激光剑向着最靠近动物丧尸斩下。

    现在的他只要一停下动作，那么这些丧尸绝对会直接将他撕成碎片。

    体力在一点一点的消失。

    而动物丧尸们毫不畏惧的狂奔而至。

    龙姓男子的呼吸也是越来越急促，头上的汗水已经将他的长发给打湿。

    整个人看起来狼狈不已。

    但还没有停下手上的动作，咬着牙努力将自己体内最后的一丝力气给榨出来。

    手上的动作越来越僵硬，有一次险些就被动物丧尸咬到。

    龙姓男子的精神也有了一些恍惚。

    到现在他也不知道手臂挥舞了多少下。

    斩杀了多少只动物丧尸。

    大脑已经开始有些缺氧，让他思想变得有些迟钝。

    好在身体经过多年的习武，就算大脑没有反应过来，但是身体还在本能的重复着动作。

    一剑。

    又是一剑。

    再来一剑。

    一只。

    又是一只。

    再来一只。

    现在的龙姓男子身体之中的体力值早就被掏空了。

    靠着自己的求生的意志还在苦苦的支撑。

    时间一点一点的逝去。

    周围丧尸的嘶吼声从最开始的密集到现在已经变得稀疏。

    龙姓男子已经再也感觉不到自己手臂的存在。

    还有大脑也是浑浑噩噩一片的空白。

    不过手上的动作却还没有落下，依然十分精准的斩着动物丧尸。

    直到丧尸群最后一只丧尸被龙姓男子斩掉过后。

    那模糊的意识才恢复了一点点。

    看着周围已经空无一物的走廊，还有脚上传来湿滑的感觉。

    低头一看，他的眉头紧锁，这血液已经盖过了脚踝。

    现在的他就连站立都没有一丝一毫的力气。

    整个向后一摔靠在墙壁上面，缓缓滑落坐到地面上。

    只是地面上那粘稠无比的血液让龙姓男子十分的不舒服。

    但他现在就连挪动小拇指的力气都没有。

    意识越来越模糊，龙姓男子靠坐着墙壁缓缓闭上眼睛。

    整个人陷入了昏迷之中。

    ...

    ...

    【星空中最靓的仔突破基因第一层，操作者3309权限提升一级】

    星空中最靓的仔，这是谁？

    林宇一脸的问号，对于这一个昵称的主人一点印象都没有。

    现在自己的权限等级已经9级了吧。

    林宇将自己的属性面板调出来。

    林宇（操作者3309）

    权限等级：9

    力量：17

    敏捷：17

    智力：17

    耐力：17

    所有的属性都变成一样了？

    而且每提升一级权限等级他的属性便能够全方位的提升一点。

    这样的加成让林宇不由得期待起以后光明的未来。

    要是全属性都到1000点的话。

    一拳打爆银河系的就是自己了吧。

    或许不单单只是打爆银河系，或许将整个宇宙都能打爆了吧。

    不过这全属性1000点不知道要等到什么时候。

    林宇起身将角落瑟瑟发抖的小黑一只手提着。

    将卧室的房门推开，正好看到一脸兴奋提着大包小包回来的米楠。

    旁边还有同样是一脸兴奋的雪莉。

    看到这两个高兴的家伙，林宇顿时就觉得十分的不爽。

    明明都是两个50级的人物，只差一步就能够突破第一层基因的限制。

    不去好好想办法突破基因限制。

    还这么开心的出去逛街？

    对于这种一点没有上进心的员工，林宇觉得有必要好好教训一下。

    “你们两个给我过来。”

    背对着林宇正兴奋想要开打房间门的二人听到林宇声音之后突然身子一窒。

    米楠那满脸兴奋的样子凝固在脸上变得很是难看。

    雪莉对比起米楠来也差不了多少，兴奋的模样变成了一脸的苦笑。

    “老板好！”

    “老板好！”

    米楠和雪莉赶紧对着林宇打着招呼。

    林宇点点头，将手中的小黑随地一扔，向着二人走去。

    被林宇放开的小黑如蒙大赦一个箭步跑回还没有彻底关上的房间里面。

    刚才被林宇提起来的时候，它的内心是恐惧的。

    因为它听到林宇刚才口中好像说出要吃黑龙肉。

    这就将它吓得屁滚尿流啊。

    它这么糙的黑龙肉一点都不好吃啊。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百三十八章 一脸苦涩的龙姓男子

    王傲在实战之中一点点的熟练着自己刚刚学会的剑法。

    杀动物丧尸的效率也在逐步的提升中。

    动作从最开始在大厦楼顶看起来瞎劈瞎砍的招式。

    现在看来也变得十分有条理，而且手中的火焰凝成的长剑。

    就像是一只舞动的火精灵，看起来十分的赏心悦目。

    这让只会用火焰爆弹，或者用拳头直来直往的王二蛋十分的羡慕这两个小家伙。

    虽然自己是黑龙战士，但是并没有能够适应他体内火焰的武器。

    原始世界的里面的长剑一碰到他的火焰直接就被烧成铁水。

    所以他也就只能肉搏，可是一位就连家传武学都拒绝了的男人。

    怎么可能还会什么像样的拳脚功夫。

    最开始还能学习一下电视里面拳击比赛里面看到的动作。

    但是打着打着，王二蛋那看起蹩脚至极的拳击姿势变成纯粹的王八拳。

    双拳如同大风车，舞得虎虎生风。

    被他势大力沉拳头击中的动物丧尸瞬间就被缠绕在拳头上面的火焰焚烧成光粒子消失。

    动作虽然看起来不怎么雅观。

    不过王二蛋就算只是用着王八拳杀动物丧尸的效率比起那二人更快。

    三人在这鲨鱼城里面杀的不亦说乎，那经验更是‘唰唰’的上涨。

    ...

    ...

    此刻还躲在卫生间里面龙姓男子现在对于叶不凡十分的愤怒。

    这家伙怎么这么长的时间还没有过来救他？

    这就让他十分的生气。

    两个彼此间相熟的人，玩一款游戏的时候不应该把彼此当成对方的天使吗？

    叶不凡这家伙究竟是将他当成了什么？

    时间一分一秒的过去，外面动物丧尸嘶吼的声音越来越急促。

    他身上的丧尸血液早就已经干涸，看起来气味掩盖大法已经渐渐的失去了效果。

    因为龙姓男子总觉得外面聚集的动物丧尸越来越多。

    似乎正在对他形成一个密不通风的包围圈。

    誓要将他彻底的围杀在这购物商场的试衣间里面。

    要是他的体力跟正常人一样的话，那么他对于现在的场面毫无畏惧。

    还可以大摇大摆的说出这不过就是一个小场面而已。

    但是体力上面的短板。

    叹了一口，焦急的向着叶不凡又发送了一条消息。

    星空中最靓的仔：叶兄，你再不来的话，我立马就会死给你看的。

    发完这条信息之后，龙姓男子换了一个舒服的姿势等待叶不凡的回答。

    过了很久，就在龙姓男子都快要睡着的时候，这才接到叶不凡的消息。

    一叶孤城叶不凡：龙兄，这里的丧尸太多了，根本到不了你所说的地点，所以你就自求多福吧。

    龙姓男子差点就化身成为祖安战士破口大骂起来。

    但他将这冲动强行的忍下去，又给叶不凡发了一个信息。

    星空中最靓的仔：叶兄，拜托了，真心求救啊！

    一叶孤城叶不凡：抱歉。

    这次叶不凡的消息回复的很快，但是回复的内容让龙姓男子内心哇凉哇凉的。

    星空中最靓的仔：叶不凡你丫的是不是给脸不要脸，要是老子能够出来，定要将你切成十八块。

    知道叶不凡肯定是不能来救他了，所以先图一时之快。

    因为知道自己体力恢复的比蜗牛爬行速度快不了多少，外面的丧尸又开始在集结。

    种种迹象都在证明此刻的他想要完好的活下去简直如同奢望。

    也就只能是恶心恶心叶不凡。

    一叶孤城叶不凡：呵呵。

    好吧，龙姓男子觉得自己好像根本没有恶心到叶不凡，反而还被叶不凡回复一句呵呵给恶心到了。

    正在生气的龙姓男子突然想起了丧尸电影里面的经典逃生通道。

    自己竟然都将这一茬给忘掉了？

    龙姓男子兴奋的开始寻找通风管道。

    可惜他现在只在一个小小的试衣间里面，这里哪来的什么通风管道啊。

    想要从通风管道逃生的话，那么就需要先出去。

    这就让龙姓男子十分的犹豫。

    毕竟待在现在的试衣间里面，虽然也会直接完蛋，但是能够苟且很久的时间，或许还能够将自己的体力恢复到满值。

    等到体力到达了满值，那么他也可以凭借着体力逃出生天。

    只要他不浪，只专注与逃生的话，满值的体力应该能够支撑回到赌场安全区。

    但是现在外面丧尸的吼叫越来越密集。

    让龙姓男子心里面十分的慌乱，要是等到这群丧尸彻底发现了他现在的位置。

    不用多说，等到自己彻底力竭之后，只能是案板上的鱼肉任由这些丧尸宰割。

    所以现在两个选线对于龙姓男子来说都有很大的利弊。

    现在他的体力已经恢复十分之四五的样子，差不多要快满一半。

    这样直接冲到赌场安全区是一点办法也没有。

    但是在这购物广场里面找到通风管道躲进去还是有机会的。

    究竟是继续在这里等，还是出去试一试运气？

    正在龙姓男子犹豫不决的时候，突然发现了试衣间的地面上有着一枚硬币。

    龙姓男子将硬币捡起来之后，仔细打量了一番。

    这是一种他从来没有看到过的货币。

    不过一面有动物头，另一面没有动物头。

    龙姓男子一咬牙，动物头就冲出去寻找通风管道。

    将硬币扔在天空，在硬币就要落到他手背的时候。

    突然外面的动物丧尸群发出了惊天的‘吼叫’吓了龙姓男子一跳。

    硬币没有接住，落到地面上发出清脆的响声。

    在硬币接触地面上发出的响声之时，外面丧尸的‘吼叫’刚好停下。

    在空旷无声的环境里，硬币和地面那微弱的声响被无限扩大。

    这些动物丧尸的听觉十分灵敏，所以这一枚硬币的响声直接让外面的动物丧尸群炸锅了。

    “吼！”

    “吼！”

    吼叫之声如同被传染一样，顿时之间响彻整个购物广场。

    这一下直接让龙姓男子傻眼了好不好。

    现在无论是他的表情，还是内心都十分的苦涩。

    如果是他主动出去的话，还能够掌握一点点的主动权。

    在丧尸群还没有发现他的时候，能够寻找一下通风管道的所在。

    而现在这些已经被刺激到的丧尸群已经纷纷向着龙姓男子的试衣间跑来。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百三十七章 四十好几的父亲还有救吗？

    在这诡异的尴尬气氛之中。

    马泽宇小心翼翼的问道：“王叔，你是说你在现实中喷火了？”

    王二蛋一脸深沉的点点头，因为他的角色是女号，而且还是一个很漂亮很年幼的女号。

    所以这样一脸的深沉怎么看，怎么觉得萌爆了。

    让马泽宇有些不敢直视王叔这很是犯规的脸。

    有些恶心。

    撇过头去的马泽宇，将心中恶心的感觉压制住后，再次盯着王二蛋问道。

    “王叔，是不是你玩游戏玩出幻觉来了啊。”

    毕竟马泽宇怎么也不能将王傲的父亲，已经四十好几的大叔和中二病联想在一起。

    肯定是王叔年龄太大，游戏玩久了影响到了脑子吧。

    毕竟游戏中的技能，怎么可能带得出现实世界啊。

    要是王叔他不是错觉的话，马泽宇只是想想就觉得非常的蛋疼。

    但是同时有觉得十分的有意思。

    最开始本来觉得这不过是一款写实的游戏。

    只是玩家的力量之类的属性比起普通人更加强上一些。

    不对，等级到达50级之后，比起普通人强的不是一星半点。

    已经属于超人的范畴了。

    毕竟能够一拳打死中型食肉龙的力量。

    放到现实里面去，一拳都能够打穿普通的铁板了。

    但是这也还算是在普通人的范畴，只是力量更大一些而已。

    但！

    自从王叔变身成为黑龙战士之后。

    不管是喷火的技能，还是背后长出龙翼的事情。

    都已经超出了正常人的范畴。

    而且现在不过是游戏的内侧时间，马泽宇不敢想象以后这游戏里面还会出现什么样的奇葩。

    要是这些能力都能够带出游戏，到现实世界里面。

    到时候现实世界还不得变成魑魅魍魉聚集地啊。

    群魔乱舞的画面在马泽宇的脑中一一划过。

    顿时起了一身鸡皮疙瘩，这只是想想都有些受不了。

    所以，马泽宇觉得根本就不太可能会出现以上的情景。

    王叔肯定是玩游戏玩太久了因为年龄太大脑子不好使造成的。

    没错，肯定就是这样。

    “那不是幻觉，要不我来你们学校给你们展示一下。”

    王二蛋总觉得这个游戏背后肯定有什么阴谋。

    毕竟那喷出火的事情根本就不是幻觉，火焰在手里面温暖的感觉和在游戏里面一模一样。

    王傲听到自己父亲说出来的话，差点一口老血喷出来。

    难道父亲这个年龄患上的中二病都这么强，一点都感觉不到羞耻吗？

    还要跑到学校里面来，当着自己的面来一次彻彻底底的中二表演？

    好羞耻啊！

    王傲有一种想要挖地洞将自己给深深埋到坑里的冲动。

    看到自己父亲顶着母亲年轻时候的那张脸，做出现在这一种坚定的样子。

    到底要怎么样才能让父亲现在危险的想法给制止掉啊。

    难道真的要打电话给母亲说，父亲现在玩游戏已经走火入魔了。

    变得十分的妖魔化的事情？

    这样告诉母亲，要是父亲不知道还好，如果让父亲知道是自己告的密。

    自己这大学的生活不知道要凄惨到什么样的地步。

    马泽宇和王二蛋二人都没有注意到现在王傲那一副很是纠结的样子。

    马泽宇迟疑的问道：“王叔，看你说的这么肯定，真的喷火了啊？”

    这样的事情，让他十分的不相信，但是看着眼前王叔那信誓旦旦的模样。

    不知不觉的开始有一些相信王二蛋的话。

    但是自己的从小到大竖立的世界观一点都不愿意相信王二蛋所说的话。

    “小马啊，有些事情必须得是眼见为实，这样吧，我去订一张机票过来。给你们展示一下。”

    王二蛋说完之后就想要下线，但得到系统提示不能在动物乐园里面下线。

    这才让王二蛋回过神来，现在他们来到这个限时活动是为了什么？

    当然是为了活动丰富的经验和奖励啊。

    现在扯一些没用的东西，还是先去升级把奖励全部弄到手后再说吧。

    还没有得到马泽宇回话，王二蛋说道：“现在先不说这些，走，我继续带你们升级去。”

    虽然这两人的转职十分的扯淡，只是做了一个梦就转职了。

    不过既然已经转职成功，那么就证明他们又可以开始获得经验。

    这鲨鱼城可是很大很大的。

    这一座鲨鱼城里面的丧尸，全部都是经验啊。

    听到王二蛋的话后，马泽宇和已经恢复正常的王傲对视一眼纷纷点头。

    他们两个人也对这次的奖励很是流口水。

    毕竟兑换上面有着激光的字样。

    男人的梦想不就是拿着一把激光枪吗？

    王二蛋展开身后的双翼，双手分别提着王傲和马泽宇。

    向着大厦地面俯冲而下。

    三人现在不管是谁的战斗力都十分的强悍。

    这些动物丧尸对于三人来说简直就跟砍瓜切菜一样。

    特别是王傲掌握了火焰剑之后所发挥的威力。

    比起已经60级的王二蛋有过之而无不及。

    马泽宇同样不甘示弱，虽然他并没有像王傲和王二蛋那样可以召唤出火焰造成群伤。

    但是他的剑法，在一次一次的砍杀动物丧尸的过程得到大量的经验。

    越来越熟练剑法的马泽宇犹如一道黑色闪电。

    他的动作在等级到达51级的时候，简直就是翻了一倍。

    王傲根本就看不清楚马泽宇的动作，只能看到一道黑影在丧尸群中穿梭。

    所过之处，一大片动物丧尸直接化为光粒子消失。

    效率比起王傲父亲虽然差上一些，但是也落后不了多少。

    虽然王傲现在能够使用体内的火焰。

    但总觉得自己的怎么也比不上那在动物丧尸群一道黑色闪电的马泽宇。

    没错王傲嫉妒了，十分的嫉妒。

    狠狠将围上来的动物丧尸全部焚成光粒子后。

    王傲将手中的火焰凝成的长剑一抖，挽出一朵剑花。

    将之前跟脑中小人学习的剑法招式使了出来。

    只不过这效果根本就没有用火焰焚烧来得快。

    让王傲顿时就陷入了苦战的境地。

    不过好在此刻的王傲全身上下都包裹着一层火焰。

    就算是这些丧尸靠近他，他也一点都不惧。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百三十六章 如何拯救中二的父亲？

    “小马，你这是家传的武学？”

    王二蛋好奇的问马泽宇，毕竟他的父亲曾经就有一门家传的武学。

    对于父亲家传的武学，他嗤之以鼻。

    从小就对这一方面没啥兴趣，就算是父亲吊在树子上打。

    他也直接拒绝了父亲要求他苦练家传武学。

    毕竟他那个时候虽然人小，但是脑子很聪明。

    现在又不是古代时候，那时候家传武学练了还能够自保之类的。

    但现在是什么时代？

    还需要家传武功干嘛？

    杂耍啊？

    做一些吃力不讨好的事情，而且就算这家传武功大成了又能怎么样？

    所以当时的王二蛋便没有学习过武功。

    “王叔，刚才做了一个莫名其妙的梦，然后就会了。”

    马泽宇说出了事实，只是这个事实有些荒诞。

    王二蛋一脸的古怪，做个梦就能够学会功夫？

    这样的梦请给我来十打。

    或许马泽宇这家传武功是不能外传的一种吧。

    毕竟从父亲那里就知道，在华国还有许多隐藏的世家。

    他们的家传功夫只传给族中有天赋的人。

    或许马泽宇就是父亲口中那些隐藏世家的族人？

    既然对方不太想说出来，王二蛋又不是一个不识趣之人。

    并没有打破砂锅问到底的精神。

    当王傲身上的热浪全部放出之后，包裹着他的火焰看起来慢慢的进入王傲的体内。

    眨眼间那火焰便消失的无影无踪。

    王傲手中的火焰剑同样直接钻入了他的身体里面消失不见。

    “呼！”

    王傲睁开双眼，呼出一口浊气。

    看着离他很远的父亲和马泽宇正一脸疑惑的看的自己。

    “你们站那么远干嘛。”

    发现已经恢复正常的王傲后，马泽宇和王二蛋走向王傲。

    到了他的身边后，王二蛋首先开口，“王傲，你这是？”

    对于自己的儿子竟然也能控制火焰，总觉得很是奇怪，毕竟王傲这小子并没有喝黑龙血。

    而且最重要的是，他不过是在大厦下面杀了一群丧尸之后。

    再回到大厦楼顶时候，自己儿子就能够喷火了？

    简直让他十分的不爽啊。

    本来喷火貌似在这个游戏里面的所有玩家之中。

    只有他一人可以做到，而现在又出现一个同样可以喷火的家伙。

    就算这个家伙是自己的儿子，那也十分的不爽。

    王傲对此同样十分的疑惑，“爸，刚才我好像做了一个梦。”

    “梦里面的内容本来很清晰的，但是现在那梦中的内容我一点也想不起来了。”

    不要说王二蛋和马泽宇对于王傲所说的话很是疑惑。

    就连王傲自己的都非常的疑惑，刚才那一套瞎J【B】乱砍的招式也是突然出现在脑中的。

    还有脑中那同样乱劈乱砍的小火人。

    种种的事情组合在一起，让王傲根本就摸不到一点的头脑。

    “傲子，你是说刚才做了一个梦？”

    马泽宇突然出声将胡思乱想的王傲拉回来问道。

    王傲点点头看向马泽宇，对于马泽宇问出这样的问题很是奇怪。

    “你刚刚醒过来的时候，对于梦里面发生的事情都记得很清楚？”

    王傲想了一下，点点头。

    “对，刚刚醒过来的时候，还真是将梦里面发生的事情记得清清楚楚。”

    马泽宇双眼中发出一丝精光。

    “你打开你的角色面板看一下有人不同的地方。”

    王傲闻言打开自己的角色面板查看。

    王傲（初级火焰剑使）

    等级：50

    力量：29

    敏捷：29

    智力：10

    耐力：25

    初级火焰剑使？

    这个职业看起来似乎有些厉害的样子。

    王傲将自己的职业说了出来。

    马泽宇和王二蛋同时沉默下来。

    特别是马泽宇，对于王傲这个初级火焰剑使的职业。

    只是从这么中二的名称上面就觉得这职业不简单啊。

    毕竟游戏中的职业名称越是中二那边代表着越是厉害的意思。

    而他自己的职业呢，初级剑士。

    这种一看就是策划不上心随便就取的名字。

    简直辣眼睛啊好不好，讲实话他也想来一个中二的职业名称。

    王二蛋沉默了下来，从王傲的描述之中他感到了一些非常奇怪的地方。

    过了好一会儿，打断了王傲和马泽宇两个人在争论初级火焰剑使这职业名称有多中二。

    “王傲，还记得之前我跟你打过电话吗？”

    王傲一脸疑惑的看着自己父亲，好半天突然想了起来。

    瞬间一脸的黑线。

    请问大家，怎么才能拯救父亲从此不再犯中二病？

    在线等，挺急的。

    毕竟中二父亲的杀伤力有些太大了好不好。

    当时被马泽宇知道自己父亲玩的女号时候，王傲就尴尬的要死啊。

    好在小马同学根本就没有介意，这才让王傲他没那么尴尬。

    而现在，一看自己父亲的架势，是不是又开始那中二的发言了？

    “不记得。”

    王傲想要直接拒绝了王二蛋的请求。

    要是再让小马同学知道自己的父亲这么大的年纪竟然还是一个中二病。

    那么这不单单只是尴尬而已，还会十分羞耻的好不好。

    “不记得了？”

    王二蛋奇怪的看着王傲，虽然游戏中已经过了两三天，但现实的话，也不过是刚过不久的样子。

    怎么可能会不记得。

    而且当时王傲那激动的声音，这小子肯定是在撒谎。

    “对，一点点都不记得了，我们还是下去继续打丧尸吧，因为我发现又有经验增加了。”

    王傲想要赶紧将话题给转移了，免得到时候自己会尴尬的想要从这大厦上面跳下去。

    “闭嘴，你站好。”

    王二蛋对于自己儿子这样不给他面子感到一丝丝的不爽。

    “小马，你也好好听听。”

    不知道是不是错觉，在听了这两个小子讲述之后。

    他觉得这一款游戏应该不会是这么的简单，肯定里面还有一个什么他们都不知道的阴谋在里面。

    王二蛋扫了一眼有些泄气一脸生无可恋的儿子。

    和一脸好奇看向他的马泽宇。

    轻轻咳嗽一声，王二蛋缓缓说道：“首先，我现在说的事情都是真实的。”

    “都是我亲身经历，请不要在我讲述的过程之中打断。”

    “事情是这样的，上一次下线的时候，我的身体发生了一些奇怪的变化。”

    “分别是先喷出一口火焰，不过现实中火焰的威力很小，热度也就是普通打火机出来的差不多。”

    “然后便是我现在现实里面的身体年轻了很多。”

    “还有一点，在现实世界里面，我还出现了腹肌。”

    王二蛋将他发现的事情一件一件的说了出来，马泽宇陷入了沉默之后。

    一时间不知道要如何接话。

    这时候的气氛变得十分的尴尬。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百三十五章 将神经病门槛拉高的人

    【侠肝义胆王大侠突破基因一层，操作者3309等级提升一级】

    水晶球的声音又恢复到之前冰冷机械的声音。

    林宇从床上缓缓站起来，妹妹那可恶的男朋友竟然也突破了基因第一层？

    虽然这家伙是一个让林宇十分讨厌的存在。

    不过既然可以让自己的权限等级升级。

    好吧！

    林宇觉得到时候遇到这家伙可以夸上一夸。

    撇了一眼还委屈缩在角落的小黑。

    林宇觉得他还是十分的生气。

    万针齐发的快感，正常人一辈子都不会遇到一次。

    而他刚才整整经历了三次。

    鬼才知道他到底经历了什么。

    虽然后面两次持续的时间很短。

    但是也是非常非常的痛啊。

    所以现在对于小黑这个家伙，林宇除了想吃碳烤黑龙肉外没有其他的想法。

    …

    …

    “傲子，你刚才也喷火了？是基因遗传吗？”

    马泽宇对于王傲也可以喷火的事情感到什么的疑惑。

    而且那从王傲手中出来的三尺长的火焰根本就没有消失。

    还在半空悬浮着，看来就像是一把被火焰包裹住的长剑。

    王傲对于这漂浮在空中的火焰有一种十分熟悉的感觉。

    伸出右手，那柄火焰剑直接从半空之中飞到他的手上。

    握住火焰剑之后，王傲将剑身一抖，火焰剑身上洒下零散的火星。

    落在地上那火星才渐渐熄灭，化为飞灰。

    而王傲此刻的脑中有一种很奇怪的感觉。

    一种全新的修炼方式直接传入到了王傲的脑中。

    脑中出现一个浑身是火的小人开始演练一套剑法。

    王傲不受控制的开始学着小人的动作，一招一式的学习着那脑中的火焰剑法。

    马泽宇则是远离了正在练剑的王傲，默默地观察。

    他有一个预感，如果这时候距离王傲太近的话，会被他手上的火焰剑烧的死去活来。

    所以马泽宇才选择了远离已经闭上双眼在对着空气一阵乱劈乱砍的王傲。

    “王傲那小子怎么了？得病了？”

    王二蛋的声音突然在马泽宇的身后响起。

    转头看到正在收回双翼的王二蛋，马泽宇忙道：“王叔，不知道怎么回事。”

    “这王傲一醒过来就变成了这个样子，是不是遗传啊王叔？”

    王二蛋差一点一口老血喷出，一脸黑线的看着马泽宇。

    这小子什么情况？

    王傲突然发神经关什么遗传啊，应该是之前莫名其妙吐出的透明虫子在作祟吧。

    还是说这小子觉得自己是一个喜欢发神经的人？

    简直就是莫名其妙啊好不好，他什么时候发过神经啊？

    而且神经病好像也不能遗传吧，这个王二蛋也不是太确定。

    毕竟一个正常的人没事怎么可能干这些莫名其妙的玩意儿啊。

    马泽宇看着如同神经病一样的王傲，忽然意识到了自己刚才说的话里面有些问题。

    顿时很是尴尬的看向了王二蛋，果不其然王叔黑着脸就这样静静的看着他。

    “叔，我想说的是王傲也弄出一团火焰，您看他手上那一条火焰。”

    王二蛋脸色才好看了一点，强忍住直接把马泽宇从大厦楼顶扔下去的冲动。

    看向了王傲，果然看见这小子手上拿着一条火焰一样的玩意儿。

    他儿子此刻正闭着双眼在空无一人的地方正在瞎砍。

    如果不是手上那一把火焰凝成看起来就像是一把剑的武器。

    那么现在的王傲看起来就跟一个神经病没有什么区别。

    毕竟正常的人怎么可能在一处空地上面一直乱砍乱劈的？

    咦？

    突然王二蛋脑中浮现一些在公园里面撞树子的‘大爷’们。

    撞得的‘砰砰’直响。

    好吧从以前开始神经病的门槛也被这些‘大爷’们拉高了。

    现在的王傲只是这样乱劈乱砍相比起来或许还真算不上神经病之类的。

    不过这可是自己的儿子啊。

    自己的儿子变成这样子，作为父母怎么可能不痛心啊。

    就在王二蛋准备将王傲的动作拦下来的时候。

    王傲手中的火焰剑突然烈焰暴涨将王傲浑身包裹起来。

    ！？

    被烈焰给包围住的王傲并没有发出惨叫的声音，这才让王二蛋和马泽宇放下心来。

    虽然这只是一个游戏，但是因为这出色的真实感，会情不自禁的让人产生一种这便是真实世界的感觉。

    这种担心也是来自本能。

    缠绕着王傲的火焰越来越烈，一圈一圈的气浪从王傲的周身开始扩散。

    那一圈圈的热浪向着王二蛋和马泽宇袭来。

    这样的热浪对于王二蛋就跟挠痒痒一样，可以直接无视的那一种。

    毕竟成为了黑龙战士之后，他现在的火属性抗性特别的高。

    别说只是这样小小的热浪，就算王傲身上的火焰全部倾泄过来。

    王二蛋也不会太惊慌。

    但是马泽宇可就不同了，像这种肉眼都能看得出来的热浪，而且还是在只有黑夜的鲨鱼城中。

    热浪还没有接近马泽宇，就能察觉到其中充满炙热狂暴的气息。

    他将长剑出鞘，剑法一出，劈开所有接近他的热浪。

    虽然现在的他还不能和梦中那一位一样可以发射出超乎现实的剑气。

    但将这些热浪劈开还是能够办得到。

    将所有接近的热浪全部劈散之后，马泽宇还剑入鞘。

    动作潇洒至极，整个人一副大家高手的风范，将身旁的王二蛋看得一愣一愣的。

    这小子竟然这么厉害？

    从那一套就像是随手而为的动作，王二蛋就算是一个用剑的外行人。

    都能看出马泽宇的剑法很是高明。

    完全看不出来啊，这家伙一直都是小心翼翼的模样。

    谨慎的让王二蛋都觉得有些过分的样子，毕竟再怎么真实，这也不过就是一个游戏世界。

    玩一个游戏需要这么谨慎吗？

    当然王二蛋并不知道马泽宇的秘密，别说王二蛋。

    就连王傲都不知道马泽宇心中那永远被深藏在内心之中的秘密。

    刚刚进入游戏，被原始人从背后捅刀子。

    然后被那三只小型食肉龙一口，一口吃掉的感觉。

    经历过了这样事情马泽宇怎么可能不是一副小心翼翼的样子啊？

    那种绝望和痛苦让马泽宇的内心深处已经有了很大的阴影。

    只是他自己本人还没有察觉到他现在很多时候那种小心翼翼的性格都是下意识的。

    在他的内心深处绝对不要再体验一下那种痛苦。

    既然都这么痛苦了，为什么马泽宇不直接退游呢。

    那样的不是更好吗？因为在现实中是不可能出现恐龙的。

    也不太大可能被其他生物给一口口的吃进肚子里面。

    虽然马泽宇很怕，但这一款游戏如此的跨时代。

    要是游戏都不敢玩的话，那么以后的再出现一款更加好玩更加真实的游戏怎么办？

    毕竟游戏是最便宜的打发时间的方式。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百三十四章 祖传的猴子偷桃

    在这种危机的时刻，王傲脑子快速的运转。

    要是被这小榔头给来上一下的话。

    他觉得肯定会非常非常的痛苦的。

    突然王傲斜眼瞟到了一个小胖子的弱点，他将全身所有的力量集中在右手上面。

    对准正坐在在他身上的小胖子来了一招猴子偷桃。

    “嗷呜！”

    小胖子被王傲偷袭之下，直接发出了一声狼嚎。

    “起开。”

    王傲手上用力，小胖子‘嗷嗷’的从王傲的身上颤抖的站了起来。

    王傲彻底的恢复了自由。

    手上的力道再次加重一分，小胖子疼的直翻白眼。

    “滚。”

    王傲松开手，对着小胖子一脚将他踹倒在地上。

    小胖子爬在地上捂着被偷袭的地方在地上打着滚。

    这个时候王傲才开始打量着他现在所在的地方。

    脑子里面一片的混乱。

    废话，本来还在玩游戏的好不好？

    怎么突然之间就到了一个看起来像是古代大宅子的庭院里面。

    不远处还有一汪绿幽幽的池水。

    旁边还有这一座看起来十分别致的观池小亭。

    在王傲等人的附近，还有一群看起来就像是丫鬟打扮的小姐姐。

    正在看着这边的状况窃窃私语。

    这究竟是发生了什么啊？

    王傲觉得十分的蛋疼。

    难道是自己穿越了？看着自己小小的手掌，还变成了一个小孩子？

    他根本就不想穿越啊。

    废话，古代的世界哪有现代生活来的有乐趣啊。

    经过现代生活洗礼的，但凡是一个正常人都不会习惯古代的生活。

    日出而作，日落而息的生活，简直就是一种折磨啊。

    “你是谁？”

    突然在王傲的脑中响起一声清脆的童音，带着疑惑和深深的恐惧。

    这声音一出现的时候，王傲只觉得灵魂都在轻微的颤抖。

    不知道为什么。

    他觉得这童音的主人就是他自己。

    这是一种十分奇怪的感觉，很是怪异。

    “你是谁？”

    王傲没有回答这声音的主人问题，而是反问开口。

    他想要知道这发出声音的人究竟是谁。

    为什么他会有这种其妙的感觉。

    “你这人好生无礼，我先问你的，应该你先回答才是。”

    童音又在脑中出现。

    王傲有些无奈，不知道为什么他十分清楚这童音的主人是一个什么样的脾气。

    所以他开口了。

    “我叫王傲。”

    “我也叫王傲。”

    那童音之人经过了片刻的沉默之后开口说道。

    就在这一刻，天空之中突然燃烧起一大片的火焰。

    将整个天空都烧成了火红的一片。

    火红的光照射在大地之上，让所有事物全部染上了一层红霞。

    王傲好奇的抬起头看到这异常艳丽的景象。

    他似乎看到了那红霞的天空之中突然出现了一个小黑点。

    黑点越来越大，王傲的双眼瞳孔微缩。

    这是一把飞剑！

    似乎穿越到了一个不是正常力量体系的世界？

    飞剑上面缠绕着火焰，距离王傲越来越近。

    “这是？”

    脑中的童音很是疑惑的开口。

    王傲没有理会脑中的童音，看向那把越来越近的飞剑。

    他对于天空之中的飞剑有一种血肉相连的错觉。

    伸出右手静静的等待这火焰飞剑过来。

    那柄缠绕着火焰的飞剑似乎也是感应到了王傲。

    发出欢愉的剑鸣之声，剑鸣之声响彻九天。

    向着王傲飞来的速度快上了一倍不止。

    在飞剑和王傲不足三丈距离的时候，一声撕心裂肺的吼叫发出。

    “傲儿，快躲开！”

    王傲侧头看向一位十分漂亮的女子，年华不过二十五六岁。

    那慌忙不顾一切向着王傲奔来的身影，让脑中的童音带着颤抖开口。

    “是娘亲。”

    只是这女子不过只是凡人之躯，并不能赶在火焰飞剑之前到王傲的身边。

    火焰飞剑距离王傲的越近，那剑鸣之声就会更加的欢愉。

    直到飞入王傲的手中。

    忽然烈焰暴起，将王傲整个身躯团团包裹起来。

    “不，傲儿！”

    那女子嘶声裂肺的跪坐在地上，看着被火焰吞噬的王傲哭喊道。

    “夫人，夫人。”

    “快去议事厅找来老爷。”

    “你去找大夫。”

    顿时周围的下人乱成一团。

    小少爷已经被火焰吞噬看起来应该是活不成了。

    而夫人悲急攻心直接晕倒在地上，这一下才让已经呆愣住的下人们连忙反应过来。

    王傲闭上双眼，感受着火焰对他身体的洗礼。

    似乎火焰正在传授他如何修炼。

    “呼，呼...”

    脑中的童音喘着粗气，似乎和王傲一样也在接受着这火焰飞剑的传承。

    直到火焰全部进入王傲的身体里面之后。

    他这才睁开眼睛。

    不过入目的却是鲨鱼城特有的水泥地面。

    王傲这时候十分的疑惑，缓缓从地上爬起来看着旁边蹲在地上怔怔看着他嘴角抽搐的马泽宇。

    以及马泽宇那捂着下面，一脸冷汗的模样。

    “刚才我似乎做了一个梦。”

    王傲喃喃的说道，这是一种很神奇的感觉。

    做梦？

    为什么做梦被那小胖子胖揍的时候，还会那么痛啊。

    就在这时候，突然王傲手掌上面突然出现一簇火焰。

    他愣愣的看着手上的火焰越来越大，瞬间暴涨到三尺上下。

    火鸦这才没有了继续暴涨的趋势。

    这一下的骚操作直接让马泽宇觉得下面也不痛了。

    整个人的都惊呆了好不好。

    什么情况啊？

    这家伙是在表演魔术吗？

    肯定是在表演魔术的吧，马泽宇一时间只得愣愣的看着王傲。

    本来他蹲在王傲的身边，觉得这样让王傲爬在地上不太好。

    毕竟马泽宇刚才试探了一下王傲，还活着。

    作为一个做好事从来不留名的好室友，他觉得还是将王傲扶到一个舒服的位置比较好。

    哪知道刚刚接触到王傲的身体。

    突然被这家伙一个猴子偷桃，差点没有直接背过气去。

    好在王傲手上的动作没有全力爆发。

    不然马泽宇觉得直接会被这家伙给捏爆的吧。

    要是真的被捏爆什么的，他觉得会跟王傲不死不休的。

    那里只要是被轻轻磕到一下就会疼的生不如死。

    要是被捏爆什么的，简直不敢想象啊！

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百三十三章 我这是穿越了？

    什么鬼啊！

    又来惩罚模式了？

    林宇一脸的黑线咆哮出声，“王八蛋，不过就是想和漂亮小姐姐做羞羞的事情有错吗？”

    拉尔的意识越来越沉，他还能够存在的时间越来越短。

    【抱歉，这是拉姆密斯人的法律，我们繁殖已经不再是传统的方式】

    【而且传统的方式是违法的，想要改变现状的话，那就努力升级权限】

    【直到你将整个水晶球的控制权拿下之后，你可以自己制定规则】

    【我走了，林宇整个宇宙的安危都寄托到你身上了】

    【如果你能够遇到拉姆密斯族人的话，那么对他们好一点行吗？】

    【现在还能够存活下来的拉姆密斯人，已经是那些星空霸主的傀儡了吧】

    【再见了，遇到你真是一件十分高兴的事情。】

    拉尔的声音越来越缥缈，直到彻底消失。

    不过此时此刻的林宇根本就没有什么心思去管拉尔的死活。

    现在他即将面临地狱的惩罚。

    这一次的惩罚让林宇知道了什么叫做生不如死。

    体内的每一个细胞都发出强烈的悲鸣之声。

    就像是被万针齐扎的快感，而且是身体中的每一个细胞都有这样的感觉。

    疼的林宇连动弹都动弹不了，眼泪顺着眼角滑落。

    这种足以让普通人要死要活的痛苦持续了十秒钟。

    这是怎么样的十秒钟，如果有得选林宇会毫不犹豫的选择被电。

    毕竟只会是浑身酥**麻不受控制的漏尿而已。

    不像现在，林宇觉得自己的身体被细胞化了。

    本来正常的情况之下怎么可能感受到细胞的感觉。

    得到感觉的都是身体上面集中的一块地方。

    这一次的惩罚让林宇清晰的感知到身体里面大大小小无数的细胞。

    每一个细胞都传来那撕心裂肺的疼痛。

    小黑感受到了林宇的异样，从床上站起来，看着一动不动双眼圆瞪呆呆看着天花板的林宇，还有眼角滑落的晶莹泪珠。

    这一切都让小黑感到了十分的诧异。

    不过这种时候就需要它作为一个忠实宠物来表现一下。

    它一个箭步踏出，眨眼之间便接近了林宇的脑袋旁边。

    强忍着恶心伸出舌头舔了一下林宇的脸颊。

    这是它从王二蛋闲聊之中了解到，宠物一般都喜欢舔主人脸颊来讨好主人。

    而主人对宠物这样的方式并不会感到厌恶，反而会十分的喜欢。

    所以它强忍着恶心，舔了两下林宇的脸颊。

    刚刚想要舔低三下的时候，小黑悲剧了。

    特别特别的悲剧，小黑发誓，以后遇到王二蛋那混蛋肯定要将他碎尸万段。

    林宇那种十分刺痛的感觉刚刚消失，突然感受到脸颊被一根舌头舔了一下。

    即将消失的痛觉又特么的给舔了出来。

    就特么跟一个开关一样，直接又让林宇进入了全身细胞刺痛中。

    不过这一次的疼痛很快就过去。

    就在林宇舒了一口气的时候。

    M,D！

    那根舌头又舔了上来，这特么就是一个夺命开关啊！

    又将细胞的刺痛给勾引上来。

    林宇直接强忍细胞的疼痛，伸手一把掐住小黑的脖子。

    对着墙面狠狠的摔去。

    直接将变成泰迪大小的小黑撞的眼冒金星。

    重重的落在地板上，过了好半晌才从地板上站起来。

    使劲晃了晃被摔的晕乎乎的脑袋。

    等到小黑彻底清醒过后，双眼委屈的看向一脸冰冷的林宇。

    被林宇这样冰冷的目光注视下，小黑差点没有吓尿。

    王二蛋误我啊！

    ...

    ...

    马泽宇将手中长剑送入简易的木质剑鞘之中。

    蹲在还在爬在地面上一动不动的王傲身旁。

    从大厦下面时不时传来一身火焰爆炸的声响。

    又看向了自己吐出那几滩血液中一动不动的透明虫子。

    只觉得十分的恶心。

    刚才自己莫名其妙的就会学会了一套剑法。

    似乎还得到了一个职业，初级剑士。

    看起来简单易懂的职业，好吧就是使剑的职业。

    马泽宇开始回想着自己刚才梦境之中的事情。

    发现自己好像一点都记不起梦境之中发生的事情。

    刚才似乎自己还有一点印象来着，但是此刻却是一丝一毫都想不起来。

    只觉得刚才的梦境似乎有一些重要。

    这种感觉直接让马泽宇很是抓狂。

    明明觉得是一件很重的事情，但是无论如何都想不起来。

    ...

    ...

    王傲猛然的睁开双眼，一阵刺眼的阳光让他只能将双眼微微眯着。

    等到适应过来阳光之后，顿时愣住。

    看了一下周围的场景，这是古代模样的大宅院的庭院里面。

    而他正被一个小胖子骑在身上，一拳一拳的揍在自己的脸上。

    脸颊传来火辣辣的疼痛。

    这样的事情很不可思议的好不好。

    他好像之前咳血了，还吐出透明一寸左右的虫子。

    ！？

    那么现在他这是什么情况？

    脸颊又传来一阵疼痛，将王傲的思绪给打断。

    这才将注意力放到现在正骑在自己身上的小胖子身上。

    反了天了？

    一个熊孩子还能这样欺负他堂堂一个一米九的汉子？

    捏紧自己的拳头对着小胖子那张肥乎乎的小脸一拳揍去。

    因为这不过只是一个熊孩子，所以王傲没有用太大的力气。

    他白皙的小拳头软绵绵的撞在那张肥脸上面。

    除了将肥肉打得晃动外，似乎并没有对着一位小胖子没有任何的效果。

    小拳头？

    什么鬼？

    王傲不可置信的看着自己曾经砂锅般大的拳头，现在变成了袖珍小拳头。

    看起来不仅没有半点杀伤力，反而还觉得很是可爱。

    “王傲，你小子竟然还敢还手，今日我便要将你打得连你娘亲都不认识。”

    骑在王傲身旁的小胖子捏紧拳头对着王傲就要来上一发钻石星辰拳。

    这就让王傲有些发憷，这小胖子的拳头看起来就像是一个小榔头一样威力十足。

    只是单单看着肥硕的小拳头，只要揍上去的话，肯定会很疼，很疼的吧。

    王傲拼命的想要从小胖子的身下挣脱出来。

    可惜二者的力量太过悬殊，他的力气根本就不能脱离小胖子的控制。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百三十二章 正在执行惩罚模式

    毕竟他们如果单独一个种族去找拉姆密斯族人的麻烦。

    可能一去就不复返。

    但大家集合在一起形成联盟大军的话。

    就算是拉姆密斯族人也不可能阻挡他们的掠夺。

    战争开始。

    因为每一个种族都是各怀鬼胎，所以这一次的战争进行的时间很长。

    这也就让拉姆密斯族人在战争中研究出了将族人意识送进水晶球里面的方法。

    要是这些霸主们能够齐心协力不那么阴奉阳违的话。

    拉姆密斯人绝对研究不出来将意识送入水晶球的办法。

    他们也不会这么多年的数月还没有捕捉到水晶球一丝一毫的痕迹。

    林宇这一位普通的程序猿却让拉尔感到了一丝希望。

    从对这个程序猿这一段时间的了解，他并不是星空霸主那一类战争机器。

    为了抢夺资源根本就不会在乎什么。

    就算整个宇宙毁灭了，那些星空霸主内心都不会又一丝波澜。

    所以拉尔才会放心的开放林宇升级权限的资格。

    而这程序猿的想法也让拉尔这一位根本不知道娱乐活动为何物的拉姆密斯人眼前一亮。

    虽然消耗了水晶球内部能量很多，但是这样的效果简直就是前所未有的好。

    毕竟想要突破基因第一层的限制，就算是时间能够解决。

    但是一个生物的生命总归是有尽头的。

    大多数的生物根本就不能熬到自然进化的时间。

    而基因融合这一类非常危险的实验，其实拉尔并不是太赞成的。

    因为这种成功率是非常低的，而之前那一位叫做王二蛋的引导者纯属就是踩了狗屎的运气。

    这种几率简直可以忽略不计。

    如果成功率能够提高的话，拉尔倒是觉得融合基因这一条路更好一些。

    不过他现在的时间也不是太多了。

    以后的进化也只能靠着这一位普通的程序猿走下去。

    希望这家伙在以后的日子里可以找到一个更好的办法。

    只要有足够的人类突破到第五层基因，拉尔觉得这样应该足以抗衡整个星空霸主们的袭击。

    但是打败的话。

    拉尔觉得希望不是很大，毕竟星空种族发展至今。

    一些是靠着纯粹的科技统治着，一些靠着纯粹的力量统治着。

    所以想要真正的战胜这些星空之中的霸主们，只有出现破突基因第六层的人类或许才能打破僵局。

    将整个宇宙重新拉回正轨。

    而不是像现在一样，为了战争而战争。

    拉尔在之前和那些霸主们的战争之中已经发现了这些可怕的家伙们。

    纯粹的就是享受战争。

    只要能够出现一个庞然大物将他们给揍疼的话。

    所以现在的拉尔对林宇充满了希望，只不过这家伙有点不给他面子啊。

    【你真真真的不想知道？】

    混蛋啊！

    你就说想知道会死吗？

    这样交流下去岂不是搞的我很是尴尬吗？

    拉尔心里对于林宇很是腹诽，没想到这家伙竟然是一个腹黑。

    还是那种黑到了骨子里面的腹黑。

    林宇一屁股坐到床上，在休息的时候他习惯性的将无敌模式给解除。

    毕竟套上无敌模式的罩子，就连软床带来的舒适感都感觉不到。

    整个人躺在软软的床上，动静有些太大，将又浅睡了过去的小黑给弄醒。

    小黑现在十分的不爽，想要发泄一下脾气之类的。

    不过却又不太敢，毕竟现在它的体型就跟一只小泰迪一样。

    就算是它恢复到曾经的体型，它的暴脾气在林宇的面前也不值一提。

    还不是得老老实实的待着，连抱怨都不敢说出一句的小黑挪了挪身子，重新睡在远离了林宇的另一边床上。

    林宇舒服的**了一声，随后才开口道：“不想，所以请你不要说了。”

    “还有你真的很烦不是吗？我需要休息，所以请你闭上你嘴好不好？”

    拉尔被这一句话怼的很是难受，他现在真的想要模拟出一具身体出来。

    狠狠的揍这个王八蛋一顿才能解气。

    不过他和林宇进入水晶球的方式不同。

    他根本就不可能和林宇一样能够模拟出身体来。

    就算能够真的模拟出身体来，那也会消耗很多水晶球里面的能量。

    本来能量就已经很少而且现在的林宇根本就不能找到补充水晶球的能源。

    别说在这贫瘠的银河系，就算是富饶的星系，这种能量都是极为稀有的存在。

    将这个水晶球充满，足足花费了无数族人的心血才能办到的。

    不过这种头痛的事情已经不需要他在去费力。

    这些都是林宇的事情，一想到这一点，拉尔被林宇怼的十分难受的内心畅快了一些。

    【林宇，我的时间越来越少，我现在十分郑重的跟你说一个秘密】

    【水晶球里面有一片星域是被封锁起来的】

    【我们拉姆密斯人花费了无数的年月也没有能够破解开】

    【我将坐标传送给你，或许你能够在那片星域里面找到一些我们拉姆密斯人不能察觉的蛛丝马迹】

    【还有我能相信你吗？】

    【以后的你不会像那些星空霸主一样是单纯的战争狂？】

    【为了自己的私欲不顾千万生灵死活的霸主吗？】

    林宇撇了撇嘴，他又不是闲的慌，还跑去主动和其他星空中的种族打仗？

    好好的待在自己的一亩三分地里面慢慢的赚钱不好吗？

    非要去干一些损人不利己的事情。

    而且他就是一个普通程序猿而已，还能发动战争啊？

    和外星种族？

    怎么打？难不成他还能用代码将这些种族们给码死啊。

    林宇觉得就算自己成为了一拳可以打爆银河系的高手。

    估计也只是当一个兴趣使然的英雄就足矣了。

    到时候要是能够救下一个漂亮的小姐姐，然后小姐以身相许怎么办？

    一想到这种十分舒爽的事情，林宇顿时觉得自己变得很有干劲了好不好。

    【警告！警告！警告！】

    【操作者3309脑中有不纯洁的思想】

    【即将启动惩罚模式】

    【此次惩罚模式正在进行随即挑选】

    【已选定惩罚模式】

    【正在执行惩罚模式】

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百三十一章 谎话连天的拉尔

    【第二种分支也就是科技分支，只不过这一分支基因进化的重点是科技方面】

    【不过这一种分支要成长可以做到抗衡所有星空种族的规模需要的时间跨度很长】

    【不仅需要时间还需要一定的运气】

    【我们拉姆密斯人就是前车之鉴，无论你的科技水平有多高，可还是输了】

    【毕竟就算是我们拉姆密斯人的科技水平和整个星空中其他种族有差距，但也不是很大】

    【某一些地方，比如战争上面他们的科技水平还要更胜一筹】

    【所以我有一个小小的建议】

    【人类如果专注于力量分支体系上面发展的话】

    【在数据化下的水晶球里或许会有人类有机会突破到基因第六层】

    【那是一个未知，神秘的领域】

    【不过我肯定是再也不能亲眼所见了】

    拉尔的声音从林宇的脑中消失后。

    林宇从椅子上站起来，围着整个房间开始来回的转圈。

    脑袋里面一直想着拉尔所说的话。

    只想闷声发大财的他现在只能费力的思考着一些未来的事情。

    对于拉尔的话保持着半信半疑。

    毕竟这家伙从一开始装成一个智能程序来骗自己。

    然后现在又说出这么多事情。

    让林宇不得不产生警惕的想法。

    毕竟就拉尔口中那突破到第五层基因的人，就能够毁灭整个银河系。

    这种夸张到简直就和那什么八百里一枪干掉敌方首领还有什么裤裆里面藏雷一样很是虚幻缥缈。

    所以林宇觉得自己还是保持着怀疑的态度比较好。

    不过发展基因进化林宇还是要用上心思的。

    但这里终归只是在水晶球里面，在这里面突破了又能怎么样？

    莫非还能打破次元的屏障？

    冲出这个平行世界到现实世界里面去？

    【咳咳...打破次元屏障或许第六层基因突破后能够做到】

    【那是一个未知的领域，我们拉姆密斯族人也没有触及到的领域，所以我也不确定】

    【我们制作出来的这水晶球如果只能在水晶球里面模拟对于现实世界一点影响都没有】

    【那我们也不会被整个星空中的种族合力灭掉】

    【还有我建议等你权限提高之后】

    【关闭捏脸这一选项，读取所有玩家本身的基因属性】

    【这样在水晶球里面玩家只要突破了基因的限制】

    【那么在现实世界中基因也会熟悉并且习惯性的突破这种限制】

    【时间不会太长，或许只是一个呼吸之间的事情】

    林宇停下脚步，“那之前说的什么20%之类的提升都是骗我的？”

    【哎嘿嘿！】

    “卖你妹的萌啊！”

    林宇觉得这位外星人简直就是一个谎话连天的混蛋。

    竟然连这么重要的事情都会欺骗他。

    林宇觉得最开始只要有生物突破到基因第一层的时候肯定就能够提升权限。

    而不是只能是原始人才能够提升。

    虽然不知道这家伙为什么要这样欺骗他。

    不过林宇是一个讨厌麻烦的人，所以他也不会去询问。

    【你是不是想知道我为什么骗你只有人类基因才能使你权限升级？】

    “不想知道。”

    肯定是一个让林宇十分讨厌的原因吧。

    他有一种预感如果知道这个外星人为什么会骗他的原因之后，他肯定会抓狂的。

    【咦？难道你真的一点都不想知道吗？】

    “一点都不想知道。”

    林宇平淡如水的声音让拉尔一愣。

    自从林宇权限到了五级之后，他就不能在偷窥到林宇的思想。

    因为现在的林宇已经算是真正的水晶球主人。

    不是之前还处于实习期的林宇。

    这样对于拉尔来说还是很欣慰的，毕竟最开始流落到这么一个落后的星球。

    他都开始绝望了好不好。

    水晶球里面能够移动的能量在漫长的岁月中已经消耗殆尽。

    对于这一个落后星球上面的智慧生物感到了十分的抱歉。

    因为水晶球迟早会被星空中其他种族追踪到。

    到时候这个星球周围，整个太阳系都会成为战场。

    为了争夺水晶球的战场。

    现在星空中的种族已经变得开始为了利益不择手段。

    肆意的发动战争，奴役着一颗一颗的星球。

    宇宙中除了未知还没有去开拓的领域外，只有银河系还算上的是一片乐土。

    毕竟这里属于偏远地区，资源比起热门的星系来说简直不堪入目。

    而银河系里面能够进入星空之中的种族非常的稀少。

    所以这一片乐土还没有被那些星空霸主们重视。

    不过这里迟早也会被这些星空霸主窥视的。

    拉尔精神寄托的水晶球被林宇一个普通的程序猿捡起来的时候。

    拉尔绝望的心情不仅没有减少反而还增加了不少。

    因为已经读取了这个落后星球的信息，知道林宇不过就是一个普通不能再普通的程序猿。

    一个平凡的程序猿怎么可能玩得转这个他们拉姆密斯人举全族一个星系之力制作出来的水晶球。

    玩不转的话，又怎么能够保护这颗水晶球不落到那些霸主的手里面。

    水晶球如果被那些星空霸主们抢夺过去。

    那么必定会加速整个宇宙的灭亡。

    可能会成为一个丝毫没有一点点生气的世界。

    就和水晶球种收纳的平行世界一样。

    他们拉姆密斯星人制作出来之后便将所有研究的资料全部毁去。

    他们还想要将这水晶球给毁去。

    但是却有许多族人并没有想要将水晶球毁去的想法。

    那一方发动整个拉姆密斯族人将水晶球留了下来。

    开始一系列的实验，最终将水晶球完善到现在的样子。

    虽然他们拉姆密斯族人将水晶球的消息封锁了起来。

    不过水晶球的消息还是传播了出去，在整个星空之中都得知了拉姆密斯族人搞出一个很厉害的东西。

    可以让已经停滞很久的基因得到进化的装置。

    这就让星空中的霸主坐不住了。

    本来大家已经打的不可开交，都是一副今天就要将你们族群灭族的架势。

    两个种族之间的族人更是到达了不死不休的地步。

    突然之间，全部握手言和，大家成为了从小穿开裆裤一起长大的兄弟。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百三十章 一拳轰爆银河系

    虽然有着这一个水晶球会让林宇从此很是牛逼。

    但是有一个前提，之前虽然看完了那枯燥且很长的说明书。

    但是因为太长而且太过枯燥的原因，林宇觉得自己一辈子都不可能背得下来。

    毕竟一个能坐着绝不站着，能躺着绝对不会坐着的懒癌患者。

    想让他将那么枯燥的说明书背诵下来，简直就是要了他的命啊。

    【你也不用担心，我消失之后，真正的智能程序就会出现】

    林宇一脸疑惑的重新坐回软软的椅子上面。

    正好和站起身子疑惑看着他的小黑对视一眼。

    小黑被林宇看得打了一个哆嗦，将它的龙头低下，随后重新爬在软软的床上不再看林宇一眼。

    “你所说的智能程序，该不会又是骗我的吧？”

    林宇怀疑的是这拉尔说他自己意识消散了，其实只是重新变身回智能程序。

    虽然不太清楚这个拉尔的德行是个什么样子的。

    不过只是从拉尔对待自己的态度就可以了解到一点。

    这家伙是一个充满了恶趣味的拉姆密斯星人。

    所以林宇觉得这家伙觉得可能做出那样的事情来。

    【现在的你已经不单单只是地球人，还是我们拉姆密斯人】

    【所以我们人与人之间还是多一点信任比较好】

    【自从将这平行空间发动装置做出来之后】

    【我们拉姆密斯星人立马就被星空之中所有的族群围剿】

    【虽然他们都没有我们拉姆密斯人强大】

    【但是这些星空种族实在是太多了】

    【这一场大战进行了无数年】

    【差不多就是你们地球一两千年的时间吧】

    【这一场战争打了很久很久】

    【直到我们拉姆密斯人最后一艘战舰被击沉告终】

    【而在最危急的时候，我将自己的意识数据化之后传输到水晶球里面】

    【在族人启动最高功率的空间跳跃技术将我送了出来】

    【在宇宙中飘荡了无数年月之后】

    【最终落到你的手里】

    【从你的性格知道你是一个十分怕麻烦的家伙】

    【所以我只能够以智能程序出现】

    【不过真正的智能程序我已经激活】

    【到我意识消散的那一刻，真正的智能程序将会启动】

    【本来我都不太对你报什么希望的】

    【毕竟基因进化是一门十分复杂的科学，就连我们拉姆密斯人都只是略微触及到一点皮毛】

    【所以我认定你根本不可能会提升权限等级】

    【不过在你一系列莫名其妙的操作下，让这一切变得开始十分的有意思】

    【特别是将整个平行世界数据化之后】

    【这些生物接二连三突破基因限制成就更加强大的生物】

    【这样下去你肯定有一天可以成为整个宇宙的霸主】

    【不过留给你的时间也不会太多】

    【毕竟星空中的其他种族追踪到水晶球也不会花上太长的时间】

    【所以我想问你一个问题】

    【如果星空中其他的种族过来灭绝你们人类的话，你会做什么？】

    林宇沉默了下来。

    虽然之前刚刚捡到水晶球，自己的意识无差别的将整个说明书全部看了一遍。

    当看到最后一行的消息。

    星空中的种族已经不再重视自身以及族群进化，只在乎资源和杀戮。

    这是一个可怕的现象，这样会导致整个宇宙崩溃。

    而你能拯救整个宇宙吗？

    本来林宇认为这不过只是去成为一个宇宙的救世主而已。

    但是现在看起来根本就不是这么简单的事情。

    现在的他的手中有着这一个全宇宙所有星空种族都梦寐以求的东西。

    或是毁灭，或是自己族群使用。

    就算他不想参合进入其中，看来他已经不能独善其身。

    就算当时他没有将这个水晶球给捡起来。

    他所在的地球也会被星空中的霸主们给毁掉吧。

    弹指一挥间的灭掉。

    毕竟只是从这动物星球现在的科技来看。

    灭掉一个星球都是轻而易举的事情，这样的种族都还不算是星空种族。

    所以真正的星空种族到底有着什么样的科技水平。

    不用扯太远，就说这水晶球吧。

    这种将一个平行世界收纳起来的科技简直就是跟神话一样。

    不对，比起什么盘古开天的还要震撼好不好。

    这可是整整的一个宇宙啊！

    “我也不太清楚，不过我只知道一个道理，别人打我一拳，我肯定会打别人十拳。”

    【哈哈，真像你的性格啊。】

    【虽然跟你接触的时间很短，但是让我知道了人类也有着非常大的潜力】

    【还有你脑中，那些什么神啊，魔啊，其实也并不是什么神话故事】

    【他们只是一些拥有着你们人类不了解的高科技技术的一群外星人而已】

    【或许是路过地球，在地球上面留下了他们的传说】

    【现在我的时间也不多了，我就简单跟你讲述一下我所研究出来基因进化的两个分支】

    【第一个分支便是个人力量的分支】

    【这一个分支十分的困难，但也不是不可能实现】

    【只是突破的几率会小上很多很多】

    【但是从我研究之中发现，只要能够突破到第五层基因限制】

    【那么个人的实力足以硬捍拉姆密斯人一艘战舰的实力】

    【对于我们拉姆密斯人的战舰的实力或许你不太清楚】

    【嗯，自毁的话可以将整个银河系都毁灭的干干净净吧】

    林宇一脸的黑线，突破第五层的基因限制能够这么厉害的吗？

    脑中不由的浮现一个人影漂浮在宇宙之中。

    紧闭着双眼正在蓄力，突然双目圆睁。

    一拳轰出。

    在他所处的宇宙空间之中开始卷起巨大的波纹。

    随后波纹扩散所过之处的星球还是陨石，或者星爵的飞船。

    统统都被在这一拳之下化为飞灰。

    林宇忍不住喃喃道；“这简直就是宇宙终结者啊。”

    和那些什么修真小说里面的修士相比。

    那些修士都弱爆了好不好，一拳打爆银河系。

    这么强力的威力，林宇觉得想要突破基因第五层肯定是非常非常困难的吧。

    不过要是玩家之中出现几个这样的家伙。

    那么他肯定也会得到数不尽的好处吧。

    一想到这里，林宇满意的端起桌上已经变冷的饮品喝上一口。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百二十九章 林宇很生气后果很严重

    灵魂深处传来使用剑的方法。

    马泽宇开始接收着灵魂中的技能，从地上缓缓站起来。

    他闭上眼睛，抽出别在腰间的长剑。

    怎么使用长剑杀敌就像是直接刻印在了马泽宇的脑袋中。

    长剑一甩，划破空气响起一阵嗡鸣之声。

    马泽宇整个人的气质为之一变。

    一套剑法在他手中施展出来，这样剑法马泽宇敢说自己从来就没有接触过。

    不要说接触过了，简直为所未闻。

    剑招很快，在马泽宇29敏捷之下，疾风席卷而过。

    一套剑法练完之后，马泽宇吐出一口浊气，这才从传承之下恢复过来。

    呆呆的看着手中的长剑。

    非常非常的莫名其妙。

    ...

    ...

    【引导者理工男伤不起突破第一层基因限制】

    【操作者3309权限等级提升一级】

    林宇正喝着桌上面的泡好的热饮，突然听到水晶球的提示楞了一下。

    理工男伤不起。

    好像是那一位叫做什么来着？

    马？

    马什么的同学吧。

    实在是想不起来那家伙的名字，反正对于林宇来说也不是一个什么重要的人物。

    而且和那个妹妹该死的男朋友混在一起的朋友。

    单单只是这一点林宇对于这个马同学也没有什么好的印象。

    不过既然是第二个玩家突破基因限制，林宇也十分的好奇。

    让水晶球将马泽宇的角色面板调出来之后。

    看到初级剑士备注的时候，顿时有些懵逼。

    【宇宙中有无数平行个宇宙】

    【理工男伤不起在生死危机时候】

    【在本程序特有基因突破加成之下】

    【找到无数平行世界中的他本人】

    【两个同样之人的基因产生共鸣】

    【引导者理工男伤不起和平行世界的本人基因开始相互影响】

    【在强大的另一个他的影响下继承到了一些能力】

    【从而突破第一层基因】

    林宇听完之后更加的懵逼好不好。

    平行世界的自己都能整出来？

    难不成他这个外星人搞出来的水晶球也是一个平行世界？

    【没错！】

    【只是这一个平行世界本来是荒芜的】

    【或许是已经毁灭过的】

    【在我们族咳...咳...】

    【在拉姆密斯族人超高的空间技术之下发现并将整个平行空间制作成这样一款程序】

    等等！

    林宇好像听到一些不得了的地方。

    我们族？

    难不成整个水晶球其实就是其中一位拉姆密斯人的意识？

    “刚才你说漏嘴了吧，你根本就不是什么智能程序对不对？”

    林宇激动的从椅子上面跳起来。

    M,D

    这家伙肯定不是一个什么单纯的智能程序吧。

    虽然不知道用了什么技术将意识寄存到水晶球上面。

    但肯定不是什么智能程序。

    一想到这家伙用智能程序那一种机械的模式对自己进行了那一次残忍人道的制裁。

    林宇整个人都不好了。

    废话，只要是体验过那一下被电的漏尿的感觉之后。

    谁特么现在也是一脸愤怒的啊。

    要是这只是一个智能程序的话，林宇觉得还真得没什么办法。

    毕竟你又不能跟一个机器人置气吧。

    但，如果这家伙真的是什么拉姆密斯星人的意识。

    那么林宇觉得自己要好好的生一次气。

    突然大吼大叫的林宇一改之前那平淡如水的样子。

    就像是一个泼妇骂街，脸红脖子粗的样子。

    将正在浅睡的小黑吓得一个哆嗦，不敢置信的看着正在发神经的林宇。

    虽然看见这样的林宇有一种很是滑稽的感觉。

    但是小黑绝对不敢在林宇的面前这样笑出声来。

    除非它是嫌自己的血太多，需要好好放一下的话。

    【不好意思，未能理解操作者3309的意思】

    【请重新...】

    水晶球还没有说完就被暴怒的林宇打断。

    “呸，王八蛋，你已经露出你的马脚了，不要再装了好不好，没意思。”

    真是越想越觉得生气。

    漏尿啊！

    被活生生的电的漏尿啊！

    而且他作为一个正常的男人，竟然还要让他当一个太监。

    只要脑袋里面有一点点不纯洁的地方，就会被制裁。

    这特么谁受得了啊。

    如果是智能程序的话，林宇想着等到自己权限等级高了的话。

    能够控制住整个水晶球，到时候区区一个智能程序又能如何奈他？

    而现在让他知道这特么的智能程序竟然是一个拉姆密斯人。

    这！

    怎么可能不让他生气啊。

    【错误，错误，错误】

    水晶球的智能程序一遍又一遍的重复着错误两个字。

    就像是念经一样，让林宇本来就暴怒的心情更加的烦躁。

    “闭嘴。”

    怒吼出声后，水晶球的智能程序也停下来念经。

    过了好一会儿才又在林宇脑中响起。

    这一次的声音不再是机械，冰冷没有一丝一毫感情的声音。

    而是一个有些沙哑的中年男人的声音。

    【咳咳，再次容我介绍一下我自己】

    【我是拉姆密斯星首席科造者】

    【你叫我拉尔就好】

    【之所以我会将自己伪装成一个智能程序】

    【其中最主要的原因是因为我突然的出现会吓到你】

    【而根据你的记忆了解后】

    【发现使用智能程序代替的话你便能够接受】

    【所以我才出此下策】

    林宇静静的听着这沙哑的中年男人的声音，沉默着没有开口说话。

    【其实我的意识已经快要消失了】

    【毕竟我们拉姆密斯的科技还没有办法将一个人的意识永远固定住】

    【大脑，无论是人类还是我们拉姆密斯或是星空之中任何种族的】

    【都是十分精密的存在，所以我的大限已经快来了】

    【本来想着就这样慢慢的消失也算不错】

    【但还是让你给发现，唉！好吧既然这样的话我就将我们拉姆密斯星人最大的秘密告诉你】

    林宇默默的听着拉尔的话，有一种十分怪异的感觉。

    意识快要消失了？

    这就有些让人觉得很是蛋疼了好不好。

    要是这家伙消失了话，他还能不能够好好的操作水晶球啊。

    一样想到那庞大的数据，顿时林宇觉得脑壳疼。

    突然对于这个拉尔也恨不起来了。

    要是没有这样一个只需要林宇下达命令，然后立马实行的智能程序后。

    林宇觉得他可能会直接放弃这个水晶球吧。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百二十八章 初级剑士是认真的吗？

    他咳出的鲜血里面有一条透明肉眼不可察觉的虫子在蠕动着。

    “这是...什么？..咳...咳。”

    咳嗽并没有停止，马泽宇一边发问，一边想要压制住咳嗽。

    “哇...咳...”

    王傲同样也是吐出一滩血在地面上。

    他咳出的血液里面同样有透明的虫子。

    在王二蛋看清楚二人咳嗽出来的虫子后，头皮发麻。

    一寸长短的虫子在血液中不停的蠕动。

    像是想到什么王二蛋问道：“你们两个被丧尸咬到了？”

    现在正在动物乐园，而且这里面有着丧尸这种怪物。

    而他小时候最喜欢玩的一款生存恐怖游戏便是生化危机。

    到了第五代里面的病毒被制作成虫子一样恶心的东西。

    虽然王傲和马泽宇吐出来的虫子没并没有游戏生化危机里面的虫子狰狞。

    但是他也能够将两者联想在一起。

    “咳...咳..哇...没...被..咬。”

    王傲回忆了一下从进入动物乐园到现在的过程。

    他和马泽宇根本就没有被丧尸之类的咬到。

    “咳...好...难受...啊！”

    马泽宇痛苦的又咳出一大摊血。

    突然他直接从ORZ的姿势摔倒在地面上。

    整个人倒在血泊之中一动不动。

    “哇！”

    王傲同样也是吐出一大口滩血后，和马泽宇同样直接倒在了地面之上。

    王二蛋十分诧异的看着王傲和马泽宇竟然吐血身亡了？

    这到底发生了什么事情，他十分的疑惑。

    ...

    ...

    马泽宇意识之中，有一些模糊的景象在脑中不停的闪烁。

    这就是临死之前的走马灯吗？

    不对劲，这些景象十分的模糊，虽然看不太清楚，但马泽宇十分确定这根本就不是他的人生。

    好像另一个人的人生。

    那模糊的画面慢慢开始变得清晰。

    在他眼前的景象十分的怪异，这是一个古代的庭院。

    庭院正中有一男子和女子正被一群怪异的机关兽围攻着。

    在机关兽群最外面一层是一群全身包裹在黑衣之中的人。

    似乎这些密密麻麻将中间两人围堵住的机关兽，正是这些黑衣人操控着。

    有一种奇怪的感觉，马泽宇觉得自己就是被围攻在机关兽群中，手拿着一把已经断裂长剑的男子。

    这是一种很奇妙，很怪异的感觉。

    那男子一袭白衣，不，现在已经不能说是白衣，上面血迹斑斑已经再是纯白之色。

    而男子现在看起来正护着旁边的女子。

    女子深受重伤似乎连站立都有些问题。

    “柳师妹，放心师兄就算是拼了这一条贱命也会带你出去。”

    随后男子手中断剑发出一声剑鸣，剑鸣之声响彻整个天地之间。

    “飞流直下三千尺。”

    男子口中念出诗句，手中的断剑一剑斩出，一道剑气纵横而出将周围围攻过来的傀儡全部碾成碎片。

    卧艹！

    剑气。

    什么玩意儿？

    这种有些超乎了认知的力量有点诧异。

    正在马泽宇十分诧异的时候，那刚刚斩出一道剑气的男子似乎感受到了马泽宇的目光。

    转过头对着马泽宇微微一笑道；“总有一天，我们俩会相见的。”

    马泽宇看到前面男子样貌的时候，意识都有了一丝的停顿。

    这一张伴随了他二十余年的脸，没错这男子和他长得一模一样。

    虽然是同一张脸，但是男子看起来英姿勃发，器宇轩昂，简直帅到没朋友。

    而马泽宇本人虽然顶着同样的一张脸，但是怎么看怎么觉得有那么一丝丝的猥琐。

    十分不相信，自己竟然可以这么帅的吗？

    突然意识一阵拉扯，就像是被吸入黑洞之中，瞬间遁入黑暗之中。

    过了很久，很久，反正马泽宇觉得过了整整一个世纪的时间，意识才突然清醒。

    马泽宇一跃而起，刚好和正蹲在他前面的王二蛋撞在一起。

    脑袋跟脑袋撞在一起，发出沉闷的响声。

    王二蛋触不及防之下，被撞的鼻血狂飙倒飞出去，直接被撞出了大厦的楼顶。

    好在王二蛋回过神来之后，将收起来的龙翼重新展开飞在半空之中。

    捂住还在不停流出的鼻血，一脸愤怒的看向马泽宇，这小子！

    但身为一个长辈，而且看起来这小子并不是故意，自己也不太好发火。

    只能强忍住这一股即将要爆发的怒火。

    王二蛋因为吸收了黑龙血液，也感染上了黑龙那暴脾气。

    虽然曾经的王二蛋虽然不算是什么老好人之类的，但也没有现在这么冲动易怒。

    越想越气，王二蛋紧紧咬着牙齿，用眼扫了一眼下面的丧尸群正在游荡。

    怒吼一声向着丧尸群俯冲而下，他虽然发泄一下才能将怒火给泄去。

    要是能够在罪魁祸首马泽宇身上发泄的话，效果会更好，但是马泽宇好歹也是自己儿子的好友啊。

    可恶啊！

    王二蛋俯冲进丧尸群里面发泄着。

    马泽宇揉了揉撞懵逼的脑袋，重新清醒过来的他没有在咳嗽。

    身体的机能也恢复到了之前的状态。

    只是脑袋非常的疼，刚才好像撞到了什么东西。

    撞击之后剧烈的疼痛让马泽宇没有精力去考虑其他的问题。

    他双手抱着肿起大包的天灵盖在地上打滚。

    过了好一会儿，马泽宇头顶上面的疼痛慢慢减缓，虽然还是很疼，但好歹清醒了一点。

    他坐在地上，看着还爬在地面上一动不动的王傲。

    突然想起了之前发生了什么事情。

    刚才他一直咳嗽，咳出大大的两滩血之后，顿时人事不省。

    对了，好像做了一个奇怪的梦，模模糊糊的只能记住梦中的自己简直帅到没朋友。

    而其他的事情，马泽宇没有一丝一毫的印象。

    打开自己的角色面板，想要确定一下自己究竟是一个什么样的状态。

    应该是中毒了吧，无论什么样的负面状态，角色面板上面都会显示出来的。

    角色名：理工男伤不起（初级剑士）

    等级：50

    力量：20

    敏捷：29

    智力：20

    耐力：29

    ？

    马泽宇一脸大大的问号？

    初级剑士是什么鬼？

    难道就是他的职业吗？

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百二十七章 又不能全点防御点

    熊人队长叹了一口气看着林宇的一副很是纠结的模样。

    现在他还是不太相信刚才看到的一切。

    或许是这个外星种族搞的什么障眼法也不说定。

    “林先生，现在鲨鱼城被您放入到了异空间？”

    毕竟异空间这样的事情就连现在学问最高的科学家都还没有触及到的知识领域。

    对于一个本来就不是有着拔尖脑子的熊人队长更是两眼一抹黑。

    “嗯，只是我这样说的话，你比较容易理解一点。”

    林宇其实还可以用更加专业的表达异空间是什么玩意儿。

    但一看这眼前的熊人族肯定是听不明白的。

    废话！其实就连林宇都有些搞不懂水晶球形容异空间所使用的一些专业术语。

    “我可以先离开一下吗？”

    熊人队长思前想后，觉得将目前得到的情报上报给上层比较好一点。

    毕竟他不过是一个小小的特殊部队的总队长。

    这种让人一听就十分头痛的事情，还是让上层去头疼吧。

    毕竟鲨鱼城怎么说也算是一块肥肉。

    告辞了林宇之后，熊人队长马不停蹄的跑向-老蛇人的房间。

    ...

    ...

    “真不愧是黑龙战士的王叔啊，这战斗力已经快要爆表了吧。”

    马泽宇一脸羡慕的看着王二蛋浑身烈焰暴涨冲进丧尸群里面。

    将失去理智的丧尸群焚烧殆尽。

    目前王二蛋小队的积分位于首位。

    所有进入动物乐园的玩家都可以查看到的公开信息。

    这种丧尸收割器，简直没有一点道理可以讲。

    除了刚刚进入动物乐园的三人被赌场里面那血腥的场景吓了一跳。

    毕竟大家都是普通人，在这个代入感和现实一模一样的游戏里面。

    突然出现在这样一个阴森恐怖的地方。

    正常人都会感到一些害怕，不对，除了王傲十分的兴奋外。

    三人在通讯频道里面互相报了位置之后，决定在大厅集合。

    在身体微微发颤的猫娘目送中，走出了赌场大厅。

    只要看见丧尸群，王二蛋就像是一个不怕死的勇士。

    不要命般的冲到丧尸群里面。

    随后便是灿烂的烟花爆炸而起，将周围的丧尸全部焚烧殆尽。

    在王二蛋威力越来越厉害的火焰之中化为光粒子消失。

    他身体里面火焰的威力和刚刚成为黑龙战士的时候已经提升了很多。

    差不多就是从等级1升到等级5的样子。

    现在的火焰能力更是可以做到之前根本办不到的事情。

    比如现在可以直接将火焰压缩到极限，最后让火焰内部承受不住产生距离的火焰爆蛋。

    这样的清理起丧尸来更是简单无比。

    跟在王二蛋身后的王傲还有马泽宇等都在这丧尸群海量的经验之下到达等级第一阶段的顶端50级。

    之后无论怎么样杀死丧尸都在没有一点的经验加成。

    这让王傲和马泽宇十分的不爽。

    三人正在一栋大厦的屋顶。

    因为他们二人无论怎么杀死丧尸也再没有经验的加成。

    而对于现在已经60级的王二蛋来说，下面的丧尸经验虽然少，但是架不住数量多啊。

    这才过了多久，就从54级升到现在60级。

    “你们两个有没有接到什么转职任务之类的？”

    作为一个游戏专家的王二蛋，觉得现在二人经验不再上涨的原因多半就是没有转职。

    在他没有成为黑龙战士的时候，他都没有职业的。

    但是自从喝了一滴黑龙血之后，他有了职业，在他的人物栏那里也有黑龙战士的字样。

    这样就足以说明想要突破等级的限制，必须要转职。

    “王叔，没有啊，之前王傲的角色五十级之后没有增加经验，我们就为此进行过各种各样的实验。”

    “后来无论怎么样都没有经验加成，我们觉得50级应该就是最大的等级。”

    马泽宇羡慕的看着已经六十级的王二蛋，不愧是氪金战士啊。

    只是这一个等级就能够让他羡慕的要死。

    更不说那可以喷火的身体，简直就是人形自走【炮】啊好不好。

    走到哪里都必定能够带起一片腥风血雨，不对！

    应该火焰浪潮！

    所有丧尸都被烤的焦香，焦香的。

    毕竟这些动物人基因里面大多数都是动物的基因。

    而他们的身体也大多数都保持动物时候的肉质。

    那么这样一烘烤下来，简直可以馋哭隔壁的小学生啊。

    之前就是一直跟在狂笑出声的王二蛋身后，王傲和他都忍不住一直在咽口水。

    偶尔有一两只落单的动物丧尸杀到他们的眼前。

    也没两人轻松的解决，没有丝毫难度，毕竟等级和战斗经验摆在那里。

    哪里是一些刚刚进入游戏的萌新玩家能比得了的？

    虽然这些丧尸在王二蛋三人面前如同纸糊的一样。

    但是一般的萌新玩家一对一的和这些动物丧尸厮杀可能都会干掉。

    毕竟敏捷和力量摆在那里，而进入活动乐园的第一批玩家。

    不是萌新就是大佬。

    十分鲜明的对比，而一些老阴B们还在观望着。

    虽然活动的奖励听起来就觉得很是厉害，但是也要考虑一下自己的实力。

    有没有能力去争取战利品还两说，最要的是能不能在动物乐园里面活下来还真说不清楚。

    他们可是一直小心翼翼谨慎的踩在悬崖边上，才在策划的魔爪中存活到现在。

    比如恐龙大军来袭的时候，他们里面一大群人会和NPC们进入地窖中躲藏。

    这种小心翼翼的游玩方式，虽然有些憋屈，但耐不住他们怕疼啊。

    而且这游戏又不能自己加点之类的。

    不然全部点成防御点数，然后成为一个天不怕地不怕的最强肉盾。

    一个打一百个的那种，嗯，没错！

    但是没有自己加点这一个选项后，他们也就开始怂了。

    “咳咳，这里怎么这么呛？”

    马泽宇和王傲突然咳嗽起来，两人一边咳嗽一边ORZ的姿势爬在地上。

    王二蛋十分疑惑的看着两个人莫名其妙的举动。

    他完全没有感到一点点异样啊。

    “哇，咳咳。”

    突然马泽宇咳出一大滩鲜血。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百二十六章 随地大小便的惩罚

    林宇说完之后，伸出手等待这熊人队长将他的熊脑袋伸过来。

    他可以将鲨鱼城里面病毒爆发那一刻开始到林宇出现之后的事情全部弄成影像传送到熊人队长的脑袋之中。

    熊人队长有些古怪的看着林宇伸出来的手。

    这样对于他来说很是怪异的好不好。

    这一位人类会不会是想要占他的便宜啊。

    毕竟是摸头啊，对于他们熊人族来说，被人摸头就是一种侮辱。

    难不成这为人类正在光明正大的想要侮辱他？

    这怎么行，高傲的熊人族是不可能像别人低头的。

    林宇很是不耐烦的看着熊人队长一脸犹豫的样子。

    “喂，你不是想知道鲨鱼城里面到底发生了什么事情吗？”

    熊人队长还是有些犹豫，对于被人摸头什么的特别抵触。

    不过对于鲨鱼城里面的好奇战胜了他熊人族那高傲的自尊心。

    脸色微红的将头伸到林宇伸出的手上。

    一阵头晕目眩的感觉传来，让熊人队长意识有一些恍惚。

    等他回过神来的时候，惊人的发现他现在正在路灯闪烁一处小巷之中。

    打量了四周一番，发现前面有一个家伙正在随地大小便。

    熊人队长对于现在的一切很是疑惑。

    他不是被林宇摸了一下头吗？怎么突然到了一个莫名其妙的地方啊。

    从这些建筑风格，熊人队长隐隐猜到了什么。

    这是在鲨鱼城里面？

    “这只是一种粗浅的模拟技术，鲨鱼城之前到底发生了什么事情我们来了解一下吧。”

    林宇的声音淡淡的从熊人队长的身后传来。

    熊人队长转过头，看见林宇走到他的旁边，指着前面那个正在随地大小便的哥们。

    “嗯，似乎一切都是从这个时间段开始的，你仔细看一看。”

    熊人队长听了林宇的话后，默默的看向那一位鱼人。

    突然，那鱼人一声惨叫，下身突然变得血肉模糊。

    这就让熊人队长瞬间蛋疼菊紧，让他觉得自己的下面也隐隐的开始发痛。

    林宇将画面暂停，随后倒退一点。

    那画面定格之后，一条肉眼很难察觉的透明虫子，顺着黄橙橙的尿液。

    正逆流而上想要进入那随地大小便的鱼人体内。

    “看到那一只虫子没有？”

    林宇对着正捂住自己下半身的熊人队长问道。

    熊人队长仔细的观察后，这才发现了那一条一寸长短的虫子。

    他对着林宇点了点头，有些不明白让他观看别人下面爆了是几个意思。

    林宇继续播放，那撕心裂肺的吼叫又重复了一次。

    熊人队长有些同情这一位随地大小便的鱼人，虽然随地大小便不太对。

    而且还是十分的不道德。

    但是也不至于直接将作案工具给报废了啊。

    紧接着一群混混从小巷外面涌入，将这位在地上疼的打滚的鱼人扶起来。

    就在这个时候，变异发生了。

    那一位被制裁了作案工具的鱼人小哥突然发狂的将扶着他的一位混混咬死。

    随后又奔向其他的混混，开始撕咬。

    熊人队长皱着眉头，这样的事情发生的太过突然让他有一些反应不过来。

    “这就是林先生您所说的病毒携带者？”

    就像是疯狗一样的攻击其他的生物，这样的家伙虽然有些可怕，但也不难对付。

    换成是他的话，都不需要任何武器就能够轻松将这疯掉的小哥制服。

    “对，不过还没有完呢。”

    熊人队长疑惑的继续观看着，那发疯的小哥被混混们轻松的制服在地上。

    虽然被按地上，却还是在疯狂的扭动，张开嘴向着压制他的小混混们疯狂的想要去撕咬。

    就在这时，熊人队长看到那一位被咬断了颈动脉，流出大量血液的小混混诡异的从地上爬了起来。

    不禁有些大惊失色，本来已经被熊人队长判定死的不能再死的小混混。

    竟然又‘活’了过来。

    “林宇先生，这是怎么回事？”

    那站起来的小混混张开血盆大口，疯狂的扑向小混混群里面。

    和刚才被毁掉作案工具的小哥一模一样的疯狂。

    一传十，十传百，但凡是被这些病毒携带者咬到的，很快就会变成这些疯狂者的一员。

    熊人队长整个人都惊得说不出话来。

    从虚拟的景象回归之后，熊人队长还没有回过味来。

    林宇也不着急，开了一罐看起来似乎有点像肥宅快乐水的拉罐饮料。

    喝了一口。

    差点一口喷出来，这特么哪是什么肥宅快乐水。

    简直就是废宅送死水。

    看了一下拉罐上面不知道是什么意思的文字。

    水晶球翻译之后，叫做魔力水。

    神特么的魔力水啊，这味道比那什么黄连还苦。

    这时候熊人队长呼出一口气，看向了林宇，又看到了林宇手上拉开的魔力水。

    “林先生，这魔力水并不是直接饮用的。”

    ！？

    不是直接饮用的？

    那为什么要做成一罐饮料瓶啊。

    这么特么不是误导人吗，简直就是丧心病狂。

    “这是？”

    “这是用来泡脚的。”

    神特么的泡脚的，林宇只觉得胃里翻滚，很难受。

    竟然喝了这么一个玩意儿。

    熊人队长看着林宇吃了苍蝇一样的表情，这还是第一次在这位人类面上看见其他的表情。

    原来这人类并不是什么工具人啊。

    还是会有表情的啊。

    不对！

    现在并不是感慨这种无关紧要事情的时候。

    现在他最想知道鲨鱼城怎么了，还有‘鹰’小队怎样了。

    他和‘鹰’小队的队长那可是拜把子的交情。

    “林先生，鲨鱼城现在怎么样了？‘鹰’小队的成员呢。”

    林宇将手中泡脚的魔力水扔进垃圾桶里面。

    面上又恢复到了波澜不惊的模样，淡淡开口。

    “鲨鱼城里面几乎都是刚才你看到的病毒携带者，而你说的那个‘鹰’小队。”

    “就是那个叫做小花牛头人的队伍吧。”

    “很不幸的告诉你，整个小队只剩下了小花和老客这个人。”

    “不过现在的话，只要不出我设置的安全区应该不会发生什么事情。”

    林宇一口气将话说完，熊人队长陷入了沉默的状态之中。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百二十五章 熊人队长

    《变成丧尸之后的心得》

    《如何成为丧尸之后还能够保持清醒》

    女武神一脸的黑线，这混蛋加班就是看这些莫名其妙的东西。

    正准备发火好好让这家伙见识一下她的武力值听到吴修诚对着她说话。

    “你想知道成为丧尸之后是什么样的感觉吗？”

    ！？

    女武神一脸疑惑的看着自己的丈夫，伸出纤纤玉手抚摸上他的额头。

    没发烧啊，怎么开始说胡话。

    就算她想知道成为丧尸是什么样的感受。

    她也不可能知道的啊，毕竟现实中哪来的什么的丧尸。

    就算现实中有丧尸，她又不是脑袋有问题的伤残人士。

    怎么可能去想要去体会成为丧尸是怎么样的一种感觉。

    还没有等她开始吐槽，吴修诚又缓缓开口。

    “你知道《第二世界ol》吧。”

    女武神一愣，还是点点头，“这不是你负责的游戏项目吗？”

    之前她的丈夫跟她讲过，她的亲弟弟也跟她说过这个游戏。

    “小鱼他好像就在玩这款游戏。”

    吴修诚将目光从电脑上面移开看向自己妻子一脸疑惑的样子。

    “虽然这样说来你可能不信，但是我还是要说，我刚才在这款游戏里面体验了一次成为丧尸的感觉。”

    女武神好奇的问道：“那是一种什么样的感觉？”

    吴修诚双目一阵的黯淡，“那种感觉用语言不能言明，有机会的话你也可以去体验一下。”

    “走吧，回家了。”

    吴修诚将电脑关上，拉上还是一脸疑惑的女武神小手，他要好好的休息一天，明天就请假吧。

    ...

    ...

    林宇将一切活动安排好之后，立刻意识化回到了动物星球。

    回到丽丝祖父给他安排的房间里面。

    推开门之后，发现那位总队长正站在他的房间门口。

    “你这是在监视我吗？”

    林宇的声音很是平淡，那熊人队长连忙开口道。

    “林先生，我只是站在这里为了更好方便您的传唤。”

    熊人队长心里有一些吐槽，要不是他知道在动物星球外太空发生的事情。

    说不定他还真的将这次全程照顾这位人类的任务当成是一次监视任务。

    “其实也无所谓，对了你可以跟你的上司们说一下鲨鱼城的事情。”

    熊人队长一脸疑惑的看着林宇。

    “林先生，鲨鱼城怎么了？”

    之前因为接到命令，将整个队伍中最精英的小队派去营救市长。

    因为鲨鱼城在深海的原因，有很多不方便的地方。

    不过对于这特殊部队重的王牌队伍，熊人队长一百个放心。

    “嗯，我将整个鲨鱼城分了出来。”

    看着熊人队长一脸疑惑外加懵逼的表情，林宇补充道。

    “这样说吧，我将鲨鱼城隔离到了一个异空间里面，你们不用再派队伍过去了。”

    “毕竟现在我的人正在里面清理病毒携带者。”

    ！？

    熊人队长脸上疑惑和懵逼的表情不但没有减轻，反而还加深了更多。

    “你们派出的队伍里面好像有一个牛头人叫做小花，还有一个老虎人叫做老客，对不对？”

    林宇想了一半天才将之前在鲨鱼城里面遇到的两个路人的代号想了起来。

    “林先生借一步说话。”

    当林宇将他派出小队里面两个成员的代号说出来之后，顿时整个人都不好了。

    队伍之中的代号虽然不说是绝密吧。

    但是没有跟其打过交道的人根本就不可能会知道的。

    “好吧，进我房间吧。”

    林宇看着熊人队长一脸好奇的样子。

    二人打开房门进入房间的动静，让正爬在软软大床上面的小黑抬起头看了一眼。

    随后又继续爬在床上。

    它这么多年来，从来没有在这么软软的地方休息过。

    当它落在这软床上面之后，它就再也挪不动身子。

    真是太舒服了啊！

    林宇和熊人队长分别坐在椅子上之后，熊人队长迫不及待问道。

    “请问林先生是如何知道‘鹰’小队成员的。”

    “刚才我去了一趟鲨鱼城。”

    ！？

    熊人队长一脸的莫名其妙，他一直在守在房间的门口。

    不要说林宇出去过，就连一只苍蝇飞过他能够知道的好不好。

    “以你的智商是不会理解我如何去的鲨鱼城。”

    林宇将眼镜扶正，淡淡的开口说道。

    这样的话着实有点伤人，熊人队长确实知道自己的智商不咋滴。

    但是好歹现在的他也算是位高权重，在整个动物星球也能算的上是一个小角色的吧。

    这样毫不留情的开口，让熊人队长对林宇的好感度下降到冰点。

    但是又碍于林宇本身的威慑力，所以他只能将苦水咽到肚子里面去。

    露出一副比哭还难看的笑容等待这林宇继续的说下去。

    “嗯，从那位叫做小花的牛头人嘴中已经得知鲨鱼城的市长死了。”

    “被病毒感染，小花亲自开枪处决的。”

    病毒感染？

    还有之前的病毒携带者到底是一个什么样的东西啊。

    熊大或者说整个动物星球上面的高层对于现在鲨鱼城的状况都不太清楚。

    毕竟那是一个三不管的地带。

    这样的暴乱也不是第一次出现，而且每一次都是闹得很大。

    但是没有几天就会不了了之。

    所以这一次动物星球两方势力接到鲨鱼城市长的求救。

    也只是单纯以为和以前同样的只是一场小小的暴乱而已。

    就是一些赌客输的倾家荡产之后心生不满集合起来对鲨鱼城展开报复之类的。

    “我想请问一下林先生，你口中的病毒携带者到底是怎么回事。”

    对于这一位可以将他们整个动物星球威力最大的攻击，轻描淡写挡下来的男人。

    熊人队长总觉得这样人物应该是不会撒谎之类的。

    毕竟他也没有从林宇的面部表情上面看到有一点点撒谎的预兆。

    “额，好吧！你们都不知道鲨鱼城里面发生了什么事情？”

    林宇还以为这样发达的高科技星球，应该会对鲨鱼城里面发生了什么事情有足够的了解吧。

    “既然如此，你将头伸过来，我传点东西给你看一下，这样就很清楚鲨鱼城里面发生了什么事情。”

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百二十四章 不卑不亢，男人本色

    吴修诚整个人站定之后，歪着头看着眼前端着武器的牛头人。

    血红的双眼里面传来了一丝疑惑。

    他现在还能勉强将自己的身体控制住。

    但是脑中充斥暴戾的气息让他一点一点的慢慢开始沦陷。

    “快...离开...”吴修诚将自己想要将眼前‘食物’撕成碎片的冲动给抑制下来。

    这种感觉让吴修诚很是难受。

    他觉得自己现在好像已经不算是一个真正的人类。

    意识一点一点被脑袋里面饥饿感磨去。

    现在的吴修诚以一种十分诡异的姿势站在地板上面。

    歪着头。

    血红的双眼疑惑的表情慢慢散去。

    在他刚刚说完话之后，整双血红色的眼睛开始变得十分暴戾。

    “吼！”

    吴修诚此刻已经被病毒彻底的侵蚀。

    短短的一分钟不到的时间，从一个正常的人类变身成了丧尸。

    这很好的说明了一个问题。

    吴修诚这个角色就是一个弱逼。

    就算变成成为了丧尸也没有什么卵用。

    因为小花开枪了，紫色的激光从枪**出精准的进入了吴修诚的脑中。

    瞬间他的脑袋就像是西瓜被打烂一样爆炸开来。

    小花淡定的打量了一下房间。

    又看了一眼天花板上面的破洞，皱了皱眉头。

    此刻着房间看来也不能住人了，这就让小花十分的蛋疼。

    只能继续在这个赌场里面找稀有的卧室。

    他非常需要一间干净，整洁的房间才能够维持的了生活。

    将这一间卧室重重关上，拿出随身携带的记号笔。

    在房门上面画了一个大大的叉。

    ...

    ...

    吴修诚的意识渐渐恢复过来。

    冷汗顺着他的脸颊滑落，变成丧尸的感觉让他有一种前所未有的体验。

    被脑中野性给深深支配的感觉。

    他缓缓将戴在头上的VR设备放回原处。

    右手颤抖的从衣服兜里掏出一个香烟含在嘴里。

    又摸出一个打火机。

    “啪嗒，啪嗒。”

    双手抑制不住的颤抖，刚刚点燃的火焰。

    在晃动幅度很大的手中，那团火焰给晃动熄灭。

    连续重复了好几次，左手狠狠的抓住右手，这才将颤抖的幅度降低下来，顺利的点上香烟。

    将打火机扔在办公桌上，吴修诚背靠着椅子，深深的吐出一口烟雾。

    他觉得这一次变成丧尸的经历。

    无论过去多少的时间，他都不可能忘记。

    “呼！”

    “砰。！”

    办公室的门突然被一脚踹开，将还沉寂在那恐怖感觉下的吴修诚吓得口中的香烟落在裤子上。

    裤子瞬间被烧出一个洞，将里面的秋裤也烧穿。

    火热的烟头触碰到吴修诚的大腿肉上面。

    疼的他一下从椅子上面跳起来。

    将香烟从裤子上抖落到地上，这又从地上将香烟拾起放回嘴中又吸了一口。

    这才愤怒的看向门口。

    哪个王八蛋进他的办公室竟然敢不敲门，还踹门，简直就是反了天了，就算是主管那混蛋也不行。

    不过当看到踹门之人后，吴修诚顿时露出一副讨好的笑容。

    连忙将口中的香烟摘下来，扔到地上踩熄。

    “老婆，你怎么来了。”

    吴修诚的家里总部很近，步行十几分钟就能够到达。

    但是家中女武神应该不会来这里吧。

    “哼，我不来，你是不是要跟那个狐狸精做点什么事情？”

    因为加班的原因，现在整个公司还有许多人没有下班。

    本来很是疲惫的身子，但是从经理室里面传来的动静，让所有人跟打了鸡血一样。

    悄悄的跑到经理办公室附近准备偷听。

    人类的天性就是喜欢各种各样奇葩的八卦。

    只要八卦中有自己认识的人，那么好奇心可以直接升一倍。

    “不是都说了嘛，那天就是一个误会，被小圆那个魂淡添油加醋。”

    吴修诚的妻子抱着膀子似笑非笑的看着他。

    “你说我会不会信？”

    吴修诚一脸的无奈，现在的他根本没有心情跟女武神扯这扯那的。

    毕竟刚刚体验了一下成为丧尸的感觉。

    吴修诚坐回椅子上面揉着太阳穴，瞄了一眼女武神。

    大摇大摆的重新抽出一支香烟，因为他现在很需要香烟。

    “好啊你，竟然这么不把我放在眼里。”

    吴修诚撇了她一眼。

    放在之前他是无论如何都不敢这么嚣张的。

    但是因为经历的一次变成丧尸的死亡之后，他有一种错觉。

    他现在非常的牛逼，就连死亡都不害怕。

    会害怕你一个最多把自己打骨折的女武神？

    深深吐出一口烟雾，吴修诚滑动鼠标，打开薪创乐游戏平台上面的论坛。

    果然不出他的所料。

    上面全部都是骂街的萌新玩家。

    点开最上面的一个帖子，吴修诚直接无视了女武神，仔细的阅读起来。

    他现在需要一些跟他经历过同样可怕事情的同类。

    用语言来抚慰一下心灵上面的伤痕。

    女武神看见自己的丈夫竟然就这样把她晾在原地。

    还抽起了答应她戒掉的烟。

    虽然她的战斗力很强，但她也是一个女人啊。

    顿时觉得委屈极了。

    不过看到吴修诚看着电脑那一副专注的模样。

    又有点泄气，她过来也只是查查岗。

    她这是第一次到丈夫的公司里来。

    在丈夫‘热情’同事的带路之下将她待到吴修诚的办公室。

    本来她想要敲门进来的。

    但是转念一想，如果自己丈夫真的在办公室里面做一些不可描述的事情。

    那么敲门就会给里面的人一个警醒。

    她需要的是一个让人反应不过来的瞬间。

    所以她直接一脚将门踹开，当看到丈夫只是一个人在办公室里面，顿时很是欣慰。

    本来她也不太相信丈夫会去找什么小狐狸精之类的。

    毕竟夫妻二人这才结婚多久啊。

    不过看到丈夫抽香烟，她心情就变得很不美丽。

    果然男人的话都是靠不住的。

    说好的要戒烟。

    为什么现在还要继续抽。

    而现在丈夫一副爱答不理的样子，更是让她的委屈的不得了。

    缓缓走到吴修诚的旁边，想要狠狠的给他来一招九阴白骨爪。

    看见他很专注的在浏览电脑上面的帖子。

    忍着香烟那刺鼻的烟味，她将头伸向前看着论坛上面的内容。

    只是轻轻一瞟，顿时觉得很是怪异。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百二十三章 还是没有躲过

    吴修诚绝望的闭上了自己的双眼。

    地面上的震动让他心里一阵的复杂还有苦闷。

    最少有几百号的玩家进入这个动物星球。

    然而他和另一个被他干掉的玩家运气是真的太‘好’了。

    竟然会进入隐藏房间。

    这里不仅没有任何的宝藏，还有一只两米多高的猪人丧尸。

    宽度都有一米多，站在眼前光光是卖相都让人心生恐惧。

    更不用说说现在的猪人丧尸如同肉弹战车冲过来的样子。

    更是让人肝胆俱裂。

    会被撞成肉饼吧，吴修诚已经彻底放弃了抵抗。

    突然一声地板裂开的响声让已经准备等死的吴修诚睁开双眼。

    一道飞起来的巨大肉山从吴修诚的脑袋上面飞过。

    不偏不倚的刚好撞击在后面的窗子上。

    整个肥大的身体卡在窗台中。

    这一系列的操作让吴修诚有些反应不过来。

    看了一眼发出响声的地板，醒目的能看到脚掌大小的破洞。

    还有旁边破裂的裂纹蔓延了很长的一段距离。

    “这样也行？我活下来了？”

    吴修诚喃喃的开口，转过头看向被卡在窗台上面不停蠕动的猪人丧尸。

    “难不成我的运气真的逆天了？这样都没有死掉。”

    正在回味劫后余生的吴修诚没有发现冰裂的地板正在快速的蔓延。

    那如同蛛网一般的裂纹扩散到了他的脚下。

    “咔咔。”发出一声声细微的响声。

    虽然他有听到这样的声音，但是此刻还在回味的吴修诚根本就没有去理会。

    等到他回过神来之后，又有点懵。

    这里的出口似乎只有一个锁住的门。

    或许在这猪人丧尸的身上能够找到钥匙之类的。

    可是，吴修诚看到一直在使劲蠕动的猪人丧尸，没有太多的勇气去上面寻找钥匙。

    他准备在这房间之中寻找一下还有没有其他开锁的工具。

    刚刚抬脚走了一步。

    地板上面细微的‘咔咔’之声变大。

    这才吴修诚注意到了地板上面的变化。

    不会吧？

    还能这样。

    地板从脚掌洞的位置到吴修诚的位置开始塌陷。

    “啊啊。”

    跟随着地面一起自由落体的吴修诚控制不住发出吼叫之声。

    重重的摔在下一层的房间。

    好在他摔在一张松软的床上，这才没有受伤。

    从床上坐起来，吴修诚打量着现在自己所在的房间。

    当看到前方不远处一位浑身绑着绷带长着一对牛角的牛头人正端着一杯热乎乎的热饮发愣的看着吴修诚。

    毕竟头上的地板突然塌陷，还再带着一个人类一起落到正在休息恢复的小花房间里面。

    看着自己好不容易找到一间还算干净的卧室。

    而那一张大床看起来就十分的松软。

    刚刚进来，准备将这一被热可可喝光之后，在美美睡上一觉的想法落空。

    看着地板残渣已经将没有被污染过的大床给玷污了。

    这让小花很是抓狂，不过眼前是创世神找到帮助他们清理‘恶魔’的人类。

    他又不能够发火。

    “吼。”

    就在这时候，那塌陷地板上方的位置传出来一声‘恶魔’的嘶吼声。

    小花连忙将身后从老客那里拿过来的武器端在身前。

    一口将热可可喝光之后，将杯子随地一扔。

    “大哥，别开枪是自己人。”

    吴修诚看着眼前的牛头人突然举起武器顿时吓了一跳。

    连忙从床上跳到地上，举起双手。

    “嘘！”

    小花皱着眉头看着这人类的动作，对着他做了一个禁声的嘘声。

    小花一边调试着武器，一边向着天花板缺口位置。

    用武器瞄准观察着上面的情况。

    创世神不是将整个赌场里面的‘恶魔’都清理掉了吗？

    那么为什么上面还有‘恶魔’？

    “吼！”

    又是一声‘恶魔’撕心裂肺的吼叫之声传来。

    “砰。”

    与此同时，上面的天花板颤动了两下。

    “吼！”

    一个庞然大物出现在小花的视野里面。

    小花待看清楚上面是丧尸之后，毫不犹豫的扣动扳机。

    一道紫色激光从枪**出。

    “卧艹，激光枪！”

    吴修诚有些目瞪口呆。

    最开始看到小花这一身打扮和手上拿着的武器。

    已经实锤了这动物乐园是现代化的世界。

    和原始星球根本就是两个极端的存在。

    但是也完全没有想到，这尼玛直接射出激光出来。

    直接就超过了吴修诚的认知好不好。

    激光的威力是毋庸置疑的，上面丧尸的吼叫戛然而止。

    红色的液体从吴修诚的头顶洒下。

    将毫无准备的他淋了一个通透。

    这特么！

    一不小心还喝了两口，好恶心啊！

    吴修诚瞬间爬在地上干呕起来。

    小花紧张的将手中的武器对准正在干呕中的吴修诚。

    毕竟这一位人类刚才喝到了‘恶魔’的血液，也不知道会不会成为‘恶魔’中的一员。

    现在创世神根本就不在，所以这一位人类要是被感染的话，那么就需要他来解决。

    吴修诚感觉到自己的身体很是奇怪。

    脑袋越来越沉，低头看着双手，青筋暴起。

    还有最让吴修诚不解的是，青筋的颜色变成了红色。

    目光所及之处只有灰色和地面上血液呈现出来的鲜红色。

    什么情况？

    他成为了一个色盲？

    只能分辨出灰色和红色。

    “咳咳咳...”

    肺部传来剧烈的疼痛，吴修诚忍不住一个劲的咳嗽起来。

    自己这是怎么了？

    难不成要变成丧尸了？

    “咳咳咳...”

    一大摊鲜血从嘴里伴随着咳嗽喷出来。

    红色，红色，红色。

    此刻的世界全部变成了红色。

    鲜血一般的颜色。

    “咳咳咳...”

    吴修诚又咳出一大摊血，随后爬在地上一动不动。

    意识渐渐的模糊。

    吴修诚他对于操作者3309的恨意像是坐上火箭直接飙升到了最高点。

    为什么会要玩家体验一下变成丧尸的感觉。

    一阵强烈至极的饥饿感传到他的大脑之中。

    整个脑袋一片空白。

    本来刚才肺里还传来钻心的疼痛。

    但这一刻，所有疼痛不翼而飞，吴修诚爬在地上的手指头轻轻动了一下。

    随后整个人从地面用极其诡异的方式爬起来。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百二十二章 这都是自找的

    那猪人丧尸口中的血液滴落的越来越快。

    而那玩家丧尸血红的双眼紧紧的盯着一动都不敢动的吴修诚。

    忘了爱；小舅，你在哪？我在大厅等你出来，这里还有一个猫娘，挺可爱的。

    猫娘？

    挺可爱的？

    吴修诚的嘴角抽搐着。

    现在他的眼前一个是狰狞无比的猪人丧尸。

    一个是身体有些残破的玩家丧尸。

    和可爱这个词语一点都搭不到边。

    忘了爱；对了小舅，从猫娘口中我们这整座赌场都是安全区。

    纳尼？

    什么玩意儿？

    整座赌场都是安全区？

    那么现在的情况又是肿么一回事？

    他的运气不太好？

    出现在了赌场之外的地方？

    而和他运气同样不太好的玩家也出现在了这里？

    还是说，他们两个玩家其实还是在赌场。

    只是因为操作者3309的恶趣味，搞一些充满了危机的隐藏地点？

    因为他们两个的运气不太好都进入了这间隐藏的收藏室？

    难受啊！

    这种时候，吴修诚觉得只需要做一件事就行了。

    那便是不管三七二十一，用下线大法来化解这一次因为运气不好带来的危机吧。

    吴修诚快速的点在退出游戏的选项上面。

    速度非常的快。

    不过得到了一个让吴修诚吐血的系统提示。

    因为限时活动的关系，玩家不能随意退出游戏。

    需要传送回原始星球才能够下线的提示。

    这尼玛！

    简直就是丧心病狂毫无下限的迷之操作啊！

    吴修诚眼中已经噙满了泪珠。

    房间中的两只丧尸似乎知道他现在已经是瓮中之鳖。

    没有着急将眼前的猎物解决。

    而是慢悠悠的向着吴修诚的位置一点点的移动。

    这样带来的压迫感和即将要体验一下死亡的感觉。

    让吴修诚整个人直冒冷汗，心脏不受控制的开始‘噗通’‘噗通’的狂跳。

    整个人向后慢慢的移动。

    ‘哐当’后退中的吴修诚踢到一样东西，发出轻微的响声。

    他向下一看，顿时心中一喜，这是一把长剑。

    原始星球的特产。

    应该是已经饮恨在这收藏室里面玩家留下来的长剑吧。

    吴修诚弯腰将长剑握在手中。

    有了武器之后虽然心中还是挺害怕的，不过却多出了一点点的镇定。

    看着越来越近的两只丧尸。

    吴修诚紧紧攥了攥长剑的木质剑柄。

    两只丧尸玩家丧尸离吴修诚比较近一点。

    当到达它冲锋范围之内的时候，玩家丧尸突然启动。

    改变之前慢悠悠的动作，张开已经长出锋利獠牙的嘴巴。

    这丧尸突然的加速让吴修诚有些措手不及。

    手中的长剑乱舞，想要将这丧尸逼退。

    吴修诚最开始看见这些丧尸只是慢悠悠的行动。

    以为这些丧尸都是那种速度比较慢的丧尸。

    加上手上有了武器之后，虽然还是很害怕，但自认为已经有了保命的机会。

    完全没有料到丧尸竟然还能够突然暴起。

    这速度太快了。

    他手中的长剑根本就不能将这玩家丧尸逼退。

    而且后面还有一只两米左右的猪人丧尸。

    这无疑是让吴修诚现在的处境雪上加霜。

    还好他在家中女武神时不时的操练之下学会了一招驴打滚。

    就地一滚堪堪躲过玩家丧尸的一击。

    刚才胡乱挥舞手中长剑。

    运气还算不错，将玩家丧尸的一只手臂给削了下来。

    正常的情况之下，这样一把劣质长剑无论怎么样都不太可能将一个人手臂给削下来。

    但是因为玩家丧尸体内病毒的原因。

    身体已经开始腐化，而体内的骨头跟生前简直不能同日而语。

    这样才让吴修诚削下来一只手臂。

    吴修诚滚到一旁，迅速站起来，那玩家丧尸虽然身体腐化变得很脆弱。

    但是其动作很是敏捷。

    一击扑空之中，甩着身子一个急转身。

    向着刚刚起身的吴修诚继续扑杀而至。

    吴修诚脑中浮现了所玩过的丧尸游戏以及看过的丧尸电影。

    里面无一不在提醒着丧尸有一个共同的弱点。

    那就是打头。

    吴修诚手中长剑瞄准扑腾过来玩家丧尸头部奋力挥击。

    一声金属相撞的声音在整个收藏室响起。

    这一下吴修诚傻眼了。

    虽然将眼前的玩家丧尸给干掉，将整个头颅削掉一半。

    血腥的场景，还有飚溅的血液，这都让吴修诚很是恶心想吐。

    但这都不是重点，重点是他手中的长剑也断了。

    剑锋上直接嗑出一个大口子，应声断成两截。

    拿着断剑的吴修诚内心十分的复杂。

    虽然知道一些游戏喜欢搞一些武器的耐久度。

    只要不及时修理的话，那么武器就会坏掉。

    还没有进入这间收藏室的吴修诚对于游戏之中这样的设定十分欣赏。

    因为这就可以找一个很好的氪金点来榨取玩家们钱包里面的票子。

    但是这一幕发生在自己身上的话，那简直就是！

    这种心情吴修诚只觉得十分的糟糕。

    因为猪人丧尸也已经启动，巨大的身子奔跑在收藏室地板上。

    让地面都有了一些晃动，这特么得多胖啊。

    猪人丧尸的速度很快。

    吴修诚现在手中武器已经报废，不！

    就算是他现在手中的长剑还完好如初。

    面对这样的庞然大物吴修诚觉得有长剑和没有长剑的区别不大。

    这猪人丧尸速度和它的体型一点都不搭边。

    快出一道闪电，向着吴修诚狠狠撞击过来。

    ‘轰隆隆’的声音使得吴修诚整个人带着苦笑。

    肉弹战车冲锋着的猪人丧尸。

    他这次真要来体验一下死亡是什么样的感觉了。

    虽然在论坛平台上面看到过玩家发表一些死亡的感觉。

    但是这是看看，又没试验过，吴修诚也想象不到是一种什么感觉。

    不过现在的他可以好好的体会一下这样的感觉了。

    这也是为了以后即将入土的时候做一下准备嘛。

    吴修诚一边这样安慰着自己，一边看着越来越近的猪人丧尸。

    这离得越近，脚下地板震动的感觉也越来越强烈。

    唉！

    吴修诚觉得自己就是贱的慌，下班之后不回家，非要玩游戏。

    这不就是自找的吗？

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百二十一章 吴修诚觉得十分的淦

    那一群在另一个街区的丧尸群就这样被娇小的黑袍人用火焰爆炸给烧完了？

    都是普通人？

    这从自己身体生出火焰来的能力是普通人吗？

    老客从发怔之中回过神来。

    此刻那三个黑袍人已经从那一条丧尸清理干净的街道消失了。

    好吧。

    不过就是一个能够喷火的‘普通人’。

    老客将自己的心情平复，毕竟他之前就连创世神这种神话中的存在都亲眼见过。

    区区一个喷火的‘普通人’而已，有什么值得他在继续大惊小怪的。

    继续观察着四周。

    除了一群去送死的人类外，好像没有发现第二个会喷火的‘普通人’。

    当老客看到一位穿着黑袍，手中拿着一把长剑杀进杀出的‘普通人’之后顿时来了极大的兴趣。

    看着下面那一位整个人的气质如同寒冬一般的黑衣人。

    那精湛的战斗技巧，手中的长剑舞动划破空气如同精美的艺术品。

    让老客深深的被这黑衣人吸引着。

    直到那黑衣人干掉一只动物丧尸之后，捡了一把玩具一样激光剑。

    这一下让这位黑衣人的战斗力更是上了一层楼。

    简直如同魔神降临一般。

    所过之处，动物丧尸群必定是人仰马翻。

    直到这黑衣人消失在赌场旁边的一个购物商场里面后。

    老客这才意犹未尽的将目光收回。

    将望远镜放下，揉了揉眼睛，对于这些人类。

    老客觉得还是不要小看的好。

    无论是那一个人形自走【炸】弹，还是那一位黑衣人的战斗机巧。

    自己就算用着激光武器对上的话，可能都讨不到什么好处。

    毕竟一个是直接将周围全部烧成灰烬的娇小黑袍人。

    一个是很多时候因为黑衣人的速度太快，望眼镜捕捉不到这人的身影。

    如果不是丧尸太多有些阻挡了黑衣人的速度。

    老客绝对相信，他的望眼镜根本就不能好好的观察到这一位黑衣人的英姿。

    揉了一会儿太阳穴之后。

    老客拿起放在旁边的食物，将其吞入肚中之后，继续拿着望眼镜观察起附近的状况。

    虽然有创世神的保障，让他们处于绝对安全。

    但是毕竟这里只是一个赌场，不会有太多的食物。

    也不知道需要这样生存多久的时间。

    而且这些人类也需要吃东西什么的。

    毕竟这些前仆后继不顾后果也要和‘恶魔’们拼命的人类。

    讲一句实话，老客挺佩服他们的。

    所以他还是决定做一点自己力所能及的事情比较好。

    因为整个城市被隔离出来，他再也不能链接到外面的网络。

    所以他的地图现在几乎是就报废的。

    只能手绘附近的地形。

    好在曾经这一项技能训练的时候，他比较上心，而且得到的成绩很好。

    老客从小就有画画的天赋。

    但是因为父亲的关系，他成为了一名光荣的警察。

    因为表现优异被特招入特殊部队的战斗人员。

    如果不是父亲的关系，那么现在的他可能是一个画家吧。

    或许现在的自己正在开画展，而不是在这个该死的鲨鱼城里面。

    手绘地图上面。

    中心位置便是现在的安全区赌场。

    以安全区赌场的东南方向，两个街区外有着一家大型动物星球连锁超市。

    里面应该有着丰富的食物。

    因为超市规模太大的原因，里面的丧尸群可能会很多。

    老客一边继续手绘着周围的地图。

    一边观察着人类和动物丧尸群们的战斗。

    ...

    ...

    吴修诚跟着自己的侄子进入了动物乐园。

    果然在之前外面的两个玩家窃窃私语没有说错。

    他想扇自己一个大嘴巴子。

    之前因为动物乐园的名字，让他产生了一种很Q版的动物丧尸的想法。

    自己为什么会联想到这么可笑的东西啊。

    他出现在一间房中。

    房间很大，装潢也很豪华，上面挂满了吴修诚有些看不懂的‘名画’。

    不过这些‘名画’都被血液给染的红彤彤的。

    这房间应该是一位有钱人的收藏室。

    无论是名画还是其他的古董，还有一些奇怪的东西。

    如果不是这里被血迹染成了一片红色。

    说不定吴修诚还有心情打量一番这些异世界的风景。

    但是现在的他心中很是恐惧。

    废话，他现在只有一级，而且手中还没有一把趁手的武器。

    之前初始的长剑，在他睡一觉后发现被人偷了。

    没错，他在木雕广场睡觉。

    醒来之后长剑不翼而飞，对于这武器被偷掉的这种事情让吴修诚忍不住骂娘。

    他将这个建议记住在了心里。

    到时候给操作者3309提一下这点。

    不然哪一位玩家好不容易得到一把好武器，然后被人偷掉，那肯定心态直接爆炸啊。

    装备要是被玩家杀掉爆出来他都无话可说。

    特么竟然还能够被偷掉这种事情。

    简直就是反人类的操作好不好。

    不过现在这些都不是重点，重点是这被血染红的收藏室。

    让吴修诚心脏狂跳，他总觉得这房间会突然蹦出来一个丧尸然后狠狠的咬住自己的脖颈。

    这样的想法越来越强烈，同时让他的内心也越来越不安。

    让他忍不住走到收藏室的门前，转动门把手。

    顿时楞在原地。

    尼玛！

    锁住的？

    “吼！”

    转动门把手的动静让房间之中唯一落网之鱼的丧尸吼叫起来。

    这件收藏室因为是锁住的。

    林宇也就没有进去清理，因为他觉得很麻烦。

    然后，现在的吴修诚就中了一个大奖。

    听着身后藏品落地之时发出的响声，颤抖的转过身子。

    房间之中有两个丧尸，一个玩家丧尸，还有一个丧尸是一只猪人丧尸。

    看到玩家丧尸之后，吴修诚一脸苦涩无比的模样。

    顿时差点就哭了出来好不好。

    玩家被咬到竟然也会变成丧尸？

    “吼！”

    猪人丧尸它尖锐的獠牙从巨口中显露出来，血液从它的口中滴滴的外地面上流着。

    整个房间除了玩家丧尸和猪人丧尸的吼叫之声。

    还有血液从猪人丧尸的口中滴落到地板上面发出‘滴答’‘滴答’的响声。

    吴修诚强忍住颤抖的双腿，右手背到身后努力的继续转动着门把手。

    不过这一切都是徒劳的，因为他无论怎么用力。

    这门把手还是纹丝不动。

    M,D

    吴修诚只想爆一声粗口。

    对于操作者3309这个家伙更是恨到了骨子里。

    搞这么变态的活动。

    有个毛的意思啊！

    好可怕啊！

    早知道这样还不如回家被女武神打。

    也不用现在需要这样面对丧尸啊。

    现在的他要如何才能够逃离如此的困境。

    吴修诚一点头绪都没有，不要说是逃跑，他现在已经脚软。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百二十章 我的耶稣菩萨啊！

    虽然小周脑子里面被一击毙敌充斥满。

    但想总归只是想想，这些丧尸的等级可是不低的。

    被病毒强化之后，无论是力量还是敏捷都会得到质的提升。

    特别是在一些动物丧尸有着更加明显的质变。

    对于叶不凡来说，这些丧尸没有什么区别。

    都是一剑便能够解决掉的货色。

    但是对于小周来说就不是这么简单。

    小周屏住呼吸看着离他越来越近的玩家丧尸。

    尽量让自己的恢复平静。

    想要找到在原始星球上面和恐龙大战时候的心态。

    原始星球上面的恐龙比起丧尸来说，其实有过之而无不及。

    不是说那一些只能偷蛋才可以维持的了生活的小型食肉龙。

    而是一些3米左右中型食肉龙，这一类的食肉龙无论时力气还是敏捷。

    比起这些丧尸来说更胜一筹。

    但有一个问题，中型食肉龙刮到一下虽然会很痛，但不一定会死。

    而这些丧尸，只要看过丧尸电影的都知道。

    要是一不小心被这些丧尸咬上一口的话，无论多么小的一个伤口。

    也会被病毒入侵，成为丧尸不过就是时间上的长短。

    所以，现在的小周无论如何调整心态，但是怎么也找不到在原始星球和恐龙大战时候的心态。

    叶不凡在战斗的间隙之中也发现了小周现在的状态。

    心中叹了一口气，并没有想要提醒小周。

    对于这一个战斗上面的心态变化，需要自己来调整。

    如果只是因为怕死，不能继续战斗下去的话。

    对于这一类人，叶不凡也不好批判什么，但是他收徒肯定不会要这样的人。

    毕竟学武之人，除了杀人之外，也要抱着自己随时会被杀掉的心态。

    在这一款游戏之中，叶不凡或者龙姓男子他们这样的习武人。

    在这可以随意施展功夫的世界中。

    也让他们领悟了一些在现实中一辈子都不太可能领悟的技巧。

    毕竟这些要大量的实战经验才能够做到的事情。

    小周深深的呼出一口浊气，他现在将自己的想法全部屏蔽。

    脑中除了眼前的玩家丧尸斩杀掉之外一片空白。

    这是一种很奇妙的状态。

    让小周有一种玄妙的错觉，似乎手中的长剑变成了他的手臂一样。

    看见近在咫尺的玩家丧尸。

    他抬手，眼中闪过一抹精光，剑光划破，虽然没有叶不凡施展的流畅。

    但是其威力也不容小觑。

    剑锋反射霓虹灯的光华，使得小周一剑如梦如幻。

    异彩的剑光，带起丧尸玩家的头颅。

    一股血箭喷出。

    洒了小周满脸，让小周从那一种玄妙的状态恢复过来。

    叶不凡也被小周刚才那一种状态给楞了一下。

    刚才小周那种状态，莫非就是传说中的入定？

    这就让叶不凡非常非常的吃惊了好不好。

    莫非这小子还真是什么传说中练得一见的练武奇才？

    战斗之中，经过自己的提点之后，竟然就能入定了？

    这家伙比那张无忌还要张无忌好不好。

    这种练武的资质，叶不凡觉得这小周摆在自己的门下会不会有一点屈才了啊。

    要不要回家族一趟，让他的父亲收了小周这个徒弟。

    不过转念一想，叶不凡就拒绝了他如此跳脱的思维。

    小周恢复过来之后，有些懵。

    但是记忆之中还是能够隐隐的记得刚才自己做了什么。

    看了一眼上面还残留着血迹的长剑剑锋。

    又看了一眼已经光粒子化后的玩家丧尸之前消失的位置。

    刚才自己究竟是怎么一剑将那丧尸结果的？

    还有刚才好像看到了那玩家丧尸被他斩杀之后。

    双眼之中先是透露出一丝疑惑过后，随后对着他感激的一笑。

    这就让小周有些头皮发麻。

    能够看到玩家丧尸飞起头颅上面如此细微的表情。

    也得亏是小周进入了那一种玄妙的状态之下才能够发觉。

    但是现在他也没有多去想什么。

    因为他和师傅叶不凡还在被丧尸群包围着。

    虽然师傅很厉害，但是也顶不住丧尸很多啊。

    而且他们用的还是冷兵器这种玩意儿。

    一般和丧尸干仗不都是用枪吗。

    ...

    ...

    在安全区赌场的屋顶，老客正在用望远镜观察着这些人类们与丧尸的战斗。

    对于这些人类来说，老客有些看不上。

    因为有很多人类就跟炮灰一样，气势汹汹的冲进丧尸群里随后就成为其中一员。

    这让老客一脸的无奈。

    虽然之前创世神有说过这些人类都是一群普通人。

    还是一群不怕死的普通人。

    老客觉得创世神是在客气，现在看来确实没有客气。

    正在观察的时候，突然发现了三个奇怪黑袍人。

    首当其冲的是一个体型娇小的黑袍人，因为整个身体都被黑袍所覆盖。

    所以老客也不看清这黑袍人样子。

    当看到最前面这娇小的黑袍人向着前方还在待机的动物丧尸群冲去的时候。

    老客都忍不住想要为这个娇小黑袍人祈祷一下。

    这些人类都有一个共同点。

    这就让老客很是疑惑和奇怪的地方。

    这些人类都拿着长剑，而且手中的长剑看起来也不怎么锋利。

    他十分的疑惑，不明所以。

    而且从这些人类的装扮上面看来，像是来自一个很落后的时代。

    创世神是不是将落后的人类引领到先进科技的城市里面清理丧尸的？

    要是真是这样的话，老客觉得创世神简直就是丧心病狂。

    这不就是让这一群落后的人类去送死的吗？

    不过老客也没有多想什么。毕竟他只是一个目前在鲨鱼城里面挣扎求生的一个小小老虎人而已。

    正准备换一个观察的地点的时候。

    突然出现一件让老客差点眼珠子掉到地上的事情。

    那在老客的认知中，已经判定死亡的娇小黑袍人。

    冲进丧尸群里面的娇小黑袍人突然浑身浴火。

    一阵剧烈的火焰爆炸在那片丧尸群里面炸响。

    爆炸的声响让距离很远的老客都能听清楚。

    而且从望远镜里面看到的娇小黑袍人根本就不是在使用什么有爆炸效果之类的武器。

    那黑袍人简直就是一个人形炸【弹】。

    在黑袍人所过之处都会爆炸起一片冲天的火光。

    “我的耶稣菩萨！”

    老客被看的有些发懵。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十九章 玩我呢？还九阴真经

    小周伸手接住飞来的长剑，将长剑从简易的剑鞘中拔出。

    想要耍耍帅，挽一个剑花之类的，但前面一只章鱼丧尸已经扑向他。

    小周手腕一抖，长剑剑光一闪，斩击向冲来的章鱼丧尸。

    只见那章鱼丧尸的身形敏捷，将高速行动中的身体强行停住。

    小周的手中长剑剑锋擦着章鱼丧尸的鼻尖而过。

    他暗叫不妙，当剑锋一过，章鱼丧尸立刻启动自己的身体。

    速度极快无数的章鱼爪漫天飞舞，带着恐怖的压迫力向着他逼来。

    小周的招式已老根本来不及变招。

    好在现在的他有着丰富实战的经验，就地一滚堪堪躲过章鱼丧尸的巨口。

    躲过了巨口但是躲不过章鱼丧尸的爪子。

    其中四只爪子将到地一滚的小周卷住。

    往回一拉向着章鱼丧尸的巨口送来，这就让小周叫苦不迭。

    右手被缠得死死的，根本就做不出劈砍的动作。

    正在他剧烈挣扎的时候，一道剑光闪过。

    章鱼丧尸的头颅飞起。

    在半空种旋转飞舞，虽然已经是没有思想只知道杀戮的丧尸。

    但此刻那脸上一脸疑惑的样子让这颗章鱼头看起来有些萌萌的。

    随后紧紧缠着小周四肢的章鱼爪子化成光粒子消失不见。

    “小周，没事吧。”

    叶不凡一剑将小周从章鱼丧尸手中救下之后连忙问道。

    “师傅没事。”

    “好！那现在我就教你，我家族心法。”

    叶不凡一边说着，一边将周身围过来的动物丧尸纷纷一分为二。

    在游戏中力量敏捷的加成下，他已经可以做到家传功夫传说中从来没有人可以达到的境界。

    这种境界让他的武学又有了不同的感悟。

    “天之道,损有余而补不足;人之道,损不足而益有余...”

    叶不凡一边说着，一边挥剑，体内的气劲充盈。

    并不是什么传说中的内功，这只是武学达到某种境界之后。

    会给习武之人带来的一种错觉。

    手上的长剑划破空气发出阵阵剑鸣之声。

    白袍随风舞动，叶不凡此刻就如同一位从古代穿越过来的侠士。

    “不对啊，师傅我怎么觉得这心法有些奇怪。”

    叶不凡停下传授心法，疑惑的撇了一眼小周。

    “想起来了，师傅，这不是《九阴真经》吗？”

    小周一脸古怪的看着叶不凡，咋滴他这个徒弟就不这么不受待见啊。

    还传授《九阴真经》？

    玩他啊！

    要不是曾经看过一些武侠小说，说不定还真被忽悠过去。

    还有师傅姓叶，又不姓郭，杨。

    要说直接教他《天外飞仙》，根据叶姓上，勉强还能够接受。

    但是整一个和姓叶打不到八竿子一起的《九阴真经》。

    而且还在这么危机的时刻。

    这就让小周有些受不了啊。

    “你小子是武侠小说看入迷了吧。”

    叶不凡一剑将身前最近的动物丧尸斩首之后，一脸古怪的看向小周。

    “这是道家心法，用于修身养性，我们用剑之人习剑之前都会谨记这段道理。”

    “武功乃是杀人技，说得直白一点，我就是在教你如何杀人。”

    “学习这段心法为的是不让自己凭着功夫为祸一方。”

    叶不凡对小周说完之后，心中忍不住一叹。

    这种修身养性的法子，对于现在的时代没有太大的用处。

    学武除了强身健体之外再也没有其他的用处。

    什么？

    你说拍电影？

    谁看啊，曾经二十世纪九零年代的功夫片盛行。

    而如今？

    几乎已经看不到什么太过出彩的功夫片。

    而且真正的功夫并没有荧幕上面打斗好看。

    两个习武之人过招，几乎在几个回合就能分出胜负。

    哪里像电影里面打的不可开交。

    他们这一类人根本就不适合去拍电影。

    毕竟那一类表演性质的功夫，也是需要下极大的功法才能够有所成。

    但是这修身养性的法子也是老祖宗传下来的。

    既然传承了这么久，那么就说明有一定的道理。

    所以叶不凡教导徒弟的话，也需要徒弟将这道家心法牢牢记在心中。

    小周听完叶不凡的话后，深深的点头，“是的，师傅。”

    在叶不凡口述五遍之后，小周才堪堪的将整段心法背诵了出来。

    对于小周的表现，叶不凡是十分满意的。

    如果换成是他的话，在这样的情况他估计并不能五次就将这段道家心法背诵下来。

    而且这还是古文，在现代长大的现代人对于这种古文拗口至极。

    十分的难背诵，当年的叶不凡就是因为背诵这段道家心法。

    不知道捱过多少揍，才背诵下来。

    顿时也不免有些嫉妒小周的记性。

    “背下来之后，那么我就教你，怎么用剑。”

    说完之后叶不凡手中挽出一个漂亮的剑花。

    妖异的剑光划过空气，一颗带血的动物丧尸头颅飞起。

    “现在的你，不需要去理解剑是什么，你只要知道这是一把杀人的武器。”

    叶不凡说着又是一道剑光划过，另一颗带血动物丧尸的头颅飞起。

    “第一招，看好了小周。”

    叶不凡手腕一抖，剑锋一转，剑光一闪，一道血液飙出，带起一颗丧尸的头颅。

    ！？

    说一句实话，小周根本没有看清楚叶不凡的动作。

    只能看到剑锋反着街道上面的灯光闪过一道剑光。

    随后他的师傅就能解决掉一只丧尸。

    “看清楚了没有？”

    叶不凡问道。

    “师傅，太快了，根本看不清楚。”

    “快就对了，以你现在游戏之中的属性，虽然做不到我这样的程度，但是也能够一击毙敌。”

    “记住了，用剑的技巧在于稳准狠，出手不要有一丝一毫的犹豫。”

    “向着敌人的弱点招呼就行。”

    小周点点头，手中攥紧长剑，看向一只被叶不凡专门放到进来的丧尸。

    这是一只玩家丧尸。

    还是一位萌新玩家，从特有的打扮上面猜到的。

    此刻的玩家丧尸，双目血红，牙齿也变得尖锐无比。

    看来这病毒还能够让生物的牙齿锐化啊。

    小周的眼神紧紧盯着奔跑而来玩家丧尸的脖颈。

    一击毙敌！

    一击毙敌！

    此刻的小周只有这么一个想法。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十八章 来我现在就教你剑法

    那一袭不知道是什么动物毛皮做成的白袍。

    潇洒至极的气质，手中握着一把三尺青锋。

    还有就算是物种不同，猫娘也觉得很英俊的脸蛋。

    这样的人让猫娘忍不住倾慕起来。

    要是被这样的人要求摸她的猫耳朵。

    自己肯定会举双手赞成的！

    “小悠吗？真是好听的名字呢。”

    叶不凡客气道。

    对于这款游戏里面的NPC有着自己思维这种事情他也了解过。

    所以不管什么样的NPC只要恭维一下的话。

    肯定有说不出的好处吧。

    比如涨一些好感度之类的。

    “真的吗？”

    对吧，看到猫娘那一双欢快扇动的猫耳朵。

    叶不凡越来越认同了自己的挂名徒弟。

    这些游戏中的小细节都是小周告诉他的。

    本来从小习武的他，娱乐的时间非常少。

    玩过的游戏更是少之又少，虽然不至于像一些游戏白痴。

    进入一款游戏两眼一抹黑，就连左右移动都不会的那种。

    但是一些较为深层次一点的东西就不会了。

    “小悠姑娘，虽然你很可爱，但是现在并不是说话的时候。”

    “你有没有看到一个大光头？”

    小悠摇着头。

    叶不凡有些遗憾，刚准备发信息给小周，就看到小周一脸漠然的从大厅一处阶梯上下来。

    “师父，这是？”

    小周奇怪的看着猫娘小悠。

    这种动物人只在动画片里面看到过的。

    虽然现在是在游戏里面，但是这款游戏的画质可现实世界没有任何区别。

    所以这眼前的猫娘和在现实中看到也没有什么差别。

    “这位可爱的猫娘小姐，能不能对着我笑一下。”

    猫娘小悠虽然对于这个突然出现的大光头。

    从这大光头的称呼上来看，是这一位白袍帅哥的徒弟吧。

    所以猫娘小悠立马一副职业的微笑看向小周。

    小周拍了一张照片之后对着猫娘小悠说道：“谢谢。”

    这家伙刚才叫自己笑，是想拍照吧。

    “不客气，对了你们是要出去清理‘恶魔’的吗？”

    猫娘小悠担心的看着叶不凡缓缓说道。

    毕竟外面的‘恶魔’很是厉害，如果不是创世神将这里设置为安全区。

    让外面的‘恶魔’进不来，现在的她可能已经被小八当成诱饵之类的牺牲掉了吧。

    对于小八的想法，猫娘小悠还是能够猜到一些猫腻的。

    但是能猜到又怎么样，之前的她需要小八的保护才能活下来。

    对于小八不合理的要求，她只能被迫的执行。

    虽然现在的她还是没有太多的地位。

    但是那些如果威胁到她生命的要求，她可以义正言辞的拒绝掉。

    “‘恶魔’？哦，姑娘所说的‘恶魔’便是丧尸吧。”

    叶不凡缓缓说道。

    讲实话他对于丧尸什么的简直一点没有放在眼里。

    毕竟有着一身功夫，而且进入游戏之后。

    现在角色等级已经49级。

    加成的力量和敏捷还有耐力之类的属性。

    让他已经成为了一个莫得感情的杀戮机器。

    他现在的属性可以将家传的功夫发挥的淋漓尽致。

    就算是55级的王二蛋，在他的手上可能都走不过十招便会饮恨当场。

    虽然王二蛋是一个游戏高手，还是一个氪金战士。

    但是这款游戏并不是传统游戏PK需要微操作之类的。

    这可是实打实的战斗。

    需要的反射神经和对于自身力量的掌控力。

    他又没有训练过这些，怎么可能会有叶不凡熟练。

    不过他能够喷火。

    虽然对上叶不凡这种从小就学习如何杀人的功法一类的人物没什么卵用。

    但是他可以喷火。

    “对的，这位人类先生，那些丧尸是很可怕的存在，还是这里面很安全。”

    果然长的帅的待遇都不太一样。

    “多谢小悠姑娘的好意，我等男儿不去外面奋勇杀敌，躲在这里有何用？”

    叶不凡对着猫娘小悠抱拳说道。

    随后招呼起小周，向着打听外面走去。

    虽然和猫娘聊天比较开心，但是龙兄现在一直在焦急的发消息。

    问他到没到。

    从他发送信息的频率来看，这家伙现在肯定已经陷入了困境。

    要是慢上一拍的话，他肯定就会玩完。

    “要是有危险，记得回来哦！”

    猫娘对着即将走出大厅的叶不凡吼道。

    走出大厅的两人立马就陷入了苦战。

    这一下小周有些懵，他没有用武器，只是在拳头上面绑着一圈结实的恐龙皮当做拳套。

    看着这些动物人丧尸们锋利的獠牙顿时有些有些下不了手。

    被咬到的话，肯定会变成丧尸的吧。

    因为已经有人类丧尸的出现了。

    卧艹。

    小周忍不住在心里面骂娘。

    这特么是什么鬼啊！

    人类被咬到之后也会变成丧尸的吗？

    这就让小周的拳头收起来不敢轻易的轰出。

    要是一不小心被咬上一口，那岂不是亏到了姥姥家。

    好不容易才有现在的等级和战斗的经验。

    还有一位这么厉害的师傅。

    而且这位师傅已经开始准备教他一些基础的剑法。

    未来的光明已经近在咫尺，怎么可以被丧尸咬上一口变成丧尸呢。

    叶不凡同样看到了变成丧尸的玩家。

    而且还不止一个。

    起码有十几个之多。

    所以他就算在怎么厉害，现在也有一些缩手缩脚。

    被这些丧尸的牙齿刮到一下，那么就很有可能变成丧尸。

    毕竟谁没有看过丧尸电影呢。

    这游戏估计也是这样的尿性吧。

    不过直接让玩家变成丧尸这种让人头皮发麻的**操作。

    让叶不凡心里有些膈应。

    这种小心翼翼的战斗，100的战斗力只能发挥70-80的样子。

    不过好在这些丧尸的动作虽然很敏捷。

    好在叶不凡和小周比这些丧尸更加的敏捷。

    将备用的长剑在间隙中扔给了小周，大吼道。

    “小周，现在我就教你家传剑法。”

    虽然这样的环境之中教导剑法什么的有些装B。

    不这样做的话，小周的战斗力简直不堪入目，全靠他一人撑着。

    要是自己漏了一只丧尸咬到这个挂名弟子的话。

    自己的脸面往哪搁。

    所以他现在想要效仿一下张三丰。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十七章 发奋图强的小主播

    龙姓男子还以为自己只是爆了一个手电筒。

    但是这毕竟是怪物的掉落，捡起来看了一下更是懵逼。

    好在他打开开关的时候，没有将激光出来的地方对准自己。

    不然他很有可能就是第一个自己自杀的玩家。

    看着激光剑那白色的激光，让龙姓男子很是兴奋。

    直接将手中的长剑扔到地上。

    拿到新装备的他肯定是兴奋的想要去尝试一下武器的威力。

    因为激光剑的威力惊人，他一时有些得意忘形。

    不知不觉就杀到了现在的购物广场里面。

    他造成的动静太大，将附近的所有丧尸全部吸引了过来。

    而他有一个非常致命的弱点。

    就是持久力不太行，这不现在他藏在一处试衣间里面。

    大气都不敢出一下。

    因为他现在的体力已经快要见底。

    而试衣间外面的动物丧尸正在咆哮着寻找着他。

    沉重的脚步声在他的试衣间外面来回走动。

    这就让龙姓男子一直屏住呼吸。

    所以对于叶不凡的消息，抱歉现在的他根本不敢有一点点的动作。

    这些动物丧尸靠着听觉和视觉还有嗅觉。

    如果不是他身上全是这些丧尸同类的血液。

    将他原本的气息给盖住了。

    那么现在的他早就被这些五感灵敏的动物丧尸吃了个精光。

    直到外面的脚步声远去。

    龙姓男子这才轻轻的呼出一口浊气。

    打开好友栏，向叶不凡求救。

    星空中最靓的仔：叶兄，求救！

    一叶孤城叶不凡：龙兄，你已经到了动物乐园？

    叶不凡此刻的位置在原始人星球木雕广场之上。

    他并不是独自一个人，还有一个徒弟。

    没错就是徒弟，不是现实中的徒弟，毕竟是家传功夫不可能外传。

    在恐龙大军围攻的时候。

    这位徒弟看到叶不凡就如同一个武林高手在收割着恐龙大军的杂兵。

    在之后恐龙大军结束之后，舔着脸跑来学武。

    刚开始叶不凡是拒绝的，毕竟他这是家传武功。

    而且没有个三五十年也练不出来什么的花样。

    而且这家伙已经过了习武的年龄。

    但是经不住这家伙一直就像尾巴一样跟在自己的身后。

    只得将他收为挂名弟子。

    教他一些基础的功夫，在这游戏十多天的时间里面。

    这位挂名弟子的进步神速。

    对于功夫的领悟有着超乎常人的敏锐。

    说白了，这是一个天才，比起龙姓男子还要天才的家伙。

    竟然让叶不凡真的想要将这个家伙收成自己的弟子。

    决定了！他要向着家族申请收这人义子。

    到时候直接继承他的衣钵，成为新的家族掌门人。

    不过还是要问这挂名弟子愿不愿意成为他的义子才行。

    “小周，你龙师叔已经在动物乐园里面，还向我求救。”

    一名光头肌肉鼓胀的壮汉道：“龙师叔是不是又力竭了？”

    叶不凡一脸无奈的点点头，“我们还是快些去动物乐园救你龙师叔比较好。”

    光头小周答应一声，跟在叶不凡的身后二人直接进入动物乐园。

    光头小周不是别人，正是小主播。

    改头换面的光头小周这次的角色不再是娇小可爱的萝莉。

    而是一个肌肉壮汉，他要报仇。

    游戏玩家没有对错，被PK掉了，那么等到自己变强再去报仇就行。

    所以他克服恐惧，开始积极的与恐龙战斗。

    一天一天提升着自己战斗的技巧和等级。

    感受到自己一天一天的变强，这种充实的感觉让他心满意足。

    小周现在的视频大多也是拳拳到肉和恐龙肉搏的视频。

    这让他的粉丝快速的攀升着。

    现在已经不是一个小主播，粉丝也有两三百万。

    每天的粉丝数量都在稳定的提升着。

    在恐龙大军围攻之前，他总觉得自己缺少了一点什么。

    直到恐龙大军围攻那时，他看到了城墙下面那一袭白衣，一把长剑。

    剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！

    让他深深的被下面那一位在恐龙大军中潇洒的白衣男子所吸引。

    这是电影里面的功夫吧？

    后来还带着一个累赘，用传说中的轻功跑上十几米高的城墙。

    那英俊的外貌，剑眉星目，长发被城墙上面的风卷动飘舞着。

    手中一把三尺青锋。

    这让小周升起拜师的想法。

    ...

    ...

    叶不凡皱着眉头看着现在自己所处的位置。

    这是一家赌场。

    而他正出现在赌场大厅里面。

    这里有他熟悉的和没有见过的赌场设备。

    空气中有着凝儿不散的血腥味，因为是动物人的关系这些血腥的气味更加浓郁。

    脚下也传来甜糊糊的触感。

    下面的鲜血早已经干涸。

    “这一位人类你好。”

    清脆的女声响起，让叶不凡一愣。

    用人类来称呼，让他感到了十分的奇怪。

    寻着声音的方向看去，之间一位穿着暴露的猫娘正小心翼翼的看着自己。

    猫娘？

    看着那凹凸有致的身材，还有一张看起来很是可爱的猫脸。

    那一双颤颤巍巍一直在轻轻扇动的猫耳朵。

    “猫？”

    动物乐园？

    里面的NPC会不会就是各种各样的动物人啊？

    “人类您好，我的名字叫做小悠。”

    她其实不太愿意来和这些陌生的种族人类接触的。

    但是迫于小八的胁迫，她只能强忍住害怕的情绪过来和人类接触。

    好在遇到的所有的人类对她都十分的友善。

    还有一些人类兴冲冲的想要和自己合影来着。

    她没有拒绝，本来身为看板娘的她，经常被拍照也就习惯了。

    还有一些人类对她提出了一些奇怪的请求。

    这就让她有些面红耳赤。

    那里可是她最敏感的地方，这样随意被触碰的话很羞耻的。

    对于想要摸一下她猫耳的请求，她一脸羞红的拒绝了。

    不过这些人类并没有因此生气，这就让她对于这些人类的好感再次提升一些。

    目前她已经接触过很多的人类。

    对于这些人类也了解了一些。

    果然和创世神所说的差不多，这些几乎都是一些普通人。

    并没有创世神那样的本事。

    但是猫娘现在看见的这个人类有些不太一样。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十六章 这深深的恶意

    难道就不怕他们玩家不玩了吗？

    好吧！

    这些死掉的玩家喷的最多也是狗策划还我账号！

    综合上述的一系列事情。

    这些玩家们对于这动物乐园丧尸大灭绝限时活动都长了一个心眼。

    先让那一大群兴奋的萌新进去感受一下吧。

    这一大群萌新，全部都是在恐龙大军围攻结束之后抢到的账号。

    虽然在薪创乐论坛上面看到过一些玩家们强烈抗议之类的。

    但这种只是看看，又没有自己亲身经历。

    所以并没有任何的感同身受。

    虽然是这款游戏的萌新，但大多数都是玩游戏的老手。

    对于限时活动的概念，那便是先一步进去抢占资源。

    时间就是金钱。

    所以这一大群萌新玩家在老玩家意味深长的目光中目送着进入了动物乐园。

    王二蛋穿过人群。

    在传送口看到了王傲和马泽宇。

    “王叔。”

    王二蛋点点头，他也弄了一套黑袍人的制服。

    因为看起来就像是一个绝世高手一样，这种装【B】的事情他最喜欢了。

    三人短暂的交流了一番之后，组上队伍之后。

    三人分别进入了动物乐园。

    ...

    ...

    吴修诚一脸黑线的看着系统的消息。

    要搞一个限时活动的消息。

    动物乐园丧尸大灭绝限时活动。

    这特么搞什么活动啊！

    还特么搞限时活动，这肯定会让没有账号观望的玩家们暴怒吧。

    与其去搞什么限时活动，还不如好好的将资源用到多开放一些游戏账号上面啊。

    在技术人员的测试之下。

    游戏的时间和现实的时间不太一样。

    现实一天的时间，游戏里面近十五天。

    这样的技术就完美的突破现有游戏的瓶颈。

    吴修诚对于这款游戏的赞美是毫不吝啬的。

    但是对于这款游戏的负责人操作者3309就很是讨厌。

    特别特别的讨厌。

    好吧，既然已经成功开始了限时活动。

    他也没有办法阻止，对于操作者3309这个人。

    对于这种完全不跟合作公司讨论限时活动利弊直接就开启的人。

    吴修诚真的没有太多的话可说。

    现在的他只能进入这个现实活动中寻找一下什么借口用来怎么应付上司吧。

    要是找不到满意的答案，他又会被那猪头强骂得狗血淋头。

    忘了爱：小舅，组队一起去限时活动？

    吴修诚收到一条好友的消息，这是他‘可爱’的侄子小圆发来的。

    虽然有些不太想和自己的大侄子去限时活动。

    但是他又没有其他相熟的玩家，没办法就只能勉为其难的和他大侄子组队去动物乐园。

    吴修诚虽然看到过许多玩家在论坛骂的不堪入目。

    但他毕竟没有真实的经历过这款游戏的残酷。

    所以他对于这动物乐园，听起来就觉得很是休闲的地方。

    用着一种去放松旅游的心思。

    和大侄子商量好了集合地点之后，他便在木雕广场等待这大侄子过来。

    对于这一群只围着不进入动物乐园的玩家们有些不太理解。

    难道是他的想法和现在玩家的脱节了？

    限时活动什么的不应该是要早一点进入活动场地里面去抢夺资源的吗？

    而这些玩家只是一边观察着走进传送入口的玩家。

    一边窃窃私语。

    吴修诚离得近，自然是听到了一些玩家的低声交谈的内容。

    “刚才进去的那个S-B是萌新吧！”

    “对，像这种不是萌新就是大佬，不过那一身装扮看起来就是萌新。”

    “这家伙不太理解这款游戏里面的恶意。”

    “他理不理解无所谓，反正我就是不进去，打死都不进去。”

    “嗯，我和你一样，我也不进去，等一会下线去论坛看下，那些萌新玩家肯定会发帖子喷的吧。”

    “没错，到时候再分析一下内容，我们再决定进不进去。”

    吴修诚一脸古怪的听着这两名玩家说的话。

    难道里面真的很危险吗？

    这就让吴修诚打起了退堂鼓，毕竟游戏有真实痛感。

    要是里面真的很危险，那些丧尸也不是萌萌的动物。

    如果是凶残的丧尸暴龙兽之类的话，那画面简直不太敢想象啊。

    “小舅，走啊，进去我带你飞。”

    小圆走到吴修诚的背后拍了一下他的肩膀。

    将正在沉思中的吴修诚吓了一跳，回过神来看着小圆问道。

    “你多少级啊！”

    玩家之间除了自己都看不到等级的存在，包括组队之后同样如此。

    “41级。”

    因为林宇将经验恢复正常之后，在那一场恐龙大军围攻之下活下来的玩家们。

    等级都比较高，小圆就是当时活下来的一名玩家。

    “这么高？”

    吴修诚看了一下自己1级的等级。

    “大侄子看来今天老舅就跟着你混了，我的安全就靠你了啊。”

    有一个等级高的大侄子带着他的话，动物乐园里面也不会太危险了吧。

    小圆一脸的自傲，“你也不看看你大侄子是谁。”

    如同战胜的公鸡，小圆昂着头领着还是有些忐忑的吴修诚就如了动物乐园。

    ...

    ...

    一叶孤城叶不凡：龙兄在否？

    龙姓男子扫了一眼叶不凡发来的消息没有过多的理会。

    此刻的他很忙，特别的忙。

    因为他已经到了动物乐园里面，他正在安全区赌场不远处的购物商场里面。

    他砍杀了很多动物人的丧尸，各种各样狰狞的丧尸。

    从进入活动中心开始，看着这如同未来一般的高科技的设施。

    让龙姓男人有一些懵。

    其实这都不是重点，重点是他现在手上拿着的武器。

    这是一把激光剑。

    打开开关之后差不多有三尺青锋的长度。

    这一把激光剑是干掉一名蛇人丧尸之后落在地上的。

    虽然这些引导者并不能够像林宇一样直接触碰到病毒就开启净化程序。

    不过只要将这些丧尸杀掉之后就能启动净化程序。

    将丧尸体内的病毒直接清除干净，也就是直接化为光粒子消失。

    一些丧尸身上携带的武器便会直接落在地上。

    看起来就像是打怪物爆出的装备一样。

    刚开始看见这一个就像是手电筒的玩意儿有些懵。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十五章 限量供应黑龙血？

    还有一条让所有玩家都炸开了锅的消息出现。

    黑龙血液活动预热。

    想成为黑龙战士吗？

    想从口中喷火吗？

    想在背后长出一对龙翼吗？

    动物乐园丧尸大作战结束后开启黑龙血液限量供应。

    这并不是林宇搞什么饥饿营销之类的。

    黑龙血液再多也经不起无限量供应。

    毕竟小黑并不是韭菜可以一波收割掉。

    还是需要等到它失去的血液恢复后，再开始收割第二波。

    不过这都是以后的事情，反正现在已经有了第一波的血液。

    先让这些玩家们疯狂抢购吧。

    明码标价，想变强那就赶快来啊！

    用钱就可以变强，如果林宇知道王二蛋现实中发生的事情。

    可能就不止现在这个价钱。

    王傲上线之后立马就看到了这两条劲爆的消息。

    第一条动物乐园丧尸大灭绝限时活动。

    背景故事，来自于高科技的星球一座海底城市。

    因为受到不明病毒的入侵，使得整个城市被丧尸围困。

    拯救一个幸存者积分。

    杀死一个丧尸1积分。

    高科技武器需要在动物乐园里面兑换。

    这对于王傲来说简直就是专门为他量身打造的活动啊。

    之前被友军误伤，直接把可怜的他给秒了。

    现在的他只有18级，这还是抱着他父亲的大腿才能如此快速的升级。

    一想到一个城市里面都是丧尸的话，那么他很快就能够回到原来的等级吧。

    其实让王傲最感兴趣的便是第二条消息。

    黑龙血液。

    他就是被黑龙给干掉的，印象不要太深。

    而他的父亲也告诉过他之前落到那深洞里面经历了什么。

    所以王傲对于黑龙的血的兴趣不亚于这一次的丧尸活动。

    侠肝义胆王大侠：爸，求带活动。

    王二蛋：好，你不是还有一个朋友吗，一起叫上，我带你们飞。

    王二蛋收到自己儿子的求带信息十分的高兴。

    作为第一代黑龙战士十分的强力。

    他本来就想从黑龙身上再弄一些血液给王傲和他的朋友服用。

    是那个戴着眼镜怎么也想不起来长什么样的GM小哥想到直接贩卖黑龙血的吧。

    还有他一直不理解的是，为什么他现实之中也可以喷火。

    没有进入游戏之前，本来吃了饭就准备休息的他在洗漱的时候发现自己年轻了很多。

    现在的自己看起来只有三十岁出头的样子。

    这样就让王二蛋越来越疑惑。

    不仅仅是喷火，还有身体也变得很年轻，而且竟然还有了腹肌。

    作为一个从小到大就没有过腹肌的男人。

    突然得到腹肌之后是一种怎么样的心情？

    单单欣喜若狂已经不能表达清楚他现在的心情。

    他越来越觉得这个游戏很不简单。

    躺在客房的床上，王二蛋发现自己现在精神饱满。

    完全没有一丝一毫想要睡觉的困意。

    游戏里面倒是好好的休息过，毕竟这款游戏里面要是没有休息好。

    那么战斗力会下降很多，十分影响整个游戏的体验。

    熟悉了一下游戏流程的玩家们，纷纷在原始人的城市里面用劳动换了一套房子。

    以供晚上休息之类的。

    现在的玩家少，而且整个原始人的城区扩建规模太大，显得整个城市很是空旷。

    现在再加上900名玩家，还是略显空旷。

    但是房子多啊！

    只需要做一些不太繁重的农活或者加入狩猎队去打猎。

    都能够分到一套房子。

    让游戏里面的玩家们感慨万千。

    毕竟现实世界里面，普通人买一套房子几乎要用上一辈子的时间来偿还房贷。

    所以在游戏中如此轻松的获得一套房子后。

    玩家的心情是十分舒畅的。

    还有这款游戏目前为止还没有金币之类能够买卖交易的货币。

    所以大家交易都是以物易物。

    但是这有一点不太好的地方就是。

    你看上他的东西，但是他看不上你的东西。

    交易的成功率也很低。

    毕竟没有通用货币就是如此。

    王二蛋没有困意不想睡觉，那干什么？

    当然是继续游戏啊。

    一上线就看到了醒目的系统消息。

    最让王二蛋在意是黑龙的血液，竟然被售卖了。

    这让他的优越感外加爽快感下降了几十个百分点。

    瞬间就成为不及格。

    随后接到王傲的消息后，他倒是没有在纠结这一个问题。

    现在的目标应该是趁着自己黑龙战士的优势。

    去丧尸活动里面好好的升级一番才是最重要的。

    和王傲约好之后，他直接前往木雕广场，丧尸活动的入口。

    等他来到木雕广场后。

    这里已经围满了玩家。

    王二蛋扫眼看了看，这里起码有着300名以上的玩家。

    这些玩家围在活动的入口观望着。

    这些玩家几乎都是在恐龙大军围攻下存活的玩家们。

    他们对于这游戏的尿性已经自认为摸得很清楚。

    里面肯定是地狱，不要看系统消息上面写着什么动物乐园之类。

    就真的以为里面是乐园。

    反正他们是不会相信的。

    里面肯定危险的很，还有可能直接进去就出现在了丧尸堆中。

    直接被丧尸分食掉，这样的也不是不可能。

    不对，这样的情况有很大的可能。

    毕竟哪个游戏公司欢迎萌新玩家，会有惨无人道的恐龙大军围攻来欢迎的啊。

    不对，很多游戏刚开场也会描绘一个史诗级的剧情。

    各种神仙打架，但是这些神仙在怎么打架对于玩家来说就跟电影一样。

    自身是没有任何危险的。

    但是这款游戏里面的给萌新的历练简直残酷到了令人发指的地步。

    一个刚刚接触游戏，还没有搞清楚基本操作的萌新。

    直接让那飞在天上起码有30级以上的翼龙来袭击。

    直接就让萌新玩家一脸的懵逼！

    还体验了一次被翼龙撕碎身体的快感。

    这都不是重点！

    最最最重要的是，这些萌新玩家也是好不容易才抢到的账号啊。

    但是死了之后账号就需要重新激活。

    难道是他们根本就不配玩游戏吗？

    反正游戏公司一系列的操作很迷，特别特别的迷。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十四章 限时活动开启

    林宇说的话让小八内心一紧。

    这未知的生物这么厉害，可以直接将整个鲨鱼城封锁起来？

    这不知道得是多大的人物才能办到的事情啊。

    毕竟鲨鱼城是一个十分复杂的地方。

    属于三不管的地带，但是同时也是陆地和海洋共同经营的城市。

    如果能直接将鲨鱼城这样封锁起来。

    这种人物在整个动物星球上面简直少见。

    所以小八觉得这家伙肯定是在吹牛B。

    “创世神，您的意思是？”

    创世神？

    小八差点没有喷血，对于这两个看上去就是来自陆地上面的特殊部队战斗人员。

    竟然会叫这个未知生物创世神？

    这特么什么鬼啊！

    谁来告诉他一下，究竟发生了什么事情。

    小八觉得自己很懵，特别特别的懵。

    克制住自己想要吐槽的内心，小八决定还是先听下去吧。

    “因为这里面的病毒要是从这个城市泄露出去，你们想一下会发生什么吧。”

    林宇淡淡的开口。

    小花，老客，小八，猫娘同时忍不住打了一个哆嗦。

    要是泄露到外面去。

    那么整个星球可能就会成为一个真正的地狱。

    “所以，我才会直接将整个鲨鱼城隔离出来。”

    老客忍不住问道：“那创世神我们要怎么才能逃离这个城市。”

    林宇扶了扶镜框，“嗯，目前是逃离不出去，不过你们也不用担心。”

    “我会引导一群不怕死，就算死了也没问题的人类过来。”

    人类？

    几人都是疑惑的看着林宇，对于人类这个名词十分的陌生。

    “对了，人类的话是我的种族。”

    老客和小花对视一眼，都从彼此的目光之中看到了震惊。

    创世神准备直接将整个神族都拉过来消灭‘恶魔’吗？

    老客和小花脑中情不自禁的想象着，一群人类将整个‘恶魔’清理干净的场面。

    那简直不要太过夸张啊。

    “对了，虽然和我是同族，不过也只是一些普通人。”

    其实玩家们也不算是普通人吧。

    林宇在进入鲨鱼城里面就想到了这个办法。

    将鲨鱼城整个空间剥离出来，然后制作成一个限时活动。

    限时活动根据击杀丧尸的积分换取高科技的冷兵器。

    也就是林宇让旺财制作的那些激光类冷兵器。

    虽然游戏刚刚内测就搞这种限时的活动。

    到时候没有机会参加的玩家肯定会喷死这次的策划吧。

    不过林宇在乎吗？

    一点都不在乎好不好，而且还要同时将黑龙血液弄出来。

    让土豪们尽情的开始氪金成为黑龙战士吧。

    一想到一笔钱就快飞到自己的荷包中，林宇整个人都十分的快乐。

    看着沉默的四人，林宇又淡淡的开口。

    “放心，虽然在这个城市里面很危险，但是你们只要躲在赌场里面，那么就没有一点的问题。”

    刚才已经通知水晶球将整个赌场设置成安全区。

    这些丧尸无论怎么样都进不到赌场里面。

    既然创世神都这么说了，小花和老客只有苦笑一声。

    林宇现在所要做的就是将整个五层的赌场里面的丧尸全部清理干净就行。

    接下来就可以直接开启限时活动。

    将所有‘恶魔’全部清理干净之后，再让鲨鱼城回归就行了。

    到时候这座城市会变成什么样，林宇一点都不在乎。

    只要病毒全部消灭了就好。

    小八默默的听完这位人类所说的话，陷入了沉思。

    对于创世神之类的，他嗤之以鼻，虽然文化水平不太高。

    但是他从来不相信这些神神鬼鬼的。

    所以对于林宇所说的这一切，保持着不相信的态度。

    林宇说完这些之后，转身走到豪华大门前面，转头对着猫娘说道。

    “小悠是吧？”

    猫娘一愣，她好像还没有介绍自己啊。

    怎么这一个人类就知道了她的名字。

    连忙点点头，“是的，创世神？”

    “嗯，你对于这赌场很熟悉吧？”

    猫娘小悠点点头。

    “那你带我将整个赌场走一个遍，我要将赌场里面的丧尸全部清理掉。”

    林宇说完之后看向开始颤抖含着泪花的猫娘小悠。

    他是一个猫控，看着小悠那含着泪光的猫脸。

    还有那看起来摸上去肯定十分舒服的猫毛。

    强忍住想要伸手的冲动，对着猫娘小悠露出一个友善的笑容。

    “不用担心，你只需要带路就行了。”

    “这位小悠女士，只要跟给创世神带路就行。”

    小花向着猫娘小悠开口说道。

    老客也是开口劝道：“很安全的，毕竟是创世神。”

    猫娘小悠对于林宇是不是创世神有一些相信。

    毕竟她从来没有看到过凭空带着不刺眼光芒出现的生物。

    但是一想到外面那些可怕的‘恶魔’她很害怕啊。

    “小悠，你跟着这位创世神先生去就行了。”

    小八也开口说道。

    对于猫娘小悠的死活他没有丝毫的在意。

    还好这家伙是叫猫娘小悠出去带路，没有叫他。

    正所谓是死道友不死贫道。

    所以对于林宇没有选择他，他还是很高兴的。

    但是看到猫娘小悠这样一副很是抵触的样子。

    小八十分的不爽，你这样拒绝之后，要是这位人类叫他去带路怎么办。

    真是一个不识时务的猫东西。

    “唔。”

    猫娘小悠看到小八眼中充满警告的意味。

    她知道如果她要是在拒绝这位创世神的要求。

    小八肯定会直接将她干掉的。

    只能咬紧牙关点点头。

    带着林宇出去了。

    一路上她颤颤巍巍的指着路，躲在林宇的身后。

    当看到林宇大发神威将遇到的‘恶魔’全部消灭过后。

    从之前颤颤巍巍变成正常的形态，对于林宇是创世神更加笃定。

    将整个赌场最后一只丧尸清理之后。

    林宇对猫娘道别。

    让水晶球给薪创乐公司发送了他现在这个限时活动的策划。

    直接意识化回到原始星球。

    在木雕广场上面建立了一个传送点。

    随即出现在鲨鱼城安全区赌场里面。

    一条系统消息发布出来。

    所有正在游玩的玩家愣住。

    什么鬼？

    游戏还在内测就搞这种限时活动？

    还有大量的高科技武器装备？

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十三章 出不去了？

    林宇走到电梯面前按了一下。

    转过头对着紧紧在他身后的小花和老客说道。

    “你们两个确定不退开一点？”

    毕竟丧尸电影里面，电梯里面一般都有着扎推的丧尸。

    老客和小花显然是没有看过丧尸电影之类的。

    但是还是听从林宇的话，两个人都向着后面退开了一点。

    “叮咚！”电梯门缓缓打开。

    里面空无一物，就连一点血迹都没有。

    这就让林宇有些尴尬。

    尴尬也只是内心里面有些尴尬罢了。

    进入电梯之后，看着小花和老客疑惑的也跟了进来。

    林宇按下三楼的按钮。

    电梯门缓缓的关闭。

    “叮咚。”

    很快电梯就到了第三层。

    电梯门在打开的同时，已经能够听到外面丧尸的吼叫之声。

    小花和老客对视一眼默默的站在林宇的身后。

    这些‘恶魔’还是让创世神去清理比较好。

    林宇也知道这两个家伙的想法，他一马当先的走出电梯。

    走廊之上的丧尸正在快速向着发出“叮咚”之声的电梯冲刺而来。

    林宇淡定的看着最前面一只河豚脸的鱼人。

    没错，鼓鼓的很是可爱的河豚。

    对于在深海里面出现河豚这种小细节，林宇根本就不会纠结。

    伸手一巴掌拍到那张鼓鼓的河豚鱼人的脸上。

    瞬间就被林宇扇成光粒子。

    拍散了河豚鱼人之后，林宇反手又是一个巴掌将靠近的狗头人也扇成光粒子消失。

    这样本来很是无聊的林宇找到解闷的办法。

    对着冲来的丧尸，一巴掌一巴掌的拍下，林宇玩的很快乐。

    只是这走廊上面的丧尸数量实在太少，没玩几下就干干净净。

    这让林宇有些意犹未尽。

    走到那两位幸存者躲避房间的门口。

    看着起码可以并肩十人的豪华大门。

    轻轻叩了叩门，叩门也只是因为林宇找不到门铃在哪。

    身后的小花看着林宇叩门的时候一脸的古怪，但是又不敢出声提醒一下。

    只是默默的看着林宇一次又一次的叩门。

    对于里面毫无反应，林宇有些不耐烦。

    瞬间化身为意识，然后出现在房间里面。

    一道光华闪现将里面正在进食的猫娘和小八吓得一个哆嗦。

    看到一个从来没有见过的生物凭空出现。

    让小八激动的操起小型激光炮就是一炮轰出。

    因为林宇要对付丧尸必须要解除无敌模式。

    所以这一下结结实实的让林宇体会一下身体爆炸的快感。

    主要是身体爆炸的太快，林宇还没有感受任何的疼痛就变成了意识的形态。

    小八一脸的懵逼，刚才自己好像轰掉了一个未知的生物。

    有些不太确定，毕竟一点痕迹都没有留下来。

    刚才被轰到的未知生物化为光粒子消失。

    让小八有一种不太真实的感觉，看了一眼同样一脸懵的猫娘。

    他又看了一眼小型激光炮上面的能量。

    40%

    刚才自己确实是开炮轰到了一个未知生物。

    小八重新将小型激光炮放下，对于这种想不明白的事情，他从来都不会动脑子的。

    毕竟作为一个文化水平不太高的无业游民。

    要是喜欢动脑子的话，现在的他肯定不是这样一个混混。

    或许现在的自己会在海洋中最大的城市里面成为一个精英八爪鱼之类的吧。

    又是一道光华闪过，刚才只是一撇的未知生物又出现了。

    小八将小型激光炮继续对准这未知生物。

    这样的凭空出现的东西，谁也不能确定是不是外面那些‘恶魔’的同类。

    所以他毫不犹豫又是一炮轰出。

    只是这一次的激光炮好像并没有什么效果。

    射在未知生物的身上莫名其妙的就消失了。

    这让小八发愣片刻，连忙将能量输出调到最大，一炮轰出。

    剧烈的白光闪过，向着林宇轰杀而至。

    这一下足足用了10%的能量。

    但是小型激光炮的激光遇到那未知生物之后直接消失不见。

    这让小八有些不知所措了。

    林宇皱着眉头看着这位冲动的八爪鱼人，“好玩吗？”

    小八点点头，又摇了摇头。

    能够正常对话，那就说明眼前凭空出现的未知生物不是外面那些‘恶魔’的同类。

    “把门打开，外面还有两个打酱油的。”

    林宇直接对着小八发号施令。

    这让小八有些不太舒服，刚想开口反驳一下。

    但一想到自己用小型激光炮都对着未知生物没有一点办法。

    那么还是老老实实的听话吧。

    小八起身对着猫娘做了一个眼色。

    猫娘小悠点点头，站起身畏畏缩缩的走向豪华大门。

    她对于凭空出现的未知生物感到好奇和害怕。

    不过现在的她就如同浮萍一般。

    只能是随波逐流，自己也没有能力抵抗什么。

    只有听话才能活下去！

    将豪华大门打开后，进入两个同为陆地生物的同胞。全副武装，看上去就像是上面派来救援的战斗人员。

    看到这两人之后，猫娘小悠终于忍不住哭了出来。

    这下她有救了。

    小八看着进来的两人，顿时皱起了眉头。

    特别是一位绷带缠满的伤残人士，另一位看起来倒是完好无损。

    但是那一脸的疲惫让小八不禁皱起眉头。

    猫娘一边哭着，一边将豪华大门给关上。

    林宇扫了整个房间一眼后，对于这个房间还算满意。

    他准备用这里当成一个据点。

    “嗯，现在我跟你们说一下现在的问题。”

    小八紧张的看着林宇，对于这个凭空出现的生物带着警惕。

    老客和小花尊敬的看向林宇等待他的话音。

    “这位猫娘小姐，请不要再哭了，等我说完之后，你再慢慢哭。”

    林宇的声音让猫娘一愣，迅速将哭声止住，不过还会时不时的抽泣一下。

    “现在我说一下这个鲨鱼城现在的状况。”

    “我已经将整个鲨鱼城隔离了起来，你们出不去，外面的人进不来。”

    老客和小花顿时楞住，什么意思？

    创世神想要说什么？

    他们出不去？外面的人也进不来？

    这就让他们很蛋疼了好不好，他们现在最想要的就是逃离这座地狱的城市啊。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十二章 要紧紧跟着创世神

    “你是谁？”

    林宇没有迈出两步，就听到后面传来声音。

    转过头一看，是一个老虎人，将缠着绷带的小花拉到自己的身后，用枪指着林宇。

    林宇还没有开口，那绷带缠着的小花呜呜呜的开始叫唤。

    老客疑惑的看着小花，如果不是从这队中专用的绷带猜出是自己的队员。

    还有小花特有的两个牛角露在外面。

    老客他无论如何也不认不出来这样的小花。

    废话！

    全身从头到脚用绷带缠得严严实实的。

    能认出来才是见了鬼吧，好不好。

    老客看着一直呜呜叫个不停的小花，用匕首将小花嘴巴附近划拉出一个口子。

    “老客，这是创世神，不要失礼了啊。”

    小花的声音终于清晰了起来。

    创世神？老客奇怪的打量了一眼林宇。

    这个未知的种族，他从来没有见过。

    但是创世神什么的，老客根本就不可能相信。

    “你给这牛头人重新包扎一下。”

    林宇淡淡的开口。

    老客迟疑了片刻，不过还是将小花的绷带给扯下来。

    上面密密麻麻被尖牙咬出来的血洞看得老客一阵头皮发麻。

    在绷带的效果之下，这些伤口已经止住血开始结疤。

    本来见到小花很是惊喜的老客，看着被‘恶魔’咬成这样的小花。

    老客的心情落入谷底。

    被‘恶魔’咬伤之后，会成为‘恶魔’。

    “小花，你被咬多久了！”

    老客眼神充满了黯淡，看来小队最后还是只剩下了自己。

    小花豪迈的笑道：“哈哈，老客，我身体里面的病毒被创世神清除了的，所以你不用摆出这样一副样子。”

    扯着伤口让小花疼的呲牙咧嘴。

    如果不是小花这个牛头人身体很是强壮。

    换成其他的比如老客，也被咬成这个样子，恐怕已经失血过多而死。

    老客半信半疑的又看了一眼林宇，但是对于小花所说的话他还是选择了相信。

    如果小花成为‘恶魔’的话，他会亲手的将小花送走。

    老客从背包中取出一卷绷带，开始给小花缠上。

    这就能看出两人缠绷带之间的差距。

    老客的手法娴熟，绑好之后，不仅不会影响小花的行动。

    而且这时候的小花看起来异常的帅气。

    “创世神先生，请问一下您这是要进赌场里面吗？”

    林宇点了点头，“里面有两个幸存者，顺手救助一下。”

    说完之后林宇向着赌场里面走去。

    老客看着林宇的打扮皱起了眉头，这位被小花称之为创世神的家伙。

    只穿着一套看起来像是睡衣的服装，脚下还穿着拖鞋。

    怎么看，怎么觉得怪异。

    “小花，你跟我说实话，这一位到底是何方神圣。”

    “老客啊，我刚刚遇到创世神的时候，他凭空出现自带圣光，而且这些‘恶魔’只要接触到他直接就消散变成光消失。”

    小花一脸崇拜的看着已经快要进入赌场的林宇。

    连忙迈出步子跟了上去。

    走了几步转头看向一脸古怪的老客，小花也不介意。

    毕竟这种神话之中才可能出现的创世神，只是说几句话正常人都不会相信。

    所以只要等到老客见识了创世神的威能之后。

    也会和他一样成为创世神虔诚的信徒吧。

    反正现在的他就是创世神最虔诚的信徒。

    在他最绝望的时候降临世间将他从地狱之中拉扯出来。

    虽然跟在创世神的旁边发生了一些让他很受伤的事情。

    比如创世神根本就不顾他的死活，被一群‘恶魔’按在地上撕咬。

    要不是他强壮的话，早就死翘翘了。

    但是这一切并不能阻止小花对于林宇的崇拜。

    “跟着创世神。”

    小花说完之后屁颠屁颠的跟上了林宇的脚步。

    老客想了一下，也向着林宇背影追去。

    虽然现在的他很想要逃出鲨鱼城，但现在队员之中还有小花还活着。

    而且最重要的是，他对于林宇是不是创世神之类的很感兴趣。

    林宇率先进入了赌场。

    本来应该是奢靡无比的场所，现在就是活脱脱的地狱。

    红色的血液随处可见。

    林宇皱着眉头踩在黏黏的已经铺了一层血液的地面上。

    上面的血液已经快要干涸。

    这种时候脚踩上去十分的不舒服。

    赌场里面本来正在待机的丧尸们，听到林宇身后小花和老客发出来的动静瞬间进入疯狂模式。

    “吼！”

    “吼！”

    咆哮声此起彼伏，一只只丧尸此刻向着林宇等人冲来。

    老客扫了一眼赌场里面的情况。

    这些丧尸不多，只有数十只。

    这对于已经习惯和这些‘恶魔’战斗的老客不是很慌张。

    而小花更是一脸的淡然，虽然等一下可能还会被咬上几口。

    但是有创世神在的话，被区区‘恶魔’咬上几口又有何妨。

    林宇淡定的向着这些丧尸们悠悠的走去。

    很快第一只丧尸张开血盆大口向着林宇的颈动脉咬去。

    速度很快，这让老客一阵紧张，创世神？

    马上就要被咬住了啊！

    看了一眼比林宇还要淡定的小花，老客只能强压住想要开枪救林宇的冲动。

    那只丧尸尖锐的牙齿刚刚触碰到林宇。

    清理病毒的程序立刻运转起来。

    瞬间将这第一只丧尸变成光粒子消失。

    这让老客张大嘴巴不敢相信。

    他呆呆的看向林宇被咬到的脖颈，没有一丝一毫的伤痕。

    就连一点的擦痕都没有。

    难道真的是创世神？

    这让老客的几十年的世界观有些崩塌。

    林宇淡定的看着一只只如同飞蛾扑火涌向他的丧尸群。

    淡定的就像是在现实中的花园散步一般。

    将整个大厅的丧尸全部化为光粒子之后。

    林宇向着电梯走去，两个幸存者在第三层。

    小花拍了拍此刻依旧目瞪口呆的老客。

    没有多说什么，连忙跟上了林宇的脚步。

    老客等待了好一会儿，这才回过神来。

    他也是赶紧跟上了林宇的脚步，只要跟着创世神的话。

    这样应该就能活下来吧，毕竟小花身上密密麻麻被‘恶魔’咬出来的伤口。

    都能够活下来，那么他也可以活下来的吧。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十一章 作为一个专业的战斗人员

    跟在林宇身后的小花现在终于确定了自己身体里面的病毒被清理了个干净。

    从林宇解除病毒开始到现在已经过去了十几分钟。

    现在的他包扎好伤口之后，生龙活虎。

    不过目前他的手上只有一把小手枪。

    这就让他对眼前的神秘外星人产生了深深的依赖感。

    毕竟出市长房间出来之后，这外星人简直就跟开了挂一样。

    神挡杀神，佛挡**。

    小花看不明白这神秘外星人只是用手轻轻碰到那些‘恶魔’。

    ‘恶魔’就开始直接变成光粒子消散一空。

    这神奇的消灭‘恶魔’的方式，不禁让小花这个高科技星球的原住民产生了林宇是神的想法。

    毕竟那一道降临的圣光，以及现在净化‘恶魔’的效果。

    简直就是从神话中走出来的神明啊。

    小花忍不住看着林宇的背影问道：“您是神吗？”

    他想要当林宇承认根本就不是什么神，只是一个外星人。

    林宇停住脚步，转头的瞬间，走廊上面的电灯很是应景的闪了两下。

    奇怪的看着一脸虔诚的小花。

    之前从水晶球偷窥之下了解了小花这牛头人的心理活动。

    明明只是将他当成一个拥有着未知科技的外星人。

    怎么一转眼就把自己当成了神？

    这家伙还是高等教育下成长的牛头人吗？

    怎么这么封建迷信。

    “竟然被你看穿了，没错！我就是创世神。”

    反正吹牛B又不犯法，林宇的中二之魂蠢蠢欲动。

    小花听到林宇亲口承认自己是神，顿时觉得自己的世界观快要崩塌了好不好。

    从小相信科学的他，竟然还真遇到一个活生生只存在神话之中的神明。

    特么好像还是很厉害的创世神。

    顾名思义，创世神，就连世界都是这位神创造的吧。

    那么他也是被这个神明创造的？

    “创世神，我能许愿吗？”

    林宇嘴角抽搐的看着小花，还没有回答小花便兴奋的开口。

    “创世神，能复活我的队友吗？”

    “不能。”

    林宇毫不留情的说出口。

    “为什么啊，您不是创世神吗？我们都是被你创造出来的吧。”

    林宇很是蛋疼的开口，“抱歉，创造你们的并不是我，而是你的母亲和父亲。”

    小花沉默下来，虽然知道他的请求十有八九的不要可能实现。

    但是遇到创世神这种难得一见的情况下，怎么也要说出来试一试。

    林宇没有去理会沉默下来的小花。

    转身继续前进，对于这鲨鱼城里面的丧尸。

    林宇只觉得意兴阑珊，主要是这些丧尸一碰到他立马就化为光粒子消失。

    这就让他没有一点紧张刺激的感觉。

    还没有看电影，玩游戏来得刺激啊。

    不过一想到现在这么多的丧尸这就让林宇很是头疼。

    这种丧尸必须要清除的。

    只要有一点点病毒被带出这个城市。

    那么很有可能直接将这个星球给瘫痪了。

    这可不是危言耸听。

    这是水晶球理出的数据，身体强度可以延缓变成丧尸的时间。

    但是普通的群众只要被咬到，几十秒就连一分钟都没有。

    立马就会成为一个新鲜的丧尸。

    这种传播的速度，简直骇人听闻。

    而且丧尸十分敏捷和迅速，除了专业的战斗人员。

    普通的市民遇到这种症状，肯定立马抓瞎。

    这星球被毁掉的话，对于林宇来说简直不要太糟糕。

    所以林宇已经让水晶球将整个城市隔离起来。

    任何生物现在不得进入或者离开。

    在水晶球的指示下，在这市长大厦不远处的赌场里面还有着两个活物。

    没有被感染的。

    林宇准备当一下兴趣使然的英雄。

    去救助一下这些无辜的市民们。

    ...

    ...

    费了九牛二虎之力的老客来到了他们海底专用穿梭机里。

    不过让他的懵逼的是，本来应该是港口，出去便是深海。

    但是现在港口外面漆黑一片。

    就像是无尽深渊一样。

    这就让老客不敢轻易的驾驶穿梭机进入这如墨一般深渊之中。

    只能将穿梭机里面的备用武器重新给自己配备一套。

    他并没有放弃逃生的想法。

    既然这里不能够逃生，那么只要换一个地方逃生不就行了？

    全副武装的老客重新踏入这地狱一般的鲨鱼城。

    在地图上面寻找其他逃离的地方。

    还有一处地方或许可以逃离。

    那便是最北边的另一个港口。

    在地图上选择好路线之后，老客开始向着最北边前进。

    ...

    ...

    林宇站到赌场外面打量着这豪华的赌场。

    霓虹灯的招牌被破坏掉了一半，剩下的另一半正在一直闪着。

    身后的小花，此刻就像是一个刚出土的木乃伊。

    浑身上下缠着厚厚的绷带。

    从市长大厦出来之后，数之不尽的丧尸向着二人冲锋而来。

    虽然林宇一点都不慌，但是身后的小花就蛋疼了。

    虽然有林宇在旁边随时给他清除中的病毒。

    但是架不住他也是肉体凡胎啊。

    这样一直被咬不仅很痛，还会流血，等到林宇将这一大群的丧尸清理之后。

    发现了已经是血牛的小花，这汉子还直挺挺的站着。

    好在紧急的医疗小包并没有丢失，小花连忙给自己缠上了厚厚的绷带。

    这就变成了一个木乃伊。

    “呜呜呜呜！”

    因为将嘴巴也紧紧的缠住，所以说话的声音只有呜呜声传出来。

    林宇转头瞅了瞅小花，对于这个牛头人的自缠行为没有任何一点的表示。

    如果让他来缠估计和这牛头人大同小异。

    虽然很是诧异他是如何将自己绑成一个粽子的。

    本来作为一个专业的战斗人员，这种自我急救应该是很厉害的吧？

    但是不知道怎么回事，小花无论怎么学习就是缠不好绷带。

    这就让小花很是受伤，好在就算缠不好绷带，也不会妨碍他成为小队的战斗人员

    “你是说让我帮助你重新缠绷带？”

    林宇都有点佩服水晶球的翻译功能。

    这特么呜呜呜的声音都能翻译出来，有点不简单啊。

    “呜呜！”小花点着头。

    “抱歉，我不会！”

    林宇说完之后，没有理会在后面的小花进入赌场。

    只留下现在根本走不了路，只能蹦蹦跳跳跟了林宇一路的小花。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百一十章 变态的外星人！？

    “你到底是谁？这城市里面的惨像是你造成的吗？”小花强忍住体内开始发生变化的难受。

    用手上的枪对准着林宇。

    虽然知道这样的威胁对于一个可以使用连自己闻所未闻的高科技技术的未知种族没有半点作用。

    但是他还是将手中的小手枪对准前面的生物。

    “额，这些病毒跟我关系不大，但是归根结底和我还是有那么一点点关系的。”

    毕竟将整个水晶球数据化之后，这才出现这种想要灭绝一切生物的玩意儿。

    这些玩意儿跟林宇还算攀得上关系。

    小花听到林宇的话后，不仅没有将手中小手枪放下来，反而更加紧张的看着林宇。

    果然这种让整个鲨鱼城变成炼狱的病毒和眼前这未知种族有关系。

    看着林宇还在一步一步向着他靠近。

    小花有些着急，“你别动！我要开枪了。”

    林宇停下脚步，皱着眉头，“你身上的病毒还有2分22秒就会产生变异，到时候估计我也救不了你。”

    林宇也不知道彻底变成丧尸之后，他的清除病毒程序还有没有效果。

    估计这家伙成为丧尸之后，肯定连他一起给净化了吧。

    小花并没有在意林宇口中自己死亡倒计时。

    对于生死已经置之度外的他，内心没有丝毫的波澜。

    “回答我的问题，嘶！”

    小花从地上站起来的时候扯动到腹部和大腿上面伤口，疼的他紧皱眉头。

    “虽然我不想说太多的事情，但是有一点我想让你知道的是，这些病毒虽然和我有一些关系，但不是我释放的，何况我和这些病毒不共戴天。”

    对于林宇来说，这些病毒相当于在断林宇的财路。

    俗话说得好，断人财路如杀人父母。

    林宇对这些病毒只有一种态度，从始至终都只是一种态度。

    消灭！

    彻底的消灭。

    “我凭什么要相信你？”

    小花紧张的盯着眼前带着眼镜的林宇，那一副平淡的模样，不知道怎么回事。

    林宇看他的眼神让小花觉得十分的怪异。

    就好像是看蚂蚁一样眼神，没有一丝的感情。

    莫得感情的男人！

    对于专业受过训练的小花，可以从林宇脸上细微的表情上面发现对方有没有撒谎。

    从林宇的表情来看，没有看出有一点撒谎的意思。

    但是小花并不能直接相信林宇的话。

    “爱信不信！”

    林宇淡定的开口之后，准备转身离开，他要去近距离的观察一下丧尸。

    留下这里和牛头人扯皮什么的，他没有丝毫的兴趣。

    唔！

    爱信不信！

    小花看见对面那未知物种转身就离开的样子。

    顿时有些懵。

    刚才不是一副今天我就要给你治疗的模样。

    怎么转眼之间立马就变了？

    这转身就要离开时怎么回事。

    “等等！”小花看着已经抬腿要离开的林宇连忙开口。

    林宇停下脚步，转身看着小花。

    “有事吗？”

    有事吗？

    卧艹，好生气啊。

    不是说要救他的吗？

    林宇看着小花那一张憋红的牛脸，“有什么事直说，我赶时间，很忙的。”

    小花只能强忍着羞耻，断断续续的问道：“你能清除我体内的病毒？”

    林宇一脸的不耐烦，“还有1分32秒。”

    “1分32秒？”

    小花疑惑的看着林宇。

    “你变成丧尸的时间。”

    小花：...

    “赶快过来，磨磨唧唧的，想要被救，就给我老老实实的，一天天的闲的啊。”

    林宇将本来已经满脸羞红的小花说的头更低了，就快要低到地面上了。

    但是为了能够活下去，小花忍着大腿上面的伤势。

    向着林宇走来。

    当走到林宇的身边，忍住了问要怎么清除病毒。

    毕竟要是问了，肯定又会被这未知生物狠狠羞辱一番。

    所以小花觉得还是沉默比较好。

    他默默的站在林宇身边，咬紧牙关，这么厉害的病毒肯定会很痛的吧。

    做好了即将要到来痛苦的准备。

    无论有多么痛，他都要咬紧牙关不发出一点声音。

    不然肯定还会被眼前未知种族给狠狠嘲笑的吧。

    林宇看着小花那一张倔强的牛脸。

    解开无敌模式，伸手抚在小花大大牛脸之上。

    在水晶球提示病毒消除之后，他收回手，重新套上了无敌模式。

    看着还在准备着什么的牛头人小花。

    小花突然被眼前之人抚脸，被吓了一跳。

    眼前的外星人会不会是基【佬】啊，看上了他强壮的身体。

    一阵鸡皮疙瘩布满的整个身体。

    不过好在这未知种族会快就把手伸了回去。

    好吧！

    看来这家伙不是基【佬】，虽然他不太明白这家伙这样做有什么意义。

    可能是清除病毒前的一个步骤吧。

    毕竟外星人的高科技太过虚幻，他也猜不到一个所以然。

    不过让小花有点蛋疼的是，那外星人用手抚摸了一下自己的脸，转身准备走了。

    什么意思，难道是检测他体内的病毒已经蔓延到无法想象的地步？

    现在的他已经无可救药了吗？

    “外星人先生，我体内的病毒已经没办法清除了吗？”

    小花一脸的黯淡，但是片刻之后立马恢复过来。

    本来刚才就是将死之人，这一点没有改变。

    他本来也接受了，对着林宇说了一声谢谢。

    准备用小手枪结束自己的性命。

    他还是不能接受成为‘恶魔’中的一员。

    “不用谢，你体内的病毒已经清除干净。”

    林宇淡淡的开口，奇怪的看着又准备了结自己的小花。

    这家伙是不是一个脑子有问题的牛头人啊。

    一言不发就想让自己血溅当场。

    听到林宇话后，小花手上的动作顿时愣住。

    不可置信的看向林宇？

    什么玩意儿？

    发生了什么？

    刚刚抚摸自己的牛脸不是因为检测病毒或者是基【佬】行为？

    而是已经将自己体内的病毒清除了？

    这样让小花有一种不真实的感觉！

    没有一丝一毫的感觉，就这样清除了病毒？

    “外星人先生，我觉得您是在玩我，玩弄一个即将成为‘恶魔’的人，您真是一个变态啊。”

    小花觉得自己被这个恶趣味的家伙好好的玩弄了一番。

    真是一个变态的外星人啊。

    林宇听到小花所说之话，一脸的黑线。

    他什么时候变态过？

    “你体内的病毒已经彻底清除，爱信不信！”

    林宇说完之后，不再理会表情复杂的小花。

    转身准备向着外面走去。

    小花看着林宇的背影，咬了咬牙，跟上林宇的脚步。

    毕竟这是一个有着未知高科技的外星人。

    跟着一个对他还算友好的外星人真有可能会活下来。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零九章 实锤了！

    不知道过了多久，老客醒了过来。

    晃了晃还有些晕的脑袋，随后才想起之前一系列的事情。

    “小花，可恶啊。”

    老客重重的一拳打在潮湿的地面上。

    片刻之后他缓缓站了起来，打量着四周，他所处的位置正是城市的下水道里面。

    查看了一下现在他所剩下的装备。

    除了身上穿着的他们小队特制的衣服和头盔外空无一物。

    激光枪肯定在之前被水冲走了。

    本来绑在腿上的手枪和匕首同样消失。

    现在的他没有任何的武器。

    将头盔调整到正常模式，下水道的臭味迎面扑来。

    老客皱着眉头，开始在地面上面寻找出口。

    虽然此刻的他空无一物，但是他也不会坐以待毙。

    …

    …

    小花将那深水池中的出水口开关打开之后。

    整个人瘫软在地面上。

    刚才他被一只从水中突然出现的‘恶魔’直接拖到现在的位置。

    如果不是他接受过高强度的训练。

    在被拖拽过程中估计就饮恨在了当场。

    瞬间将头盔的氧气供给打开。

    待到拖拽着他的‘恶魔’停下动作之后，他立马从将腿上小手枪掏出来。

    犹豫了片刻之后，他还是开枪了。

    让眼前的恶魔头颅像西瓜一样爆开。

    犹豫是因为这‘恶魔’就是鲨鱼城的市长。

    看来整个鲨鱼城都沦陷了。

    正当他准备顺着刚才被拖拽的的路返回之时。

    他突然看到前方海族馆一样的深水池里面老客正在和一只鲨鱼搏杀。

    他没有第一时间和老客在通讯频道上面对话。

    怕分了老客的心。

    当看到老客险象环生，他也跟着揪心。

    不过这家伙竟然逃到了水底。

    从小花这里，可以将整个水池看的一清二楚。

    当他看到老客正在奋力打开出水口之后。

    小花也在他的位置寻找着出水口的开关。

    最终找到开关之后。

    却发现这竟然需要生物识别。

    小花费力的将市长从水里拽出来。

    将市长的手指放生物识别按钮之上。

    经过无数次的调整，终于将出水口打开。

    小花欣慰的看着逃脱出去的老客。

    排水之后，整个房间的积水被排空，露出湿漉漉的地面。

    水池同样也被排空。

    那只鲨鱼正在池底扑腾着。

    小花这才一屁股坐在地面之上，从怀中掏出已经湿成碎渣的香烟，顿时很是无奈。

    腹部和腿上传来钻石的疼痛。

    这是被市长‘恶魔’咬出来的伤口。

    他知道自己马上就会成为这些‘恶魔’之中的一员。

    苦笑了一下。

    拿起手中的小手枪准备给自己一个痛快。

    就算是死他也不想成为那些‘恶魔’之中的一员。

    正当他要开枪将自己了结的时候。

    一道柔和的光芒闪过。

    整个房间漆黑的一片这突然出现的光芒理应刺眼才是。

    但是小花没有觉得这光芒有一丝的刺眼。

    那光芒缓缓的出现一个小花从来没有见过的生物。

    那生物有些疑惑的打量着四方。

    随后从那生物的手里面出现手电筒特有的白色光芒之后。

    这生物这才发现了正坐在地上靠着墙壁的他。

    小花被这突然出现的一幕吓傻了。

    已经忘记自己此刻正准备了结自己性命的事情。

    林宇在总队长带到客房休息之后，立马就意识化。

    出现在这了目前的地方。

    他是直接随机出鲨鱼城里面的。

    虽然已经有很大把握确定这些奇怪的病毒就是那些恐龙人的同类。

    但是他还是想要直接到鲨鱼城里面去确认一下情况。

    不知道水晶球是不是有意的来恶心一下他还是其他的原因。

    将他传送在这一个黑漆麻乌的地方。

    模拟出一个手电筒，林宇这才开始打量起四周。

    直到手电筒的光芒照射着一个穿着黑色紧身服手中拿着武器顶着自己脑袋上面的牛头人。

    “打扰到你了？”

    林宇淡淡的开口问道。

    小花摇了摇头，还是有些呆呆的。

    “那你继续。”

    林宇说完之后将手电筒从小花身上移开。

    他准备离开这里，好好的去研究一下这种现实中根本就看不到的丧尸。

    “你是谁？”

    反应过来的小花开口问道，手中本来顶着自己脑袋的武器也指向了林宇。

    林宇有些无奈，转过身看着小花道：“你就当我是一个路人吧。”

    【前方牛头人体内感染未知病毒】

    【将在3分钟之后发作成为丧尸】

    【操作者3309可以尝试驱逐牛头人体内的病毒】

    水晶球突然的提示让林宇有些奇怪。

    他还能将这丧尸病毒直接给驱逐了？

    他什么时候变得这么厉害怎么自己都不知道。

    【操作3309只需要亲自触碰到眼前牛头人就可以驱逐他体内的病毒】

    【跟原始星球驱逐恐龙人一样】

    【这种生物只需要操作者3309触碰到之后立马就会启动删除程序】

    额，这一下林宇实锤了这些生物。

    果然和原始星球的恐龙人是同源啊。

    既然能够拯救眼前这个准备自己解脱的牛头人，那么就顺便解救一下吧。

    “虽然我只是一名路人，但是我可以治好你。”

    小花看着这突然凭空神秘出现的未知种族，心里面也觉得这家伙所说之话可能是真的。

    毕竟长这么大他还没有见过这凭空出现就跟电影里面那些神一样。

    搞不好这未知的生物就是传说中的神？

    随后小花便自嘲的摇了摇头，他是在高科技充斥下的星球长大。

    对于这么迷信的事情简直就是嗤之以鼻。

    他才不会相信眼前未知生物是一个神之类。

    不过却有可能来自于比他们拥有着更强大科技的星球。

    这样的可能性更加大一点。

    等一等，更加高科技的星球？

    外星人？

    突然出现在这‘恶魔’横行的鲨鱼城。

    小花觉得自己似乎问到了阴谋的味道。

    鲨鱼城中的市民们，突然发狂染上一种闻所未闻的病毒。

    这种病毒会不会就是眼前的外星人携带而来？

    或者更加恐怖一点。

    这外星人会不会是直接在自己星球上面来进行一场邪恶的实验？

    毕竟小花从这位置种族口中听到了可以治好他的话。

    这样就让小花更加笃定，眼前的外星人是邪恶的。

    无比邪恶的存在。

    小花陷入了自己的幻想之中。

    林宇说完自己能够治愈的话后，并没有理会小花愿不愿意让他治疗的事情。

    直接向着小花走去。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零八章 好好活着，老客！

    老客总觉得水里面有着什么东西。

    在漆黑的环境之中，手上强光手电并不能使老客看清楚水里的情况。

    他的想法只有一个。

    那便是赶快穿过这一片水域。

    对着身后有些不太自然的队员小花做了一个快速通行的手势。

    老客的速度提起来，向着那一扇打开的自动门快去移动。

    这一间健身房好像是从整个大厦单独隔离出来的。

    因为老客的导航地图之中并没有现在这房间的信息。

    穿过打开的自动门之后，他有些疑惑的转过身子。

    因为他没有听到身后有水荡起发出的响声。

    当他转过头之后，小花不见了。

    老客心中一紧，连忙向着来时之路回去。

    走到刚才给小花做快速通行手势的位置，只能看见在水面上还有一些残留没有彻底融入水中的血液。

    老客的鸡皮疙瘩瞬间在全身布满。

    小花如何消失的他一点动静都没有听到。

    十分的诡异！

    这水里面到底有什么？

    能够如此悄然无息的将一个活人给弄走。

    虽然小花已经受伤，但是接受过专业训练的队员不可能被袭击没有一点的动静。

    离开这。

    赶快离开这里。

    如果想要活命的话。

    老客脑中突然出现这三句话，不过一想到队长最后的交代。

    他紧咬牙关，继续前进，小花已经消失的无影无踪。

    而且如此诡异，他已经救不了小花。

    继续快速向着那扇打开的自动门走去。

    穿越过这扇门之后，一脚踏空。

    整个人落入深水池中，老客的神经非常敏锐，在一瞬间便打开了呼吸氧气罩。

    头盔里面瞬间供养着氧气，再将夜视仪打开。

    水中的话手电筒的效果不佳，夜视仪勉强可以看清一点点。

    调整了一下姿势，一手持着武器，一手在水中滑动向着水面之上游去。

    在他正下方的水中有着一对猩红的巨眼。

    紧紧盯着正在向上游动的老客。

    有着猩红巨眼的巨大怪物动了，向着老客袭击而去。

    庞大的身躯带动水流，让已经快要接近水面的老客察觉到了一些不对劲。

    将枪口对准身下。

    他顺着枪口向下望去，发现了那一双猩红的巨眼。

    这是一只没有没有进化彻底的原始动物。

    巨大的鲨鱼。

    突然想到之前在市长办公室里面看到那张被鲜血染红的文件。

    鲨鱼....许可...

    法克！

    这该死的市长竟然会在自己的大厦之中养一条鲨鱼。

    巨大的鲨鱼速度非常快，笔直的向着老客。

    老客瞄准这猩红的巨眼，这是一个很好的靶子。

    没有丝毫的犹豫，他冷静的瞄准之后，扣动扳机。

    枪口迸射出一道紫色的激光。

    因为是在水中的原因，这一枪没有命中那巨大的眼睛。

    但还是命中了鲨鱼的头部。

    激光将鲨鱼的脑袋射出一个大窟窿。

    鲜血从那大窟窿里面散出来，将鲨鱼周围全部染成红色。

    让老客根本看不清楚现在鲨鱼的状况，不过他一枪得手之后迅速向着水面浮上去。

    在距离到刚才一脚踏空只差一点的距离的时候。

    身后水中的动静越来越大。

    老客只能停下动作，将枪口对着身后。

    那只顶着一个窟窿的巨大鲨鱼距离他越来越近。

    速度比之前更是快上了几分。

    毫不犹豫，老客又扣动扳机，这一次精准的命中了鲨鱼其中一只猩红的巨眼。

    一道血雾在水中爆开。

    鲨鱼因为眼睛被毁，在水中剧烈的左右摆动。

    产生的水浪，将已经和鲨鱼距离很近的老客卷着撞在斜下方的墙壁上。

    这一下的撞击让老客差点就晕厥过去。

    水流的气浪一波接着一波，还有鲨鱼正堵在上面刚好将他逃生的出口堵住。

    但等到鲨鱼回过神来之后，那么他便又会陷入危险之中。

    一咬牙，既然不能上去。那么就向下。

    这种专门喂养鲨鱼的水池，肯定有放水的设施。

    如果能进入里面，或许就能逃出去。

    想到便做，市长很大的几率已经不在这座大厦，或者已经死掉。

    现在他要做的便是逃出这座城市。

    老客接着那一波波的水浪向着下方快速的前行。

    直到水浪彻底消失之后他的速度这才慢了下来。

    将视线看向上面，此刻的水中已经趋于平稳。

    老客知道他的时间不多了。

    闷头向着下方潜行，水里的阻力让他下沉的速度越来越慢。

    不过作为一个高强度训练过各种突发状况的他还是坚持着下沉到了水底。

    迅速在水底找能够逃生的出水口。

    很快找到了出水口，出水口由电子开关控制。

    老客第一时间便用手中的武器试着将这出水口打穿。

    不过这一切的都是徒劳的。

    这就让老客陷入了深深绝望之中。

    因为从水中传来的震动感，让他得知上方的鲨鱼已经恢复过来。

    此刻正快速的向着他所在的位置快速接近。

    老客还没有放弃，既然出水口打不开。

    那么就跟这一只鲨鱼拼死一战也不是不行。

    将手中的武器瞄准着上面，等待这最后决战的时刻。

    他的胜率其实太低，太低。

    手中的武器虽然能够阻止一下鲨鱼的行动。

    但是却不能直接将鲨鱼给干掉。

    只要被鲨鱼庞大的身躯给轻轻刮一下，估计今天他就得交代在这。

    不过老客从来都不会怕死，既然进入了现在的队伍。

    他早已经将生死置之度外。

    经历过无数次生死的他平静的等待着鲨鱼下来。

    在这等待的时间之中，老客想了许多许多的事情。

    他刚刚进入现在队伍的时候，和队长单挑，被队长打成猪头。

    老客这个代号是队长给他的起的，因为被队长打成猪头之后。

    每一次见到队长再也没有一点嚣张，反而变得老客气了。

    所以队长这才直接给他取了这样一个代号。

    还有和老丁一起执行一次监视任务的时候。

    一起羡慕的调侃着监视人一天换一个漂亮的姑娘。

    还有很多很多，在这队伍之中发生的点点滴滴。

    老客嘴角浮现出笑容，“队长，老丁，小花，老子也来陪你们了。”

    就在这个时候，通讯频道里面突然传来小花虚弱无比的声音。

    “老客，谁T，M要你来陪，赶紧给我逃出去。”

    下方的出水口突然打开，老客被一股吸力卷着进入出水口。

    “好好活着，老客。”

    小花的声音再次传了出来。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零七章 鲨鱼城

    小八坐在松软的沙发上面，吃着老板房间里面的点心。

    从据点到老板房间的路上，遇到了密密麻麻数量多得让他头皮发麻的‘恶魔’。

    好在手中小型激光炮威力还算不错。

    能量也充足，这才让小八和猫娘能够从据点位置一路杀到老板的房间。

    因为猫娘和老板有不可描述的关系。

    这才有权限将老板房间的房门打开。

    本来小八是要想要一鼓作气冲到街上。

    仅仅是赌场里面的‘恶魔’就让他和猫娘寸步难行。

    “怎么办啊，八哥。”

    猫娘也改了称呼，不在称呼小八，毕竟她现在只能靠着小八。

    如果对方将她扔下来的，她几乎只能成为‘恶魔’中的一员，或者是被‘恶魔’们撕成碎片。

    小八将嘴里的点心咽下，“不着急，我们就在这里等待救援吧。”

    虽然只是小混混的他，但是也知道一点鲨鱼城和陆地生物以及海洋生物之间的猫腻。

    那些大人物们肯定不会放弃这里的。

    猫娘听到小八的话后，沉默下来。

    她也没有其他的办法，还好老板房间中吃的比较多。

    毕竟是一只猪人，吃的东西最欢放在自己的房间。

    …

    …

    “安全。”

    一名老虎人在小队通讯频道报告。

    他们小队接到命令之后立马就赶到了鲨鱼城。

    深海专用穿梭机一停靠在港口的时候。

    所有队员都被这鲨鱼城里面地狱般的景象吓了一跳。

    但是他们已经接到任务，不可能就此退缩。

    这次准备还算充足。

    在牺牲三名队员之后小队成员终于赶到了市长办公室。

    老虎人站在市长办公桌前面，查看着上面的文件。

    文件已经被血液染成了红色。

    上面的文字已经模糊。

    刚要转身走开继续寻找市长的老虎人，身后突然传出响声。

    他的精神立刻紧绷起来，将手中的武器瞄准，做出警戒。

    “OO@@。”的声音越来越响。

    “老客，你那边的声音是怎么回事。”

    “OO@@”的声音已经从老虎人通讯设备上让每一个队员全部听到了这声音。

    “队长，请求支援。”

    老虎人一边向着队员求援，一边看向突然出现的暗门。

    刚才那OO@@的声音，正是暗门打开的声音。

    “队长，市长办公室发现异常，需要支援。”

    老虎人再次向着队长请求支援。

    暗门里面没有一丝光亮，黑洞洞犹如地狱之门。

    他武器上面有着强光手电筒。

    这种手电筒比起普通民用光照更强。

    将手电筒对准暗门里面，老虎人看清楚这是一个向下的阶梯。

    见到暗门门口没有任何的危险，老虎人走到暗门旁边用武器上面的强光手电筒对准阶梯下方。

    阶梯太长，强光手电筒照不到尽头，下面仍是漆黑一片。

    强忍着直接下去的欲望，老虎人准备等待队员支援。

    就在此时，通讯设备里面传来一阵激烈的爆炸声。

    以及激光武器特有的发射声。

    “队长，请求支援，这里坐标是，啊…”

    “队长，我这里也遇到了大量的‘恶魔’，请求支援，啊！”

    “我和你们拼了！”之后一声爆炸声响起。

    “咳咳，老客，还活着吗？”

    队长的声音虚弱的从通讯设备里面传出。

    “队长，你在哪我马上过来支援。”

    “老客，你听说我所说，咱这队伍看来是栽在这里了。”

    队长有些疲惫的声音夹杂着武器开火的声音。。

    “队长！”

    老虎人眼中已经噙着泪水。

    “小花，已经过来支援你，不管是发生事情任务绝对不能失败，我能信任你吗？老客。”

    队长的声音有些飘忽。

    老虎人重重答到，“能。”

    今天是老虎人最痛苦的日子。

    他们今日接到的任务，是从暴乱的鲨鱼城中救出市长。

    本来以为是一个最简单的任务。

    但是这鲨鱼城里面发生的一切让这任务变得十分困难。

    因为联系不到市长，本来人手就少的他们不得不分头寻找市长。

    老客最开始坚决的拒绝这样分头行动。

    但现在鲨鱼城的情况已经不容乐观，只有尽快的将市长找到保护其离开。

    不得已才如此这般，这就造成了现在的局面。

    “老客，下辈子再做兄弟。”

    队长的声音响起之后紧接着一连串剧烈的爆炸声响起。

    “砰砰砰…”

    一阵砸门的声音响起，这才让已经陷入悲痛之中的老客清醒过来。

    连忙跑到市长的房门口，透过电视猫眼看向外面。

    不是别人正是队长口中的小花，此刻满身鲜血一脸焦急的用手砸门。

    老客连忙将门打开。

    小花一步窜入房中，老客等到小花一进入之后将门狠狠关上。

    进入房中的小花一屁股坐在地板上面。

    大口的喘着粗气，他的左手有一道很长伤口。

    正往外冒着鲜血，老客皱起眉头从身后的背包之中拿出急救药品。

    先将小花手上的地方包扎起来。

    等到小花伤口止住流血之后，小花这才开口道：“都死了，全部都死了。”

    小花的双眼空洞的看着市长办公室奢华装修下的天花板。

    老客同样很难受，通讯频道此刻除了杂音之外，在没有一点其他的声音。

    “任务要紧。”

    老客努力将悲伤的情绪压下来，装出一副冷漠的样子。

    小花抬头看着他，默默地从地板上站起来。

    老客将头盔取下来，用力将眼泪都抹去之后，重新戴上头盔。

    对着小花做了一个手势，示意他警戒。

    两人来到了暗门处，老客对着小花比划出自己先下去小花断后的手势。

    老客将手中武器的手电对着阶梯之下，深吸一口气之后迈出步子，向着下方走去。

    他们两人神经紧绷，每一步都是小心翼翼的。

    一步，一步，终于走到了阶梯尽头。

    老客皱着眉头，这下面已经被水给淹没。

    他试着向下继续前进。

    水不深，只是达到老客的腰部位置。

    他转过身对着小花做了一个跟上的手势。

    便向着前方前进。

    老客一边走，一边打量着周围的景象。

    这是一间健身用的房间。

    是从摆满了被水淹住的各种各样的健身器材判断出来的。

    老客有些不太理解，为什么市长会将健身房建造在市长办公室的下方。

    不过现在的他没有过多纠结这一个问题。

    努力寻找着市长的痕迹。

    只是在被淹没的房间里面很难找到市长的迹象。

    只能向着前方不远处的一道打开的自动门走去。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零六章 忠实的狗腿子‘小黑’

    “这位蛇人先生，你是想从我这个人类的身上得到原谅吗？”

    林宇淡淡的开口，看向了蛇人老头。

    蛇人老头一脸的黯淡，他并没有奢求得到什么原谅之类。

    毕竟当初的他做的事情，已经让他得到了应有的惩罚。

    他才86岁，就像是200多岁的老头子一样，已经两只脚都踏进了棺材里面。

    （动物星球蛇人的寿命平均230岁。）

    看着黯淡的蛇人老头，林宇淡淡的开口，“抱歉，我不能代表那位受伤者发表一丝一毫的意见。”

    “不过，从你的描述看来，那位受伤者肯定是不会原谅你的。”

    蛇人老头此刻就像是泄了气的皮球，软软的瘫在主坐的大椅上面。

    表情黯淡无光。

    其实说这里最受伤的还是丽丝。

    本来她是一名纯正的蛇人，没想到被自己的爷爷这么一搞。

    变成一个半人半蛇的怪物，从小到大受尽族人的嘲笑。

    原来这一切都是自己爷爷造成的。

    但是正因为是自己的爷爷，她恨不起来。

    或许是因为她含着人类基因的关系吧。

    对于亲人比起其他族人来说看得更重一些。

    勉强的对着自己的爷爷露出笑脸，表示自己并不会恨他。

    但是对于那位人类的遭遇，丽丝感到了十分的痛心。

    “蛇人先生，抱歉我还不知道你的名字，只能这样称呼。”

    林宇说话之间顿了一顿，接着道：“请问一下蛇人先生应该不单单只是说这一件事情吧。”

    蛇人老头这才回过神来，勉强对着丽丝也露出一个笑容。

    “我想知道林宇先生你们人类是来自哪里。”

    蛇人老头不再是那一副迟暮的样子。

    眼中爆出精光，对于人类以及接到空间站站长的信息。

    无一不说明人类很强，比起他们动物星球来说更上强上不知道几何。

    在几大家族之后开完会议之后。

    蛇人老头主动申请，他成为代表来和林宇见面。

    毕竟他的孙女还在林宇的‘手上’，其他什么都不重要，只要孙女没有事便好。

    林宇淡淡一笑，“我来自哪里，其实你们根本就不用害怕。”

    “我想丽丝小姐应该十分清楚我的来历，之后你可以详细的询问一下她就行。”

    “对了，告诉你们一个有些不幸的消息。”

    “你们这个星球之中，好像出现一种不得了的传染病。”

    “嗯，在一座深海的城市里面，具体情况我也不太了解。”

    林宇将从水晶球里面得到的消息说给了蛇人老头听。

    从水晶球的报道来看，这海底城市里面出现的传染病。

    就跟现实世界电影游戏小说里面的丧尸一样，但是又不太一样。

    毕竟那些丧尸无一不是慢悠悠的走着。

    有一些游戏里面的丧尸倒是用跑的，但是靠近角色之后不是用咬，而且对着角色拳打脚踢。

    这样就很出戏的好不好。

    而这水晶球里面的丧尸，从一个受伤者的视角观察之后。

    林宇可以确定这些丧尸竟然是有着一定智商的。

    比如找到房卡开门，或者将房间之中的灯源关灭之后在对没有感染的生物进行扑杀。

    这样的丧尸，林宇觉得要是从那一座海底城传播出来。

    这整个动物星球都会陷入混乱吧。

    生物灭绝或许都说不定。

    生物灭绝？

    等等，林宇突然想到了之前原始星球的恐龙人。

    这些家伙也是为了生物灭绝。

    难道这些病毒是这些家伙制作出来的？

    这并不是不可能。

    “海底的城市，林宇先生你说的是鲨鱼城吗？”

    蛇人老头在等待林宇的时候，接到过鲨鱼城市长发过来的求救信息。

    已经派遣专业队伍前去支援。

    现在这个时候，这些队伍已经到达鲨鱼城了吧。

    在强大的武力之下，鲨鱼城之中的暴乱很快就能镇压。

    因为蛇人老头知道，不止是他们陆地生物有派遣队伍。

    包括海洋生物也派遣了专业的队伍过去。

    虽然对林宇知道鲨鱼城里面发生的事情有些奇怪。

    但是这样专门说出来未免有一些小题大做了吧。

    “林宇先生，我们已经派遣了专业的救援队伍，所以不必担心。”

    对于鲨鱼城里面的事情，不管是陆地生物还是海洋生物都有些上心。

    毕竟那里可是为他们提供着很多的财富。

    林宇看这蛇人老头那不以为意的表情，再次好心的提醒一下。

    “蛇人先生，这海底城市里面出现的传染病可是非常致命的。”

    “多谢林宇先生的好意，鲨鱼城里面不过是一些输了钱之后闹事的杂碎，根本没有林宇先生所说的传染病。”

    好吧，既然蛇人老头都这么说了，林宇还能说什么。

    看来是要自己亲自过去救援了啊。

    毕竟要是和原始星球上面那种只为了灭绝一切生物的家伙是同一种族的话。

    不用想太多，对于想要阻挡林宇进化和赚钱的家伙们。

    这些生物的下场只有一个结果，

    那便是彻底的被林宇给灭绝。

    不然他还会废那么大的精力，来到这个地方。

    为的是什么？

    为的是弄一些高科技的冷兵器，做出悬赏。

    让玩家们前仆后继的去帮助消灭这些想要毁灭生物的家伙们。

    林宇拍了拍想要对着蛇人老头发火的小黑。

    让不满的小黑安静下来。

    小黑也只是想要在林宇面前表现一下自己作为一个狗腿子的作用。

    作为一个专业且成熟的狗腿子要在任何的时候。

    任何的地点无论什么情况之下都要力挺主人。

    这是小黑突然悟道的，要是能够舔到林宇的心坎里面。

    或许它以后的生活可以过得更滋润一点。

    比如刚才在那餐厅里面吃的大餐。

    真好吃！但是因为它身体变小之后，  没有吃多少就撑的肚皮鼓鼓颇有些遗憾。

    舔好林宇之后，或许时不时带着它吃上这么一顿。

    那么它的龙生也就是满足了。

    蛇人老头聊了这么久，身体开始疲惫，只能安排林宇等人去休息的地方。

    在送走林宇等人之后，看着留下来的孙女丽丝。

    蛇人老头勉强的露出笑容，伸手抚在丽丝的头顶。

    ...

    ...

    海底。

    鲨鱼城。

    小八带着猫娘小悠正躲在赌场老板的房间之中。

    这房间的墙壁就算是小八手中的小型激光炮也轰不掉。

    非常的结实。

    二人正坐在沙发上面喘着粗气。

    小八看了一眼手中的小型激光炮，新换上的能量球也只剩下了42%的能量。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零五章 倒霉的穿越者

    林宇走到总队长的身旁。

    总队长点了点头，轻轻的推开了房间的大门。

    对着他做了一个请的姿势。

    林宇一步跨出，踏入房间之中。

    打量了一番房间，整个房间米黄色的格调。

    这是一间用餐的居室。

    很神奇的是，在外面没有发现窗子的大厦。

    在这间房里面竟然有着一扇大大的落地窗。

    清晨的阳光照在身上。

    配合着米黄色格调的房间瞬间让人觉得整个人都是暖洋洋的。

    不过林宇开着无敌模式，根本不能体会温暖人心的感觉。

    餐桌上面摆放着豪华大餐。

    各种各样的佣人们在餐椅的后方等待这林宇等人的入座。

    林宇扫了房间一圈，除了佣人打扮的各种动物人外。

    并没有看到主人一类的存在。

    不过现在肚子很饿，他也不管那么多。

    毕竟吃饭不积极，脑袋有问题。

    挑了一个位置入座，后面的佣人立马就上前来。

    给林宇系上餐巾，倒上红酒，饮料之类的。

    又将餐桌上面的食物盛到林宇的盘中。

    后面传来兴奋讨论的米楠等人。

    几人纷纷入座。

    在佣人悉心的照料之下，这一餐让林宇吃的十分舒服。

    打着饱嗝，剔着牙，林宇懒洋洋的跟着总队长的身后。

    看来这一下要将他们带到正主面前。

    又上了那一部纯黑色的电梯。

    向着更上方的楼层升去。

    直到32层这才停了下来。

    电梯门打开。

    林宇已经做好了无论这一楼层的装修在怎么诡异。

    他的内心也不会在又丝毫的波动。

    而然没想到的是，这一层楼居然是很正常的配色。

    在现实中写字楼里面随处可见的普通装修。

    这是一间非常大的会客室。

    林宇姑且是这样认为的，在主坐的位置坐着一个蛇人老头。

    正笑眯眯的看着他们这边。

    丽丝看见蛇人老头之后，神色复杂的走向蛇人老头面前。

    “爷爷。”

    “乖孙女，这位就是林宇先生吧，原谅我腿脚不太方便不能相迎。”

    蛇人老头十分热情的向着林宇等人打着招呼。

    林宇点点头，对于迎不迎接的事情，林宇倒是一点都不介意。

    “请坐吧，大熊你出去，我跟林宇先生聊聊天。”

    “可是！”

    “出去！”

    总队长一脸犹豫，但是他却不能违背蛇人老头的命令。

    走到一扇门前，推门而出。

    林宇等人除了雪莉依旧在站在一旁外都坐到了位置上面。

    “你叫雪莉是吧？”

    “是的。”雪莉的神色有些激动，看的出来这位蛇人老头好像是一个名人。

    “坐吧，你也听听。”

    “好的！”

    雪莉兴奋的落座。

    蛇人老头仔细打量了林宇和米楠一番之后，叹了一口气。

    “人类，林宇先生和这位米楠小姐都是人类吧。”

    林宇点点头。

    “其实，之前动物星球也出现过一个人类。”

    噢？

    这就让林宇感兴趣了，水晶球上面竟然没有记录。

    “是什么样的人类？”

    林宇好奇的问道。

    “是一个普通的人类。”蛇人老头陷入回忆之中，神色黯淡下来。

    “丽丝长得和那一位人类真像啊，都是我害了你。”

    丽丝疑惑的看向自己的爷爷，很想询问一下怎么回事。

    但是看着爷爷已经开始缓缓道来便忍住没有去打断爷爷的话。

    蛇人老头开始讲述曾经那一位人类的出现的事情。

    这是动物星球的绝密，除了高层之外，知晓的人寥寥无几。

    “那一年，我四十八岁，小有成就，研究生物进化理论正在瓶颈的时候。”

    “我遇到了那个人类，她就像是凭空出现，突兀的出现在了我的办公室里面。”

    蛇人老头边说着边意味深长的看了一眼林宇，毕竟他也是凭空出现。

    “当时被这个奇怪的人类吓了一大跳，但是那人类看到我的样子后先晕倒了过去。”

    “当时的我虽然害怕，但还是蹲到已经昏迷的人类旁边开始打量起来。”

    “我发现了人类的的身体和我们这些动物人更加完美，更加的方便。”

    “完美的身体，我陷入了疯狂，我也想成为一名人类。”

    “我便将那人类关着，向着总部申请一批资金和设备开始研究人类的构造。”

    “研究之中我发现了很大的问题，人类虽然身体很完美，但是有一个缺陷。”

    “那便是身体不能再生，还有十分的弱小。”

    “将研究报告递交上去之后，那时候的我还是想成为一名人类。”

    “但是我的想法太过极端，被我的秘书举报。”

    “总部将那疯掉的人类带走了。”

    “不过我还没有彻底放弃，我将那人类的基因完美的克隆了出来。”

    “但是这克隆的基因有着很大的缺陷，不能够独自存活，必须要有主体引导。”

    “而当时我的孙女丽丝出生了，当时我已经堕入了深渊。”

    “我便将这克隆的基因和我孙女丽丝的基因打乱在一起。”

    “实验理所当然的失败了，丽丝也变成半人半蛇的存在，而我也从深渊之中清醒过来。”

    “回忆之前的自己，我究竟做了什么事情，那时候的简直就是一位活着的恶魔。”

    “我申请去见一见曾经被我伤害过的人类，总部传来消息那人类在到总部两天就只便死了。”

    “从此之后我陷入了深深的自责之中。”

    “不仅仅是对于那位被伤害过的人类，还是我孙女丽丝。”

    “她们两个都是我这个恶魔亲手伤害的。”

    蛇人老头一口气将藏在心底的秘密说了出来，他感到了一阵解脱。

    他的寿命已经到了尽头，现在他已经没有任何的遗憾。

    看着他的孙女丽丝那一脸不敢相信的样子。

    他自嘲的一笑，他十分清楚自己的罪行，不会奢求任何人对他的原谅。

    说给这一位同样是人类的林宇先生听。

    内心深处还是有一丝渴求着原谅的意味。

    林宇沉默着，这应该是一位穿越者吧。

    虽然对于能够直接穿越到他水晶球世界里面感到奇怪。

    毕竟米楠就是这样一个例子。

    但是米楠好歹也是魂穿，并不是身体直接就进入了水晶球里面。

    这穿越者直接身体什么的都穿越进入了这水晶球里面。

    好死不死的进入了一个动物星球里面。

    只能说是倒霉。

    就像是人类，突然出现一只怪兽，那不得被人类的研究者们玩坏啊。

    同样的。

    林宇只是同情了一下这位运气不太好的穿越者。

    除此之外没有任何的想法。

    不过！

    看着眼前的蛇人老头。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零四章 牛大师的绝笔

    小八将小型激光炮武器对准通风管道的入口，房间外面的‘恶魔’声音还比较远。

    但是通风管道上方的‘恶魔’已经近在咫尺。

    “咚咚咚...”

    “吼...”

    通风管道上面的‘恶魔’的动静越来越大。

    小八将注意力集中头顶上方的动静。

    “吼！”

    在他精神最紧绷的时候，头顶上一直发出动静的‘恶魔’从他之前下来的通风管道一跃而下。

    快速狰狞奔向他现在的位置。

    面对这种情况小八没有丝毫的慌张，一只爪子在小型激光炮能量调节器上将能量调节到最低限度。

    这才瞄准爪子轻轻按了一下发射按钮，一道拇指粗细的白光射线向着奔跑而来的‘恶魔’射去。

    细线瞬间没入‘恶魔’的身体之中。

    ‘噗’的一声轻响带着鱿鱼烤焦的气味飘荡而出。

    那‘恶魔’瞬间爆成一团血雾。

    小八点燃一根烟，将武器向着被猫娘小悠轰出的破洞瞄准。

    一只只‘恶魔’在小八娴熟的操作之下。

    纷纷散发着诱人的焦香，这让猫娘小悠咽了咽口水。

    毕竟小鱼干什么的是她最不能抗拒的一种食物。

    直到破洞外再也没有‘恶魔’进来。

    小八这才看了一下剩余能量，只剩下12%。

    皱着眉头向着床底爬去，找出一个苹果大小的能量球。

    将能量球放到兜里，这才将嘴上已经快要烧尽的香烟吐到地上。

    “走。”

    简洁的把话说出口。

    小八向着破洞外面走去，毕竟现在据点已经不再隐蔽，待在这里就如同困兽之斗。

    猫娘看着小八的背影发怔，看到他已经走到破洞附近，这才连忙迈开脚步跟了上去。

    ...

    ...

    一座没有入口的纯黑色大厦出现在林宇等人的眼前。

    这就有些离谱了好不好。

    这座大厦没有窗子，没有门，就是孤零零的一座大厦。

    这就不由得让林宇想到曾经名满天下的学园都市。

    里面不是也有着一座没有门和窗子的大厦吗？

    “林宇先生，请跟我来。”

    总队长说完之后，向前走去，林宇看了一眼总队长的背影。

    又扫了一眼同样对着没有门窗大厦疑惑的丽丝和雪莉。

    没有理会此刻还揉着额头可怜兮兮的米楠。

    林宇跟上了总队长的脚步。

    待走到门前，总队长伸出右手放在大厦的墙面之上。

    经过一秒左右的缓冲时间，总队长前面的墙面开始虚化。

    逐渐出现一道可供三人并肩而入的大门。

    林宇撇了撇嘴，对于这大厦搞的这种高科技玩意儿有些嗤之以鼻。

    好好安上一个门不好吗？

    非要搞的这么花里胡哨的，除了B格高一点又有什么用？

    跟着总队长进入大厦之中。

    大厦一层十分的空荡，纯黑的空间看起来有些压抑。

    林宇对于这样的装修皱着眉头。

    不过这也是别人家的事情，他没有开口发表一下什么意见。

    继续向前走着，来到一部纯黑色不仔细看根本就看不出是电梯的电梯面前。

    将电梯打开。

    几人一起走进纯黑色的电梯。

    林宇对于这座大厦的设计的品味简直不敢苟同。

    这特么又不是拍恐怖片，这样纯黑色的弄下来。

    让林宇有一种置身灵堂的错觉。

    米楠同样如此，她颤抖的身体已经很好的说明她很害怕。

    丽丝和雪莉却没有丝毫的影响。

    这就是星球之间的差异吧。

    毕竟从进入这‘灵堂’开始，丽丝和雪莉毫不吝啬的赞美起这座大厦。

    如何如何的美丽，如何如何的有品位。

    好吧，这些林宇都搞不懂。

    电梯的速度很快。

    待到十八层的时候停止下来。

    林宇已经准备好了电梯外面肯定也是纯黑色的打算。

    没想到外面走廊的配色完全出乎了林宇的意料。

    五颜六色的墙壁直接让林宇差点闪瞎他的狗眼。

    揉了揉眼睛，林宇有些不敢相信，怀疑是自己睁开眼睛的方式不对。

    好吧！

    重新睁开眼睛，还是那五颜六色的墙壁。

    以及上面看起来意义不明的画像，对于艺术什么的。

    不管是现实还是这水晶球里面，林宇觉得自己好像都不太懂。

    “真漂亮啊，这不是米哇拉大师的作品吗？”

    丽丝那本来很沉稳的性格开始变得很是激动。

    跑到一副看起来就像是几岁小娃娃刚刚开始学画。

    用各种颜料乱涂乱写出来的一副画面前很是激动的说着。

    what？

    这让林宇感到脑子有点嗡嗡的响着，看了一眼同样一脸懵逼的米楠。

    看来她也和自己一样没有一点点的艺术细胞啊。

    “哇，竟然还有牛大师的绝笔。”

    雪莉的声音从更远的地方传了过来。

    林宇循着声音看过去，那副画上面的东西让他有点懵。

    有些不敢相信的走到画前面去一看顿时差点没有吐血。

    这特么！

    还绝笔！

    这不就是现实之中的葫芦娃救爷爷嘛。

    这位叫做牛大师的估计是一个穿越者吧。

    怎么说来着，画的还真有那么一点意思。

    但是这样的东西，在现实之中只要学过画画的。

    十有八九都能画出来吧，而且比这为叫做牛大师的画的还好。

    这样的事情让林宇开始怀疑起了这动物星球生物欣赏能力。

    转念一想，这些动物星球的生物虽然都拟人化。

    但是归根结底骨子里面还是有些动物的习性。

    这么一说那就能行得通了。

    “老板，这特么不是葫芦娃救爷爷吗？”

    米楠也走到了这一副画的面前，很是吃惊的说着。

    虽然这部动画片是她的父亲小时候观看的。

    但因为其名气太大，是一部就连她都知道的动画片。

    所以对于在这么发达的星球。

    这么一座看起来就是有钱人专属的大厦之中。

    展览的名画之中竟然有着一席之地。

    感到了十分的诧异。

    “咦？米楠你知道这副画吗？”

    雪莉特别特别的疑惑看向米楠。

    毕竟这可是她们星球的名画啊。

    为什么米楠这个原始星球过来的原始人会知道这副画的存在。

    而且口中说的意思，对于这一副画好像很是熟络的样子。

    米楠看着雪莉疑惑的样子，她也很是疑惑。

    林宇默默的走向在前方尽头处一脸微笑等待着他们的总队长。

    他现在一点都不想知道画出葫芦娃救爷爷的牛大师是何许人也。

    现在的他肚子真的是很饿，他觉得他能吃掉一头牛。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零三章 愚蠢的小悠

    在猫娘惊讶的目光中，小八将那几瓶冰冻啤酒一饮而尽，身子摇晃了一下后倒在脏乱的地面上。

    “呼呼。”他的口中发出呼声。

    这就让猫娘小悠十分懵逼。

    刚刚还大言不惭的说这玩意儿跟喝水一样。

    猫娘小悠走到倒地的小八面前将小型激光炮拿起来。

    这武器不重，很轻。

    不要说猫娘就算是牙牙学语的小孩子都可以轻易而举的拿起来。

    看着倒地的小八，猫娘决定不去理会。

    毕竟她只是一个娇弱的女孩子怎么可能将这胖乎乎的小八搬到床上。

    坐在整间房中最干净的床上，猫娘小悠抱着武器紧紧的盯着唯一的入口的房门。

    猫娘小悠忽视了另一个入口。

    正是小八进来的通风管道。

    “咚咚咚。”一阵有着节奏的声音响起。

    猫娘小悠有些疑惑，有点像是楼上走动的声音。

    这可是全鲨鱼城最豪华的赌场之一，就算楼上在开趴体。

    下面也不可能听到一丝一毫的声音。

    但是猫娘小悠并不知道这一点，毕竟作为一个看板娘的她根本就没有研究过隔音效果。

    只是楼上走动的声音，那么自己就没有必要害怕。

    依旧紧紧的盯着房门。

    这是全息门锁，需要权限才能打开的。

    她在灾难刚刚爆发的时候，刚好就在这房门外。

    不知道为什么这门锁她竟然能够开启。

    那么就理所当然的进入这里面躲藏起来。

    一想到刚才她的同事被几个‘恶魔’直接撕成碎片的样子。

    她的身体就有些微微的颤抖。

    “咚.咚.咚。”

    “吼！”

    楼上的声音越来越近，而且还夹带着‘恶魔’嘶吼的声音。

    这让猫娘觉得越来越不对劲。

    刚刚抬头想要仔细打量一样天花板的时候。

    “叮咚。”

    一声门锁解开的声音传来。

    吓得猫娘一个哆嗦连忙从床上站起来，将手中的小型激光炮对准门外。

    只要一有‘恶魔’出现她立马就会开炮。

    门缓缓打开，猫娘的神经绷紧着。

    激光炮的发射按钮，猫娘小悠手指紧紧贴着。

    她的手指在微微发颤。

    在她紧张注视着门外场景的时候。

    一声吼叫从她的头顶上面响起，紧接着一阵激烈的拍打声响起。

    “在墙里！”

    猫娘小悠一脸惊恐的将小型激光炮举起来对着天花板。

    天花板上面没有一丝的异常。

    “呼。”

    猫娘小悠呼出一口气，她猛地一惊。

    又将小型激光炮对准门口，“吼！”

    门外的‘恶魔’见到房间之中的‘猎物’之后发出惊人的咆哮声。

    吼叫的声音像是瘟疫一般迅速传染。

    无论远近的‘恶魔’此刻都知道了房间中猫娘小悠的存在。

    这将猫娘小悠吓得差点将手中的小型激光炮落到地上。

    “吼！”又是一声从天花板上面传出来的吼叫之声。

    如同战斗开始时吹响的号角。

    门外的‘恶魔’疯狂的涌入房间。

    它们的速度很快，双眼散发着红茫，张着血盆大口。

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸声响起，猫娘小悠按下发射的按钮。

    一道激光从炮口倾泄而出，刺目的光芒将整个房间染成白茫茫的一片。

    因为小型激光炮的后坐力十分惊人。

    直接将猫娘小悠拖着武器的肩膀直接弄到脱臼。

    疼的猫娘小悠再也握不住武器，让小型激光炮从她双手中滑落落在地上。

    豆大的汗珠将猫娘的猫脸染成湿淋淋的一片。

    刺目的白芒过后，房间重归于平静。

    猫娘忍着肩膀上面传来的剧痛，睁开双眼一看。

    她的正前方被刚才小型激光炮射出来的激光轰成一副地狱中的景象。

    房门包括周围的墙壁被轰出一个大洞。

    破洞边缘还在滴着红色的液体，这是金属融化后的液体。

    刚才冲入房间的‘恶魔’像是人间蒸发了一般。

    猫娘小悠还没有来得及高兴，外面和头顶上面同时发出来自‘恶魔’震天的咆哮声。

    她现在已经不能再使用小型激光炮。

    难道她就要死在这里了吗？

    一想到多年未见的父母，从此之后再也不能相见。

    她的眼泪就开始忍不住的往下落。

    “头痛，刚刚发生了什么？”

    小八的声音响起，让此刻已经陷入绝望的猫娘重新燃起希望。

    小八用其中一只爪子拍了拍有些痛的脑袋。

    看着被轰出一个大洞的房间。

    顿时明白了过来。

    缓缓从地上站起来，这才想起了发生的事情。

    自己抽了自己几个大嘴巴子。

    因为太过害怕和紧张的原因，本来想着喝几瓶啤酒压压惊来着。

    却忘记了他因为失眠的原因，这些啤酒都是特制的，专门治疗失眠。

    好在他失眠状况太过严重，而且现在正是他精力最旺盛的时间段。

    所以这才没有继续沉睡下去。

    不然一想到要发生的事情，肠子都要悔青。

    看着一手捂着脱臼肩膀的猫娘，小八将落在地上的小型激光炮拿在手中。

    看了一眼能量，还有86%。

    还好能量充足。

    这样生存下来的几率也比较大。

    “过来。”

    小八向着身后的猫娘示意道。

    有些不解的猫娘走到小八旁边。

    小八突然就伸出两只爪子紧紧的拽着猫娘的肩膀。

    在猫娘惊惧的目光中将她脱臼的肩膀接回去。

    常年打架的小八等人，肩膀脱臼这种事情遇到太多。

    所以做出来也非常的熟练。

    现在还没有到最危机的时候，所以小八觉得将这个母猫给医好也算不错。

    “吼！”

    “咚咚咚！”

    就在小八刚刚猫娘接好手臂之后。

    头顶的天花板传来了‘恶魔’的叫喊声和撞击声。

    “不好，通风管道里面有那些家伙。”

    小八一脸凝重，本来还想着等一下从通风管道再次逃离。

    没想就连通风管道也不安全了。

    就在这时候，洞外瞬间集结了一大群‘恶魔’向着小八据点的房间冲来。

    杂乱的奔跑声和‘恶魔’的嘶吼声从四面八方传来。

    “小八，怎么办，跑不掉了，我们要死了。”

    猫娘小悠带着哭腔说道。

    “闭嘴，死个求，老子才不是这么容易就会死的人。”

    对于这哭哭啼啼的猫娘所说的话，小八觉得很是膈应。

    这种蠢猫，在这种时候肯定活不了多久的。

    而且小八觉得自己很有可能也会被这蠢猫给害死。

    考虑着是不是要想一个办法将这蠢猫给甩掉。

    心里面已经下定主意，只要一有机会小八就会直接付诸行动。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零二章 这玩意跟喝水一样！

    在总队长熊猫人的带领之下。

    林宇等人坐上悬浮车。

    米楠好奇的坐在这加长版的悬浮车上面很是好奇。

    毕竟可以飞起来的车，米楠这还是第一次乘坐。

    就显得十分娇小的她像是第一次郊游的小女孩。

    ...

    ...

    深海鲨鱼城。

    混混老大正躲在赌场的通风管道里面。

    能够进入通风管道里面避难也是得益于他最忠心的小弟。

    在最危急的时刻，将旁边只剩下的最后一个小弟一脚踹向扑过来的‘恶魔’。

    这才得以逃生。

    他一想到那一直跟着他的小弟，心里面就跟刀搅似的。

    刚才在极度害怕的时候，做出一些求生本能的事情也不能怪他。

    对吧？

    慢慢的在通风管道里面蠕动，曾经引以为傲的八个爪子。

    那可是能够同时使用八个武器的强大存在。

    一阵大风车不论是谁都只能在他的攻击之下饮恨。

    现在只觉得十分碍事，想要全部给剁掉。

    “吼！”

    ‘恶魔’们嘶吼的声音响彻四周。

    这简直就是地狱啊！那些被‘恶魔’咬过之人，也会在数十秒的时候变成一个新的‘恶魔’。

    这些‘恶魔’有着超乎想象的生存力。

    除非是将整个身体打碎，不然的话还能正在行动。

    或者将头颅打碎。

    正常的情况下，他也只是一个混混小头目。

    怎么可能做出这种血腥的事情啊。

    所以第一时间他就逃跑。

    跑到他‘保护’的赌场里面。

    万万没想到的是，整个赌场也已经沦陷。

    无数的‘恶魔’在四周疯狂的撕咬着活着的任何生物。

    他要去他的据点，在赌场里面的据点。

    他在那里存在着武器，火力很足的武器。

    通风管道可以直接到达他的据点。

    只是现在臃肿的身体在这狭窄的通风管道里面很难的行动。

    在移动的同时能够透过一些空隙看到下面疯狂觅食中的‘恶魔’。

    这个城市到底怎么了？

    这不仅仅是小混混头目的想法。

    包括现在整个鲨鱼城还活下来的幸存者们。

    虽然这个城市属于三不管的地段。

    但市长在第一时间将鲨鱼城中发生的事情发送出去。

    市长想要获救，可惜的是他刚刚将信息发送之后。

    漂亮的女秘书在他惊惧的目光之中瞬间化身为‘恶魔’。

    本来娇小瘦弱没什么力气的女秘书瞬间变身成为女武神。

    将常年没有得到锻炼的市长直接撕咬成碎片。

    小混混头目，将身下的出口的栅栏慢慢的打开。

    他的据点是锁住的，几乎没有人可以进去。

    但现在他的胆子很小，谁也不能保证这据点现在还安不安全。

    虚拟屏幕出现在他的眼前，打开手机的摄像头，伸出一只爪子将下面的场景传输到虚拟屏幕上面。

    （由于是太过未来的科技星球，手机已经植入生物的体内。）

    据点的景象出现在虚拟屏幕之上。

    杂乱的环境，空酒瓶随处可见，还有零食袋子仍满了沙发和茶几。

    整个房间如同猪窝一般，遍地的香烟头子和臭袜子。

    还算干净的是沙发后面的那一张床。

    缓缓的将整个不大的房间全部拍摄了一遍。

    没有发现任何的异常，小混混头目这才放下心来。

    一只一只的爪子向着送出通风管道。

    最后只剩下两只爪子撑着他有些肥胖的身子。

    两只爪子轻轻一松，整个人跳到地面上。

    轻轻的没有发出一丝响声，他连忙走向床边。

    他的武器就在床下面。

    就在这时候异变突生，从他的床下突然钻出一个猫娘。

    双手抱着他的武器指着他。

    “别动！”

    这一位猫娘小混混头目认识，是赌场的看板娘。

    老板的小情人。

    待到猫娘看清楚眼前之人后松了一口气，将枪口放下。

    “原来是你啊，小八。”

    对于这个小八称呼他很不满，但是他也没办法这是他父亲给他取的名字。

    身份信息上面记录也是这个名字。

    “你怎么在这？”

    小八很是疑惑，毕竟这一位猫娘是不太可能会有他据点的钥匙。

    只有老板身上才会有。

    “逃命，怎么？不欢迎我过来？”猫娘充满诱惑的舔着嘴唇。

    不过片刻之后，就被房间中的臭味弄得皱着眉头。

    小八看着猫娘手上拿着的武器。

    猫娘同样注意到了小八的眼神，将武器紧紧抱住，“别想。”

    小八十分的不爽，这武器可是他废了很大功夫才弄到手的。

    小型激光炮。

    这件武器的威力可谓是十足的。

    能够将射中的任何东西直接化为飞灰。

    “这是我的，快给我，你个娘们会用吗？”

    小八看着娇弱的猫娘觉得这么一个娇滴滴的姑娘怎么可能会使用小型激光炮。

    这后坐力只要一不注意足以直接将使用武器的人直接弄废了。

    “呸，你别想，现在武器是我的。”

    猫娘直接无视了，毕竟现在这么危险的城市中。

    有武器和没武器简直就是两个概念。

    她背井离乡来到这个鲨鱼城中还不是为了赚到足够多的钱。

    但这钱也没赚到，倒是欠款越来越多。

    毕竟这座城市就是一座吃人不吐骨头的城市。

    它诱惑着所有来到城市里面的生物堕落下去。

    向着无尽深渊堕落。

    直到这次城市中突然出现更为可怕的‘恶魔’。

    这才将猫娘打醒，她如果能活下来的话，她决定立马回到家乡。

    重新做猫。

    不过现在看来这就是一种奢望。

    这房间外面已经乱成了一锅粥。

    体内的手机在刚才就没有了信号，她被困在了这恶魔的城市中。

    所以想要生存下来必须得好好的把握住手上的武器。

    “别闹，小悠，你将武器给我，我肯定会保护你的。”

    小八边说边向着猫娘走去。

    “别过来，在过来我开火了。”

    猫娘将手中的小型激光炮对准了小八。

    小八面无表情的继续向着猫娘走去。

    走到猫娘的身前，用爪子将小型激光炮拿到自己的怀中。

    看了一眼正在发呆的猫娘摇了摇头。

    这母猫怎么可能在这‘恶魔’横行的城市中活下去。

    将武器抱着，小八打开猫娘身后的冰箱。

    从里面拿出一罐冰冻啤酒，一饮而尽。

    将空的罐子扔到地上，再从里面又拿出几瓶。

    刚转身，听到猫娘的声音，“你别喝那多，要是那些东西闯进来，你喝醉了怎么办？”

    小八一脸的不屑，“这玩意儿，我喝着就跟喝水一样，怕个球啊。”

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百零一章 真爱无敌！

    本来已经确定死亡的阿伟突然暴起，张开血盆大口。

    一口咬在扶着他小混混的颈动脉只上。

    一股血液直接飚溅出来，将旁边的人吓了一跳。

    因为颈动脉被咬破，那名小混混就连呼救都没办法。

    只能一个劲的挣扎，身子越来越软。

    倒在地面之上，阿伟红着眼将被要断气的小混混扑到在地。

    一口一口吞噬着他的血肉。

    “卧艹！大哥，咋回事啊。”

    “什么情况，阿伟这是咋滴了？”

    “淦！你们看个球啊，赶紧将这家伙拉开啊。”

    回过神来的小混混们伸出手要将阿伟从那名被阿伟要得血肉模糊的小混混拖下来之时。

    又发生了其他的异变。

    本来歌声震天的整个鲨鱼城，这时候惨叫声，爆炸声将整个鲨鱼城给淹没。

    犹如连锁反应一般。

    整个鲨鱼城不再是纸醉金迷的城市。

    变成了人间炼狱。

    ...

    ...

    坐在飞船里面的林宇等人自然不知道动物星球鲨鱼城里面发生的事情。

    除了雪莉和丽丝她们俩，林宇和米楠根本就不知道鲨鱼城的存在。

    飞船的速度很快。

    穿过大气层之后，向着猫城快速行驶。

    拖着长长的焰尾，如同一颗流星划过天际。

    很快飞船降落在猫城的空间站中转机构。

    等到林宇等人走下飞船之后。

    立马被一群武装到牙齿的士兵包围住。

    好巧不巧，领头的正是那一分队的队长。

    他接到命令来迎接一位贵客。

    对于这样的命令很是奇怪，毕竟他是特殊部门的成员。

    并不是普通的警务人员，一般这种迎接的事情都轮不到他们小队来做。

    不多对于上面下达的命令，他疑惑归疑惑，但还是要去执行的。

    上面并没有告诉他迎接的之人是什么大人物。

    在等待宇宙飞船降落的时间里。

    他一直在猜想着迎接的人物，是空间站站长那位天才熊猫人吗？

    这一个可能非常的大。

    毕竟这可是他们整个动物星球的瑰宝啊。

    就是因为太过出色的原因，海洋生物一些黑暗之中的高层坐不住了。

    对这天才进行过大大小小无数次刺杀。

    毕竟这熊猫人的出现，让他们和大陆生物的科技彻底被拉开。

    虽然现在已经是‘核平’的年代。

    但是谁也说不准有着天才熊猫人的一方开发出更加厉害的武器。

    将他们整个海洋种族奴役也说不定。

    对于这种微乎其微的事情，他们也不可能放仍不管。

    就在一队长胡思乱想的时候，从空间站下来的飞船已经安全停靠。

    当他看到里面出现的生物之后，顿时红了眼。

    他的雪莉！

    他可爱的雪莉啊！

    就是被眼前这个混蛋给掳走的。

    岂可修！

    法克！

    淦！

    曾经纯洁的雪莉小姐肯定被这个家伙给糟蹋了无数次吧。

    毕竟雪莉小姐那么的可爱。

    啊！

    我的雪莉小姐啊！

    一队长红着眼，将上膛将枪口对准了林宇咆哮道。

    “混蛋，去死吧，这是对于你玷污雪莉小姐的制裁。”

    扣动扳机，但是并没有子弹射出。

    他又扣动了几下扳机，还是没有子弹射出。

    将手中的武器扔到地上，将绑在大腿上面的****抽出来。

    发了疯向着林宇冲去。

    只不过没跑两步，就被一个粗壮的大汉像拎小鸡一样拎着。

    “放开我，混蛋。”

    一队长将手中的匕首反握向着大汉刺去。

    大汉手上一用力。

    “疼疼疼。”

    手上一疼匕首落到地面上发出‘哐当’的声音。

    大汉将一队长扔到地上对着林宇抱歉的说道。

    “尊敬的林宇先生，属下的过失让您见笑了。”

    “您的来历，旺财站长已经跟我们说清楚了。”

    “能不能请您借一步。”大汉说着用眼瞟了一眼丽丝，“丽丝局长的爷爷想要见您一面。”

    林宇看着眼前的闹剧没有任何的表情波动。

    平静的让这大汉心中有些发毛。

    这家伙难道不怕死吗？

    但是转念又想到从旺财站长那里发来的信息。

    那融合激光炮都能被眼前之人轻易化解。

    那么这样一副冷静的样子也是理所当然。

    “老板，我想去见一下爷爷。”

    丽丝弱弱的开口，感觉现在的气氛如果她不做一点什么会变得很尴尬的。

    只有雪莉一脸古怪的看着一队长。

    对于一队长她是认识的，但是不太熟。

    刚才口中喊着什么玷污雪莉小姐之类的话，让雪莉有些懵。

    她什么时候被玷污了？

    看着一队长那一脸义愤填膺的模样。

    雪莉就连自己都有些相信自己被玷污了的错觉。

    “队长，虽然知道你很愤怒但是这毕竟也是我们的贵客啊。”

    一名队员蹲在一队长的身边将他扶起来的同时耳语道。

    “可恶！竟然是总队长大舅哥。”

    一队长从地上起来之后，一脸的不甘之色。

    恶狠狠的看着林宇，他发誓！

    他用自己的余生发誓，一定要让这个玷污了雪莉小姐的家伙付出代价。

    林宇转过头看向丽丝，只见她低着头搓着手。

    “那好，我见谁都没关系的，不过能不能先弄点吃的？”

    林宇现在也是模拟的身体，有对食物的需求。

    这具身体已经发出了饥饿的警告。

    再不进食的话，估计很快就会完蛋的。

    毕竟从黑龙身上他一直在睡觉，没有进食。

    然后进入空间站里面让里面新奇的科技给吸引着。

    也没有太过注意肚饿的这一点。

    不过从乘上飞船的时候，他便感到了肚子发出的抗议。

    询问了米楠之后，这家伙竟然说，那一袋子小肉干竟然掉了。

    这让林宇解除无敌模式，对着米楠额头就是毫不留情的一击。

    这个时候的米楠额头都还有一些红肿，眼中有着泪光。

    “这是自然的，贵客请。”

    总队长熊人开路带着林宇等人向着空间站中转机构的门外行去。

    在路过一队长的时候，总队长狠狠的瞪了他一眼。

    这个成事不足败事有余的家伙。

    要不是他老婆的关系，他早就想将这个家伙给赶出特殊部队。

    一队长默默的看着自己的大舅哥带着林宇等人走出了中转机构。

    向着旁边的队员说道：“有没有什么点子？”

    他对于干掉林宇的心情没有一丝一毫的改变。

    毕竟他只是一个小小的队长怎么可能知道林宇在外太空做的事情。

    就算知道他也会毫不犹豫的向林宇宣战。

    因为真爱无敌啊！

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一百章 异变突生

    无法识别？

    集合了整个动物星球科技制造出来的分析仪。

    竟然无法识别到黑龙的血液。

    这里面究竟蕴含了什么恐怖的东西？

    这让旺财很是好奇。

    拿着已经弹出仓的装黑龙血的容器。

    十分好奇。

    “怎么样？”

    林宇走到旺财的旁边问道。

    “无法识别。”

    “哦。”

    林宇没有过多的惊讶，毕竟黑龙150级。

    而整个动物星球虽然科技很发达，但是51级以上的生物都没有。

    分析不出来黑龙血液中的成分也是很正常的。

    “其实，这黑龙血液只需要一滴。”

    旺财疑惑的转过头看向林宇。

    不太明白他口中只需要一滴是什么意思。

    “这血液可以强化基因。”

    这就是黑龙血液的霸道之处，不需要经过水晶球辅助。

    直接就能强行融合服用黑龙血之人的基因。

    只不过成功率有些差强人意，但是林宇要的就是这一点。

    黑龙战士就是要成为一个稀有的职业，毕竟可以长出翅膀这种事情。

    对于一些氪金玩家会无底洞的掏钱去成为一个黑龙战士。

    所以林宇只需要知道新鲜的血液和不新鲜的血液有没有区别。

    但这个想法好像落空了。

    “强化基因！怎么可能。”

    旺财张大着嘴，一脸的不可置信，只是他的一张熊猫人脸看起来有些滑稽。

    “不过旺财兄弟我要跟你说明一个事实。”

    旺财还没有从震惊之中恢复过来，傻傻的看向林宇。

    “这黑龙能够融合的几率只有0.03%”

    回过神的旺财恍然大悟，毕竟那可是强化基因啊。

    “那没有成功会如何？”

    “会死。”

    旺财沉默了下来会死的话，这样就不能寻找志愿者来实验了。

    “林宇先生那这黑龙血液的话如果稀释到一定程度会怎么样。”

    “不知道。”

    林宇老老实实的回答，他又哪里知道稀释过后会怎么样。

    “好的，林宇先生，抱歉我派人员送你们到动物星球吧。”

    旺财现在只想要好好对这黑龙血进行各种各样的实验。

    “好的，那武器？”

    “武器我会送到动物星球上面给你的林宇先生。”

    旺财已经开始摆弄这黑龙血液，从其中取出一滴开始准备实验。

    “对了，旺财麻烦你一件事情。”

    旺财虽然很着急，但是听到林宇的话后停下手中的动作。

    转过身子疑惑的看着林宇。

    “我这一桶黑龙血，能不能帮我实验一下新鲜和不新鲜有没有什么区别。”

    “要是和新鲜的没什么区别，麻烦你帮我一滴滴的分到容器里面吗？”

    “那种看上去很高大上的小容器。”

    旺财点点头，这对于他来说不过是举手之劳。

    何况这林宇竟然将黑龙血液这么尊贵的东西带过来以供他研究。

    所以对于林宇的要求，他都会尽可能的满足的。

    将能交代的都交代完后，一位工作人员领着林宇等人向着之前过来满是宇宙飞船的仓库走去。

    等到林宇走了之后，旺财开始了忘我的实验。

    当林宇等人离开空间站之后。

    米楠一直看着那液体舱中，一只肉眼不太能够看清楚的虫子。

    钻入那和迷你黑龙大小的异形身体之中。

    慢慢的这异形开始变形，快速生长。

    这种异常的现象使得之前吓到米楠的小异形工作人员上前观看。

    发现液体舱中的异形一动不动。

    只是身子大了一圈之后，他也没有太过在意。

    只是在虚拟屏之中记录下来这一件‘小小’的事情。

    ...

    ...

    而此刻，动物星球之中。

    深海鲨鱼城。

    这是全星球里面唯一一个不法之地。

    只要有钱在这里什么样的事情都能够享受得到。

    奢华，糜烂，不夜城等等无论是褒义或者贬义的词语都能够形容这一座游离在法律之外的城市。

    整个城市位于海底。

    因为陆地上面的原因，整个深海城中的海水都是被抽空的。

    里面有着充足的氧气。

    只是因为在深海之中，几乎照射不到阳光。

    这里没有时差，没有白天。

    灯火辉煌！

    这里只有黑夜，只有夜市。

    在这座不夜城的一处小巷角落中，一名不太起眼的鱼人，正解开裤子。

    摇摇晃晃扶着墙，打着嗝，撒起尿来。

    正在畅快的撒尿的鱼人突然感觉到撒尿的家伙一阵剧痛。

    不知道有什么东西顺着撒尿的家伙钻入他的身体之中。

    那黄橙橙的尿液，也变成血红色。

    惨叫在这歌声震天的不夜城中就像一粒石子落入海中。

    荡不起一点点的涟漪。

    这位鱼人抱着下身在脏乱的小巷地面打着滚。

    “艹，听到没有？阿伟被袭击了。MD！”

    小巷外面一群看上去就是小混混的家伙正蹲在地上抽着华子。

    对着路过的漂亮姑娘吹着口哨。

    本来正常的情况之下他们这一群混混是听不到里面那微弱惨叫声。

    但是其中一个混混的耳朵特别灵敏。

    不要说这声音，就算是在微弱十倍，他也能听得清清楚楚。

    “艹，抄家伙，看哪个【狗】曰的竟然来我们场子闹事，简直就是活得不耐烦了。”

    “大哥，我觉得应该对面那条街上肖恩，对没错，肯定是那家伙。”

    “呸，先把阿伟给救了，我们再去肖恩那里找回场子。”

    一群小混混浩浩荡荡的冲进小巷里面。

    一进入巷子立马见到在地面上抱着自己下体一直打滚的阿伟。

    “卧艹，人呢？法克！”

    “先不用着急，把阿伟先救起来。”

    “这家伙抱着那里，不会是被剪了吧？”

    “很有可能，听说这家伙把肖恩的老婆给睡了。”

    几个小混混上前将惨叫的阿伟从地上扶起来，便被阿伟的样子吓了一跳。

    这特么什么情况！

    阿伟双眼通红，鱼口之中吐着血沫，鱼眼之中也流着血泪。

    还有他还没来得及提起裤子的下身一片血肉模糊。

    “啧，没救了。”

    扶着阿伟的一位小混混摇着头说道。

    众人看着阿伟这一副样子，顿时都同意这位哥们的话。

    太惨了。

    “阿伟死了。”

    “大哥，我们这就去将肖恩那个王八蛋砍得连他妈都不认识。”

    “没错，不能就这样算了。”

    “淦！好，我们去干了肖恩那个王八蛋。”

    听到老大开口，一群小混混纷纷发出兴奋的吼叫声。

    要是将肖恩的那个赌场给打下来。

    就在这时异变突生。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十九章 米楠觉得很淦！

    米楠转过头看着林宇，“老板，这就是异形啊。”

    “还真挺像的，啧啧。”林宇一边啧啧称奇，一边没有任何表示的走过米楠的身边，向着其他地方走去。

    米楠有些懵，就这？

    这可是异形啊，这家伙就这么无视了？

    要是从这液体舱里面跑出来的话。

    那必定会在空间站里面掀起一阵腥风血雨啊。

    “这位人类女士，你是对这小家伙很感兴趣？”

    不知带从哪传出了声音。

    米楠四周寻找，却没有看见看见有任何的生物。

    “女士，请您低头。”

    米楠低头一看，差点没吓得背过气。

    一只不到1米高的异形人穿着合身的白袍子。

    看着米楠微笑着。

    “哇，不要吃我，我不好吃。”

    米楠被吓得一屁股坐到地面上。

    望着眼前的小型异形那一张应该是微笑的脸瑟瑟发抖。

    小型异形对于米楠的样子很是不理解。

    “女士？我有什么地方得罪到你了吗？”

    但是他们现在不过是第一次见面，难道是因为自己长的太丑。

    吓到现在瘫软在地上的人类女士了吗？

    小型异形眼神有些暗淡，默默的转身离开。

    米楠看着背影有些萧条的小异形，心中又是奇怪又是害怕。

    难道电影里面的都是骗人的？

    就算没有看过电影，就只是单单看着这异形的样子正常人也会觉得害怕吧。

    就算不是吃人的异形，米楠觉得自己无论如何也不可能淡定的对待。

    等到小异形的背影消失在转角。

    米楠拍了拍胸口想让猛烈跳动的心脏平缓下来。

    从干净的空间站地面爬起来之后。

    转过身子看到了正在发呆的林宇。

    这就让米楠很是好奇，究竟是什么东西可以让这个冷漠的家伙发呆呢。

    走到林宇的站住，这里有一个窗口。

    好奇的顺着林宇的目光顺着窗口看过去，米楠陷入了沉默之中。

    窗口外面是一间非常大的储存间。

    里面的东西琳琅满目，几乎都是高科技的产物。

    有一件高科技产物鹤立鸡群，在房间之中就是最闪耀的星辰。

    无论是那看起来就很有科技感的外观。

    高大的身形看起来就充满了力量。

    这是一个机器人，从外观上面不难看出这还是一个战斗型机器人。

    只是这机器人的造型让林宇和米楠都深深陷入了沉默之中。

    因为这机器人怎么看，怎么都觉得像是现实世界中一部电影里面的机器人。

    没错就是风靡世界的汽车人。

    这一个机器人看起来比电影里面的还要更加高大。

    看到这造型和威震天看起来十分相似的汽车人。

    林宇忍不住想要到走到机器人旁边去用手抚摸一下。

    没错林宇在小时候就是汽车人铁粉。

    对于威震天特别特别的喜欢，到了现在的他还在收集各种汽车人的手办。

    他的房子里面，有一间花了重金装修出来的房间。

    就是他收集汽车人手办的搞成的小型博物馆。

    里面全是他从小到大收集到的汽车人。

    摆在玻璃橱柜里面，无论是正品还是曾经买的山寨货。

    “好想将这威震天收集起来啊。”

    咦？

    米楠虽然也知道汽车人，但是也仅限于她穿越之前上映的变形金刚21。

    虽然对电影拍到系列二十一部很是诧异。

    但是在男朋友撒娇的攻势之下，她只能和男朋友一起去看。

    还别说，那种特效在电影院里面还挺好看的。

    好吧，所以对于林宇这种想要收集汽车人的家伙实在是有些不太理解。

    不就是一个模型嘛。

    看到林宇一直平淡的模样变成现在这一副脸颊微微发红，双眼发着精光，喘着粗气。

    怎么看怎么觉得别扭的林宇。

    “老板，老板。”

    连续叫了林宇好多声，才将他唤醒过来。

    有些不瞒的看着米楠，不过很快就恢复平静。

    一想到这只是水晶球的世界，他也将这机器人带不出去。

    叹了一口气，在深深看了一眼机器人之后，林宇转身而去。

    这次他没有想要继续打量这个地方，他准备回到旺财那里。

    要是在看到其他的汽车人，林宇不确定自己会不会忍得住。

    米楠默默的跟在林宇的身后，她其实还挺想继续看一看的。

    但是一想到这里竟然有活着的小异形。

    她整个人都不好了。

    为什么会这么怕异形？

    这要归功于她的父亲，在她小时候。

    上映了一部电影，异形X异形。

    据说是十几年前的异形电影的重启。

    她的父亲当时竟然带着只有五岁的她去看了这部电影。

    简直就给她当时幼小的心灵造成了不可磨灭的伤痕。

    这都不算什么。

    毕竟她从小还算聪明，知道这不过是电影。

    都是假的。

    但是她万万没想到的是，她‘可爱’的父亲，在她过生日的时候。

    说是要送她一个神秘的礼物。

    还记得那是暑假的时候，她起床之后。

    推开属于她小卧室的门，发现家中没有任何人。

    包括她的妈妈，还有她八岁的姐姐也不在。

    这让她很是疑惑，不过小孩子嘛，瞬间就高兴起来。

    她直接打开电视，看着自己喜欢的动画片。

    看了一会儿，突然发现客厅里面有些不太一样。

    因为客厅里面有着三个大箱子。

    她是这个时候才发现的大箱子。

    将电视中的动画暂停，她走到箱子面前。

    疑惑的看着眼前这箱子有一个拇指粗细的小孔。

    忍不住好奇的想要透过小孔看里面有什么东西。

    就在这时候，箱子动了一下。

    吓得她一屁股坐到地上。

    就在这时候，箱子里面突然蹦出一只异形。

    可怕狰狞的异形向着她扑过来。

    当时把她脑子都吓得一片空白。

    直到那只异形将她抱起来，她才反应过来。

    “呜呜呜，异形先生我不好吃，我的肉是臭臭的。”

    一边哭着一边求饶。

    更令她绝望的是，另外两个箱子里也突然跳出两只异形。

    这一下直接将幼小的她给吓晕了过去。

    后来才知道，她的父亲带着她去看异形。

    看到她津津有味的样子，这才准备在她过生日的时候给她来一个惊喜。

    还联合和妈妈和姐姐一起对她来这一次愉快的惊吓。

    之后的她一直怀疑自己是不是亲生的。

    竟然被自己的父亲和母亲吓到昏迷这种事情。

    反正从她之后她对于异形这种虚拟出来的生物简直怕到了骨子里。

    所以对于这空间站里面的小异形。

    米楠觉得很淦！

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十八章 这种未来装置林宇表示看不懂

    毕竟在外太空中那么庞大的生物眨眼间就变成一只鸡仔大小。

    这让旺财对于未知科技的欲望更加的强烈。

    对于黑龙的血也是更加的渴望。

    或许这黑龙的血液不仅仅只是能帮助他们动物星球突破现在生物学上面屏障这么简单。

    这种可以控制住大小的技术更是让旺财垂涎三尺。

    “嗯。”

    林宇点点头。

    “你想要黑龙血吧。”

    林宇一边说着，一边走进了打开墙壁的大房间中。

    不对，用房间这个词不太准确。

    应该是一个广场一样大的空间之中。

    看着琳琅满目的高科技玩意儿，林宇不禁有些感叹。

    这种东西拿到现实去卖的话，不知道要卖多少钱。

    虽然他并不知道这些机器究竟是干什么的，但是他不知道，现实中总有人知道吧。

    旺财搓着手，点着头道：“是的，林宇先生。”

    林宇瞟了一眼旺财身后有着一人高的针筒。

    此时还有另一辆穿梭机突然从轨道上面行驶到这房间面前停下。

    林宇立马就明白了这家伙的打算。

    一人高的针筒，他抽了抽嘴角，这个叫做旺财的熊猫人还真不知道客气是怎么回事啊。

    林宇将手中的木桶放下，指了指木桶，“你要的黑龙血，这桶里面都是。”

    旺财眼神一亮，但是随后摇了摇头。

    “林宇先生，虽然这样的要求不太好，但是新鲜的血液活性比较高。”

    “这样才有更高的研究价值。”

    林宇淡定的看着一脸严肃的旺财。

    莫非他也有成为科学家的潜质？

    毕竟之前林宇也觉得黑龙血什么的还是新鲜的才好。

    “嗷！（混蛋！）”

    奶声奶气的黑龙，呲着牙对着旺财一阵狂吠。

    好好的一条霸气的黑龙变成一只小奶狗的样子。

    真是让人唏嘘不已啊。

    对于想要它新鲜血液的旺财，小黑对这个混蛋的敌意升到最高。

    恨不得此刻就飞到这家伙的面前，狠狠的一口将其咬死。

    喝其血，食其肉。

    它高贵的血液，一个虾兵蟹将也想过来染指。

    简直就是厕所里面打灯笼，找死。

    还有那一人高的针筒，让此刻变成小奶狗的小黑有些害怕。

    如果它还是之前的体型对于抽这么一针筒的血也不是不行。

    但是现在它整个西瓜大小。

    尼玛！

    这不得给它活活的抽干了啊。

    简直就是丧心病狂。

    “看来这支针筒用不上了。”

    旺财也知道现在这一人高的针筒去抽小黑的血有些太过分。

    不过随后旺财从他裤包里面掏出一个盒子。

    将盒子打开，里面是一正常大小的针筒。

    “林宇先生，我能使用这个抽一点点血吗？”

    林宇看了一眼这个针筒点点头。

    毕竟他也需要一个实验。

    那就是黑龙血液新鲜和不新鲜有没有区别。

    这些数据水晶球也没有办法分析。

    水晶球智能分析生物的状态，并不能分析生物一些比较冷门的知识。

    比如现在林宇想要知道的，新鲜血液和不新鲜血液功能对比。

    “既然如此，那我就恭敬不如从命了。”

    旺财拿着针筒一脸兴奋的走到雪莉的身旁。

    将针筒凑到黑龙的身上。

    但是出现了一个状况，那就是这针筒上面的针竟然刺不破黑龙的软软的皮肤。

    弄了一半天，也整不进去。

    旺财转过头看向林宇。

    林宇走到旺财旁边接过针筒，对着小黑直接扎了下去。

    很是轻松的就将针筒插到小黑的身体里面。

    抽了满满一针筒黑龙血之后。

    将针筒还给旺财。

    小黑此刻委屈极了，虽然这一针筒的血对于它来说并不算什么。

    但是它的心还是好痛。

    旺财拿到血液之后，马不停蹄的进入放满了高科技装置的广场里面。

    将针筒里面的黑龙血液注射到一个试管之中。

    放到一个分析的容器里面。

    很快试管里面黑龙血被全部吸入到容器里面。

    缓缓沉入机器之中。

    机器开始运转。

    旺财这才转过来对着林宇道：“林宇先生，你需要什么样的激光冷兵器。”

    林宇将自己心中的各种武器的样子的给旺财描述了一个大概。

    旺财一边说着，一边在虚拟的屏上面记录着。

    直到林宇将造型，要求等等说完之后。

    旺财直接将这些信息发布给了空间站里面专门研究武器那一批工作人员。

    对于这种简单的激光武器，那些工作人员可以很轻松的完成。

    不出意料的话，几天的时间便能够做出来。

    毕竟这些就跟玩具一样，对于空间站里面的工作人员来说。

    分析黑龙血液的机器还在高速的运转。

    旺财有些疑惑的看了一眼机器。

    平时分析很快就能得出结论的机器，已经持续工作十分钟左右。

    看起来并没有要停止的意思。

    这黑龙血里面到底有着什么样的东西竟然如此的复杂。

    越是复杂的对于旺财来说越是高兴。

    这就说明可以从黑龙血上面得到更珍贵的信息。

    林宇有些无聊的看了一眼运转的机器。

    从虚拟屏上面闪烁着各种各样林宇根本就看不懂的信息。

    毕竟这种科技对于林宇来说太过未来。

    就像是古代人看着现代手机一样，除了懵逼，还是懵逼。

    又开始打量起周围的装置。

    和看分析黑龙血液的装置一样，周围的装置他也看不懂。

    米楠从下了穿梭机之后，就在认真的打量着这些未来的装置。

    此刻的她被眼前的景象给深深的震撼住。

    这是一台装着生物的液体舱。

    里面的生物让米楠一脸的鸡皮疙瘩。

    这特么不就是她一直担心的异形吗？

    为什么会被直接培养在液体舱里面啊。

    里面的液体米楠也不知道是什么，看起来黄橙橙的。

    让里面的异形看起来也是黄黄的。

    不过这个异形和她在电影里面看到的异形不太一样。

    电影里面的异形都是又高又大看起来狰狞无比。

    而这液体舱里面的异形看起来小小的，和现在的黑龙大小差不多。

    不知道为什么，米楠竟然还觉得这液体舱的异形看起来有些可爱。

    这就让米楠有些懵。

    为什么自己竟然会对这样一个恐怕的生物产生很可爱的想法。

    赶快醒醒啊。

    这可是一言不发就开膛破肚，在猎物肚子里面产卵的玩意儿啊。

    想到曾经看的电影里面。

    那血腥的一幕，米楠就是一阵不自在。

    “咦！这里面的玩意儿怎么这么眼熟。”

    林宇的声音在米楠的身边响起，将她吓了一跳。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十七章 真香

    持续缩小的身体给予黑龙沉重的打击。

    林宇等人安全落地之后。

    黑龙还在缩小。

    直到只有西瓜大小这才停下缩小的趋势。

    “嗷！”

    原本很是震慑人心的叫喊声也变成了小奶狗般的‘嗷嗷’叫。

    将生无可恋的黑龙从地上捡起来。

    放到肩膀上，林宇这才开始仔细打量所处的位置。

    无论是丽丝还有雪莉包裹从原始星球出来之后脑子就不太好使的米楠。

    对于黑龙的迷你化，顿时惊讶的说不出话。

    曾经威风凛凛的黑龙，没想到缩小后竟然这么可爱。

    好想将这可爱的黑龙抱在怀里狠狠疼爱一番啊。

    此刻三人都差不多是这么一个意思。

    “我们该怎么去找旺财？”

    毕竟此刻停放宇宙飞船的巨大船舱里面只有他们几个活人。

    还有一些打扫卫生的清洁机器人。

    看着丽丝等人怔怔看着他肩膀上的黑龙。

    完全忽略了他说的话，让林宇不得不再次提问。

    第二次提问这才让丽丝回过神，“什么？你说什么？”

    林宇用手扶了扶眼睛，现在的他覆盖着无敌模式。

    所以对于丽丝造不成任何的伤害，就算是撤掉无敌模式也没用。

    毕竟丽丝的属性比他强上太多了。

    不像米楠这个弱鸡，随随便便弹额头都能让她疼上一半天。

    这就让林宇有一种想要赶快变强。

    不然手下的人不好带啊，就连听他讲话都会直接无视的好不好。

    “我说，我们怎么去找旺财！”

    丽丝摇了摇头，表示她也不知道，拍了拍留着口水的雪莉。

    “雪莉，你知道怎么找到站长吗？”

    雪莉将口水吸溜到嘴里，摇着头一脸的茫然。

    空间站她也是第一次进来的啊。

    她又去哪里知道。

    “我能抱一抱小黑吗？”

    雪莉小心翼翼的开口。

    看着一脸黑线，目光越来越不善的林宇。

    雪莉只好闭上嘴。

    黑龙经过短暂的恐惧和不解之后。

    目前还是不能相信它那雄壮无比的身体竟然变成这个样子？

    它从一生下来就没有这么小过好不好。

    这就特别的难受，十分的难受。

    而且竟然还会被弱小的生物要求抱在怀里。

    瞅了瞅雪莉一眼，黑龙顿时有些不屑。

    就这？

    搓衣板就想抱着它？简直就是痴心妄想。

    怎么说也要丽丝这样的，它才可能会勉为其难的让她抱。

    所以像是雪莉这种？

    抱歉，它是不会同意的。

    “林先生，请稍等几分钟，穿梭机马上就到。”

    船舱里面响起了旺财的声音。

    林宇扶了扶镜框，那就等等呗。

    反正现在除了等他也无事可做。

    扫眼一望，雪莉正眼巴巴的看着他肩膀上委屈趴着的黑龙。

    提着黑龙的龙翼，就像提着小鸡仔一样。

    直接将黑龙扔到雪莉的怀中。

    ！？

    黑龙非常的抗议林宇的行为。

    但是一阵幽香进入它的鼻子中。

    闻着这诱龙的香味，它立马不再动弹。

    老老实实的在雪莉的怀中一动不动。

    能看的出来现在的黑龙很是享受的样子。

    林宇一脸的黑线，从水晶球那偷窥能力中。

    黑龙那‘真香’定律的想法。

    这一副老色胚的模样，让林宇直呼内行。

    丽丝和米楠直接围在雪莉的身边。

    用手揉着黑领软乎乎的身子。

    “嗷！（那里，不可以，还有这里，不要碰啊！)”

    一阵阵‘**’的**从黑龙的嘴中传出。

    欢乐的时间过得特别快。

    很快一辆穿梭机行驶了过来，直接停在林宇等人的前面。

    门打开之后，并没有见到里面有活物存在。

    驾驶员是一个机器人。

    穿梭机是专门在空间站里面行驶的小型悬浮飞船。

    已经有乘坐过悬浮车经验的林宇托起大木桶一马当先进入穿梭机里面。

    将木桶放好后找了一个舒服的位置坐了下去。

    陆陆续续的，丽丝等人也进入了穿梭机中。

    分别都找到位置后。

    穿梭机的舱门关闭。

    “欢迎乘坐2089号穿梭机，为您服务是我的荣幸。”

    “本次穿梭机的目的地坐标为23.91。”

    “请各位乘客系好安全带。”

    “祝您乘坐愉快！”

    几人在驾驶机器人的提示下纷纷系好安全带。

    林宇闭目眼神。

    丽丝和雪莉正挑逗着黑龙，玩得不亦说乎。

    只有米楠此刻一脸的好奇，她自从进入穿梭机之后，开始打量着周围。

    这穿梭机的内部是银白色的。

    很有科幻电影的感觉。

    此刻穿梭机已经开始行驶，慢慢进入空间站穿梭机专用轨道之中。

    看着外面的景色，米楠沉思着。

    她有一种感觉，很强烈的感觉。

    她总觉得这空间站某一个隐蔽的角落里面存在着可怕的异形。

    看着外面很未来的场景飞快的掠过。

    她这种不安的情绪越来越重，已经严重影响到了她的心情。

    不安的看了一眼旁边还在开心挑逗着黑龙的丽丝和雪莉。

    欲言又止，毕竟这只是她的一种想法而已，又不能证明这是真正存在的事情。

    又看向了正在闭目养神的林宇。

    顿时安心了下来，毕竟就连那么强的激光炮都能阻挡下来。

    区区异形的话，老板应该一点都不虚吧。

    就在这米楠胡思乱想中，穿梭机的速度越来越慢，直到渐渐停止下来。

    林宇睁开眼睛，刚才他差一点就睡着。

    好在这穿梭机的速度很快，几分钟的时间便达到了目的地。

    “各种尊贵的乘客，目的地23.91已经到达。”

    在驾驶机器人话音落后，舱门打开。

    林宇托起木桶率先走出穿梭机打量着周围的场景。

    整个空间都是银白之色，虽然看起来白茫茫的一片。

    但是这种光芒并不刺眼，反而眼睛会觉得十分的舒服。

    等到丽丝等人全部下了穿梭机之后。

    驾驶机器人驾驶着穿梭机离开。

    正前方银白色的墙壁突然打开。

    里面有着各种各样的林宇认不出来的高科技玩意儿。

    别说是林宇，就算是丽丝和雪莉对于里面机器都是两眼一抹黑。

    在打开的墙壁旁边站着正穿着短袖，短裤的旺财。

    正期待的看着林宇。

    和林宇手上一直拖着大木桶。

    “林宇先生，我能够先要一滴黑...”

    “咦！？”

    “这！我的上帝菩萨啊！这究竟是怎么回事？”

    “林宇先生，你肩膀上面的生物，就是刚才在太空中那庞然大物吗？”

    这对于旺财来说简直就是不敢置信。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十六章 心里想着不要身体却很诚实

    虽然对于林宇要求交易高科技冷兵器这种事情。

    旺财不是很理解，不过他对于黑龙的血液感到了兴趣。

    这是一种未知的生物，要是能够好好研究一下的话。

    说不定还可以破突现有生物学的屏障。

    不仅长这么大的个，还能够抵消融合激光炮的能力。

    这时候的旺财并不知道，其实挡住融合激光炮的并不是黑龙。

    而是水晶球开启的无敌模式。

    不过很多时候，就算是在科技很发达的星球。

    都会有一种先入为主的思维。

    毕竟黑龙这么大的一坨，而且融合激光炮攻击的也是黑龙。

    还有在这个生物头上，竟然让他感觉和在星球上面差不多。

    种种表现让旺财不得不将思维固定在黑龙身上。

    “不知道林宇先生需要什么样的冷兵器。”

    对于林宇所说闪闪发光和看起来很有B格的武器。

    旺财有点get不到点。

    “嗯，十八般兵器，比如激光剑，激光锤，激光矛，激光弓。”

    ？

    旺财一脸的问号看着林宇？

    激光？

    都特么用上激光了，为什么不直接用激光枪啊。

    可以射出来的那一种，将激光做成冷兵器这种。

    虽然表面上面看起来花里胡哨，但是并不适用啊。

    林宇看着熊猫人一脸疑惑的样子，他又缓缓道。

    “原始星球上面，科技并不发达，如果用可以发射子弹的热【武器】就会变得很是怪异，不是吗？”

    神特么的科技不发达。

    作为一个脾气很好的科研人员。

    作为一个有着自我高度涵养的高科技星球人员。

    旺财觉得自己都快要忍不住发火了。

    好吧。

    科技不发达，那么刚才是怎么抵挡住他们集整个动物星球制造出来武器的？

    内心很是抓狂。

    这家伙在装B吧。

    没错，就是在装B！

    不过既然只是要求这么简单的冷兵器。

    旺财觉得他都可以一言堂。

    毕竟这些就像是玩具一样的武器就算送人都没有什么问题。

    虽然在动物星球激光冷兵器属于管制武器。

    “好的，林宇先生能不能移步？我们到空间站里面详聊？”

    林宇点了点头。

    在二人商量好之后，旺财先一步乘坐着小型穿梭机离开。

    “老板？我们去空间站？”

    雪莉有些兴奋，本来小时候的梦想就是成为一位在空间站里面工作的科学家。

    但是不知道为什么，她莫名其妙的被特殊部门给看上。

    然后一步一步从普通文职人员干到现在分局长的秘书。

    对于怎么一步一步走上来的雪莉自己十分的疑惑。

    毕竟她最喜欢在上班时间玩游戏。

    “进去看看，说一句实话我也挺好奇空间站的。”

    对于这种高科技的玩意儿，林宇还是很有兴趣的。

    毕竟在现实中也只是在电影和记录片里面看到空间站。

    而且纪录片里面的空间站和现在这个庞大的空间站简直就是小巫见大巫。

    根本没得比。

    “老板，这样进去没问题吗？”

    米楠突然问道。

    林宇一脸疑惑的看着她。

    “里面有没有异形啊，有点怕。”

    林宇一脸的黑线，伸手又在米楠的额头用力弹了一下。

    这丫头怎么一到外太空脑子就不好使了？

    让林宇有种想要直接将这货永远的扔在外太空里面。

    有着那么好的脑子，不好好的使用快点进化让他的权限升级。

    简直就是暴殄天物。

    雪莉和丽丝一脸疑惑的看着抱着额头在黑龙头上滚来滚去的米楠。

    异形？

    那是什么她们俩还真是不知道。

    “小黑，跟上前面那个飞的东西。”

    林宇也不太清楚小型穿梭机的名称。

    对于林宇的命令，黑龙一点都不想要去执行。

    毕竟在刚才莫名其妙的就把它珍贵的黑龙血给出卖了啊。

    对于这样的林宇，它想要说出一个‘不’字。

    “吼！（得嘞！）”

    不过再怎么的不满，在心里面怎么样的拒绝。

    但是身体却是十分诚实的存在。

    这不，黑龙屁颠屁颠的扇动翅膀跟上了前面的小型穿梭机。

    距离空间站并不是太远。

    很快就来到一扇对接宇宙飞船的阀门之前。

    而旺财已经进入了空间站之中。

    指挥着空间站里面的工作人员将这扇巨大的阀门给打开。

    阀门打开造成强烈的气流。

    如果不是因为水晶球无敌模式的存在。

    那么这一股气流可以直接将黑龙吹到宇宙的深空之中。

    在气流消失之后，黑龙扇动翅膀进入了阀门之内。

    这扇阀门十分巨大，黑龙只能占据整个阀门二十分之一左右。

    在进入阀门之后。

    里面的景象让众人包括动物星球的两人都十分的惊讶。

    里面摆放着一艘艘大大小小无数的宇宙飞船。

    造型各异。

    让林宇等人看得眼花缭乱。

    直到身后的阀门关闭后。

    空气开始注入其中，黑龙停到一处空旷的位置。

    等到整个空间充满氧气之后。

    林宇将无敌模式的屏障收回包裹着他的身体。

    “老板，我们怎么下去？”

    林宇没有理会丽丝的问话。

    反而向着黑龙问道，“小黑，你确定要当我的狗腿子，呸，我的宠物吗？”

    黑龙一愣，之前不是说好它也当员工的吗？

    这可是和宠物什么的有着很大的区别啊。

    它堂堂的黑龙，放眼整个世界，没有一个能打的。

    怎么可能会去做宠物这种低贱的事情呢。

    想都不用想，这种时候必须要用行动告诉这个叫做林宇的家伙。

    就算整个宇宙是你的又怎么样。

    “吼！（好的，主人我要做你的宠物啊！）”

    没办法！

    对于黑龙来说，拥有整个宇宙的林宇对于它来说真的可以为所欲为。

    虽然有些不太甘心，但是它也是一个识时务者为俊杰的黑龙。

    所以就这样成为一只宠物吧。

    呜呜呜！

    内心在流着血泪，但是面上却一副兴奋模样的黑龙。

    “那好！”

    从水晶球里面土著生物，不包括引导者。

    在数据化之后，可实现一个新的功能。

    比如现在让林宇很困扰的问题。

    黑龙的体型实在是太大，不太好携带。

    所以，只要将水晶球里面的生物忽悠到心甘情愿的成为宠物之类的。

    就可以实现大小的转化。

    不过大小转换还是需要林宇接触无敌的模式。

    伸手抚摸在黑龙的头顶。

    黑龙以肉眼可见的速度在逐渐的变小。

    这一下让黑龙直接炸毛了！

    什么情况！

    它引以为傲的的身体怎么会变小了？

    不要啊！

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十五章 要学会说“不”

    虽然之前有从通缉影像上面看到过林宇的样子。

    和丽丝很是相似的长相。

    但是此刻看到真人的时候，还是会忍不住仔细的去打量。

    林宇也不介意旺财的打量。

    他同样在打量着熊猫人的旺财。

    作为现实中稀有的动物。

    “林宇先生？”

    旺财伸出手向着林宇示意道。

    两人握手之后，旺财便迫不及待的发问。

    “林宇先生我们下面这个生物是什么？”

    从没有进入这奇怪的空间之前，他就被黑龙给震撼住。

    这种生物简直就是闻所未闻，见所未见。

    他更好奇的是黑龙是如何将融合激光炮给阻挡下来的。

    毫不夸张的说，这融合激光炮可以将动物星球给瞬间破坏50次以上。

    这种威力，就这样轻描淡写给抵消掉。

    这到底是一种怎样的科技。

    “这下面是一条黑龙。”

    林宇抽空用水晶球查询了一下熊猫人的属性。

    旺财

    种族：熊猫人

    等级：50

    力量：29

    敏捷：5

    智力：29

    耐力：10

    这位只有29的智力的熊猫人的人生轨迹林宇全部查询了一遍。

    毫不夸张的来说，旺财的人生就像是一段传奇。

    直到现在也只是传奇故事的开端。

    有一点世界之子气运的感觉。

    “黑龙？这是一种什么样的生物？”

    旺财双眼发亮，他将头上像是头盔一样的防护罩取了下来。

    因为丽丝等人没有佩戴任何防护都可以好好的活着。

    看起来这里面也没什么太大的危险。

    取下防护罩之后，他深深呼吸了口。

    果然，这里面竟然有着空气的存在。

    而且最让他好奇的便是有着重力的效果。

    但是他粗略的扫描过四周，这里并没有重力制造器。

    这让他有一种奇怪的感觉。

    “不好意思，林宇先生，如果困扰的话可以不必回答我的问题，原谅我的好奇。”

    看着林宇那淡淡的模样，旺财觉得自己好像有点太过着急了。

    “没事，黑龙的话，是在另一个星球上面的生物。”

    “所以你没有看过也是非常正常的事情。”

    另一个星球？

    旺财双眼更加的明亮，果不其然，宇宙中不可能只有他们这一个星球。

    虽然太空技术一直发展并没有取得什么突破性的效果。

    空间站出现之后。

    让无数前仆后继的科学家都陷入一种奇怪的怪圈。

    本来之前那些惊人的理论，不仅没有得到证明。

    反而还让这些科学家们一个个的陷入癫狂。

    无论如何，不管做什么，他们就像是被困在一个圈中。

    怎么也不能出去，让所有科学家都陷入了无底深渊。

    这是科学界最黑暗的一段日子。

    直到前些日子，突然可以探索到未知的宇宙空间。

    这一下让所有空间站里面的工作人员都激动的语无伦次。

    多少年了？

    其实这一切都怪林宇，毕竟一直进行星球内部加速。

    除非是林宇主动停止下来，不然这样几乎是无解的存在。

    不过对于动物星球上面科学家们的事情，林宇没有感到有一点点的抱歉情绪。

    “另一个星球？林宇先生是来自那里的吗？”

    “你可以这样认为。”

    就靠着这一条黑龙？

    这黑龙身上的高科技已经到了一种匪夷所思的地步。

    突然旺财抓到一丝奇怪的灵感。

    要是这不是一种科技？

    而是一种他们无法理解的力量呢？

    和科学不同道路的另一种方式？

    超能力？或者是魔法？

    毕竟这种太超出旺财认知的科学。

    从他的知识层面上面完全不能解释。

    或许超越了科学认知的东西就叫做超能力或者魔法？

    “林宇先生，或许你会觉得我有些失礼，但是我想询问一下，刚才挡住融合激光炮的是魔法吗？”

    林宇一脸古怪的看着这一位收到动物星球万众瞩目的科学家。

    竟然会询问这么不科学的事情，魔法？

    “咳咳，这个不是魔法，只是一种科技而已。”

    毕竟水晶球真的就是一个外星种族的科技。

    旺财陷入了沉思，不过很快恢复过来，望向这位看起面虽然有些冷漠的林宇。

    但是对于他的问题还是一一的解答，这样的人也不像是通缉影像里面被形容罪大恶极之人。

    “那么林宇先生来动物星球有事吗？”

    毕竟旺财只是一个科学家没有半点的谈判技巧。

    什么事情都直来直往，他这样的表现就让旁边的雪莉和丽丝忍不住扶额。

    空间站里面的工作人员也不知道怎么回事。

    怎么会如此放心的让他一个人过来这里。

    “有事。”

    林宇如实的回答，他也不是一个喜欢拐弯抹角的男人。

    有一说一，从来就没有委婉两字。

    “那林宇先生来做什么？”

    旺财好奇的看着林宇，毕竟这么一个拥有者高科技的人物。

    不管是来做什么，对于他来说都是一个机会。

    他想要当林宇的狗腿子，他想要接触到他不能理解的科技领域。

    “来做交易？”

    丽丝一脸无奈的看着眼前两个聊天鬼才。

    这种直来直往的对话，让这一位久居幕后的分局长都有点看不过去。

    这么突然就开始谈起生意来了？

    “哦？什么交易？”

    好吧，对于同为动物星球的丽丝，对于旺财这样直白的话也是皱着眉头。

    两个人的性格让丽丝有了一种错觉。

    这两人在某些地方还真有点相像啊。

    “我用我身下的黑龙血，换一些高科技制作的冷兵器。”

    “要那种看起来就闪闪发亮的武器，很有B格的那种。”

    林宇一边说着，一边用脚踢了踢身下的黑龙，这黑龙血液特别有研究价值的。

    可听到林宇话之后的旺财，很是困惑。

    毕竟已经拥有了他根本就不能理解的高科技。

    为什么还要来动物星球交易高科技制作的冷兵器？

    这简直就是动物星球十大未解之谜其中一个。

    不理解，特别特别的不理解。

    先不去理会旺财那不理解的心情。

    身下的黑龙现在简直快要哭了好不好。

    为什么受伤的总是它啊。

    它好像并没有做过什么天怒人怨的事情吧。

    黑龙只觉得整个宇宙的恶意全部都强加到了它的身上。

    这就让它欲哭无泪。

    什么叫做要用它的血来换武器啊。

    这林宇到底有没有帮它当成一条龙看待啊。

    不行，虽然已经决定要做这家伙的小弟，但是它是一个有原则的龙。

    对于这一种十分不合理的要求，要学会说“不”！

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十四章 打工吗？没有薪水的那种

    这种情况让黑龙很是纠结。

    这样看来只要成为了林宇的狗腿子也算是很不错的。

    但是它内心深处可是一直有着想要将林宇才在脚下的。

    可是！

    突然听到这么一个爆炸性的消息之后。

    它那宏大的愿望似乎看起来变得很是遥远。

    丽丝强制镇定的自己的内心。

    她打心底里面是不愿意相信林宇说出的话的。

    毕竟从小到大的生活。

    她可以确定她生活在一个真实的世界里面。

    绝对不是什么游戏中的世界。

    真的是这样的吗？

    丽丝十分的不确定，她感到了茫然。

    她的生活都是假的？

    她的一切都是假的？

    所有的所有的包括她自己都是假的？

    雪莉和丽丝的想法虽然有些诧异，但是大体也是差不多的。

    “额，这样说虽然你们可能不会相信。”

    林宇看了一脸淡然的米楠，这女人之前就接了这种设定了吧。

    又看向陷入沉默和不可置信的雪莉和丽丝。

    “怎么说来着，你们只要知道我其实就是这个游戏的管理者就行。”

    “老板，那我们只是虚拟的存在吗？”

    丽丝紧紧盯着林宇的眼睛问道。

    “你认为呢？”

    林宇淡淡开口，“你们生活这么久，难道觉得自己是虚拟的存在吗？”

    “我换一个让你们更能理解的方法说明。”

    “平行世界你们明白吧？”

    丽丝和雪莉点点头。

    林宇继续说道：“你们这个世界和我存在的世界就相当于是一个平行世界。”

    “而我因为某种原因继承了这整个宇宙。”

    “这样说的话，你们明白了吧。”

    丽丝和雪莉继续沉默，米楠也沉思起来。

    这也是她第一次听到林宇这样说。

    “说是游戏，也不尽然，毕竟游戏只开发到原始人星球上面。”

    说道这里，丽丝一怔，想到了那无限被刷新出来的人类。

    这样就将她的疑惑给解释清楚了。

    “老板，为什么要对我们说这些？”

    丽丝开口问道。

    “嗯，因为我现在想找一些员工，毕竟现在整个公司自有我一个人。”

    “不对，还有米楠小姐，她是我第一位员工。”

    米楠白了林宇一眼，静静的坐在黑龙身上。

    “吼！（老板，我要当你的小弟!）”

    事实证明，只要跟着林宇混，它这一只黑龙以后的未来肯定光明无比。

    “为什么是我们？”

    丽丝问道，雪莉同样也是期待的看着林宇。

    虽然她们很是优秀，但是比起那原始星球最顶端的人才，还是差上了一筹。

    难道是因为她们还有其他自己没有察觉到的优点吗？

    “因为，我就遇到你们了啊!”

    丽丝和雪莉同时沉默下来。

    林宇的意思不就是说无论遇到谁都可以成为他的员工。

    “老板，我们的公司名字叫什么？”

    雪莉已经接受了林宇给她传达的世界观。

    虽然心中还是有一些不太相信。

    但是可以十分轻易将她们动物星球可以说是威力最大的攻击轻松阻挡下来。

    这样的情况之下，雪莉也只能相信林宇所说的话。

    本来她就是十分的喜欢热爱玩游戏。

    没想到有一天竟然被称为游戏中的npc。

    说实话，这对于雪莉来说还是很新奇的。

    “额，就叫作宇宙大联盟吧。”

    米楠一脸黑线的看着林宇，作为公司第一个员工。

    对于林宇比起丽丝和雪莉总得来还是要熟悉那么一点点的。

    这种一看就是他随口而起的名字。

    “老板，我觉得不太好听。”

    米楠委婉的说出自己的想法。

    林宇伸手在米楠额头上弹了一下。

    痛的米楠抱着额头在黑龙头上滚来过去。

    丽丝和雪莉本来也想委婉表达一下这个名字太俗太难听的意思。

    “老板，这宇宙大联盟真好听。”

    “我也喜欢这个名字。”

    丽丝和雪莉对视一笑。

    将公司名字敲定之后，林宇并没有布置公司现在具体的任务。

    因为现在的他要做的事情，或许空间站过来之人就能够解决。

    这小型的穿梭机来到黑龙的面前。

    在林宇示意下，从小型穿梭机里面出来一个胖子。

    胖子身上穿着的宇航服和林宇认知上面的很不一样。

    在林宇的印象之中，宇航服都是厚厚的。

    毕竟需要阻挡太空之中的辐射以及零下两百多的温度。

    和被恒星照射之后，那一百多的温度。

    所以制作宇航服是需要特殊的材质。

    做出来的宇航服看起来臃肿不堪。

    但是这胖子穿着紧紧贴在身上白色的紧身衣。

    头上看起来也只是戴着一个摩托车头盔一样。

    头盔是全白色的。

    可以从前面的透明罩中看见里面是一个熊猫人。

    在林宇的指引下，熊猫人进入无敌模式的屏障之中。

    来到黑龙头上。

    看着丽丝点点头，“丽丝，我们又见面了。”

    “旺财，我们这是多久没有见面了。”

    丽丝看见熊猫人之后立马就认出了他。

    毕竟这熊猫人可是当年学校之中的风云人物。

    仅凭着脑子成为的风云人物。

    林宇嘴角抽了抽，这熊猫人叫什么来着？

    旺财？

    总觉得很是奇怪。

    但是看着熊猫人对于他名字没有丝毫的感觉。

    “噗呲。”

    只有米楠突然笑了起来。

    林宇瞪了她一眼，这个女人竟然如此的失礼。

    本来就是因为她的智力比较高，想着来了动物星球上面可以帮他分析分析一下。

    要怎么样和这个星球做交易。

    没想到现在的米楠表现的就像一个白痴一样，这让林宇很是无语。

    毕竟他现在手上的东西很少，几乎就一桶黑龙血。

    和这活生生的黑龙，总不能将黑龙抵押在这动物星球吧。

    不过要是谈不拢的话，林宇觉得将黑龙直接抵押换一批高科技制造的冷兵器也不错。

    就在这时，黑龙突然感到了一阵恶意袭来。

    突然袭来，没有任何一点预兆。

    让黑龙整个身体颤抖了一下，这种感觉让它十分的不舒服。

    但是又找不到源头在哪里。

    “旺财，虽然见到你很高兴，但这并不是我们叙旧的时候。”

    “我来给你介绍一下，这位是林宇先生，我的老板。”

    旺财很是诧异的看着林宇，这是一个他从来没有看到过的生物。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十三章 你们知道游戏吗？

    不仅仅是空间站里面的工作人员们。

    就连站长此刻的下巴也是惊讶的落到地上。

    这种匪夷所思的事情让他那绝世无双的脑子有些当机。

    缓了好一半天，站长才恢复过来。

    虽然没有将这未知生物干掉，但是看到丽丝在上面。

    当时发射激光之后他非常的后悔莫及。

    现在好了，丽丝一点事情都没了。

    本来应该很高兴的他，为什么这时候内心却是无比的复杂啊。

    那生物不知道使用了什么样的技术将融合激光卸掉。

    直接让他融合激光的威力消散一空。

    这种科技让他抓破脑袋也想不出个所以然。

    但是却能够将他研究科技火热的内心燃烧起来。

    “快！我要亲自去会会这未知的家伙，对了，将刚才激光攻击的景象传到动物星球上面去。”

    将后面的事务都布置好后，他第一时间阻止了工作人员们还想再开一炮的想法。

    搭乘上小型穿梭机，迫不及待地向着黑龙飞去。

    ...

    ...

    黑龙疑惑的瞅着它刚才被融合激光射中的部位。

    不仅仅没有任何一点的伤害，就连饶痒痒的感觉都没有。

    刚才那激光可是真的吓坏了它。

    莫非是那种中看不中用的东西？

    不会的，它身体本能已经很是轻松的告诉它。

    只要被正面击中，就算是这么强的它，也会立马成为一具尸体。

    突然想到之前第一次遇到林宇的时候。

    它所有的攻击全都招呼上去。

    也和这激光刚才击中它时候一模一样。

    莫名其妙的消失。

    这？

    黑龙不敢想象这林宇究竟有多强。

    本来只是以为这家伙不过就是比它强上一线。

    没想到刚才那毁天灭地的融合激光都可以轻而易举的挡下来。

    这样的话，那岂不是就说明了它一辈子可能都没有机会翻身了？

    难道一辈子都只能这样成为一只默默跟在林宇身后的跟屁虫吗？

    它不要！

    这样的生活它才不要啊。

    收拾了一下此刻脆弱的一碰就碎的玻璃心。

    黑龙准备向着前方那颗看起来十分漂亮的星球飞去。

    为什么它没有想着去报复一下刚才攻击它的空间站？

    这不是它不想去报复。

    那空间站可以比它大上百倍不止。

    而且对它来说就是一个铁疙瘩，这不是自找没趣吗。

    他又不是那种原始人星球上面来说不太聪明的恐龙们。

    反正对方又奈何不了它，为什么要去找不自在。

    毕竟那空间站看上去就十分的强。

    其实最主要的原因，黑龙根本就不知道林宇会不会再第二次保护它。

    所以它现在只想赶紧离开这个能发出如此强力攻击的铁疙瘩。

    正在黑龙想要离开的时候。

    林宇的声音淡淡响起，“小黑别动，有客人来了。”

    黑龙停下动作。

    现在对于林宇的话，它不敢有一丝一毫的怠慢。

    “老板，什么客人？”

    米楠很是好奇，刚才虽然害怕，但是那道激光莫名其妙消失之后。

    这就让米楠不再有一点害怕的情绪。

    也想到了这家伙是这个世界管理者。

    那么跟在管理者身后怎么可能会出现什么危险的事情啊。

    想到这里的米楠现在心情很不错。

    这次出来她一直就是当成旅游一样。

    只不过在太空中待得久了也是很无聊的。

    刚刚到达太空的时候，米楠很是好奇的打量着四周的坏境。

    不过看得久了也就那样。

    两天的太空旅行让米楠感到十分的无聊。

    这还不如一直在原始人星球待着呢。

    好歹还能走出去散散步之类的。

    看看原始没有被破坏的坏境，呼吸着香甜的空气也比在这寂静，幽暗的太空之中要好太多了。

    林宇看着一脸兴奋的米楠没有理会。

    对着丽丝说道：“丽丝小姐，应该是空间站里面的工作人员吧。”

    丽丝拍了拍还在发着抖的雪莉，示意她已经安全了。

    在雪莉放开她之后，对着林宇道：“我可以也叫你老板吗？”

    毕竟叫创世神什么的，就算眼前之人真的是创世神。

    她还是会感觉到很不自在，她又不是雪莉那样生长一个有着信仰神的家庭。

    林宇没有拒绝，用手扶了一下镜框点点头。

    虽然最开始对丽丝还有雪莉说自己是创世神的时候。

    内心还是羞耻的。

    这种中二的台词就像是黑历史一样。

    刚开始的并不会觉得羞耻，反而还会沾沾自喜。

    但是之后只要回想起，自己说出那么中二的话后。

    妥妥的直接就变成了黑历史好不好。

    所以对于丽丝叫他老板并没有反对。

    “老板你这次到动物星球有什么打算？”

    毕竟林宇给她的印象就是莫名其妙。

    没错从林宇出现之后一直都是莫名其妙。

    莫名其妙的将她和雪莉掳到原始人星球。

    莫名其妙的将她们又带回动物星球。

    做的事情让丽丝找不到一点点的逻辑关系。

    所以对于林宇接下来想要做的事情特别的好奇。

    “其实跟你们说也没什么。”

    “游戏，你们知道吗？”

    丽丝点点头，游戏的话动物星球很多，发展也比较好。

    雪莉这时候恢复了过来，知道自己还活着之后。

    她开始高兴坏了，看来这次是创世神拯救了她吧。

    听到林宇再说游戏上面的话题，她很感兴趣。

    她就是一名重度游戏玩家，上班的时候都会玩游戏的那种。

    “创世神...”

    “额，你也叫我老板吧。”

    “唔！创...老板，你也喜欢玩游戏吗？”

    “不是太喜欢。”

    毕竟996员工是不配拥有娱乐的。

    所以自从开始上班的林宇几乎在没有玩过任何的游戏。

    雪莉一窒，沉默下来看着林宇。

    “其实我想说的就是，这整个宇宙都是我开发的一款游戏。”

    ！？

    ！？

    雪莉和丽丝顿时有点懵了。

    直接说不出话来，包括黑龙，虽然它不知道游戏是什么玩意儿。

    但是从林宇嘴里听到了整个宇宙都是我的。

    这就让它十分的震惊和震撼。

    整个宇宙啊！

    我滴个乖乖！

    包括刚才差点将它吓尿的激光也是林宇的？

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十二章 融合激光炮毁天灭地？

    空间站。

    站长办公室。

    空间站的站长是一位熊猫人。

    熊猫人十分稀少，已经到了快要灭族的程度。

    主要的原因是熊猫人的繁殖堪忧。

    一个熊猫人家庭很难有两个以上的孩子。

    这让动物星球的高层也没办法。

    试过很多种方法都没什么用。

    这就给了熊猫人很多的生活特权，比如一生下来就衣食无忧。

    这样让本来就快要灭绝掉的族群，变得更加懒惰。

    所以这一位能当上空间站站长的熊猫人简直就是一个异类。

    他对于熊猫人那纸醉金迷的生活很是讨厌。

    但是对于科学上面的研究却是十分向往。

    当他到了适学的年龄，对着父母提出自己要去上学。

    父母顿时惊讶的将他带到医院里面去做了亲子鉴定。

    整个熊猫人的族群对于他都十分的不理解。

    当一个无忧无虑且快乐的米虫不好吗？

    他的父母虽然很不理解，但还是将他送入了学校。

    因为衣食无忧，而且每一个月都一笔可观的‘救济金’。

    他的家庭可以说是非常的富裕。

    他入学到了最高档的学校学习。

    就连校长对于当时的他都没有多大的重视。

    直到第二年，小小年纪的他已经跳级到了初中。

    他的学习生涯就像是开了外挂一样。

    一路高歌猛进，直到现在成为星球最尖端科技前沿空间站站长。

    他也才二十岁出头。

    他对于这一道黑影十分的感兴趣。

    但是现在他们刚刚踏足这未知的宇宙。

    像这样未知的东西最好不要接触。

    要是里面有什么致命的病毒，可能会直接让动物星球上面所有的生物灭绝。

    这可不是危险耸听。

    为了身后星球的安全，他只能抑制住好奇心。

    下达了允许开火的命令。

    将这东西打碎之后，到时候派遣探查部队去收集一些碎片。

    也能够进行一些研究，碎片的话只要隔离的好并没有什么危险。

    直到激光发射的一瞬间，他从影像仪中看到不可思议的画面。

    这是一种什么样的生物？

    但那不是重点，因为他在影像仪中看到了非常不可思议的一幕。

    那庞大的生物上面竟然坐着几人。

    有一人他是十分熟悉的，前些日子他接到过一张星球里面传来的通缉。

    对！

    没错，就是坐在那生物上面戴着眼镜的生物。

    看起来没有任何的防护。

    竟然就可以直接在太空中生存下来？

    还有那戴眼镜生物旁边坐着长得有些奇怪的蛇人。

    他顿时愣住，这不是丽丝吗？

    他的同窗，同样天才的丽丝。

    “我的耶稣菩萨啊！”

    现在已经不能阻止武器发射。

    这样下去他的同窗丽丝会被直接轰成渣的吧。

    ...

    ...

    “创世神，激光来了！要死啦！呜呜呜！”

    雪莉吓得紧紧抱着丽丝，双眼布满了血丝。

    她是怕极了，本来还以为这是为了庆祝她们归来，或者是为了跟她们打招呼。

    好吧，其实这也算是跟她们打招呼。

    只是这招呼的威力似乎有些太大了吧。

    作为一个特殊部门的猫城分局局长秘书的她十分清楚这空间站武器的威力。

    这二十六道激光过来，就连整个动物星球都是可以毁灭的啊。

    一想到自己即将就会直接被炸成碎片，雪莉的心里很是难受。

    现在的黑龙和空间站的距离越来越近，就连米楠用肉眼也能看的到。

    在漆黑的宇宙里面，闪着刺眼的白光，足足二十六束巨大无比的激光向着她们咆哮而来。

    要说米楠不害怕那是不可能的。

    但是因为速度太快她还没有反应过来。

    那二十六束激光已经近在咫尺。

    黑龙对于这激光有着深深地忌惮，本能告诉它。

    只要轻轻擦到自己的身子，那么以后的日子它就算废掉了。

    但是光的速度，岂能是它能够避让的。

    脑子能够反应过来，它的身体也反应不过来。

    丽丝伸手将雪莉用在怀里，她虽然同样惊惧。

    但是因为有林宇在的原因反而没有那么害怕。

    毕竟这人可是自称创世神的家伙。

    要是连这激光武器都挡不住的话。

    好吧，就算真的挡不住，她也是没有办法的事情。

    回想到虽然只在原始人星球短暂的呆了十多天。

    但是却让她感受到了温暖。

    这对她来说已经足够，唯一的遗憾就是不能和父母讲述自己传奇的经历。

    林宇看着声势浩大的激光武器内心还是有点虚的。

    在询问了水晶球一番之后，得到肯定的回答他才放心下来。

    毕竟这激光看起来就很牛B的好不好。

    二十六道激光汇合在一起，成为一道足以照亮苍穹的巨大亮光。

    使得林宇等人不禁将双眼闭上。

    就连黑龙也被这刺眼的亮光搞的十分难受。

    这激光融合攻击的技术是站长研究出来的。

    看似简单，但是其中原理十分的复杂。

    这种融合技术提升的威力并不是一加一等于二的提升。

    而是几何倍的增长。

    站长现在也不过只是研究到二十六道激光融合，并且已经成功。

    每融合一道激光难度也是几何倍的增长。

    不过站长已经不再向着融合的方向去思考。

    融合后的激光，爆发出更加更惊人的气势。

    那一股毁天灭地的气势，颇有灭世的感觉。

    让空间站里面每一个人内心之中都非常的激动。

    这样的武器代表着他们的科技又提升到了另一个高度。

    只是不知道等一会那未知生物被轰碎之后。

    还能不能找到碎片。

    想要在威力这么巨大的融合激光下还能有一些碎片。

    简直都不敢想象。

    融合的激光眨眼间便已经击中黑龙。

    这让黑龙清醒过来，毕竟没有融合前的激光就能将它吓个半死。

    更不用说这已经融合了的激光。

    它在激光融合到一起的时候就已经被吓傻了。

    没错，一动都不敢动的那种。

    清醒之后的黑龙感到十分的奇怪。

    这激光这么强的阵仗，咋滴一点效果也没有啊。

    不仅没有一丝的疼痛，就连被刮到的感觉都没有。

    很快那声势浩大的激光慢慢消散而去。

    整个宇宙只留下停在原地觉得非常奇怪的黑龙。

    以及空间站里面惊讶得下巴都快掉到地上的工作人员们。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十一章 放烟花庆祝庆祝

    “妈，你刚才发现了没？”

    “发现什么？”

    “我看老爸好像年轻了许多！”

    “年轻了很多？”

    “对啊，妈要不你也去看看？”

    “不去！我现在看见他就生气”

    王二蛋下了楼。

    坐在客厅的沙发上，沉思起来。

    刚才的火焰并不是幻觉。

    那种暖洋洋的感觉和游戏里面一模一样。

    他有些疑惑起来，如果游戏里面的能力真的可以在现实世界中实现。

    那这款游戏那就有意思了。

    不过只是想想，王二蛋就觉得不太可能。

    毕竟这样的事情太过科幻。

    就连老自由国那里的科幻电影都不敢怎么搞。

    想不明白，那么不去想就行了！

    …

    …

    “老板，醒醒。”

    米楠摇晃着林宇。

    这家伙睡了很长的时间，黑龙已经飞了很久很久。

    从丽丝那里得知时间。

    黑龙已经飞了足足两天。

    好在她们带了口粮，倒不至于会被饿到。

    但是这样任由黑龙这样在宇宙里飞着也不是一个办法。

    米楠每过三到四个小时就会试着叫醒林宇。

    不过一直都只在做无用功。

    无论是轻轻摇晃，还是用力扇林宇的脸。

    效果都一样，睡得就跟死猪一样。

    在黑龙头顶上的她们还有吃得。

    这就苦了黑龙，在水晶球导航中。

    卖力的飞着。

    这样一直在运动，虽然比起在原始星球上飞行的感觉不大一样，而且不太费力。

    但是它也不是铁打的，一只这样飞了很久，很久。

    它现在又累又饿。

    “吼！”

    在无敌模式的屏障里面响起了黑龙不满的吼叫。

    将正在摇晃林宇的米楠吓了一个哆嗦。

    还有正在打盹的雪莉，吓得直接跳了起来。

    “黑龙先生，请不要这样突然发出叫声，很吓人的。”雪莉一边拍着胸脯，一边说道。

    “吼！（我好饿！)”

    黑龙又再次吼了一嗓子。

    “黑龙先生，这里有小肉干，您要吃吗？”

    米楠从包裹中拿出一块风干的小肉干。

    虽然看不到上面那小家伙说的小肉干是什么。

    但是它也能够猜到这一点都东西肯定还不够它塞牙缝的。

    虽然有一种将头上三个“食物”直接吃下肚的想法。

    但是一想到上面还有林宇的存在，黑龙就没有将这个想法付诸行动。

    它也不是怕林宇之类的才没有吃上面三个“食物”！

    没错！

    它一点都不怕林宇。

    嗯，对！只是因为上面三个“食物”单纯的不好吃。

    一边安慰自己，一边向着水晶球导航的地址继续卖力的飞着。

    “这是哪？”

    林宇撑起身子，身体已经恢复。

    “老板，你终于醒了！”

    米楠一脸的兴奋，虽然这个老板有点变态，但是在这外天空也只能靠着老板。

    雪莉同样也是一脸兴奋还有一种放心了的感觉。

    在林宇昏迷的期间，她一直有担心着一件事情。

    那便是黑龙会不会直接将她们给吃掉啊。

    丽丝同样也是一副担心的样子。

    在得到水晶球的回答之后。

    林宇知道现在所处位置，其实黑龙在星际模式的加成下，速度也不算太慢。

    比动物星球现有科技的飞船还要快上许多倍。

    但林宇对于黑龙的速度还是非常的不满。

    曾经的他两个小时就能跨越星球之间的距离。

    这黑龙两天才走了98%的路程。

    “局长！局长！你看那里。”

    雪莉突然跳起来指着前方。

    丽丝从站了起来顺着雪莉指的方向瞧去。

    前方可以看到一颗蓝色绿色相互交织在一起的星球。

    这颗星球就是她们的故乡，动物星球。

    米楠一脸疑惑。

    因为以她的视力根本看不到太远的地方。

    对于她来说前方还是一如既往如墨的宇宙。

    不要说她，就算林宇的视力也看不到前面的动物星球。

    黑龙更加卖力的向着动物星球飞去。

    毕竟它听到了林宇的声音，知道林宇已经醒过来。

    黑龙的速度越来越快。

    它都用上了吃奶的力气，对于两天没有进食的后遗症没有丝毫的表现出来。

    它要在林宇的面前好好的表现。

    一道黑色的巨大阴影离动物星球越来越近。

    到了动物星球科技能够侦测到的范围。

    这一团黑色的阴影很快就被空间站的人得知。

    “噢！我的耶稣菩萨啊！那是什么东西？”

    “不好，这个东西移动速度很快。”

    “快通知站长，我们需要开火允许。”

    “必须要将任何有一点点会威胁到星球的东西给击毁！空间站里面的工作人员们看着那天外来物。

    顿时都陷入了混乱。

    直到十几天之前他们对于宇宙又有了新的发现。

    曾经一直以为宇宙只有动物星球加上一圈外太空那么大。

    但是现在对于宇宙不在是曾经坐井观天。

    很多以前的学术被推翻。

    所以对于这种突然出现的天外之物。

    空间站所有人员包括站长都只有一个做法。

    那便是直接击沉。

    在得到站长允许开火之后。

    激光发射器开始捕捉天外之物。

    黑龙包括林宇等人也没有发现，现在的自己已经被激光武器给锁定住。

    林宇就算是知道也好不在意。

    毕竟黑龙外面套着一层无敌模式的屏障。

    无论是什么武器，有多大威力。

    都不可能摧毁外面这一层屏障的。

    “已经锁定目标，一号激光口准备就绪。”

    “已经锁定目标，二号激光口准备就绪。”

    “已经锁定目标，三号激光口准备就绪。”

    …

    …

    足足有二十六枚激光发射器已经锁定黑龙的身影。

    丽丝内心莫名其妙的传来一阵悸动。

    看着越来越近的动物星球非常的复杂。

    “局长大人，你看这空间看到我们凯旋归来，还准备放烟花庆祝一下呢。”

    雪莉的声音欢快的将丽丝的思绪拉回来。

    看向已经可以看清整个轮廓的空间站。

    炮口位置正在蓄着白光。

    在这漆黑的宇宙中格外的显眼。

    她一脸的黑线，“雪莉，你管这叫庆祝？”

    “不对吗？局长？”

    雪莉一脸困惑当然看向丽丝那恨铁不成钢的样子。

    “他们是要向我们开炮啊！”

    “呜呜，局长大人怎么办。”

    雪莉带着哭腔说道，她在丽丝说话之后好好的去确认了一下。

    果然炮口的位置瞄准的她们现在的位置。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九十章 你爸喷火了？

    吴修诚就这样一直静静的看着巨汉泰尔。

    直到一阵脚步声传了过来。

    他抬头一看，这是一名npc，是一位男性npc。

    叫什么吴修诚也不知道，不是一个出名的家伙。

    过来之人好奇的打量了一眼吴修诚，然然后看着泰尔露出一副若有所思的样子。

    果然，吴修诚觉得这应该是一个隐藏任务的触发。

    看来自己守了一晚上也不是白费时间嘛。

    过来的那人伸手拍了拍泰尔。

    “泰尔别发呆了，醒醒。”

    ！？

    吴修诚觉得自己肯定是听错了。

    对！

    怎么可能是发呆啊。

    谁特么看一个破房子会发呆一个晚上？

    请告诉他，这是一个隐藏任务，奖励十分丰富的那种隐藏任务。

    理想总是美好的。

    可惜现实却无比的残酷。

    泰尔被拍醒了，挠了挠头，对着叫醒他的人道谢。

    随后潇洒的走开。

    留下正在风中凌乱的吴修诚。

    还真是发呆了一个晚上啊。

    他还是有些不敢相信。

    不过泰尔立马证明了自己真的就是单纯在发呆。

    因为没有走几步的泰尔抬着头看着天空又陷入一动不动的状态。

    再次被叫醒之后，泰尔的身影这才消失。

    吴修诚沉默着看着，叫醒泰尔之人瞟了他一眼之后便离开了木雕广场。

    …

    …

    王二蛋取下vr装备，如果不是肚子传来饥饿的感觉。

    他也不会下线。

    自从他成为了黑龙战士之后。

    再次看到自己的儿子。

    变成了一个一级的小号。

    突然父子之间的身份转换。

    他成为了大佬，带着儿子在密林中升级。

    在王傲的羡慕中，他就像开了外挂一样。

    凡是遇到的恐龙，无论什么样的，在王二蛋的面前都是秒杀。

    而且在他火焰之下，那些恐龙变得十分诱人。

    简直可以馋哭隔壁的小朋友。

    在密林中待了十多天，直到王二蛋现实中身体发来饥饿的感觉。

    这才下了游戏，顺便嘱咐儿子不要太过沉迷游戏。

    学生还是要以学习为重。

    王二蛋从电脑椅上站了起来。

    总觉得肚子里面有些异样。

    出于本能，他张开嘴，一团火焰直接从他肚子里面喷了出来。

    落到手上。

    吴修诚熟练的把玩着火焰。

    把玩了一会儿才将火焰给熄灭。

    然后整个人愣在原地。

    脸上的表情变得十分的精彩。

    拿出电话拨打给儿子。

    王傲和他下线的时间一样。

    所以很快就接起了电话。

    “爸，已经吃好饭了？继续战斗吗？先等我吃了饭吧。”

    “不是，刚才我喷火了。”

    “知道了知道了，爸，你可以喷火很厉害我知道，所以不用再炫耀了好不好。”

    “不是的，我是说现实中的我喷火了。”

    王傲一阵沉默，玩个游戏都能整出中二病吗？

    “爸，游戏是游戏，现实是现实，再好玩的游戏我们也不能现实游戏不分啊。”

    “混账，老子需要你教训吗？我是说我喷火了啊！”

    王傲又沉默下来，马泽宇好奇的问道：“咋啦，你爸喷火了？”

    在之前王傲就把自己父亲介绍给马泽宇认识。

    因为马泽宇需要参加战后的城市维修。

    就没有去抱王傲父亲的大腿。

    刚才王二蛋的声音有些大。

    而宿舍里面又非常的安静。

    所以刚才王傲父亲电话里面说的话被他听了个清清楚楚。

    “你爸才喷火了。”

    王傲怼了马泽宇一句，废话，你爸喷火了。

    这句话怎么听怎么别扭。

    马泽宇沉默下来，静静地看着王傲和他父亲电话。

    “爸，咱别分不清游戏跟现实好不好。”

    喷火这种事情，他父亲又不是杂技演员。

    怎么可能会喷火。

    “你这小子，竟然不相信我，你下个月的生活费减半，就这样。”

    说完之后直接挂断电话，留下欲哭无泪的王傲。

    他的父亲患上中二病。

    夭寿啊！

    …

    …

    王二蛋挂了电话，跑出书房，向着卧室跑去。

    现在是晚上9点。

    他要跟他老婆说这一件有些超乎现实的事情。

    撞门而入，卧室里面有两个女人。

    正敷着面膜，靠着床头看着电视。

    其中一位转过头淡淡的看了王二蛋一眼，“谁让你进来的？王二蛋，出去。”

    “妈，你看看爸这么着急的进来，肯定是想道歉的。”

    “对吧，爸！”

    女儿那张敷着面膜只露出眼睛的脸对着王二蛋使着眼色。

    王二蛋没有回应自己的女儿，看着老婆说道：“我知道你肯定还在生气。”

    他停顿一下，露出灿烂的笑容，“我的投资已经有了回报。”

    “哦？说来听听。”王二蛋的妻子淡淡说道。

    “我刚才喷火了！”

    ！？

    ！？

    两个女人莫名其妙的看着王二蛋。

    这说的是什么玩意儿？

    “爸，喷火是什么意思？”

    妻子虽然不明白王二蛋是什么意思，但也十分的好奇。

    “我这就给你们表演一下喷火，就是我小时候看过的动画片里面那个葫芦娃一样的技能，喷火。”

    王二蛋兴奋的说道。

    根据自己在游戏中已经熟悉运用体内火焰的方式。

    “噗！”

    王二蛋张开嘴巴。

    ...

    突然四周陷入了安静。

    王二蛋有些疑惑。

    他的动作没有错啊，刚才也是这样喷出火焰的啊。

    怎么回事？

    怎么没有效果了？

    “噗！”

    王二蛋又试了一次。

    火焰没有出来，倒是口水喷了一地。

    女儿看着自己父亲那一脸尴尬的模样。

    赶紧打圆场，“哈哈哈哈，爸，真好笑！”

    “对吧，妈，你看爸都这样来讨你欢心了，你就原谅他吧。”

    女儿的解围对于王二蛋来说，简直就像针扎一样。

    老疼了！

    刚才都能喷出火的，为什么这个时候就不好使了？

    抬头看着妻子已经渐渐软下来的目光。

    王二蛋不甘心的道：“年华啊，我真的可以喷火的！”

    妻子听到他这句话后，软和的目光开始变冷。

    这王二蛋是不是得了什么中二病？

    这是她年轻时候在网上看到的名词。

    特指一些成天以为自己有超能力，自己是世界中心的人类。

    “出去！”

    “年华！”

    “不准叫我的名字，出去！”

    “老婆！”

    “滚！”

    王二蛋灰溜溜的滚出卧室，将卧室门关上。

    叹了一口气，刚才都能喷火的，怎么突然就不好使了？

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十九章 认真的巨汉

    吴修诚一脸郁闷的走出了主管的办公室。

    看着周围人一脸幸灾乐祸的模样。

    更加的不爽。

    因为主管骂他的办公室没有隔音效果。

    刚才骂他的内容全部被一群混蛋给听到了吧。

    主管骂他是因为他对接工作干的实在是太差了。

    他有什么办法啊。

    对面的林宇就像茅坑里的石头，又臭又硬。

    工作根本就展开不了啊。

    但是他又不能跟主管发牢骚。

    唉！

    就算被周围这一群人数落，那也没什么。

    毕竟他现在手上的（第二世界ol）现在火爆的程度。

    这些家伙可能一辈子都拿不到这样的项目。

    只要这样想一下，那郁闷的心情顿时烟消云散。

    回到办公室之后，吴修诚打开聊天软件

    默默地看着聊天框。

    现在已经是晚上九点。

    他准备收拾一下直接回家。

    伸手到关机按键上面的时候。

    吴修诚愣了一愣。

    最后拿出手机，给家中女武神发了一条信息。

    今夜加班，不回家。

    随后拿起vr设备，自从上次进入游戏之后。

    他再也没有进去看过，毕竟代理游戏之后有着一大堆的事情要做。

    根本就抽不出时间再进入游戏去体验一番。

    既然如此，趁着现在进入游戏里面再去勘察勘察。

    也许又能发现什么赚钱的策划呢。

    想到便做，他调整了一下座位。

    让自己舒适的躺在椅子上面，今天他要通宵。

    没错！

    玩游戏通宵什么的。

    自从他大学毕业之后再也没有经历过。

    加班通宵倒是经历过很多次。

    将vr设备戴在头上。

    进入游戏。

    他的角色上线。

    看着周围漆黑的环境，向着天上一望，能看到没有雾霾的天空。

    星光点点，这么纯粹的夜空，他从小只在电影里面看到过。

    皎洁的月光洒满整个大地。

    这样如此纯净美丽星空，让吴修诚感觉自己的心灵都得到了洗涤。

    看了好一会儿星空。

    这才开始打量周围的环境，对于周围环境的变化他没有惊讶。

    因为在测试人员那里已经得知原始人的城市已经天翻地覆。

    他现在的位置正是木雕广场。

    在他不远处的前方站着一个两米的巨汉。

    正呆呆的目视着他这边。

    吴修诚好奇的用手指了指自己。

    那巨汉没有任何反应。

    他好奇的向着自己身后看了看。

    没人啊。

    像是一般的游戏，就算npc睡觉不出门。

    但是玩家不会睡觉啊。

    所以吴修诚对于玩家还要睡觉这一点感到十分佩服。

    既然他周围也没有什么的，这巨汉到底在看什么。

    好奇的走到巨汉的旁边，顺着巨汉看着的方向望去。

    视线尽头是一处普通的房屋。

    没有什么特别之处啊。

    这就让吴修诚十分疑惑。

    难道是要认真的，仔细的看才能发现不同之处吗？

    吴修诚学着巨汉认真的打量起那一处平平无奇的屋子。

    一个小时过去。

    吴修诚揉了揉有些发痛的双眼。

    他又看向巨汉，还是一脸认真的看着那一处平平无奇的屋子。

    吴修诚想着，这一个npc是不是程序错误了？

    但是从巨汉那认真的眼神中看不带一点程序崩溃的迹象。

    坐在台阶上开始观察着认真的巨汉。

    吴修诚总觉得这巨汗身上可能有什么隐藏的任务。

    而且这巨汉他也不陌生，叫什么泰尔来着。

    测试人员说过这家伙在npc里面是最强的。

    曾经一拳打死过巨型重食肉龙。

    武力值简直就是爆表的存在。

    战斗力高的一匹！

    所以这么一个非常厉害的npc在这里认真的看着什么。

    吴修诚觉得这里面肯定有猫腻。

    所以他决定好好观察一下。

    或许可以研究出一个新的榨干玩家钱包的活动。

    只是这样干看着，吴修诚觉得特别的无聊。

    废话，还不如回家面对暴怒的女武神。

    为什么是暴怒。

    因为他‘可爱’的大侄子，在和他姐姐通电话的时候。

    不经意之间说漏了嘴。

    将那天在办公室看到的一切说了出去。

    当时他就在厕所的里面听了一个彻彻底底。

    那小子描绘的神采飞扬。

    有的没有的，反正夸张的让男人听了流泪，让女人听了沉默。

    总之吴修诚知道自己这下不死也得脱一层皮。

    他不是刚刚拿了5000块钱封这小子的嘴嘛。

    最让他生气的是，他‘可爱’的侄子竟然还将他拿钱的事情也说了出来。

    侄子绘声绘色的说自己没有受到资本主义的糖衣炮弹。

    坚决，并且内心坚定将这一件事情说了出来。

    还有大侄子竟然说他还被自己给穿小鞋了。

    卧艹。

    当时吴修诚怒不可遏。

    一直站在厕所大门等着这小子出来。

    他要好好跟大侄子‘聊一聊’。

    看着大侄子出来看着他没有任何异样和他打着招呼的嘴脸。

    真的好想脱下他新买的皮鞋，狠狠抽这丫的几个大嘴巴子。

    之后他好好的教训了一顿大侄子。

    并且从他的工资中扣了5000块钱到自己账号中。

    回到家之后，果然家中女武神二话不说就要给他表演一个脑袋碎瓶子。

    好在他有所准备。

    将自己所有私房钱给女武神买了一个包，这才免遭自己脑袋被开瓢。

    在他的解释之中，女武神这才勉强的接受。

    他知道这一切都是看在包的份上，才勉强原谅他的。

    所以今天他有点不想回去。

    因为他没钱了啊。

    那个包可以他所有私房钱买的。

    给他心疼的，这两天就连吃饭的时候心都在滴血。

    这是他一年份私房钱。

    一想回家很有可能被开瓢。

    这样静静坐在台阶上，看着天上纯净的星空。

    顿时觉得这也蛮不错的啊。

    渐渐地吴修城平躺在台阶上面。

    看着天上的星空。

    不知不觉，太阳渐渐升起。

    直到再看不到星空之后，吴修诚撑起身子。

    看着还是一如既往的巨汉泰尔。

    还是那一副认真看平平无奇屋子的模样。

    这一下就让吴修城感到了一丝不太对劲的地方。

    这又不是什么修真的世界。

    还能顿悟什么的？

    这肯定是程序出了什么问题吧。

    吴修诚打着哈欠，反正已经看了一晚上。

    那么一直观察下去吧。

    已经看了这么久，要是不找到点什么总觉得有些对不起自己花费的时间。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十八章 新鲜的比较好！

    丽丝对于变成标枪一样被掷出去也是非常抵触的。

    但是看到泰尔那一脸冷漠的表情。

    就知道这个汉子肯定是因为雪莉刚才一直躲躲闪闪造成的。

    丽丝认命的点点头。

    被投掷上去的经过有点可怕。

    但雪莉和米楠小姐都没有受伤，这样的话让丽丝的抵触并不是那么大。

    泰尔对于丽丝没有任何抵抗的行为感到十分的赞赏。

    对于这两个奇怪生物，他也没有过多的过问。

    只要不是要来伤害他族人的，都是他的朋友。

    泰尔走到丽丝的身旁对着她点了点头。

    将丽丝一只手抱起来，对着黑龙头顶用力掷去。

    知道没有任何危险的丽丝，没有丝毫慌张。

    在空中滑行的时候，心脏还是不可抑制的“砰砰”乱跳。

    毕竟这也是一种本能，不是说想控制就能控制住的。

    林宇还是使用同样的配方将丽丝安全的接住。

    最后还有一桶黑龙血。

    黑龙当然也看到了那装满了它鲜血的木桶。

    怎么看都觉得十分的怪异。

    这一大桶的黑龙血被好好的封装起来。

    林宇在水晶球的提示下知道这世界已经过去十天。

    不由得皱了皱眉头，转头问了一下还和雪莉抱在一起的米楠。

    “小米，这血有没有过期啊？”

    毕竟黑龙血太臭了，放这么久，在这么落后的世界已经凝成血块了吧。

    那还能用吗？

    林宇总觉得还是新鲜的黑龙血比较。

    那就重新在接一桶吧。

    米楠听到林宇的声音，这才抽泣着抬起头看着他。

    现在的她还没有缓过来。

    她有非常严重的恐高症，就算是穿越之前，她从三楼向下看都会头晕的那种恐高症。

    在被泰尔偷袭下，被当成标枪扔到这黑龙头上。

    “没...有，这...黑龙...血一直...没...有..凝固。”

    一边抽泣着一边对着林宇说道。

    林宇皱着眉头，沉思了一会儿。

    “算了，不新鲜的总觉得不太好，到时候再让小黑放一点血不就完了。”

    黑龙打着哈欠的表情，顿时凝固在它的脸上。

    一脸的不可置信。

    什么！

    要新鲜，要新鲜的为毛之前还要放它的血啊。

    好歹也算是这个世界中最珍贵的物种之一吧。

    算得上是朋友王二蛋口中的珍稀保护动物。

    不好好保护也就算了，时不时的就像放它的血？

    特么的它又不是造血的机器，还能无限的生血啊。

    上次放了那么一大桶，这可是补上几十年可以能补不好的。

    不行，它要抗议，强烈抗议这种毫无龙道的事情。

    “吼！（我觉得我身体很强壮还可以放很多血，但是新鲜的血和桶子里的血没有什么区别！）”

    林宇又皱着眉头，思考了两秒钟左右。

    “好吧，泰尔把木桶扔上来。”

    泰尔得令将放在地上装着黑龙血的桶子抱起。

    对着黑龙头顶用力的掷去。

    林宇伸出双手将飞来的木桶接住。

    因为无敌模式的存在，林宇感受不到这装满黑龙学的木桶一丝重量。

    就像是手托空气一般。

    这种感觉很是奇怪。

    就像之前被那些小型食肉龙咬着挂在身上一样。

    感受不到任何的力量。

    但是想要将那小型食肉龙拽下来他又办不到。

    这种感觉让林宇很是郁闷。

    将木桶放到一边让丽丝看着，毕竟只有丽丝的力量属性勉强能看。

    “启动星际模式。”

    无敌模式的屏障开始迅速扩散。

    片刻之后，将整个黑龙包裹起来。

    这让黑龙有些不太适应这种事情。

    突然一阵头晕目眩的感觉让黑龙差点就将胃里的食物吐出来。

    等到它适应过来之后。

    发现自己竟然出现在了一个未知的空间之中。

    周围漆黑一片，它的前方有着一个硕大的蓝色星球。

    这是哪？

    突然黑龙一怔，这就是王二蛋所说的宇宙星空之中？

    好奇的开始打量着周围。

    林宇爬在黑龙头上，重重的喘着粗气。

    星际模式就是之前带着丽丝和雪莉来到原始星球的办法。

    将黑龙这种庞然大物传送到星空之中，差点就要了林宇的小命。

    现在的他只能爬着，身上的力气被榨的干干净净。

    让水晶球给黑龙导航。

    突然出现的在脑中的声音将黑龙吓了一跳。

    这种它从来没有听过的语言，不是老板的语言。

    也不是头顶上面，其余之人的语言。

    也不是星球上面恐龙的语言。

    虽然没有听过这种语言，但它竟然能够理解意思。

    当听到这是它老板的命令之后。

    黑龙扑腾着翅膀向着脑中语言的指引。

    开始向着动物星球飞去。

    林宇的眼皮越来越重，最后深深睡去。

    黑龙想要在老板面前卖力的算盘落了一个空。

    毕竟林宇直接睡着了，无论是黑龙再怎么卖力的表现。

    只是徒劳而已。

    只是黑龙并不知道林宇竟然睡着了。

    ...

    ...

    “找到了吗？”

    阳光从窗口直射而下，让人看不清坐在椅子上面的‘人’。

    在这椅子前面站着一只猫人，因为阳光太过刺眼。

    他眯着眼睛。

    听到坐在椅子上‘人’的话后，他低下头看着自己的鞋尖。

    “你说说，你是为了什么进入特殊部门的？”

    猫人眼中闪过一丝复杂，不过片刻之后立马恢复正常。

    依旧看着自己的鞋尖，没有回到坐在椅子上‘人’的问话。

    椅子上的‘人’叹了一口，将手中的烟斗在桌上磕了磕。

    站起身来，背对着猫人，道：“继续寻找，分局长已经失踪十几天，你们一点进展都没有。”

    “最后给你们三天期限，活要见人死要见尸。”

    猫人抬起头，行礼道：“是！”

    说完之后拿起放在一旁的帽子，退出房间。

    “唉！”他叹了一口气，吸了一口烟。

    这是一只蛇人，上半身也是蛇的身子。

    他缓缓吐出烟，坐回椅子上面，拉开抽屉。

    拿出一张相片，这相片上面赫然是他的家族大合照。

    小时候的丽丝也在照片里面。

    在一群蛇人里面，丽丝格外的显眼。

    她一个孤零零的站在最右边的角落。

    其他蛇人有意无意的和丽丝保持着一段距离。

    “唉！”

    蛇人又叹了一口气，将照片放回抽屉里面。

    丽丝是他的亲孙女。

    对于丽丝，他一直觉得很愧疚。

    丽丝成为这个样子，都是他的错，

    一直想要弥补丽丝这丫头，但是因为公务太过繁忙。

    等到现在再想弥补，为时已晚。

    不过既然无法弥补心灵上面的创伤。

    那么就在物质上面尽可能的满足。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十七章 米楠小姐觉得太可怕了

    米楠看着泰尔这汉子那憨憨的笑容。

    心中不由得一阵叹息。

    虽然曾经这汉子也算是憨厚。

    但是看起来没有像现在这样。

    自从恐龙大军来袭之后，泰尔从昏迷醒来之后，就是现在这个样子。

    唉！

    米楠叹了一口气。

    泰尔也不知道受到什么刺激，时不时会现在一样瞪着眼睛发着呆。

    这样的话也没什么大不了的。

    但是这家伙，只要不将他从发呆状态下打断的话。

    就会这样一直发着呆。

    前些天就是没有人去打断泰尔发呆。

    让这汉子足足站在原地发呆了一天一夜。

    唉！

    也不知道这是造的什么孽啊！

    丽丝，雪莉，米楠等人有一句没一句的聊着。

    等待着林宇过来。

    …

    …

    “吼！（老板，我这速度还行吗？)”

    黑龙奋力扇动双翼在空中翱翔着，就像孩子在跟父母炫耀一样。

    “一般般。”

    林宇推了推镜框，现在已经能看到原始人城市的轮廓。

    唔！

    可恶！

    真是让人好生气啊。

    难道这家伙对于它这么卖力都无动于衷吗。

    叫林宇老板多亏了朋友王二蛋的知识普及。

    后来它自由之后当然又找到王二蛋。

    从他身上了解到了更多的知识。

    好在林宇也没有强行要收它当仆人之类的。

    毕竟从王二蛋口中得知，人类的强者最喜欢找一个强大的存在当宠物。

    要是叫主人什么的，它怎么可能会受得了。

    毕竟身为一只黑龙，而且从王二蛋的口中得知自己是一个十分牛逼的存在。

    无论在什么世界，它都属于最顶尖的那一种。

    膨胀之下的心态不允许它对任何一个人低头。

    没错！

    不允许。

    就算此刻站在它头顶的林宇也不行。

    黑龙高傲的想要昂起头表达一下自己内心中那不屈的意志。

    突然听到林宇的声音，“老板也是你叫的吗？”

    咦？

    黑龙很是疑惑，扇动翅膀的双翼的停顿了一下。

    “你说你有什么资格成为我狗腿，呸，我的员工？”

    林宇的声音如同炮击，直接将黑龙那高傲的心里给轰了个粉碎。

    “吼，吼！（我很强的，求求您收我做员工啊！)”

    林宇像是在思索着什么，在黑龙焦急的等待之后。

    叹了一口气道：“唉，好吧，谁叫我心地这么善良，给你三个月的实习期试试，要是不满意的话，你有多远滚多远。”

    黑龙内心一阵雀跃，只要有给它机会的话，肯定可以将老板伺候的舒舒服服。

    突然黑龙一愣，不对啊！

    总感觉有哪些地方不对啊。

    怎么自己突然像是要求着成为林宇成为他的员工啊。

    不过没关系，那林宇不是说干的不好就可以滚了吗？

    桀桀。

    黑龙觉得这时候如果直接将林宇从它头上抛下去。

    应该是属于不好的那一种吧。

    但是，它还是有点怂。

    有些不太敢，这样做了之后会不会被打？

    会不会直接让它飞灰湮灭。

    “对了，你要是干得不好，有多远滚多远，特指滚出这个星球。”

    咦！

    咦！

    咦！

    正在犹豫要不要做一些坏事，让林宇将它赶走的黑龙。

    这个时候突然一脸的懵逼。

    它从王二蛋的口中也知道来的宇宙的存在。

    它很好奇想要知道宇宙是什么玩意儿。

    向着天空一直飞，一直飞。

    直到缺氧，意识变得模糊。

    当它回过神来，已经距离地面近在咫尺，连忙扇动翅膀。

    这才免于被摔死。

    这让黑龙有了心里阴影啊。

    …

    …

    丽丝一脸犹豫当然看着天空中遮挡住月亮的庞然大物。

    等到庞然大物落到地面上。

    看到黑龙头上已经好些天没有见到的创世神。

    要X诱他吗？

    能行吗？

    黑龙头上林宇皱着眉头，对着下面的泰尔喊道：“泰尔将她们扔上来。”

    ！

    ？

    米楠一脸的问号，随后感受到自己被泰尔抱起来。

    “不要啊...”

    米楠只觉得自己变成了一枚炮弹，向着天空飞去，这可恶的泰尔。

    还有林宇。

    他们都是大坏蛋啊！

    呜呜呜！

    这可比什么过山车之类的刺激的多。

    强烈的气流让米楠睁不开眼睛。

    此刻飞在空中的她就像一枚笔直的标枪。

    眼力好的，可以看见她那一副梨花带雨的模样。

    林宇伸出一手刚触碰到飞行过来的米楠。

    本来惊天的撞击力被化于无形之中。

    随手一拖将米楠拖到一边。

    感觉到自己的身子停了下来，还踩在实地上面。

    睁开一看，看到面无表情的林宇正站在她的旁边。

    软软的跪坐在黑龙的头顶。

    这样对她来说实在是太过刺激。

    感觉自己的心脏在都停顿了好几秒。

    泰尔看着正在和他对视的雪莉，伸手一抓。

    被雪莉避开，抓了一空。

    雪莉很是困扰，看到米楠小姐被眼前这个壮汉，向投掷标枪一样扔到上面。

    她的胆子本来就小。

    怎么可能受得了这个？

    泰尔向前一跨，伸手就要抓住雪莉。

    哪知道她灵活的像一只兔子，呸，她本来就是一只兔子。

    又是一把抓空。

    这就让泰尔有一些不太高兴了。

    作为一个神大人最忠实的信徒，要是连神大人这一点小小的任务都办不到的话。

    他怎么还有脸继续信仰神大人？

    将肩上的一桶黑龙血，放到地面上。

    泰尔将整个身体绷紧。

    全身气势如虹，精光闪动的双眼紧紧盯着已经开始瑟瑟发抖的雪莉。

    爆喝一声，脚下用力，地面如同蛛网崩裂。

    身子一窜，在雪莉惊恐之下。一把将雪莉拦腰抱起。

    一个标准的投掷动作。

    “不要，求求你，不要，会死的。呜呜呜。”

    直接无视了双手在他身上胡乱拍打和求饶的雪莉。

    “喝呀！”

    将雪莉投掷出去，这速度比起之前的米楠要快上一倍。

    “啊...啊...”

    雪莉的惨叫声断断续续的。

    雪莉眯着眼看到马上就要撞到林宇身上，顿时心中悲鸣不已。

    完蛋了！

    这一下撞去绝对尸骨无存的啊。

    她还这么年轻，这么可爱。

    真是天妒英才。

    紧闭着双眼的雪莉，绝望的流出了悔恨的泪水。

    要是。

    要是她那天没有那么浓的好奇心。

    就不会进入局长办公室。

    不进入局长办公室就不会被林宇掳到原始星球。

    没有掳到原始星球也就没有被泰尔当成标枪。

    让雪莉的奇怪的是，她久久没有感受到撞击。

    睁开眼睛一看，她此刻正站在米楠小姐的旁边。

    脚一软，她跪坐在米楠小旁边。

    两个女人忍不住互相抱着安慰起来。

    “该你了，丽丝小姐！”

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十六章 它就是世间最拉风的黑龙

    林宇进入水晶球模拟的世界。

    直接出现在米楠的旁边，此刻的原始人世界同样进入了深夜。

    虽然对于林宇来说，再次见到米楠，不过是睡了一觉。

    但是米楠这里已经过了十天。

    而那些被灭掉的房屋已经全部清理干净。

    开始修建。

    而米楠正躺在床上，传出平稳的呼吸声。

    林宇皱着眉头。

    走到床前，摇晃了几下米楠没有醒来。

    对着米楠那张可爱精致的俏脸。

    抬起右手，接触无敌模式，毕竟开启了无敌模式他也攻击不到其他人。

    “啪！”

    一声脆响在米楠卧室之中响起。

    顿时让米楠“哇”的一声惨叫起来。

    伸手摸着有些疼的右脸，米楠疼的龇牙咧嘴。

    等看到自己床前站着一个黑影，顿时吓得一哆嗦。

    身子向后一撑，紧紧靠在床头。

    什么情况。

    这人是怎么进入她的房间。

    最让米楠的疑惑的是，这偷袭他的人，竟然可以绕过她布置下来的陷阱。

    顿时觉得这黑影十分的眼熟。

    “老板？”

    米楠有些犹豫的问道。

    林宇点点头，“快起来。”

    米楠顿时一副想要哭的表情，委屈的揉着这时候还有些疼的脸蛋。

    这个家伙已经可恶到这种地步了吗？

    她这么柔弱的漂亮的姑娘，不能用正常方式叫她起床吗？

    非要这么暴力啊。

    林宇淡淡开口，“你特么睡的跟一个死猪一样，我都摇晃了你好几次。”

    “一点反应都没有，所以我这也是没有办法的事情。”

    米楠沉默的开始穿衣服，对于一个大男人就这样看着她换衣服，还是有一点害羞呢。

    “老板，你转过头去行吗？”

    林宇不屑的轻哼一声，“就你这搓衣板，你以为我有兴趣？”

    “况且你不过就是一堆数据而已，辣眼睛。”

    米楠沉默，黑暗中的脑袋青筋暴起。

    不过她并没有继续跟这个可恶的男人再说什么。

    只是默默的穿好厚厚的衣服。

    下床之后，才问道：“老板，你这时候过来叫我做什么？”

    “那丽丝和雪莉呢？”

    “算了，你去叫醒她们俩，我出去把小黑找来，还有那捅龙血也带上。”

    “你们就到木雕广场等着我。”

    米楠点点头，虽然对于被林宇暴力叫起床很是不满。

    但是一想到林宇很有可能要带她去见识一下动物星球。

    她就充满了兴趣。

    在林宇从房间消失之后，米楠屁颠屁颠的向着丽丝和雪莉的房间跑去。

    经过十天的接触，城中的原始人和玩家们对于这半人半蛇漂亮得不像话的丽丝。

    还有可爱的雪莉小姐，都相处得十分融洽。

    这也让丽丝有了一种家的感觉，她没有感到自己被排斥。

    这样的感觉让她想要一辈子在这里生存。

    ...

    ...

    黑龙此刻傲世群龙。

    它孤傲的身子站在山巅之上。

    傲视着世间苍穹，这一切不过都是它足下之物。

    它已经不再是辣个刚刚出潮湿阴暗巢穴里面出来的它。

    现在的它已经是这世间顶端的男人。

    看着山巅下方，匍匐着的各种各样的恐龙。

    它的心情很是舒畅。

    “吼！”

    豪迈的吼声，从它的口中穿破苍穹。

    它要让世界所有的一切都匍匐在它的脚下。

    恐惧吧！

    颤抖吧！

    所有的生物终将成为它的仆人。

    一生一世，无论子嗣。

    现在的它进膨胀了一个十分极端的程度。

    只要它想，就可以灭绝整个世界一般。

    黑龙正怀着这种豪迈的心情之时。

    顿时一个身影在它的脑中一闪而过。

    带着眼镜平淡看着它的林宇。

    顿时一阵鸡皮疙瘩升起。

    将这人影给直接抛到脑后去。

    这种不愉快的事情，就不要再去想了。

    毕竟现在的它离那个人类据点隔着十万八千里。

    已经摆脱了那混蛋的控制。

    黑龙忍不住一阵嘘唏。

    如果还能够再见到辣个男人，它肯定要向辣个男人再起挑战。

    将林宇踩在脚下好好的羞辱一番。

    一想到林宇被它羞辱时，它就高兴不得了。

    简直就像吃了成长快乐一样，特别特别的快乐。

    “你在傻笑什么？小黑？”

    熟悉又很讨厌的声音突然从它的头顶传了出来。

    让正十分开心的黑龙一窒。

    辣个男人来了？

    不可能的，一定是幻觉。

    唉，竟然会产生这样的幻觉，看来它自己的心境还不够强啊。

    这不是一个强者该拥有的心态。

    随即便镇定下来。

    “小黑。”

    黑龙的身子一僵，第二次听到辣个男人的声音。

    这还会是幻觉吗？

    是幻觉，一定是幻觉的。

    黑龙都快要哭了。

    脑袋突然传来熟悉的被轻轻触碰的感觉。

    还有那淡淡的声音，“小黑，去人类的村子。”

    唔！

    这家伙是怎么找到它的。

    还有你说什么难道我就要做吗？

    做梦吧！混蛋。

    看来是时候跟这个家伙决一死战了。

    “吼！（好勒！）”

    吼叫过后，黑龙扇动双翼向着人类的据点飞去。

    ...

    ...

    “米楠小姐，你是说创世神大人会带我们回家吗？”

    丽丝和雪莉还有米楠，和已经恢复扛着龙血桶子的泰尔。

    四人正在木雕广场等待这林宇过来。

    米楠点点头，“应该是这样的。”

    雪莉一脸的兴奋，虽然这个地方很不错，她也很喜欢。

    但终究不是她的家乡。

    还是很想回到自己温暖的家乡。

    等回到动物星球之后，她要好好的请一个假。

    然后每天购物，逛街。

    好好的放松一下自己的心情。

    额！对了还要将创世神大人真正的外貌和种族描绘给她家族中信仰创世神的族人说。

    反正此刻的雪莉一想到要回家，顿时就兴奋的不得了。

    就像是得知第二天要出去郊游的小孩子，那一份悸动的心思无论如何也停不下来。

    丽丝一脸犹豫的样子被兴奋的雪莉看在眼里。

    “局长大人，难道您不想回去吗？”

    丽丝看向雪莉一脸紧张的模样，勉强的笑道：“想，但是我也舍不得这里，毕竟你知道什么原因。”

    雪莉顿时沉默了下来，对于局长大人的经历，她还是略有耳闻的。

    所以对于局长大人不想回到动物星球的想法，她也同样能够理解。

    米楠突然开口道：“丽丝小姐，你喜欢这里还可以来啊。”

    “你们那里的科技不是很厉害的吗？”

    “到时候弄一辆飞船什么的不就过来了嘛。”

    丽丝一脸黑线的看着米楠，这宇宙飞船是这么容易弄得吗？

    雪莉同样一脸的黑线，宇宙飞船。

    那可是整个联盟管控，不仅仅是需要陆地上面每个种族的同意。

    还需要海洋中的种族也全部同意。

    这才可以申请拥有自己的宇宙飞船。

    但是这个条件几乎没有人能够达成。

    何况她只是一个特殊部门猫城分局小小的局长而已。

    就算是她们总部，总局局长想要拥有私人的宇宙飞船。

    都是不大可能。

    “不是还有老板的存在吗？”

    “丽丝小姐你长的这么漂亮，要不去【色】诱一下老板？”

    “或许一高兴就答应你了？”

    丽丝沉默下来，思考着米楠话里面的可行性。

    只有泰尔一脸懵逼的看着三个人说着让他一点都听不明白的话。

    只能默默的站在一旁。

    脑袋里面充满了问号。

    每一个字拆开来说，泰尔都能懂什么意思。

    但是这些话连起来后，泰尔只能一头问号。

    米楠撇了一眼泰尔瞪大眼睛，一副思考的模样。

    顿时用小手拍了拍泰尔的大腰子。

    毕竟泰尔身高很高的。

    而米楠只有1米5不到，抬起手只能拍到泰尔的大腰子。

    “泰尔，泰尔。”

    泰尔回过神来，低头看着米楠一脸的困惑。

    “族长。”

    米楠叹了一口气,“泰尔，刚才的事情忘掉就好，对你来说没什么好处。”

    泰尔点点头，憨憨一笑。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十五章 就算很生气也要温和的交谈

    吃了外卖的林宇直接躺床上，很快就传出熟睡的鼾声。

    直到夜幕降临，林宇才从醒过来。

    看着已经天黑。

    烧了开水，泡好泡面。

    一边看着手机上面的自媒体新闻。

    一边吃着泡面。

    虽然泡面的味道对于吃了很多的人来说，真不咋滴。

    但是林宇肚子很饿，吃着泡面还是挺香的。

    手机上面一条新闻引起林宇注意。

    之前他公司所在的电梯失事。

    直接摔到底层，将电梯摔的稀烂。

    工作人员查看电梯里面的摄像头，发现是黑屏的。

    而让林宇差点惊掉下巴的是。

    在他们公司所在楼层的录像。

    电梯出事的时候，有一个人走进了电梯。

    林宇看着录像，这特么不是张阳吗？

    什么鬼！

    而工作人员和消防队员清理电梯残骸的时候，并没有发现里面有人。

    这就让人很是不解。

    怎么还整出灵异事件的感觉了？

    这段新闻直接被顶到了热点第二名。

    第一名是他的游戏，（原始人大战恐龙）

    不对，现在叫做（第二世界OL）

    林宇想了一会儿，还是给张阳老婆打了一通电话过去。

    对方很快就接通。

    从听筒里面的传出来的声音很是疲惫。

    “小林，你家张哥的事情我知道了。”

    林宇沉默了好一会儿，才道：“放心吧嫂子，张哥不是没从那电梯残骸里面找到嘛。”

    “或许张哥根本没有出什么事情。”

    电话那头的沉默了还一会儿，最后才开口道：“谢谢你，小林。”

    “嫂子，你也别客气，张哥待我如兄弟，嫂子有什么困难，只需要跟我说一声就好。”

    “好的，小林，没什么事，我就先挂了。”

    “那好，嫂子。”

    挂断电话之后，林宇沉默着，看着只剩下汤水的泡面。

    端到厨房，顺手就将这泡面盒子扔到垃圾桶里面。

    回到卧室，已经睡饱的林宇有些蛋疼。

    现在才晚上8点，就算是凌晨12点，他可能也睡不着吧。

    毕竟从早上一觉睡到现在，已经睡的十分充足。

    坐到电脑面前，打开电脑。

    登上聊天软件，突然想到之前好像跟那薪创乐公司吴什么聊天来着？

    打开聊天窗口，最后一句话是林宇留的。

    有些不太好意思，毕竟吃了外卖之后，突然就很困。

    然后不知不觉竟然忘了这一件事情。

    差一天还差一天：不好意思，吴先生。

    这条消息刚刚发出去，没想到对面秒回。

    薪创乐公司吴修诚：微笑表情。

    看着这个微笑的表情，总觉得很是讽刺啊。

    差一天还一天：尴尬表情。

    吴修诚还在办公室，本来准备回家的他，被要求加班。

    因为什么？

    因为林宇的游戏，已经引起全网玩家的讨伐。

    已经不单单只是他们薪创乐公司的平台论坛。

    毕竟好不容易抢到一个账号。

    登录上去，还没有愉快的玩上一下。

    然后直接被天上的翼龙残忍杀掉，又失去了珍贵账号。

    还有伴随角色死亡之时，那种狂飙眼泪的疼痛。

    身体被一点点的撕裂是怎么样一种体验？

    被尖锐的獠牙一口拦腰咬断什么样的体验？

    从高中之中落地，头朝下这又是一种什么样的体验？

    只要去（第二世界OL）就能立马享受到这种快感。

    简直就是变态啊！

    这群玩家不仅仅只有男性，还有很多女性玩家的好不好。

    这样毫无准备之下经历了这么可怕的事情。

    心里都会出问题的好不好。

    看心理医生很贵的，谁出钱？

    反正这些刚进入游戏被翼龙干掉的玩家们群情激愤。

    要找薪创乐公司找一个说法。

    薪创乐公司官方早就做出了解释。

    这是一款真实世界，里面出现什么事情都很有可能。

    并不是针对萌新玩家。

    而此次事件，经过调查之后，发现罪魁祸首是一种恐龙人的生物。

    联合着恐龙大军来袭。

    并不是官方做的策划。

    里面所有的生物都有着自己的思想，自己的AI。

    但是这一套说法，玩家们并不接受。

    其中几乎99%的玩家，愤怒的并不是进入游戏就被残忍杀掉。

    愤怒的是，刚刚体验了一下游戏，瞬间死掉，连账号都失去资格。

    毕竟这可是好不容易才抢到的账号啊。

    狗策划，狗公司。

    这样的字眼十分的多。

    林宇在吴修诚的建议之下，进入论坛。

    看着帖子不断不断的刷新。

    全是狗策划，还我账号。

    狗策划，全家灵车漂移！还我账号。

    ...

    ...

    几乎全部都这些帖子。

    林宇也不用点开进去看，便知道里面的内容有多么不堪入目。

    他也能理解这些玩家的心情。

    这种好不容易得到的账号。

    进入游戏一个照面就失去，谁受得了啊。

    搁到林宇这里，他估计也受不了。

    说到底还是因为账号才1000个的原因。

    这么多游戏玩家想要得到一个账号。

    太过稀缺了。

    林宇有什么办法，他现在权限等级6。

    开放至人的话需要权限等级升到15级。

    这就让林宇很是难受了。

    看了一会儿论坛，林宇切回到聊天软件。

    差一天还差一天：吴先生，这种事情习惯就好。

    薪创乐公司吴修诚：...

    习惯就好你妹啊。

    难道看不出来他隐晦的意思吗？

    就是想要这家伙多放开一点账号，这样不仅仅是能够赚钱。

    而且这样可以很大一部分都消灭玩家们的怒火。

    薪创乐公司吴修诚：操先生，下次开放账号是什么时候？

    差一天还差一天：不知道。

    吴修诚只觉得一口老血哽在喉中。

    难受的要死。

    差一天还差一天：因为技术上面的关系。

    好吧，这混蛋又用技术上面的事情来糊弄他。

    他一点都不相信啊。

    废话，之前本来只有100人账号的时候，吴修诚就问过这家伙。

    开放账号的事情。

    就是用技术上面的问题来搪塞他。

    然后，直到凌晨的时候，突然发消息给到运营部。

    说要开放1000一个账号。

    这尼玛！

    现在还用这个借口来敷衍自己，真当他是一个大白痴啊。

    混蛋啊！

    今天他吴修诚就要好好的用语言的艺术教训一下这个混蛋。

    薪创乐公司吴修诚；好的，操先生加油！微笑表情。

    可恶啊！

    好想直接骂这个混蛋，但是他也是要恰饭的啊。

    只能这样子委曲求全喽。

    林宇打出两个字。

    差一天还差一天：回见。

    之后便准备直接进入水晶球的世界。

    既然睡不着的话，那么就去将一些事情先布置好再说吧。

    吴修诚叹了一口气，感觉和这个家伙谈话对于他的工作似乎没有一点的帮助。

    反而还会让他的满腔怒火。

    忍都忍不住的那种怒火。

    很生气。很生气的那一种。

    “砰”一声门被撞开的声音，将吴修诚吓了一跳。

    抬头一看一脸黑线的看着他‘可爱’的侄子。

    又是没有敲门进入他的办公室，而且这次更加的离谱。

    直接就撞门而入。

    好吧。

    既然‘可爱’的大侄子要过来当他泄愤的工具，来的正好。

    祖安战士变身。

    吴修诚开始数落着侄子的冒失，越骂心情越是舒畅。

    就在这时。

    小圆爆喝一声，“你闭嘴！”

    声音之大，直接盖过了吴修诚的骂声。

    让吴修诚一窒，沉默下来。

    “小舅，你看看官网，我剪辑好的，这次翼龙攻城的视频。”

    现在转正的小圆，已经不再像从前一样还要在众多游戏里面找金子。

    谁叫他有一个管理的舅舅，还有最重要的一点，（第二世界OL）是他发现的。

    所以现在的他成为一名专门负责（第二世界OL)其中一名测试人员。

    这次翼龙攻城，小圆直接将整个过程全部录制下来。

    刚才花费了半天，将视频剪辑成一个4分钟的宣传CG。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十四章 好好聊一下未来不好吗？

    “小黑，你走吧，不过过段时间你还有些用处，我到时候来找你，对了，别死了。”

    黑龙听到林宇说的话之后，立马展开双翼向着天空直冲而去。

    天空海阔，它自由了，世界这么大，这家伙肯定找不到它的。

    看着黑龙消失在天空。

    林宇对着米楠道：“我先休息两天，到时候带你去一个地方，你也不用做什么，学学诸葛亮舌战群儒就行。”

    “哦，对了，这些龙血你先找个地方储存起来，到时候还有用处”

    说完之后，不理会米楠一脸黑线，林宇直接退出水晶球世界。

    站起身，活动了一下有些僵硬的身体。

    这种传奇的经历，都可以写一本小说了好吧。

    先好好休息两天，然后带着丽丝雪莉，还有米楠和那一桶龙血，去动物星球。

    到时候先交涉一番再说。

    小黑那只强力打手肯定直接会带上。

    躺在床上，肚子发出“咕咕”的响声。

    将衬衣撩起来一看，看着他突然出现的腹肌。

    顿时有些发愣。

    走出卧室，进入卫生间。

    镜子中的自己竟然发生了一些变化。

    经常加班到深夜的林宇本来才28岁的年纪，看起来就像35，6。

    但是现在的林宇虽然还是熟悉的脸蛋。

    但是看上去年轻了不少。

    看起来就像20出头。

    这么神奇的吗？他不过才升了几级就这么给力。

    想到自己力量，敏捷也有了提升。

    看着卫生间的大门，一拳打上去。

    “碰。”的一声响起。

    卫生间的门完好无损。

    林宇蹲在地上，抱着手泪流满面，都破皮了。

    看来他现在还是一个战力力很弱的渣渣啊。

    “今天是个好日子，心想的事儿都能成。”

    电话铃声响起。

    林宇忍住右手传来的疼痛走回卧室。

    看到来电显示是陌生号码。

    顿时接起了电话。

    “喂，哪位？”

    “是小林吗？我是张阳老婆。”

    林宇有些奇怪，张阳他老婆打电话给他干嘛？

    “是嫂子啊，发生了什么？”

    电话那头传来女人的抽泣声，林宇耐心的等待着。

    “你家张哥，突然失踪了。”

    咦！

    咦！

    不是吧？

    前些天张阳不是要跟他约酒来着？

    “嫂子，你别急，张哥失踪多久了？”

    “张阳他昨天晚上就没回来，你知道的，他虽然经常加班但是也会回家的，而且我们结婚这么久，张阳他从来没有这样不回家。”

    林宇拿起手机一看，现在才早上9点钟。

    这么说来，张阳失踪还没有二十四个小时吧。

    “嫂子，别着急，张哥多大的人了，可能是去喝花酒了吧。”

    突然电话那头沉默下来，林宇发现自己好像说了不该说的话。

    “不是的，嫂子，有可能是被绑架了？”

    这个话就连林宇自己都不相信。

    毕竟张阳也不是一个富人。

    本来想着自己这个游戏有起色之后，将张阳拉过来。

    让这个从林宇进公司开始一直对他很不错的前辈也赚赚钱。

    “小林，你那里有张阳的消息吗？”

    看的出来嫂子有些对自己生气了。

    “嫂子，我这人嘴笨不会说话，不过你放心，张哥就是我亲大哥，有他消息我马上联系你。”

    “那麻烦你了，小林。”

    挂断电话之后，林宇坐在床上。

    张阳这人这么多年的接触下来，应该是一个十分有责任感的男人。

    毕竟林宇约他喝酒，一到点说什么都要回家的男人。

    不回家的话，肯定是出了什么问题。

    不过林宇也不是警察或者是侦探之类的。

    尝试着打了一下张阳的电话和以前的同事。

    那些同事自然也接到过张阳老婆的电话。

    好吧，他林宇对于寻找失踪人口完全没有一点办法。

    只能等待着张阳主动联系他。

    或许有什么难言之隐之类的，也许发现他可爱的女儿和他没有血缘关系这种复杂的事情？

    点了一份外卖。

    准备吃掉饭之后，好好的睡一觉。

    在等待外卖的时候，林宇打开电脑。

    登上聊天软件，那薪创乐公司的头像一直闪动。

    一大串聊天提示音，滴滴响个不停。

    这薪创乐公司到底发了多少信息给他啊？

    点开之后，全部是询问他在不在之类的消息。

    还有一条好友验证的消息，林宇看了一眼，上面备注上是吴修诚。

    额！

    这个名字有点熟悉，想了一半天才想了起来。

    这不是之前去薪创乐公司一直没有存在感的那名员工嘛。

    通过验证之后。

    那边立马发来一条消息。

    薪创乐吴修诚：操作者3309先生，你终于通过验证了。

    差一天还差一天：吴先生，有什么事情吗？

    有什么事情吗？吴修诚双手紧握，头上青筋暴起。

    这家伙难道不知道因为游戏的原因现在薪创乐公司平台论坛都快被刷爆了。

    这种萌新玩家一上线就死掉。

    还是被残忍杀掉的设置，简直如同心里变态的恶魔一样啊。

    吴修诚深吸几口气，将自己的心情舒缓，双手放到键盘上敲打出一行字。

    薪创乐吴修诚：操先生，现在论坛已经闹翻了天，全部针对游戏刚进入游戏就被翼龙杀掉的玩家发起。

    操先生，林宇一脸的黑线，好歹多打两个字不好吗？

    操作者先生这样看起来也不错啊。

    差一天还差一天：额，你是想说这是我们团队策划活动之类的吗？

    差一天还差一天：抱歉，游戏之中所有生物的AI都是自动的，它们有着自己的思维，所以做什么都不受控制。

    薪创乐吴修诚：...

    那这样他还能说什么，要不是他进入游戏体验过，也和那些NPC交流过。

    他肯定不相信林宇所说的话。

    但林宇所说之话和他自己亲自体验，以及测试人员的描述一致。

    游戏中的一切生物，都有着自己的思想，这是一个不争的事情。

    但是现在论坛上面闹翻天的玩家们会相信吗？

    肯定不会相信啊。

    薪创乐吴修诚：操先生，能不能控制住这些AI，最少在玩家成长之前不这么残忍。

    差一天还差一天：抱歉，不能。

    这么果断的就回绝了他好心的提议吗？

    虽然知道你们团队做的游戏很牛B，但是也不用这么自傲吧。

    毕竟玩家才是一款游戏的衣食父母，最少也要让玩家感受到快乐啊。

    好吧，吴修诚没有在继续劝说林宇在游戏上面改动。

    他现在只想问一下，林宇下次扩充账号是什么时候。

    薪创乐吴修诚：操先生，下次什么时候开放账号？

    差一天还差一天：抱歉，我去拿外卖，回聊。

    吴修诚只觉得自己的怒火要被这家伙给点燃。

    好吧，深吸一口气。

    世界如此美好。

    “呼！”

    吴修诚缓缓平复，等那拿外卖的家伙。

    ...

    ...

    不知不觉已经过了好几个小时，吴修诚一脸的困惑。

    拿一个外卖需要这么长的时间吗？

    难道这就是传说中的放鸽子？

    他堂堂一个薪创乐的员工，虽然不算是什么高层。

    但好歹也是一个管理啊。

    搁到外面，谁不给他几分好脸子看？

    竟然就这样放了他的鸽子，不行了。

    他要人肉这个突然忘记长什么样的操作者3309。

    他要去他家里，用他的鞋底狠狠的抽这可恶的家伙几个大嘴巴子。

    想要好好的交流一下，就这么困难的吗？

    王！

    八！

    蛋！

    吴修诚的办公室之门被直接推开。

    对于这种不敲门就进来的人，除了他的侄子还有谁？

    抬起头，果然是他的大侄子。

    这时候他的心情十分的糟糕，这家伙突然的闯入。

    吴修诚心情更是跌倒了谷底，瞬间化身成为伟大的祖安战士。

    对着一脸懵逼的小圆破口大骂。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十三章 正确的放血方式

    所有玩家本来对于原始人信仰的事情不以为意。

    哪知道神还真的出现了？

    这不就是一个杜撰出来的神吗？

    没想到还真的有啊。

    神的话，或许能接到什么不一样的任务。

    或许还能得到神兵之类的？

    这是所有玩家心中的想法。

    刚要上前向着神试试能不能接到任务。

    但是被一个声音打断。

    “诸君，这可是游戏世界之中的神啊。”

    “试想一下，如果你是神，突然被一群不知所谓的家伙打扰。”

    “你们会做什么？”

    “那还用问，直接将这些烦人的蚂蚁碾碎啊。”

    “所以，我奉劝诸君忍住啊。”

    说话的这人是一个vip6的氪金战士。

    也是和王二蛋争斗天命榜第一以微弱差距输掉的那人。

    他的游戏名字叫做，请叫我氪金大佬。

    他之所以会说出那句话，是因为他也属于玩家这个群体。

    要是这神脾气不好，真的要让这群玩家付出代价的话。

    他肯定也没有办法逃掉啊。

    所以他觉得这些玩家这种想法要不得。

    一定要直接杜绝了。

    林宇好奇的打量着说话的土豪，请叫我氪金大佬。

    光从这昵称上面，林宇就觉得这家伙不简单。

    这是一个大佬，嗯，到时候可以跟这大佬说一下黑龙血的弊端。

    比如成功率只有0.03的几率。

    而且不成功只能暴毙。

    职业嘛，这种可以长出翅膀的职业。

    肯定要稀有才会觉得珍贵嘛。

    “你跟我出去，有点事情跟你说。”

    林宇将目光放到米楠身上。

    见米楠一脸的犹豫，林宇顿时有些不满，不由分说拉着她直接向着木雕广场传送而去。

    毕竟距离不是太远，这一招能够直接使用出来。

    白光闪过，林宇带着米楠消失在地窖中。

    只剩下面面相觑的玩家们和还在匍匐跪地的npc们。

    “喂，那神竟然将米楠小姐掳走了。”

    “对啊，会不会将米楠小姐掳到没人的房间，做羞羞的事情啊。”

    “可恶啊！真是好羡慕。”

    “混蛋，我们到这地窖虽然有躲避恐龙大军的意思，但是绝大部分就是因为在这里才可以近距离的和米楠小姐说话啊。”

    “没错，就算是神，要是敢对米楠小姐不敬，看我弑神！”

    “弑神！”

    “弑神！”

    一句一句响亮的号子响起。

    这些玩家们已经变得很愤怒。

    人多力量大，让他们的信心十足。

    号子随着队伍向着地窖门口走去。

    不多时。

    玩家们喊着号子，在城区中巡逻想要拯救米楠小姐。

    地窖中只剩下请叫我氪金大佬。

    一脸黑线的看着这群玩家吼着弑神出去。

    没见到npc们那愤怒的眼神吗？

    可以断定，在这群玩家如此践踏他们信仰神之后。

    在这原始人的城市里面这群玩家肯定会寸步难行。

    …

    …

    林宇带着米楠直接出现黑龙的面前。

    放开米楠柔若无骨的小手后。

    无敌模式再次开启。

    米楠则是被眼前黑龙吓了一跳。

    这样的庞然大物，此刻乖巧的爬在地上。

    突然看到这种强大的生物，是个人都会吓一跳。

    米楠看着黑龙乖巧的爬在地上一动不动，壮起胆子仔细打量起黑龙。

    “老板，你带我到这里来的意思？”

    米楠很是好奇，难道是带她来看这一只黑龙的？

    就像是曾经他男朋友在街上捡到一个木棍，很直的那种都会拿到她面前来炫耀一样？

    “你去找一个木桶来，大一点的。”

    林宇对着米楠吩咐。

    米楠更是疑惑，拿木桶来干什么？

    不过她没有多问，刚好看到一个族人，正向着这边跑来。

    米楠等到族人走进之后，在族人目瞪口呆的表情下，将林宇的吩咐交给了看起来有些挪不动步子，怔怔看着黑龙的族人。

    等到那族人回过神能来，兴奋地对着米楠道：“族长，那翼龙已经散去。”

    “你先去拿一个大的木桶过来。”

    当米楠被林宇带来看到黑龙之时，便已经猜到部族的危机这一次应该解决了。

    那族人虽然疑惑，但是族长的命令还是去执行了。

    “老板，你要木桶做什么？”

    林宇淡淡的开口，“放血。”

    放血？放谁的血？

    黑龙的？

    这家伙疯了吗？

    米楠不可置信的看向林宇。

    为什么要放黑龙的血？

    虽然不知道林宇的打算是什么，但是看到这只如同鹌鹑一样的黑龙顿时升起了同情心。

    黑龙听到林宇那平静的声音顿时打了一个哆嗦。

    虽然放一点血它倒是不在乎。

    但是被这样一个男人这样平淡的说出要放它的血。

    让它生出害怕的情绪，整条黑龙都有些不安起来。

    “老板，没问题吗？”

    米楠看着有些不自在，身子开始晃动的黑龙，忍不住问道。

    林宇淡淡的扫了一眼黑龙，在和林宇目光接触的一瞬间。

    黑龙又老老实实的爬回地上，一动都不敢动。

    “族长，木桶来了。”

    那族人扛着比他身子还要大的木桶屁颠屁颠的跑过来。

    将木桶放在地上的时候，他才发现旁边竟然还有林宇。

    连忙匍匐着身子跪拜起来。

    原来刚才天空中，这只黑龙所做的事情，都是神大人的指示啊。

    他泪流满面。

    如果不是神大人在关键的时候过来帮忙。

    那他们好不容易初具规模的家园，就会在今天被恐龙大军毁得干干净净。

    家园都没了，那么他们还能继续生存下去吗？

    对于一个和恐龙打了一辈子交道的原始人很清楚，没了家园的后果。

    感谢神大人。

    虔诚地匍匐在地面上，对着林宇狠狠的磕着头。

    “起来吧，果然我就适应不了这种。”

    林宇扶了扶镜框，淡淡的开口道。

    米楠将头撇到林宇看不到的地方，露出一个十分不屑的表情。

    然后将头回到原处，此刻的米楠带着职业微笑。

    听到神大人的话后，那族人才从地上站起来。

    用脏兮兮的手臂抹着眼泪。

    林宇看向黑龙，“小黑，你自己动手吧，你拿着桶子去接血。”

    说完之后示意目前还很激动的族人拿着木桶去接黑龙的血。

    黑龙听到还要自己弄出血来的时候一万个不愿意。

    “吼！”

    低吼出声，吼声之中既愤怒又夹杂着不甘，还有深深的委屈。

    “哦？你确定要让我亲自动手吗？我可不保证会下手重一点。”

    事实证明对于黑龙来说，威胁什么的才是最好的交流。

    这不，黑龙用锋利的爪子给自己来了一下，那龙血从它的双足开始流出。

    待命的族人连忙将木桶抬着在头顶，去接那流下来的龙血。

    不多时就接了满满一桶黑龙血。

    林宇将无敌模式撤去，伸手用手指拈起一丝黑龙血，用食指和大拇指戳了戳。

    除了黏黏的感觉外没有什么特别的之处。

    又将沾了黑龙血的手指凑到鼻子旁边。

    十分腥臭，比起恐龙血还要臭。

    “呸！”

    林宇被这黑龙血臭的在地上淬了一口。

    重新套上无敌模式。

    黑龙沉默下来，它的伤口已经自动愈合。

    看到林宇刚才一系列的动作，特别是闻了它的血液，那一脸嫌弃的样子。

    让黑龙觉得自己有被深深的冒犯到。

    还有深深的委屈。

    明明就是林宇想要它的龙血。

    然后拿到龙血后这样一副嫌弃的表情，这样很受伤的好不好。

    它的龙血可不是什么大白菜。

    从王二蛋朋友身上就能看出来，它的龙血很厉害的。

    “真特么臭，看来回去之后要用沐浴露狠狠地搓几次。”

    米楠一脸羡慕的看着林宇，这家伙还能活到现代生活什么的。

    林宇瞟了一眼米楠，“怎么你也想回归现代世界？”

    米楠不知道林宇打什么主意，没有做任何表示只是静静地看着他。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十二章 拉风的特效

    “可以将感染了这种病毒的生物标红吗？”

    从那恐龙人的嘴里已经知道，这些家伙就是一条虫子。

    就和寄生虫一样，要是潜伏到人类的身体里面。

    几乎从外表上面是看不出来的。

    所以必须要特殊的手段，标出一个红名。

    然后放出悬赏，让玩家们去寻找这种生物。

    如果能干掉更好，干不掉的话，他有空就出手帮帮。

    至于玩家的死活？

    与他何干？

    只要有足够的诱惑，那么这些玩家肯定趋之若鹜。

    奖励弄一些什么好呢。

    林宇突然想到动物星球，那种高科技的星球。

    弄一些冷兵器之类的，以超高科技做出来的冷兵器。

    应该不会差吧！

    想到这里，林宇将目光看向了将头埋着瑟瑟发抖的巨型翼龙

    那么厉害的恐龙人就这样完蛋了？

    巨型翼龙现在的心情非常复杂，既害怕但同时又有些兴奋。

    这种感觉很是奇怪。

    害怕是因为眼前这个男人诡异莫测的将恐龙人给干掉。

    这样的攻击是它的知识盲点。

    别说见过，就是听都没有听过啊。

    兴奋是可恶的恐龙人被干掉。

    而它又可以重新坐回真正的老大。

    还是当老大的日子比较舒服啊！

    有着无数小弟，屁颠屁颠的送来食物。

    它自己都不用出去找食吃之类的。

    “算了，你滚吧。”

    林宇看着可怜兮兮望着他的巨型翼龙。

    黑龙很是不满！

    非常非常的不满！

    什么玩意儿！

    这只狗屎一般的玩意儿，一次次的从它手中逃脱。

    已经让它的怒火到了临界点。

    随时都要爆出来的那种。

    而林宇竟然要将这家伙给放掉？

    这特么是米线吗？

    还能放生的那种。

    “吼！”

    黑龙不满的低吼着，它要一个说法。

    它很生气。

    “哦？你是在教我做事？”

    林宇转过身子看向黑龙，平淡的眼神透过眼镜直射黑龙。

    “吼...”

    黑龙怂了！

    这样的林宇，这样的眼神，让它生物链顶端的男人秒认怂。

    毕竟刚才恐龙人直接成为飞灰这一幕，让黑龙对林宇更加的畏惧。

    要是自己不小心惹这个看起来很腹黑的男人生气。

    会不会也和那恐龙人一样，直接变成一堆飞灰，被风一吹就散了？

    林宇看到黑龙秒认怂后，没有在理会黑龙。

    转过头看向还爬在地上瑟瑟发抖的巨型翼龙。

    奇怪道：“你怎么还不滚？”

    巨型翼龙这才赶紧扇动双翼，拼劲全力迅速离开这个是非之地。

    它的心灵从今天开始已经受伤。

    很重很重的伤。

    没有个十几年的修养，就恢复不了的那种。

    林宇对着黑龙道；“小黑，我要你身上的血。”

    什么玩意儿？

    要它身上的血？

    自己乃是堂堂的黑龙，你说要血它就会给啊？

    怎么可能！

    除非是跪下来求它。

    “吼！（说吧，你要多少！）”

    林宇身上没有盛血的东西，这就让林宇有些纠结。

    毕竟从现实中具现出来的东西，只有他能触碰得到。

    黑龙血什么的肯定也不能装吧。

    看来只有到原始人城区里面，弄一个大的木桶来装黑龙血。

    林宇直接意识化，然后具现二连，出现在黑龙的脑袋上。

    看了一眼还在地面上的王二蛋和昏迷的泰尔。

    “王二蛋先生，你不上来吗？要开车了！”

    王二蛋沉默将泰尔提着，向着黑龙头顶飞去。

    等到王二蛋站定之后，林宇用脚踢了踢黑龙。

    “去刚才的那个村子。”

    “吼？（村子？）”

    “刚才下面很多人类的地方。”

    这样一说黑龙才明白，扇动翅膀直接飞入天际。

    向着原始人的城市飞去。

    它现在只想赶紧给了这家伙它的血液。

    然后它有多远滚多远。

    再也不想见到林宇。

    毕竟一直跟在一个随时可以让自己成为飞灰的人面前。

    总觉得没有安全感。

    要是让黑龙知道林宇对它根本就造不成一点点的伤害。

    不知道它此刻的心情是怎么样。

    但有一点可以确认，它会立马成为这个世界上最拉风的男人。

    黑龙的速度很快。

    已经越来越熟练飞行的它。

    享受着蓝天白云包裹自己的舒适感。

    如果头上没有林宇这一个讨厌的存在，那么它的心情会更加的高兴。

    更加的愉快。

    很快，黑龙看到了之前下面有很多人类的据点。

    它向下俯冲而去。

    在城市找了一圈，发现只有一个地方可以让它落脚。

    那便是木雕广场。

    这里毕竟是原始人们用来祭拜林宇专门修建的广场。

    足够大。

    占据了整个城市的五分之一大小。

    所以就算是黑龙这样的庞然大物。

    也可以很是轻松的降落到广场上面。

    此刻广场上面很是空旷。

    毕竟城门位置，刚刚经历的大战。

    现在还在修整。

    等到黑龙降落之后，林宇对着王二蛋道：“你随便找个原始人将泰尔交给他。”

    王二蛋点点头，虽然不知道为什么GM小哥会对一个NPC这么上心。

    不过这种举手之劳的事情，他也不会拒绝，提着泰尔向着城门位置飞去。

    林宇看到王二蛋身影消失之后。

    用脚踢了踢黑龙，“你在这等着，我很快就来，敢跑的话后果自负。”

    毕竟从水晶球这种偷窥利器上面，对于黑龙现在恐惧他的心情了如指掌。

    只要稍微对黑龙进行一点点的恐吓。

    它便会像现在这样成为一只鹌鹑。

    这道理就和越是有钱的人越爱钱一样。

    知道得来不易的东西更值得珍惜。

    黑龙的现在很强大，更加珍惜这种强大。

    遇到一个可以干掉自己的家伙，就算是卑躬屈膝又能如何。

    本来就是强者为尊。

    丛林法则！

    只要能活下去，未来的事情说不准。

    要是自己比奴役它的林宇更强了的话。

    那么今日受的欺辱，必将百倍奉还。

    但是黑龙并不知道，在这个世界中。

    切确来说在这个水晶球的世界中，黑龙想要强过林宇很简单。

    因为现在的黑龙就强过林宇无数倍。

    但是想要欺辱林宇，额！

    这个，估计水晶球坏掉黑龙的愿望都不大可能会实现。

    林宇化为意识体，直接出现在地窖中。

    米楠的旁边具现！

    一阵白色的光华闪动，让林宇整个人看起来神圣无比。

    神降临。

    这让林宇有些懵！

    怎么还整出特效之类的了？

    一问之下，原来这是水晶球给他附加的。

    现在地窖中不单单只有米楠和原始人。

    还有一群贪生怕死的玩家。

    没错这一群玩家，在知道恐龙大军后。

    不在乎周围人鄙视的目光，大摇大摆的跟着这些老弱妇孺们藏到地窖里面。

    这就是他们的生存之道。

    不在乎周围人的目光，只做自己的事情。

    废话，被恐龙的给咬死的痛苦比起这区区鄙视的目光。

    孰轻孰重他们心里面有着一杆秤。

    这些玩家大多都是休闲玩家，或者风景党。

    对于打打杀杀的事情不太感兴趣。

    游戏时间里，大多也是和原始人们种种田，伐伐木，修修房之类的琐事。

    虽然只是这种小事，也让他们感到十分的快乐。

    毕竟从小在大城市生活的他们，一直过着快节奏的生活。

    什么时候享受过这种悠闲的生活？

    林宇之所以会被附上一层圣光一样的玩意儿。

    主要是因为水晶球想要皮一下。

    “神大人...”

    “神大人...”

    …

    …

    除了玩家，其他所有人全部向着林宇匍匐跪拜。

    额！还有米楠也没有跪拜。

    面无表情的看着林宇。

    这家伙虽然是管理者，但是也不是神之类的吧。

    搞得这么花里胡哨。

    让米楠一脸的黑线。

    林宇突然的出现让这些吃瓜的玩家也是直接愣住。

    神？

    从npc的口中知道木雕广场那打着马赛克木雕就是原始人们所信仰的神。

    然后这神出现了？

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十一章 病毒都是用来清除的

    黑龙很是愤怒，特别的愤怒。

    之前已经有两次快要追上巨型翼龙。

    但不知道那巨型翼龙怎么回事。

    在它就要靠近，刚要用自己爪子将这巨型翼龙狠狠拍一下的时候。

    巨型翼龙竟然突然加速，翅膀扇动频率快的惊人。

    看上去已经有了残影。

    这就让黑龙的打算直接落空。

    一下就被巨型翼龙甩开一段距离。

    林宇看到这一次只是默默地没有说话。

    等到第二次就快要接近的时候。

    没想到又被巨型翼龙狂扇翅膀躲了过去。

    林宇深刻的体会到了巨型翼龙那钢铁一般的求生意志。

    不过林宇却不会感同身受。

    这只翼龙现在看起来很是可怜和委屈。

    但是面对人类或者猎物的时候。

    那可是极其残忍的。

    老话说得好，出来混迟早是要还的。

    黑龙在追击的过程中使用过一次火焰。

    那火焰刚刚烧到巨型翼龙的屁股。

    直接让巨型翼龙的速度提升一倍不止。

    还差点将黑龙给甩掉。

    这就让黑龙不再使用火焰去刺激前面巨型翼龙。

    这样生死之间的追逐。

    就算这巨型翼龙已经飞了几十年。

    也会有一个极限的存在。

    现在的巨型翼龙速度比起之前大不如前。

    很快黑龙第三次接近巨型翼龙。

    巨型翼龙现在只能靠着自己的意志力在逃命。

    它的体力已经快要见底。

    此时此刻的它只知道如果放松下来立马就会被后面可怕的黑龙撕成碎片。

    只能咬着牙硬撑着。

    感受到后面黑龙又快靠近它之后。

    它开始全力扇动翅膀试着再次远离黑龙。

    但意志力毕竟只是意志力，不能够转化成真正的体力。

    巨型翼龙这次全力扇动翅膀，就没能脱离黑龙的追击。

    黑龙离得越近，它的恐惧越深。

    尖锐的嘶吼从它的口中传出。

    全力压榨着它的意志。

    巨型翼龙背上的恐龙人知道肯定是跑不掉了。

    所以他并没有像巨型翼龙那样的害怕。

    既然已经跑不掉。

    那么临死之前拖一个垫背的吧。

    拿起仅剩三根长矛其中一根。

    对着黑龙头上的林宇用尽全身力气掷去。

    没有攻击黑龙是因为之前他已经对着黑龙投掷过很多长矛。

    不然也不会只剩下最后三只。

    长矛对于黑龙来说就跟挠痒痒一样。

    所以当他已经放弃了生存希望的时候。

    长矛的攻击对象变成了林宇。

    就是这个可恶的家伙驱使着黑龙对他穷追不舍。

    既然都要完蛋，那么将这个可恶的家伙拉下来垫背也很不错啊。

    长矛就像是追踪弹一样。

    精准的向着林宇射来。

    速度很快，林宇都没有反应过来，那只长矛已经射到林宇的脑袋上面。

    顿时吓了林宇一跳。

    因为无敌模式的原因，长矛的力量消失的无影无踪。

    伸手握住长矛，林宇拿在手上看了一看。

    就是一根普通的木棍，但是挺直的。

    随手一扔。

    看向那张大嘴巴，下巴都快要掉到地面上的恐龙人。

    似乎有些不敢相信刚才自己投掷的长矛没有任何威力的恐龙人。

    又拿起一根长矛向着林宇又一下狠狠掷去。

    这次林宇有了防备。

    伸手直接接住长矛，一脸笑容的看向惊呆的恐龙人。

    原来站在黑龙头上的家伙这么强的吗？

    简直闻所未闻的强力啊。

    恐龙人自己都不敢接他奋力的一掷。

    黑龙头上的辣个男人竟然伸手将他的长矛给接住了？

    怪不得可以驱使黑龙啊。

    恐龙人一脸的苦笑，看来自己想要拉一个垫背的人都做不到。

    “小黑，帮我传话，你跟前面两个混蛋说，投降不杀。”

    黑龙听到林宇的命令之后，毫不犹豫的一声吼叫传出。

    飞在前面的巨型翼龙很是犹豫。

    但是现在继续这样逃跑，自己也撑不了多久。

    下定决心巨型翼龙向着地面飞去。

    下方是一处悬崖峭壁。

    山顶有着一处巨大的空地。

    可以站上好几只黑龙大小的空地。

    恐龙人并没有组织巨型翼龙的动作。

    现在的他们已经失去了逃生的希望。

    看着老老实实降落到地上不敢再动弹的恐龙人和巨型翼龙。

    林宇满意的指挥着黑龙也降落到那一片空地之上。

    在黑龙降落之后，林宇遇到一个难题。

    因为黑龙太过巨大的原因。

    他在考虑怎么样将泰尔毫发无伤的带下去。

    好在这时候王二蛋气喘吁吁的也跟了上来。

    “王二蛋先生，麻烦您将这位昏迷的原始人带到地面。”

    说完之后，林宇化身为意识形态。

    瞬间消失在原地。

    随后再生成身体，出现在已经站到地面上恐龙人的面前。

    这一下直接将恐龙人吓得够呛。

    原本还站黑龙头顶的那人，一瞬间就出现在他的面前。

    任谁见到这样的事情，都会被吓得够呛。

    “嗯？我该怎么称呼你呢？bug先生？”

    bug先生？

    恐龙人一点都听不明白林宇的话。

    打量着一脸疑惑的原始人，林宇也不知道这家伙是不是在装。

    毕竟水晶球不能读取这恐龙人的思想。

    这就让已经习惯读取他人想法的林宇有些郁闷。

    他最讨厌这样猜来猜去。

    “说说吧，你们是怎么形成的，目的是什么？”

    林宇直接开门见山。

    他不太喜欢拐弯抹角。

    就算这家伙不说实话，他也无所谓。

    “我也不知道我是怎么形成的，我们的目的是清除这世界上所有生物。”

    没想到的是，这恐龙人十分老实，简直就是有问必答啊。

    清除世界里面所有的生物？

    这个bug好像有点厉害的样子啊。

    【检测到病毒来源】

    【正在尝试清理】

    【由于遇到未知因素干扰】

    【清除失败】

    “你查到了这病毒来源？”

    【这是库塔塔星人留下的病毒】

    【目地是让本程序彻底崩溃】

    【由于库塔塔星人科技水平不达标】

    【这病毒又十分弱小】

    【程序查询不到】

    【因为数据化之后病毒与现在世界极为契合】

    【现已转换位变异病毒】

    【本程序无法强行清除】

    库塔塔星人，估计是灭了水晶球族人其中的一个种族吧。

    “这种病毒对于我有什么影响没？”

    林宇只想知道这些病毒会不会打扰他成为超人。

    和阻止他赚钱这两点。

    【此类病毒虽然已经产生变异】

    【但其内核为破坏基因进化】

    【此类病毒会严重影响本程序的稳定】

    那么就是说这些病毒只能杀掉清除咯？

    “那我可以亲自动手么？”

    【此类病毒被标记为sss级】

    【操作者可以亲手清除】

    【只需要操作者3309接触到病毒】

    【可直接开启净化程序】

    亲手触碰？

    这就让林宇十分的纠结了好不好。

    简直就是丧心病狂般的存在啊。

    要是在解除无敌模式的同时被这些病毒给碰到磕到。

    可能就直接将他变成光粒子。

    从水晶球那里得知了的战况中。

    不难分析出这些病毒的威力十足。

    不过对于可以影响到林宇成为超人和有钱人的病毒。

    那么林宇的回答便只有一个。

    清除掉所有毒瘤。

    恐龙人此刻很是忐忑的看着林宇。

    他老老实实将他知道的一切全部说给了林宇。

    包括他们现在的大本营。

    还有大本营中所有同类的身份和能力。

    听完这恐龙人倾吐一空之后。

    林宇伸手在恐龙人的肩膀上轻轻一拍。

    清除程序直接启动。

    直接内部解析病毒的组成。

    从内部直接将恐龙人分解。

    瞬间化为一阵黑色的灰尘，被峭壁上面的风一吹。

    顿时烟消云散。

    旁边老老实实爬在地上一动不动的巨型翼龙。

    吓得一个哆嗦。

    奴役它们强到逆天的家伙，竟然就这样变成黑色的尘埃。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八十章 我只想找一个地方静一静

    马泽宇点点头。

    看向此刻暂时安全又变得很是怕羞的兔子小姐。

    兔子小姐正躲在局长大人的身后。

    看到马泽宇看向她的目光之后，一个劲的点着头。

    现在最重要的是知道外面的恐龙大军有没有恐龙人的存在。

    毕竟恐龙人给马泽宇带了很强的阴影。

    太变态了。

    那长矛就跟炮弹一样，简直就是一个人形自走炮。

    “傲子，外面还有没有恐龙人的存在。”

    马泽宇转头对着现在等级只有一级的王傲问道。

    王傲沉吟一阵，道：“恐龙人估计被那黑龙干掉了吧。”

    他也不太确定，但是从黑龙刚才的做法来看。

    外面那一只恐龙人有一大半的可能被干掉了。

    “你是在恐龙人被干掉之前就完蛋的吗？”

    马泽宇的话直接刺到王傲的痛点。

    不过他还是点了点头，“在之前被干掉的。”

    之前被黑龙火焰包裹的时候。

    虽然很痛，但是经过十分短暂，王傲可以确定他几乎是一瞬间就死了。

    他重新上线的时间，还是晚了一点点。

    不知道他如果再早一点上线的，看到他的父亲。

    突然长出一对黑色的龙翼，会是什么表情。

    “既然如此，外面这一群恐龙，有十分大的可能还不知道后面指挥者被干掉的事情。”

    “但是也不排除外面的指挥还在的情况。”

    马泽宇看着摇摇欲坠的城门。

    眉头皱成一团麻花。

    现在的力量已经不能在抵抗这些恐龙的进攻了。

    脑子飞速的思考着，到底该怎么办。

    就在这时，丽丝插嘴道：“黑袍先生，只需要将那道门堵住就行了吗？”

    马泽宇好奇的看向丽丝，“人蛇小姐，你有什么办法？”

    “我的名字叫做丽丝，黑袍先生。”

    丽丝对于这个人蛇小姐的称呼，不太习惯。

    “办法倒是有一个，但是你们这里有金属吗？”

    丽丝看着马泽宇的样子，又道：“有城门大小的金属就行。”

    马泽宇点点头,原始人还是储存了一些金属矿石的。

    这些金属矿石是在这三年游戏时间。

    他们走了狗屎运找到的一座金属矿脉。

    因为加工的技艺太过落后，效率极低。

    很多金属矿石还是原生态的模样。

    “只有金属矿石行吗？”

    丽丝点点头，对着雪莉道：“你去处理一下吧。”

    “是，局长。”

    雪莉跟着马泽宇到了原始人存储金属矿石的房子前。

    因为就在城门附近，这存放金属矿石的房间没有幸免于难。

    同样被刚才恐龙人的长矛给毁掉。

    马泽宇看着已经倒塌的房子一脸的郁闷，“兔子小姐，金属矿石就埋在房子下面。”

    雪莉点点头，一边又从包里掏出之前那张银行卡大小的卡片。

    一边对着马泽宇说道：“黑袍先生，我的名字叫做雪莉。”

    将卡片移动到小手枪的上面，卡片开始变换这不同的颜色。

    在雪莉的操作下，最后光芒成为黄色之后停止颜色变换。

    雪莉将卡片收好之后。

    将小手枪对准倒塌的房屋。

    扣动扳机。

    木屑横飞，一块块金属矿石瞬间从倒塌的房屋之后飞出。

    金属矿石和倒塌房屋的残骸碰撞发生声音将周围玩家的注意力全部吸引了过来。

    “卧艹，万磁王！”

    “这尼玛，超能力都整出来了？”

    “小场面，小场面，刚才不是有一个大佬不是还长了翅膀？”

    “你们说，会不会等一会儿就连奥特曼都会出来啊。”

    “反正我已经习惯！”

    “这都是充钱的大佬吧。”

    “膜拜！氪金大佬。”

    “不对，那可爱的兔子小姐好像是npc吧，毕竟没有昵称的显示。”

    玩家们开始七嘴八舌的讨论起来。

    其中内容天马行空，让人应接不暇。

    聊着聊着话题开始变了味道。

    由于其中内容太过骇人听闻，被不可力抗的因素屏蔽。

    雪莉控制着手中的武器，将压在倒塌房屋立面的所有金属矿石全部悬浮在空中。

    她的手指在握把上面一个小圆盘上面，轻轻扭了一下。

    悬浮在空中的金属矿石突然开始成为液化。

    超乎想象的事情发生。

    本来全部叽叽喳喳开车众多老司机的声音戛然而止。

    这样的事情简直就是出乎了所有人的预料。

    竟然还能够直接将金属矿石液化？

    这种神乎其技的技术，怎么可能出现啊。

    马泽宇同样是惊讶的张着嘴巴，愣愣的不知道如何开口。

    这种科技简直闻所未闻，这两个人究竟是从什么地方来的啊。

    难道是来自于未来吗？

    雪莉举着小手枪牵引这成为液体的金属矿石。

    走到城门之前。

    将金属液均匀的涂抹了一层在城门之上。

    给城门加固。

    在雪莉将小手枪收起来的同时。

    那被涂抹的液体瞬间凝固起来。

    变成厚厚的金属板子。

    本来摇摇欲坠的城门，现在看起来牢不可破。

    将这一切做完之后，雪莉蹦蹦跳跳的跑到局长大人的身边。

    马泽宇也走回了丽丝的身边，看着这两个似乎来自未来的物种。

    顿时欲言又止，不知道该说什么。

    城墙之上，龙姓男子摇着头，“叶兄，这种简直看不出什么原理的未来科技，真是让人大开眼界啊。”

    叶不凡一脸的佩服之色，“龙兄，你们说我们现实中的科技会有到达这样的一天吗？”

    龙姓男子一脸的坚定，“那是必须的，就是不知道我们两个半身子已经埋在土里的人看不看得到了。”

    叶不凡好奇的打量了一眼龙姓男人。

    这个家伙的设定不是那种高冷的男人吗？

    从小到大，这人都是一脸的冷酷，今日到了这游戏之中的龙兄。

    竟然跟换了一个人一样，这不免让叶不凡有些怀疑这家伙到底是不是龙兄。

    “你怕是假的龙兄吧？”

    龙姓男人淡淡的瞟了一眼叶不凡，他也知道这家伙心中想着什么。

    今天他的话多，主要是出乎他意料的事情接二连三的到来。

    让他忍不住感慨万分。

    就算在高冷，性子在冷的人，见识了这么多事情。

    难免也会有所改变的吧。

    从最开始那强壮的原始人和黑袍人两人就敢杀入密密麻麻看不到尽头的恐龙大军。

    到他们二人逃回城中，看着城区被天上未知生物用粗制的长矛给毁掉的情景。

    又看到了一只半人半蛇长得十分漂亮的女人，用高科技武器和天上的神秘生物对战的情景。

    再接着又出现了传说中的黑龙，咆哮着将天上翼龙敢跑。

    追着那神秘生物而去。

    对了，还有一个人从黑龙身上掉下来。

    本来龙姓男人觉得这人必死无疑，没想到竟然长出了一对翅膀。

    这让龙姓男人的惊讶度又提高一层。

    这一场进攻本来在天上翼龙散去之后就应该结束。

    但是还有一群锲而不舍的恐龙们正在费力的撞着城门。

    然后出现一只兔子小姐，又是高科技武器。

    这次更厉害了，直接将没有加工好的金属矿石液化。

    这简直刷新了龙姓男人的三观啊！

    “唉！”

    忍不住叹了一口气，本来只是因为是游戏。

    而且这游戏的噱头就是真正实感。

    想着可以进入游戏毫无顾虑尽情施展家族杀人功法。

    毫无顾虑倒是没的说，虽然杀的是恐龙。

    哪知道，他的体力和现实一样，都是弱爆了的存在。

    所以让他很是郁闷，根本就不能尽兴啊。

    还遇到这么多匪夷所思的事情。

    他高冷的性格从此崩塌。

    龙姓男人没有去理会叶不凡的话。

    他现在只想找一个地方想静一静。

    ...

    ...

    “小黑，怎么还没有追上？”

    林宇看着越来越近的巨型翼龙。

    但是这么长的时间黑龙始终不能够一口气追到前面的巨型翼龙。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十九章 产自未来的创口贴

    黑龙的速度很快，就算前面巨型翼龙偷跑。

    它也可以很快的追上那只巨型翼龙。

    毕竟它们俩根本就不是一个量级的。

    无论是体型还是力量。

    巨型翼龙现在的心情很糟糕。

    此时此刻被一只庞大无比的黑龙追杀。

    怎么办？

    挺着急的！

    被追上肯定要被嘿嘿嘿的吧。

    巨型翼龙上面的恐龙人心情也是极差。

    可以说是直接降到了冰点。

    md！

    他这么费力的逃跑，就不能给他一个活下去的希望吗？

    追的这么紧！他也没带xx糖浆啊。

    林宇用脚踩着还在昏迷，但是呼吸均匀的泰尔。

    因为不将这孩子固定住，他怕一不小心这家伙会从黑龙的头上掉下去。

    从这么高的地方掉下去肯定会直接完蛋的。

    所以他只能是用脚将泰尔的身子固定住。

    黑龙身后还跟着一个长着翅膀的鸟人。

    对，是王二蛋。

    这一对龙翼非常给力。

    竟然可以在黑龙巨大双翼造成的空气乱流中稳住身子。

    速度也不慢，可以紧紧的跟着黑龙。

    这让王二蛋十分的快乐，简直不要太强力了啊。

    “小黑，快点把那个家伙给我活捉了，磨磨叽叽的。”

    林宇对这黑龙慢悠悠的动作很是不耐烦。

    一个150级的黑龙，抓一个比起它弱上很多的恐龙人。

    竟然还会如此的浪费时间。

    &amp;amp;quot;吼。（我这不是正在全力的追吗。）”

    黑龙很是委屈，它一个刚刚才学会飞行的。

    去追一个已经飞行了无数年的巨型翼龙。

    它可是全力的在追赶啊！

    林宇用脚踢了踢黑龙的头，“废话真多，赶紧的，磨磨叽叽。”

    黑龙对于林宇很是畏惧，所以只能将怒火发泄到前面那只飞的很快的巨型翼龙身上。

    这只翼龙真是混蛋啊！

    好好的停下来不好吗？

    非要用尽全力逃跑，虽然它才刚刚学会飞行。

    但是因为天生的优势，两者的距离在逐渐的缩短。

    它发誓！

    它一定要将前面的巨型翼龙狠狠的揍一顿。

    怒火让黑龙的速度更快上一分。

    这下王二蛋就跟不上速度，一瞬间被拉开一段距离。

    看了一眼越来越远的黑龙，他咬牙拼命扇动龙翼。

    尽可能的跟上去。

    ...

    ...

    “局长，您没事吧。”

    雪莉蹦蹦跳跳的跑到靠着倒塌房子墙壁的丽丝身前。

    丽丝摇了摇头，看着周围因为幸存下来而露出笑容的人类。

    对于自己能够帮上忙而感到十分的高兴。

    大战之后的原始人城市。

    靠近城门附近的一片位置。

    几乎都被恐龙人投掷的长矛给毁掉。

    原始人的伤亡没有多大。

    主要的牺牲者是那一群萌新玩家。

    新旧交替的萌新玩家。

    也不知道死了多少个，在战场之上根本就没有精力去计数之类的。

    而打扫战场的话，对于这一群玩家更是不可能计算清楚。

    反正那些人类死了很多很多，丽丝全部都看在眼里。

    她和恐龙人同样对于不停出现的人类，有一种非常奇怪的违和感。

    这一点她需要和米楠交流之后，或许可以找点一点蛛丝马迹。

    或许可以利用这刷新技术造出一只可以回到家乡的飞船也说不定。

    雪莉突然“哎呀”惊叫一声。

    随后从她裤包里面拿出一张产自于未来的创口贴。

    将创口贴贴在丽丝手臂上面被划破的一条大口子。

    鲜血不断的从其中流出。

    长长的袖子也被这割破。

    产自未来的创口贴刚刚贴到伤口上面。

    便开始蔓延直接将丽丝的伤口包裹住。

    在肉眼看不到的地方。

    有着精密的纳米机器人开始缝合着伤口。

    还有各种各样的药粉也送到伤口最严重的位置。

    这种创口贴缝合伤口不仅不会对伤口造成一点点的疼痛。

    反而会有一种十分清凉的感觉。

    简直就是出门必备的物品之一，只需要一星币就可以购买。

    物美价廉。

    雪莉这一只兔子小姐，是十分胆小的。

    当这种创口贴刚刚出现的时候，她便毫不犹豫的买了很多很多。

    现在她的裤包里面还装几只。

    有备无患嘛。

    没想到这么快就能够用上。

    丽丝对着雪莉点点头，“谢谢，雪莉。”

    “不客气的局长。”

    对于局长的夸张让雪莉小姐十分的高兴。

    马泽宇恢复力气之后，对着旁边的原始人道：“去通知族长，翼龙袭击已经散去，不过外面的恐龙大军还在。”

    他需要米楠的出谋划策。

    那原始人点点头，向着族人藏身的地窖位置跑去。

    一直存活下来的玩家们，此刻全部都是毫无形象的坐在地面上。

    看着满地的翼龙尸体。

    还有等级的提升，内心升起极大的满足感。

    这一次翼龙的袭击，让他们这些第一次刚刚进入游戏的萌新们。

    见识到了什么叫做残忍。

    那如同炼狱一般的景色。

    就算现在翼龙群已经散去，他们一想起来还是忍不住一阵的心悸。

    这些毫无形象坐在地上的萌新玩家，都属于眼光毒辣的那种。

    早早就投入了马泽宇指挥的队伍之中。

    这才一直存活到现在，也不是说投入了马泽宇队伍之中就一定能活下来。

    但是比起各自为战的萌新们，生存几率大了很多。

    还有一群一脸茫然，刚刚抢到账号进入游戏的萌新。

    看着这像是被空袭过后的城区，还有那一群满地满足，浑身脏兮兮的玩家。

    和一群NPC们，顿时觉得很是怪异。

    这到底是经历了什么啊？

    这些玩家如果到薪创乐平台的论坛上面逛一下。

    立马就能够知道发生了什么事情。

    其中一位刚刚进入游戏的玩家，蹲下身子对着离得最近的玩家开口问道。

    “哥们，咋回事？”

    那坐在地上的玩家瞟了一眼蹲在他前面的人。

    “额，没什么。”

    一副不太想要说话的模样，这让想要知道发生什么事情的玩家有些无语。

    不过对方既然不愿意说的话，他也没有什么办法。

    只能重新寻找其他的玩家告知一下到底发生了事情啊。

    这些此刻瘫在地上的玩家，只想好好的享受这种劫后余生的感觉。

    突然被一群萌新玩家这样打扰问刚才发生了什么事情。

    肯定是不要理会的。

    心中不由得生出活着真好，这样的感慨。

    虽然这只是一个游戏。

    但是在之前他们这群玩家和NPC在一起合作抵御着翼龙。

    用自己的力量捍卫自己的生存空间。

    胜利之后，原来是这样的感觉啊！

    感觉自己的人生都得到了升华。

    看着自己保护下来的城市虽然有一部分已经被毁去。

    但是城市还是保存了下来。

    “咚！”

    “咚！”

    只是城门那里传来的撞门声将玩家们喜悦的心情给冲散。

    突然想到，外面还有一大群恐龙大军。

    但是现在大家实在是没有什么力量能够抵抗。

    顿时每一个玩家脸色都不怎么好看。

    马泽宇一脸凝重的走到丽丝的面前。

    “这位人蛇小姐，虽然不知道你是怎么来这里的。”

    “但是从之前的表现，我现在可以将你当成友军吗？”

    这是马泽宇第二次这样对丽丝说这样的话。

    一个可以使用很厉害高科技武器的人蛇小姐，还有一只蹦蹦跳跳同样有高科技武器的兔子小姐。

    现在马泽宇对于这两人的戒心已经没有当初那么强。

    何况现在的他还需要这两人来帮忙。

    扫了一眼，已经瘫倒一片的玩家，和同样很是疲劳的原始人们。

    那一群此刻满脑子问号的萌新直接马泽宇无视。

    一般情况之下，这种萌新根本就排不上什么用场。

    分分钟就会化为光粒子的那种。

    丽丝双眼紧紧盯着马泽宇，重重的点着头，“黑袍先生，您可以选择相信我。”

    “您也可以选择不相信我，这是您的抉择。”

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十八章 就算是再出现什么都不会再惊讶

    现在的恐龙人本来还想再给那看起来已经气喘不已的半人半蛇再来一下。

    突然眼角余光发现了黑龙。

    以及黑龙头顶上，笑盈盈看着他的林宇。

    既然用水晶球不能将这个家伙的数据调出来。

    这个程序上面的BUG，对于林宇这个程序猿来说有很足的兴趣的想要研究研究。

    到底是因为什么原因，水晶球竟然无法查看和窥探这些恐龙人的秘密。

    只是这一点，就让林宇很是好奇。

    “喂，小黑，能不能将我标记的家伙给活捉了？”

    黑龙一脸的黑线，这不是难为它吗？

    心里面有些委屈，它的攻击方式很单一。

    不是喷火就是用爪子，但是这两样的威力经过来短暂的野外生活之后。

    发现它的力量似乎凌驾于这个世界上面一切的生物。

    因为它所看到的生物实在太过弱小。

    包括它给出一滴龙血的王二蛋，在它眼中就如同蚂蚁一般的存在。

    它是这个时间最强的存在。

    自动忽略了林宇的存在，毕竟这是一个不太愉快的话题。

    综合上述所说，它只要向着林宇标记的恐龙人进攻。

    很难让对持着的恐龙人活下来啊。

    这种要求！

    太难了吧！

    “吼！（王二蛋朋友，我把那家伙的身下的小爬虫给干掉，你将那家伙给捉住如何）。”

    黑龙只得向它的朋友王二蛋求助。

    毕竟已经融合它身上血液的王二蛋比起这些低劣的生物，肯定要强上许多的。

    王二蛋有些迟疑。

    “黑龙兄，不瞒你说，我有恐高症的。”

    有恐高症是一件非常正常的事情，虽然他的症状不至于在高空就会双腿无力。

    但是也会十分的害怕啊。

    这样的情况下，他的战斗力堪忧啊。

    “吼？(恐高症）”

    黑龙有些不太明白。

    “恐高症就是恐高症啊，不过如果能到地面上的话。我倒是没问题。”

    黑龙听到王二蛋的话后，沉思一秒不到的时间。

    脑袋抖动一下，刚好将正在边缘抓着它的王二蛋抖落下去。

    尼玛！

    这！

    王二蛋因为这突然的一下，根本就没有反应过来。

    整个人被黑龙直接从天空之中抛下。

    足足有一百米啊！

    完蛋了！

    这样下去，肯定会被摔成肉酱吧。

    就算现在他体内有着黑龙血强化，还突破了第一层基因的限制。

    但是这么高玩自由落体，还是会直接摔成肉酱的。

    不想死啊！

    听说死掉之后就会角色就会失去。

    他刚刚成为等级榜第一的男人，现在还没有威风一下。

    怎么可能就这样毫无意义的死去。

    看着离地面越来越近。

    王二蛋内心恐惧无比，但又有着十分强烈的求生意志。

    突然背后一阵刺痛。

    一对黑色的龙翼从背后长出来。

    在空中‘扑腾’了几下，王二蛋马上就掌握住使用龙翼的方法。

    在距离地面只剩十几米的位置，稳住了下落的趋势。

    “我会飞了？我长翅膀了？”

    下面的玩家们，目瞪口呆！

    “大佬，666”

    “大佬，牛B！”

    ...

    ...

    短暂的沉默之后，下面的玩家们爆发惊人的呼喊。

    毕竟只要卖力一点喊666，大佬牛B之类的话，大佬可能会心情好的带上萌新去升级的吧。

    林宇看着长出一对黑色龙翼的王二蛋。

    只觉得这个世界越来越奇怪了。

    问水晶球，这是怎么回事。

    回答肯定是，这就是进化的魅力吧。

    黑龙对于能够长出翅膀的王二蛋也很惊讶。

    不过片刻之后，它很是替这位朋友感到高兴。

    毕竟这是它龙生之中第一个朋友。

    还是让它感觉十分亲近的朋友。

    现在的王二蛋十分的嚣张，扇着翅膀向着黑龙飞去。

    只要能飞的话，恐高症什么的瞬间消失的无影无踪啊。

    毕竟恐高症只是害怕自己从空中掉到地面上。

    身体联合脑子发出的警告。

    “黑龙兄，刚才你说什么来着？”

    他很是N瑟，这N瑟的样子，让黑龙都有些不太适应。

    “吼！（我解决那只小爬虫，你活捉恐龙人。）”

    “好的，没问题！”

    王二蛋的长剑早就不知道掉哪去了，不过他现在的拳头比起这世界产出的劣质长剑还要更加厉害。

    更何况他还有火焰可以用。

    虽然比不上黑龙口中火焰威力。

    但是比起普通火焰要强上许多。

    深吸一口气，张嘴喷出一团火焰，包裹着他的拳头。

    看着对面手持长矛一脸凝重的恐龙人跃跃欲试。

    看着眼前黑龙和那莫名其妙长出翅膀的人类。

    恐龙人此刻只有一个想法。

    那便是找一个机会逃跑。

    翼龙群的阵型已经乱成一团。

    从黑龙出现之后，已经没有在继续攻击下面的人类。

    这些翼龙在黑龙那压力下，只想着逃跑。

    但是没有恐龙人的命令，又不敢逃离。

    只能在原地一直盘旋着。

    只要是生物，那么对于恐龙人来说都是毒瘤一样的存在。

    他发出命令。

    全体翼龙对准黑龙攻击。

    这些被洗了脑的翼龙很是迟疑。

    但！

    还是咬着牙如同飞蛾扑火一般，密密麻麻的向着黑龙扑杀而去。

    黑龙张口喷出一团火焰。

    这些进攻的翼龙发出凄厉的惨叫，瞬间变成黑炭从空中落下。

    但是由于数量太多的原因。

    一口火焰对于翼龙群的损失不算太大。

    恐龙人心中冷笑一声，驾驭着脚下的巨型翼龙先离开这里。

    巨型翼龙早就归心似箭，一接到命令。

    恨不得自己多长出一对翅膀，不要命的想要离开这个恐怖的地方。

    太可怕了。

    黑龙深吸一口气，更大的火焰从它的口中喷出。

    横扫了它正前方所有的翼龙。

    火焰的温度极高，这些翼龙一个照面就直接变成了黑炭。

    黑炭从空中落下，让黑龙的受限的视线一览无遗。

    看到正在逃跑的恐龙人。

    它的内心冷笑，扇动翅膀，将周围的翼龙吹得东倒西歪。

    离得近的翼龙直接被这气浪直接吹飞几丈之远。

    等到这些翼龙重新控制好自己身体的时候。

    黑龙已经飞到它们后方去追那只巨型翼龙。

    这些翼龙看到首领已经逃跑，顿时向着四面八方开始逃逸。

    等到翼龙全部消失之后，整个原始人天空重新恢复平静。

    马泽宇疲惫的坐在地面上，他已经没有力气，在做其他动作。

    直到有一个玩家走到他面前，蹲在他的前面。

    马泽宇定睛一看，顿时愣住，这才想起来，之前好像有一条系统提示来着。

    但是因为战斗是在太过激烈，根本就没有一点时间去查看那道系统提示。

    但看到眼前之人时候，马泽宇觉得他也没有必要再去看系统提示。

    因为王傲已经重新捏了一个新的角色重新出现在他的面前。

    “你怎么死的？50级啊！”

    对于王傲的实力，马泽宇很是清楚的。

    打不过跑也能跑掉。

    王傲一脸的纠结，这怎么说理去。

    用手指了指已经黑龙飞去的位置，蛋疼的道：“被那黑龙一口火烧死的。”

    马泽宇一脸的古怪，因为从黑龙的表现上来看。

    应该属于己方阵营吧。

    毕竟一上来就帮他们赶走了进攻的翼龙。

    还去追着那看起来疑似叛徒的玩家。

    被友军干掉什么的。

    马泽宇很是同情看了看王傲，如果不是他现在没有丝毫力气。

    他会毫不吝啬的拍拍王傲的肩膀，瞬间加上一句节哀。

    在城墙上面还有着两个看完这一切沉默下来的玩家。

    “龙兄，刚刚那个从黑龙身上掉下来的人，长出翅膀了吧？”

    龙姓男人沉默着没有说话。

    经过这一段时间的休息，他的体力也恢复了许多。

    已经不用让叶不凡扶着。

    他叹了一口气，“叶兄，毕竟这是一款游戏啊。”

    “是啊，龙兄，毕竟这是一款游戏。”

    两人对视一笑，纷纷摇了摇头。

    就算真的出现奥特曼什么的，他们的内心也不会再有一丝一毫的波澜。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十七章 开了锁头挂的恐龙人

    黑龙飞进原始人城市上空。

    看着下面正在抵御着入侵的一群人类。

    有一种想要对着地面喷出一团火焰的冲动。

    但是它克制住了。

    它在林宇的吩咐下，只允许喷被标记的之人。

    这种让它受制于人的感受真的是很不舒服。

    越来越想要摆脱这个男人，毕竟像它这么拉风的黑龙。

    怎么可能屈尊去做一个小不点的打手？

    单单只是这一点它便受不了。

    林宇看着天空中见到黑龙开始惊慌乱了阵型的翼龙群。

    虽然阵型已经乱了，但是这些翼龙忍受着恐惧并没有逃离。

    站在那只开始瑟瑟发抖的巨型翼龙身上的恐龙人。

    手中拿着一只长矛，看向黑龙。

    眼中充满了不可置信。

    这是敌是友一眼便能够看的出来。

    因为黑龙的头顶站着人类，这是恐龙人想要直接灭绝掉的生物。

    其实恐龙人就连他们是如何诞生的自己也不太清楚。

    突然出现的他们，脑中有着一个指令。

    那便是灭绝这世间所有活着的生物。

    他们的目的是阻止一切在这世界里面可以进化的生物。

    就连恐龙亦是他们需要毁灭的生物。

    刚刚出生的它们并不是恐龙人的形态。

    只是一条肉眼不易擦觉的小虫子。

    因为他们降临的地方是恐龙群居的地方。

    所以就选择了恐龙作为他们的身体。

    这些恐龙人就像是凭空出现，一心想要阻止生物进化的病毒。

    但是不知道什么原因，水晶球竟然不能将这些病毒给清理出去。

    数据化之后才出现的。

    站在巨型翼龙头上的恐龙人便是病毒中的一员。

    他联合了翼龙群，毁灭所有生物这种事情是急不来的。

    一步一步，从最弱小的开始蚕食，这是他们共同决定的。

    所以便开始奴役着头脑没有人类聪明的恐龙群。

    整合大部队，一次性直接将人类这一个种族消灭掉。

    可是这一次的进攻让他很是头痛。

    这一次出动的恐龙人只有两人。

    按照他们的计划，两个人分别指挥陆战，空战。

    可以十分轻松的完成这一次的人类清除计划。

    但是不知道为何，下面的人类杀不完，会无限的出来其他的人类。

    就如同雨后春笋源源不绝。

    这种事情让站在巨型翼龙身上的恐龙人很是疑惑。

    他一直在计数。

    这些弱小的人类，从他们的计划中满打满算，也不过200人左右。

    但是今日进攻之时，竟然有一千多人。

    好吧，一千多人对于恐龙人来说，也不过就是时间上的问题。

    而且从第一次交锋看来，这些人类很是羸弱，已经胜券在握的恐龙人突然就懵逼了。

    被杀掉后，立马不知道从什么地方又突然冒出一个人类。

    无限循环，这就让恐龙人很是生气。

    这种杀掉一人立马又出现新的人类。

    那他怎么可能杀的完啊，这就让他开始怀疑他们恐龙人是不是计划错了？

    这尼玛，还是人数最少？最弱的人类？

    这种可以无限刷新的技能，就足以完爆现在数量庞大的恐龙群吧。

    就连神秘海中的生物，也不见得比这人类厉害吧？

    但是没办法，一想到自己顶头上司那一张冷酷的脸。

    现在恐龙人也只能硬着头皮上了。

    在进攻之中，恐龙人发现了一个突破点。

    没错，就是那一个全身裹在黑袍里面的人类。

    这家伙指挥着周围的人类，井井有条的抵抗这翼龙。

    或许人类无限刷新的秘密就在这黑袍人的身上？

    这是恐龙人从进攻开始观察到现在得出来的结论。

    最让恐龙人怀疑的一点便是，在这黑袍人的指挥下。

    他周围听指挥的人类几乎没有伤亡。

    这就很是不可思议了。

    他正在思考如何将下面那黑袍人干掉的时候。

    突然一个明显和人类有很大区别的生物。

    拿出一个奇怪的东西，向着他的坐骑发射了一个意义不明的东西。

    这东西打在巨型翼龙的身上，摇晃两下便恢复正常。

    这就让恐龙人有些忌惮。

    毕竟下面的人类是攻击不到他的，但是现在突然出现的这个奇怪的生物竟然能够攻击到这里。

    那么这个生物留不得。

    手中拿起准备好的长矛。

    在恐龙人极度忌惮的心境之中，那只长矛被用力的掷出。

    在这样的其妙的感觉之下，恐龙人发现自己似乎掌握了一个不得了技巧。

    本来对于自己准头十分不确定的恐龙人突然开窍了。

    就像是一个玩射击游戏的菜鸡突然开了外挂一样。

    还是锁头挂这种简直无情的存在，只要敌人露头便能够直接让对方暴毙的快感。

    他很是兴奋，虽然之前像是做无用功一样准备了很多长矛。

    本来以为没有什么用的。

    哪知道现在这种开了锁头挂一样的感觉让他开始膨胀起来。

    第一发没有将那奇怪的生物干掉。

    不过没关系，现在他可是有了远程攻击啊。

    绿色包裹着鳞甲的手臂肌肉鼓胀。

    标准投掷标枪的动作。

    向着黑袍人用力掷出。

    看着下面那黑袍人直接被吓傻了模样。

    恐龙人脸上浮现兴奋，只要将这个可恶的家伙给干掉的话。

    那么无限刷新的人类也不会在出现了吧。

    这样就可以完成顶头上司交代的任务了啊。

    一想到这一点，恐龙人内心深处呼出一口气。

    他要是可以比地面上指挥陆地战的家伙先一步将城中的人类屠戮一空。

    那么这次的功劳肯定就是他一个人的。

    哈哈！

    一想到这里，他就十分的兴奋。

    这样就能够得到顶头上司的赞赏了吧。

    不过那黑袍人被另一只和人类不太一样的生物给救了下来之后。

    恐龙人那兴奋的心情变得愤怒。

    他怒不可遏，手中长矛向着那半人半蛇的生物，用力的掷出。

    这一下饱含着他愤怒的攻击。

    但是下面那半人半蛇的生物，似乎知道他要投掷长矛一样。

    早早做好了准备。轻松的躲避了他的投掷。

    这就让他恐龙人更加的不爽。

    双手分别抓住一只长矛。

    用力的向着那可恶的半人半蛇掷去。

    不过每一下都像是无用功，都没有将这半人半蛇的玩意儿给直接射中。

    怒火是没有顶端的。

    只会越积累越多。

    在怒火燃烧下，他的动作越来越快，还好他准备了很多长矛。

    不多时，准备的长矛只剩下三分之一左右。

    而下面的城区，被他狂轰乱炸如同被空袭之后的城市一般。

    凌乱无比。

    只是因为他的长矛是一直追随着半人半蛇的生物。

    这样的攻击，倒是没有对下面其他人造成什么伤害。

    毕竟原始人和玩家就算再怎么蠢，也不可能跟着一直被攻击的‘白’小姐啊。

    都是躲的远远的。

    那长矛的威力，只要看一眼，心中都会恐惧不已。

    毕竟谁也不知道到被这长矛射中是怎么样的一种感觉。

    就连房子都会一矛给射踏，就问你怕不怕。

    反正周围的吃瓜群众怕极了，纷纷远离着‘白’小姐。

    丽丝在这样高强度的运动下，头上已经布满了细汗。

    行动也变得什么迟缓。

    巨型翼龙身上的恐龙人，双眼发亮。

    终于可以将这个十分讨厌而且滑溜的家伙给干掉了。

    拿起长矛，恐龙人深吸一口气。

    “喝！”

    爆喝一声，长矛划破空气，引起刺耳的嗡鸣之声。

    这一下长矛的速度，比起之前的速度更是要快上一分。

    矛尖上面因为速度太快，和空气摩擦竟然产生了火焰。

    丽丝知道这一下躲不过去。

    但是她丝毫没有慌张，所有动作都是她经过精密计算后的所得知最好的办法。

    手中的小手枪，咆哮着将那枪尖已经燃起火焰的长矛直接腐蚀一空。

    恐龙人张大着嘴巴。

    愣愣的看着突然化为一滩绿油油液体的长矛。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十六章 这世界“药丸”

    恐龙人也是被这黑龙出现给吓了个够呛。

    这黑龙刚刚出现的时候，恐龙人就已经准备想要逃跑。

    当看到黑龙喷火的一瞬间。

    他毫不犹豫的驱使着身下的巨型重食肉龙麻溜的向着来时之路奔逃。

    一路上碾死了无数小型食肉龙，中型食肉龙。

    就在自己以为可以逃出生天的时候。

    他的头上竟然出现了一个绿色的，倒三角的标记。

    这尼玛，是哪个王八蛋干的。

    这么不是存心恶心人嘛。

    被标记起来的他已经很难逃掉。

    黑龙已经又重新飞到他的头顶。

    遮挡住阳光，只有阴影笼罩。

    完犊子了。

    恐龙人心里面最不甘心的就是。

    自己头上绿色的标记到底是哪个王八蛋干的。

    要是知道是哪个王八蛋所为。

    他必定冲上去和这可恶的混蛋大战三百回合。

    可惜这一切只能深深地留在恐龙人的脑子里面。

    火焰降临。

    整个大地沐浴在火海之中。

    因为黑龙的火焰温度比起寻常火焰高出数倍。

    只有刚开始会感到一点疼痛，然后立马就会整个人成为焦炭干脆利落的死去。

    但是恐龙人的身体也不知道是怎么搞得。

    好像挺耐热的。

    要是换成寻常火焰，或许真还拿这恐龙人没有任何办法。

    但这火焰并不是大路货。

    而且一个150级大佬喷出来的高级货。

    这就让恐龙人无比的难受。

    剧痛无时无刻的席卷着全身。

    但是又不能立马被烧死。

    而且黑龙的火焰没有间断，从地面到黑龙口中。

    练成一条长长的火焰线条。

    这也是黑龙第一时间发现这恐龙人竟然没有被烧死后。

    做出的第一反应。

    奥义！

    持续燃烧之术。

    火焰中挣扎的恐龙人动作越来越慢。

    最后慢慢扑倒在犹如岩浆一般的土地上。

    一动不动。

    看上去已经彻底失去了生命的样子。

    在击杀了恐龙人之后。

    黑龙转身飞往前面已经可以看到轮廓的原始人城市。

    因为黑龙的原因，恐龙大军已经断层。

    后方的恐龙群，跑的跑死的死。

    而前方的恐龙群，还在费力的撞着城门。

    这次的城门上面没有之前木头围栏组成时候的尖刺。

    是一扇非常正常的城门。

    现在的城门已经摇摇欲坠。

    而在城门不远处的位置。

    叶不凡轻轻的喘着粗气。

    他的身边已经堆积了无数的恐龙尸体。

    仔细一看这些恐龙尸体只有一个致命伤。

    都是被直接斩掉头颅而死。

    伤口整齐划一。

    叶不凡看着已经有些卷刃的长剑。

    对着还在休息的龙姓男人道：“龙兄，现在已经有五分钟吧，这样下去我也快顶不住来了。”

    龙姓男人试着感受了一下身体之中的体力点点头。

    “叶兄，我的体力已经恢复。”

    叶不凡吐出一口浊气。

    他的体力和龙姓男人虽然说是天壤之别。

    但他也是有极限的。

    持续高强度战斗这么久，体力很快就要见底了。

    他问出这句话的时候已经到了体力的一个临界点。

    无论龙姓男人如何回答，他都要离开。

    他才不会为了保护这家伙而被恐龙分食。

    况且这只是一款游戏而已。

    游戏角色死亡，又不是人真的死亡。

    “龙兄我开路，你跟上。”

    说完之后叶不凡直接提剑而上。

    龙姓男人也没有回答什么话，咬着牙跟上了叶不凡的身影。

    剑光舞动，犹如美妙的精灵悦动。

    只是画面有些血腥。

    舞动的精灵必定会带走一颗充满不甘之色的恐龙头颅。

    叶不凡杀出一条血路直至城墙。

    凭着家传轻身之法，以及此刻身体的敏捷，做到了现实中根本不可能做到的事情。

    踩着城墙上面凹凸不平的凸起物，一路高歌猛进。

    几个呼吸便直接上了这十几米的城墙。

    在叶不凡刚刚跳进城墙之后，龙姓男人同样上了城墙。

    只是此刻的他体力又消耗一空。

    整个人爬在地面上喘着粗气。

    叶不凡摇了摇头，开始仔细打量城里目前的状况。

    之前在外面被恐龙围住之时，便听到城市里面传来一阵阵的剧烈爆炸之声。

    此刻仔细一看，顿时脸色凝重。

    城区之内很多房屋直接倒塌。

    地上，墙上，房屋废墟等等地方都能看到一根深深没入只留下一小截身子的木头。

    以叶不凡的见识立马就认出了这一截露出来的木头是类似长矛的武器。

    被当成标枪使用。

    看起来是由空中投掷下来。

    上天是有着敌人的存在，但是这敌人全部都是翼龙啊。

    这就让叶不凡颇为不解，这些翼龙怎么投掷的标枪。

    现在城中的原始人还在苦苦支撑。

    但是看上去也撑不了多久。

    正在打量战况的叶不凡突然愣住。

    用脚踢了踢爬在地上大口喘气的龙姓男人。

    “龙兄，你看一看那是什么玩意儿，该不会是我产生的幻觉吧。”

    龙姓男人对于叶不凡这样无礼的动作很是不满，但是又从对方的语气察觉出一些异样。

    这就让龙姓男人有些好奇。

    但是此刻的他根本就没有一丝一毫的力气可以从地上站起来。

    只能伸出手，想要叶不凡搀扶一下他。

    就连伸手的动作都是他费了九牛二虎之力才勉强做到。

    叶不凡有些无奈，这家伙的体力真是！

    真是让人一言难尽啊。

    无奈之下只能将他从地上扶起来。

    腾出一只手指着前方说道：“龙兄，你看那是什么？”

    龙姓男人顺着叶不凡的指的位置看去。

    “不就是一个半人半蛇的玩意儿嘛，有什么稀奇的，这里虽然足够真实，但毕竟也是在游戏中。”

    龙姓男人不以为意，不过立马又开口道。

    “卧艹，那是什么鬼！”

    在龙姓男人的视线中，一根长矛从天上向着那半人半蛇的玩意儿射去。

    划破空气产生的声音，都能清晰的传到正在吃瓜观看的二人耳中。

    这根长毛的威力可见一斑。

    在全盛状态下的龙姓男人觉得自己可以勉强挡下来。

    心中对那半人半蛇长还挺漂亮的女人感到惋惜。

    毕竟像他这么强的人凤毛麟角。

    他可不认为这半人半蛇的玩意儿比他还要强。

    就在这时，异变突生。

    那半人半蛇的女人，手上拿着一把看起来古怪至极像是一把小手枪的玩意儿。

    对着飞射而来的长矛扣动扳机。

    绿忙闪动，一颗绿色的光球迎上了长矛。

    瞬间将长矛腐蚀的干干净净，消失在空气之中。

    这种高科技的玩意儿怎么会出现在这原始落后的世界中啊。

    画风都不对了好吧。

    叶不凡开口问道：“龙兄，你怎么看？”

    龙姓男人一脸的纠结。

    他怎么看？

    站在城墙上面看啊。

    “这似乎有些奇怪啊。”

    叶不凡点点头，从进入游戏开始，整个游戏的主题便是原始人和恐龙。

    给人一种很是厚重的时代感。

    这种纯粹的原始感。

    虽然城区看起来已经颇有古代封建社会时候的雏形。

    但是整体给人的感觉，还是很落后的。

    毕竟就算是封建时期对于现代人来说也是非常落后的。

    但是就在这么一个落后的时代里面，突然一位半人半蛇的漂亮女人。

    手中还拿着他们这些现代人都看不懂的武器

    这就让人很是疑惑了好不好。

    这游戏到底是什么鬼啊。

    照这样发展下去，会不会出现高达都说不定啊。

    龙姓男人沉默了一会，缓缓说道：“叶兄，既然这么多厉害的武器已经出现，就算出现奥特曼我也不会惊讶的。”

    突然叶不凡和龙姓男人头上的阳光被被遮住。

    非常突兀的遮住。

    使得二人情不自禁的抬头一看。

    “卧艹！”

    “卧艹！”

    两人同时叫出声来。

    彼此间对视一眼。

    这尼玛什么情况啊！怎么连黑龙都整出来了。

    看来这世界药丸啊。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十五章 小黑干掉那个嚣张的恐龙人

    那小黑点对于黑龙，就像人类对于蚂蚁一样。

    它没有一点的介意。

    正想飞过这一片地方，哪知道辣个让黑龙有些畏惧的男人发话。

    让它落在这里。

    它很是生气，对着空中喷出一团火焰。

    表达着它此刻不满的心情。

    但是辣个男人似乎对于它的情绪无动于衷。

    好吧！

    那就落下去吧。

    毕竟再怎么表达自己的不满，这男人也会对自己无动于衷的吧。

    黑龙头上，林宇一只手扶着已经昏迷过去，但是目前看来还没有死掉的泰尔。

    一只手放在裤兜里面。

    在水晶球的战况转播中。

    林宇自然也知道了恐龙人的存在。

    想要将恐龙人从资料中调出来看一下。

    没想到水晶球给了错误的提示。

    这些恐龙人怎么出现的，水晶球这里只有错误的信息。

    【或许这是数据化水晶球产生的bug】

    难道是因为数据化的原因，让基因进化变得简单后产生的后遗症？

    就只是单单说用大棒将泰尔抽飞出去的恐龙人。

    这家伙绝对在51级以上。

    毕竟泰尔现在的等级已经53级，身体各种数值已经十分的变态。

    这样一个比泰尔还要变态的恐龙人。

    等级肯定是比泰尔高吧。

    从51级开始，每升一级增加的属性比起50之前更高。

    比如50级之前升级获得1点力量。或者0.5的力量。

    那么51级之后，获得力量区间在3-5之间。

    还有力量到达阔值30点之后，每一点力量提升。

    换算到实际力量上面，并不是一加一那么简单的加成。

    这也就证明了，只是提升两级的泰尔比刚刚突破时候的泰尔要强上许多。

    对于一个已经51级以上，而且没有给林宇增加权限升级经验的恐龙人。

    林宇肯定是十分的不爽。

    而且这些恐龙人还组织这么大规模的进攻。

    想要将他‘可爱’的能够提升经验的玩家们屠戮一空？

    这就让林宇对于铲除这些恐龙人很是积极。

    毒瘤！

    对，没错，这些可恶的恐龙人对于林宇来说就是毒瘤。

    但，现在有一个问题。

    这些恐龙人似乎挺强的。

    他自己又不能亲手去干掉那些恐龙人。

    毕竟他的实力不允许。

    就算实力允许，作为操作者的他也不能自己动手伤害水晶球里面的任何一个生物。

    这就很难受了好不好。

    “小黑，看见下面那个很是N瑟的恐龙人没有？”

    强力打手小黑上线。

    对于小黑这个称呼，黑龙一开始是拒绝的。

    毕竟自己那么大的块头，让人称呼小这一个字的时候。

    内心有一种深深的屈辱感。

    但！

    它又干不掉这个称呼它为小黑的男人。

    还要一副讨好的去恭维他，毕竟能够毫发无伤将自己最厉害的攻击挡下。

    仅凭这一点，黑龙觉得它就不是这个男人的对手。

    搞不好还会被这个男人给秒杀掉之类的。

    只能现在委曲求全。

    等到有好的机会想办法跑了不就行了？

    从此海阔天空任鸟飞。

    到时候这男人又能耐我何？

    现在不过是假装顺从而已。

    林宇一脸古怪的从水晶球那里知道了现在黑龙心中的想法。

    还真委屈你了啊！

    林宇觉得还是不要给黑龙来上一点绝望什么的。

    毕竟他可以瞬间意识化，然后再出现在水晶球任何一个角落。

    不管黑龙跑到哪里都无所遁形。

    除非这黑龙成为和恐龙人一样bug一般的存在。

    林宇才有可能找不到黑龙。

    这些恐龙人一直都没有被水晶球发现。

    直到现在进攻才让林宇得知竟然还有这样bug的存在。

    黑龙有些不爽的看着下面寻找林宇口中N瑟的‘恐龙人’。

    此刻正看到一个十分嚣张的身影。

    目标就是这个嚣张的家伙吧。

    张开巨口，黑龙短暂蓄力后，一股火焰向着嚣张的家伙喷出。

    热浪席卷而至。

    那嚣张的家伙以及周围两三丈范围内的生物都被烧成黑色的碳状物体。

    林宇扶额，用脚踹了踹了黑龙。

    “我叫说的是恐龙人，你特么给我烧恐龙是怎么回事。”

    黑龙一脸的委屈。

    md！

    要不是老子打不过你，怎么可能让你如此屈辱。

    恐龙人是什么鬼。

    特么的，它一个从小在阴暗潮湿洞穴里面长大的黑龙。

    恐龙人长什么样，它知道个屁啊。

    等一下！

    人！

    黑龙用它龙眼瞅了瞅地面上的王傲。

    嗯？

    就这个就是人吧，和王二蛋交流中知道王二蛋属于人类。

    那么这个看起来和王二蛋，还有可恶的林宇，很是相似。

    黑龙双眼一亮。

    再次张开巨口，对准王傲一口火焰喷射而出。

    这一下不仅仅是王傲被搞懵了。

    还有王二蛋也是一脸的懵逼，下面他是他的儿子王傲。

    王二蛋早就认出了王傲，伤痕累累的模样。

    虽然实在游戏之中，但是对于作为父亲的他还是有那么一丁点心疼的。

    正想要跟黑龙兄说下面那娃，是他儿子，是不是也搞出一滴黑龙血给他儿子尝一尝。

    哪知道，这黑龙兄刚刚喷完一群恐龙。

    又马上开口喷他的儿子。

    这个时候要阻止已经来不及。

    毕竟火焰的速度很快。

    林宇直接扶额，为王傲这小子默哀三秒钟。

    该！

    谁叫这小子竟然敢泡他的妹妹。

    泡了他妹妹也就算了，毕竟妹妹也挺喜欢这小子的。

    但是为什么这家伙会如此沉迷游戏？

    就连女朋友都不顾了吗？

    难道女朋友还没有游戏好玩吗？

    活该被火焰烧啊。

    王傲惊惧的看着飞来横祸的火焰。

    这尼玛！

    骑在黑龙头上不是他的老爸吗？

    虽然不知道他父亲是如何将这只黑龙当成坐骑的。

    但！

    现在这种情况而言。

    他们不是友军吗？

    这让王傲有了一种被背叛的感觉啊。

    就像是玩射击游戏。

    没有被敌方打死，反而被自己友军开枪打死一样很是憋屈。

    反正王傲委屈极了。

    在巨型重食肉龙的攻击之下苟延残喘。

    好不容易活了下来。

    没想到竟然会被友军误伤。

    而且这个火焰看起来就非常厉害的样子。

    肯定是死定了吧。

    火焰最终还是倾吐在委屈的王傲身上。

    烈焰的温度极高，在剧痛的同时，王傲瞬间失去意识。

    没错，他五十级的角色就这这样完了。

    死的毫无意义啊。

    一想到自己辛辛苦苦玩了三年的角色就这么没了。

    搁谁身上也不好受啊。

    额，虽然是游戏时间。

    但是游戏时间也是时间啊。

    好在此刻外面的论坛上面已经吵翻了天。

    很多吃瓜观众没有在去争抢账号。

    王傲从游戏中死去会后立马又抢到账号，重新激活。

    进入游戏之后，这次他不再是随机。

    捏了一个和自己一模一样的角色。

    进入游戏。

    …

    …

    “我的儿子啊，黑龙兄！”

    因为这款游戏实在是太过真实的原因。

    看到自己儿子被烧成焦炭，化为光粒子消失。

    作为一个父亲肯定是有些难受的。

    黑龙听到王二蛋的话，有些疑惑。

    刚才那个竟然是朋友的子嗣？

    难道不是一个嚣张的敌人吗？

    它又搞错了？

    林宇无奈使用水晶球，划出一道光标。

    一个倒三角的标记，将恐龙人标记出来。

    恐龙大军在黑龙无差别的攻击之下。

    已经开始四处奔逃。

    废话，这特么可是用火的啊。

    太可怕了，它们只是恐龙啊。

    又不是超能力战士，对于这种可以喷火的怪物。

    简直就是噩梦好不好。

    虽然这只喷火怪和它们长得很像，有些同源的样子。

    可是这样又能代表什么。

    它们可是连自己同类都可以毫不犹豫吃进肚子里面的。

    终于黑龙在那光标下知道了林宇所说很是N瑟的恐龙人。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十四章 画风不对！王傲表示很慌张

    它非常的嫉妒大牛的位置。

    既然已经做了狗腿子，那么就要成为狗腿之王啊！

    王傲紧紧盯着冲过来的巨型重食肉龙。

    把泰尔已经完蛋的事实放下，将注意力集中在这一只巨型重食肉龙的身上。

    手中紧握着大剑。

    大脑开始不停的在冲过来的巨型重食肉龙身上寻找着破绽。

    压力之下的王傲，平时不怎么使用的脑子开始超负荷的运转。

    毕竟一般情况之下，他根本就不需要。

    除了硬刚，还是硬刚。

    奔袭而来的巨型重食肉龙实力不允许他硬刚。

    只能使用有些生锈的脑子。

    毕竟脑子已经生锈，怎么想也想不到一个好的办法。

    难道还是要硬刚吗？

    这就让王傲有些难受了好不好。

    在王傲正在思考硬不硬刚这一个问题上的时候。

    巨型重食肉龙已经杀到他的面前。

    抬起巨足向着王傲踩下去。

    在这危机的时刻，王傲只能先避其锋芒。

    脚下用力，身体向前一窜，擦着已经马上要踩到他的巨型重食肉龙的巨足窜出踩踏的范围。

    “轰！”

    一声巨响传出，尘土飞扬。

    这一下踩踏的威力很足，光是踩到地面上的震动都让王傲身形有些摇晃。

    巨型重食肉龙一击不中，顿时有些恼羞成怒。

    余光瞟了一眼主子越来越冷的面容，它吓了一个哆嗦。

    都是这可恶的小杂碎！

    好好的站在原地让它一脚解决不好吗？

    听到恐龙群中窃窃私语，它更是怒不可遏。

    如果有毛的话，那肯定是炸毛。

    可惜它没有毛，吐出沉重的鼻息，说明它现在很是生气。

    王傲好不容易稳住身形。

    巨型重食肉又是一脚踩踏过来。

    一下让王傲无处可躲，只能硬抗下这一击。

    “噗”在和巨型重食肉巨足接触的那一刻，瞬间一口血喷出。

    手中的大剑也被巨足坚硬的厚皮给折断。

    这就是快要死掉的感觉吗？

    “吼！”一声响彻四周恐龙的惨嚎之声响起。

    正要发力想要直接将王傲一脚踏死的巨型重食肉龙被这声音吓得一声哆嗦。

    这一下刚好让王傲从巨型重食肉龙的脚下逃脱出去。

    等到王傲逃离危险之后，好奇的看向发出惨嚎声音的地点。

    只见之前回到列队中，其中一只恐龙正在躺在地上抽搐。

    没错！

    正是那一只将泰尔吃到肚子里面的巨型重食肉龙。

    在它倒地抽搐的地方，有一个浑身浴血的身影站立着。

    湿哒哒的血液从身上滑落。

    在地面上溅起染成红色的泥土。

    “泰尔，你还活着？”

    王傲惊喜的看向泰尔，因为被血液染成大红人。

    此刻的泰尔看起来很是诡异，他对着王傲露出一个笑容。

    只是依照泰尔现在的形象来说，这个笑容怎么看怎么觉得诡异。

    那在地上扑腾着的巨型重食肉龙的身子抽搐幅度越来越小。

    从肚子的位置，直接被轰破一个大洞。

    流出来的血液已经成为了一条小溪。

    周围的巨型重食肉龙沉默的看着眼前破肚而出的泰尔。

    这一下让它们顿时惊呆了好不好。

    尼玛吃进肚子里面的东西，竟然可以直接从肚子中出来。

    这下就让它们很恐惧了好吧。

    从小到大还没有遇到这么恐怖的事情，这是不是代表着现在的他们就连进食都会有危险了是吧？

    泰尔用手摸了一把脸，将脸上的血液给抹掉。

    目光看向依旧面无表情的恐龙人身上。

    语言不通，那么只能是一个字来代替。

    淦！

    对，干就完事了！

    泰尔双足用力在地面上蓄力，他要趁着这些巨型重食肉龙还没有反应过来的时候。

    直接跳上去，将那一只看起来就是指挥者的恐龙人给干掉。

    由于此刻地面全是恐龙流出来的血液，地面粘粘的，湿湿的。

    不太好用上力气。

    不过就算如此，这样也阻止不了泰尔的行动。

    蓄好力后的泰尔，如同炮弹发射。

    飞向空中，向着那只站在巨型重食肉龙头顶的恐龙人跳去。

    恐龙人平静的看着泰尔的动作。

    没有一丝一毫的显露出惊慌的神色。

    这就让半空之中的泰尔感到一丝的不妙。

    他的速度极快，眨眼之间已经快要接近了恐龙人。

    就在他马上要落到巨型重食肉龙头顶的时。

    恐龙人从背后掏出一根四十米，呸，四十厘米的大棒。

    摆出了打棒球的姿势。

    挥棒狠狠抽在飞来的泰尔身上。

    被打中的泰尔就像棒球被击中一样。

    被抽飞，向着天空飞去。

    抽打在泰尔身上的大棒被折的粉碎。

    王傲一边躲避着一直攻击他的巨型重食肉龙。

    一边余光扫到发生的一切。

    看到泰尔被抽飞之后，顿时本来有些希望的心情顿时跌入谷底。

    他现在面对一只巨型重食肉龙已经黔驴技穷。

    何况手中的武器也被毁掉。

    现在只有一把断剑，如何还能作战。

    毕竟他又不是有一个会火之呼吸的老爸。

    他也不是炭治郎。

    现在的他对于暴怒之下巨型重食肉龙的攻击。

    还可以勉勉强强的躲避一下。

    但这种情况不可能持续太久。

    等到巨型重食肉龙冷静之后。

    他很快就会被解决掉。

    跑也跑不掉的。

    自己的攻击连巨型重视肉的防都破不掉。

    一次一次的挣扎在求生的道路之中。

    就在王傲就快撑不下来的时候。

    一直进攻着他的巨型重食肉龙停下了攻击。

    这让王傲很是疑惑。

    在他不知不觉的时候，一大片阴影覆盖了他和巨型重食肉龙交战的地方。

    不，不仅仅是他们交战的地方。

    足足十丈左右的地方都被这一层阴影给覆盖着。

    王傲抬头一看。

    只能看到一块飞在天空之上的黑肉。

    看了一半天，将整个漆黑的肉看完才知道这原来是一条黑龙。

    顿时王傲惊得目瞪口呆。

    这特么画风不对啊。

    这不是一个原始人和恐龙大战的世界吗？

    出现恐龙人，王傲还能理解，毕竟恐龙人什么的说到底也没有脱离写实风格。

    虽然看起来有一点怪异，但是好歹能够接受。

    但是这一只一看就是那种西幻世界里面的恶龙是怎么回事啊。

    而且大的有些离谱了吧。

    虽然身上没有那种闪闪发亮的鳞片。

    但是光从表面的皮肤来看。

    感觉这个世界目前能够造出来的武器都不能划破这黑龙的皮吧？

    这就有点无奈了啊。

    这还特么怎么玩啊。

    虽然网友经验不怎么丰富的王傲也知道。

    这样的黑龙一般都是游戏大后期时候出的最终boss吧。

    这特么还在内测啊。

    怎么就把这么变态的黑龙弄过来了？

    反正这个时候的王傲心中一直在吐槽着这飞在半空之中的黑龙。

    这种无论是视觉上面的冲击，还是黑龙带来的压迫感都和这个世界显得格格不入。

    怎么形容呢。

    就好像三国里面出现孙悟空一样。

    这种看上去就十分不和谐的事情。

    咦！

    那黑龙头上向下看的‘可爱少女’看起来很是眼熟啊。

    卧艹！

    无情啊！

    这不是他的父亲吗？

    虽然此刻他的父亲一身破破烂烂，头发也是凌乱无比。

    但是因为这张‘少女’长相让王傲印象十分深刻。

    毕竟是自己母亲小时候的模样。

    想不在意也不太可能。

    他的父亲竟然没死？

    而且看起来和这只就像是从异世界里面出来的黑龙有不可告人的秘密？

    不然为什么他的父亲会直接出现在黑龙大大头上啊。

    “吼！”

    翱翔在天空之中的黑龙，看着一望无际的世界。

    非常的兴奋。

    看着地面上密密麻麻的小不点。

    黑龙想要直接掠过，哪知道突然不知从哪里飞来一个小家伙。

    正好落在它的头上。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十三章 背水一战

    从雪莉手枪中射出的子弹咆哮着冲向那只空中巨大的翼龙。

    雪梨并没有瞄准蜥蜴人，毕竟目标太小，她也没什么自信。

    闪烁着红芒的子弹呼啸着击打在巨型翼龙的身上。

    马泽宇一脸的古怪。

    这一发子弹看起来势如破军，满心期待这枚子弹可以造成什么惊天动地的威能。

    哪知道目前效果看起来就和bb弹打在棉花上一样。

    转头看了一眼，依旧自信的兔子小姐。

    好吧，或许这发子弹有着其他神奇的地方？

    只是他不知道而已。

    就在马泽宇正在思考这发子弹能够造成什么样的效果之时。

    天上那只巨型翼龙翱翔的身子看起来有些摇晃。

    难不成是麻醉弹？

    计量似乎不太够的样子。

    因为那只翼龙只是摇晃了几下，便马上又恢复过来。

    “兔子小姐？要不再来一发？”

    雪莉摇了摇头，她的武器对付普通人是足够的。

    对付这种大型生物有些不够看。

    这麻醉的剂量似乎不太够啊。

    激光的话，可以对翼龙造成伤害，可惜这巨型翼龙飞的太高。

    她的武器射程不足。

    难办啊。

    突然，兔子小姐双眼瞳孔放大。

    那只翼龙身上的恐龙人，投掷一根长矛，木头削尖成利刺。

    划破长空向着雪莉射来。

    带动空气发出嗡鸣之声。

    速度很快，还在雪莉敏捷很高，勉强向着旁边躲去。

    木头长矛擦着雪莉的身子直入地面。

    一声巨响，爆炸的气浪直接将雪莉整个掀飞到一旁。

    重重摔倒在地，疼的她龇牙咧嘴。

    心有余悸的看向被长矛直射出一米深的大洞。

    上面那家伙太可怕了。

    要是自己的动作慢上一点，没有躲掉的话。

    雪莉砸了砸舌，她想要回家。

    她完完全全不想在这么危险的地方鬼混啊。

    马泽宇深深的看了一眼那被长矛砸出的巨坑，又抬头看向那只巨型翼龙。

    紧接着他的双眼紧缩。

    黑点出现在他的眼中。

    越来越近，这次的木矛的目标是他？

    速度太快，马泽宇根本就躲避不了。

    加上他的敏捷和雪莉差距太大。

    这下完蛋了。

    突然一股巨力从他的后背传来，整个人被掀飞出去。

    刚好将他从木矛攻击范围推开。

    等到马泽宇落地站稳之后。

    对着救了他一命的丽丝道谢。

    马泽宇一脸凝重，这远程攻击简直无情。

    只能被动挨打，这就让马泽宇很难受了。

    …

    …

    王傲和泰尔走过恐龙大军让开的道路。

    站在恐龙人站着的巨型重食肉龙的身上。

    看着正在俯视二人的恐龙人。

    周围的恐龙让出一片巨大的空地。

    “泰尔，这家伙看起来不太容易对付啊。”

    泰尔点点头，十几只巨型重食肉龙这样盯着，已经足够让他们感受到了压迫力。

    现在再加上一只不知深浅，饶有兴趣打量着二人的恐龙人，这种压力使得王傲和泰尔有些喘不过气。

    “叽里咕噜！”

    ！？

    王傲听着上面恐龙人说出完全听不懂的语言，顿时一脸的懵逼。

    语言不通啊！

    看着地面上站立着非常茫然的二人，恐龙人沉默下来。

    他和下面二人之间的语言根本就不通啊。

    那么这样就没有交流的必要吧。

    这两个家伙已经将他的手下屠杀了这么多。

    本来是想要直接用语言来羞辱一番这二人的。

    但现在语言不通，让恐龙人很是恼火。

    “叽里咕噜（你，你，还有你，你们五个去把下面两个讨厌鬼碾成碎片)！”

    话音一落，五只巨型重食肉龙走出恐龙群。

    四只对上泰尔，一只对付王傲。

    恐龙人看到王傲和泰尔两人表现之后，判断出二人实力，可以将二人碾压的配置。

    泰尔和王傲对视一眼，分别陷入了苦笑。

    看来这一下很容易就完蛋了。

    唉！

    王傲收拾好心情，紧紧盯着眼前已经要靠近他的巨型重食肉龙。

    “吼！”

    巨型重食肉龙狂吼出声。

    对于王傲这样的小不点，一脚就可以碾碎。

    十几米高的巨型重食肉龙，压迫感十足。

    王傲虽然很强，但是对于这巨型重食肉龙来说太弱。

    无论是力量或者敏捷，都比这些巨型重食肉龙弱上太多太多。

    泰尔主动迎上对上他的四只巨型重食肉龙。

    他要想要直接全力爆发一波将先干掉一只，这样才能有可能活下来。

    现在他的生命已经不单单只属于他一人。

    身后还有整个部族的安危。

    现在的他是整个部族的希望。

    他必须活下去。

    “啊！”泰尔爆喝一声，双臂青筋显现，脚下发力，整个身体像炮弹一样射出。

    对着距离最近的一只巨型重食肉龙的双足砍去。

    只要砍中，那么他还有活下去的希望。

    然而，最前面的巨型重食肉龙似乎知道泰尔的想法。

    恐龙向空中一跃，重重落到地面，直接将泰尔前进的地面踩成一块块的碎土。

    让前进爆发的泰尔速度慢下来。

    当泰尔速度一慢，其余三只巨型重食肉龙，的尾巴对着泰尔横扫过来。

    粗壮的三条尾巴分别将泰尔的退路直接封住。

    无奈之下泰尔举剑格挡。

    巨型重食肉龙的尾巴非常硬。

    目前原始人工艺制作出来的铁器还做不到可以将这尾巴斩断。

    “当！”

    金属交击的声音响了起来。

    泰尔整个人直接被巨型重视肉龙的力量掀飞到半空。

    还没有来得及调整姿势。

    那一只跳起来将地面踩碎的巨型重食肉龙张开血盆大口直接咬向半空之中的泰尔。

    泰尔在空中根本没有办法控制自己行动。

    只能挥舞手中大剑来试着逼退巨型重食肉龙。

    但是这一切都是徒劳的，泰尔和那张开嘴的巨型重食肉龙相比起来实在是太过渺小。

    一瞬间整个人直接被巨型重食肉龙咬进嘴中。

    “卡擦，卡擦”

    一阵令人牙酸的声音从巨型重食肉龙的嘴中传出。

    随后，带着血迹已经被咬的粉碎的大剑被巨型重视肉从口中吐出。

    注视到这一切的王傲，顿时有些不敢置信。

    泰尔死了！

    就这么轻而易举的死了？

    这让王傲很不敢相信。

    为什么？

    泰尔可是很强的，战神一般的存在。

    就这样轻而易举的死掉了？

    恐龙人满意的点点头，现在只剩下了一人。

    配合将泰尔一瞬间解决的四只巨型重食肉龙回到队列之中。

    现在场上只剩下王傲和一只巨型重食肉龙的对决。

    恐龙人的目光落在王傲的身上。

    “叽里咕噜！（我们时间不多了，赶快将这家伙解决，要是被那天上那混蛋抢了功劳，你们这群混蛋全部都给我去死。)”

    那只巨型重食肉龙打了一个寒颤，看向王傲这小不点。

    瞬间发力，想要直接将眼前的小不点给碾碎。

    要是被恐龙人责罚下来，那简直就是生不如死啊。

    这些恐龙人，它从来都没有见过。

    直到前些天突然出现，跑到它的面前说什么要让它成为恐龙的手下。

    这怎么可能！

    作为食物链顶端的男人。

    会这么轻易的屈膝在别人的脚下吗！

    而它的梦想是成为一只恐龙王啊。

    直到它被打了一顿，立马成为了眼前这恐龙人的狗腿子。

    最忠诚的那种。

    简直听话的不得了。

    没办法，谁让它根本就不是这恐龙人的对手。

    要是不听话，说不定不知不觉就死了呢。

    所以啊，它选择乖乖听话。

    做一只快快乐乐的狗腿子。

    现在恐龙人它目前的主人已经很是不耐烦的样子。

    让它不得不卖力的表现自己。

    要是能够讨这主人开心大大话。

    说不定有一天会成为像大牛一样的存在。

    顺便提一句，大牛就是刚才将泰尔一口吃掉的巨型重食肉龙。

    在恐龙人的面前十分的受宠。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十二章 雪梨小姐的魔术

    当年的叶不凡听不懂父亲话的意思。

    等到现在的他和当年父亲一般大的时候，他明白了。

    “龙兄，看你的模样这次又是你输了吧。”

    这一句话直接让龙姓男人一阵的无语。

    体力是他的弱项，但是为什么到了游戏里面，体力还是他的弱项啊。

    他只能无奈的叹气。

    看了一眼紧紧包围着他们的恐龙大军。

    龙姓男人苦笑一声。

    对于不玩游戏的他来说，也是被这游戏的噱头给吸引住。

    进入游戏之后，特别是刚才那场酣畅淋漓的战斗对于他来说简直太棒。

    在现实中从来没有这样放开手脚，无所顾虑的使用杀人技。

    额！虽然杀得都是恐龙，但是这样毫不留手，尽情施展自身所学的感觉真的让他十分开心。

    喘了一口气，龙姓男人对着叶不凡道：“叶兄，你也玩得很开心吧。”

    叶不凡一怔，看着满脸笑意的龙姓男人点点头，手中长剑闪出一道剑光。

    一只偷袭而来的小型食肉龙，瞬间被斩下头颅。

    叶不凡甩了甩沾满血液的长剑。

    血珠子撒在地面上，腥臭无比的恐龙血对他而言没有一丝一毫的影响。

    “龙兄，这样也不是一个办法，被困在这里，不仅仅要面对恐龙大军，还要照顾如此废物的你，我觉得我们可以想一个办法想回城再说。”

    叶不凡说话毫无顾虑。

    让龙姓男子很是难受。

    但是这家伙说的很有道理，让他竟然找不到可以反驳的地方。

    “龙兄，现在我这角色的力量敏捷，加上我的身手，顺着城墙跑上去，我觉得没有多大问题。”

    龙姓男人抬头看着叶不凡，他要是有体力的话，他也可以做到这一点。

    “但是，现在还有你这一个累赘，你说我是直接抛下你，还是抛下你？”

    龙姓男人一脸的黑线，叶不凡这样说，那就是打算直接要将他给抛弃了？

    混蛋啊！

    “好歹我们两个是发小啊，你怎么做得出将我抛弃的事情？”

    叶不凡不禁发出啧的一声，“龙兄，我记得当初我们第一次比试的时候，你这家伙恨不得直接将我打死吧？”

    “要不是你持久力不行，我不死也得残废啊。”

    龙姓男人一时语塞。

    过了片刻迟疑道：“那时候小嘛，小孩子的心思很难猜测的。”

    “那龙兄，十年前我俩最后的比试，你这家伙一副不将我干掉誓不罢休的样子呢？”

    “好在你从小到大持久力还是一样，不然现在我的坟头草肯定都有一丈高了吧。”

    龙姓男人沉默下来，因为知道叶不凡这家伙很是厉害。

    他又有着持久力这一项显著的弱点，刚开始必须就得用尽全力去战。

    这样还可能在叶不凡的手中胜出。

    但是！

    就算是全力，他也是收了手的。

    “别用这种眼神看着我，龙兄，就算以前你对我有着种种的劣迹，我也是不会抛下你的。”

    叶不凡突然出手，剑光一闪，掠过龙姓男人的身体。

    将后面偷袭食肉龙的头颅斩飞。

    退后一步，刚好站在龙姓男人的身边。

    “不太妙啊，龙兄，这些恐龙的智商不低，已经开始逼着一些弱小的家伙过来消耗我的体力。”

    龙姓男子杵着长剑，狠狠喘了两口气。

    “给我五分钟的时间，我便有体力上城墙。”

    叶不凡点点头，没有再说话，目光扫过一群群恐龙，手中的长剑时刻准备着。

    …

    …

    马泽宇眉头拧成了麻花。

    紧紧的盯着天空。

    一只看起来和周围翼龙有着明显区别的大型翼龙。

    上面站着一个人影。

    以马泽宇的视力只能看到模糊人影。

    难道说这次如此庞大的攻城是由玩家所做的吗？

    这样的话也就能解释为什么这些翼龙群竟然可以如此有组织，有计划的进攻。

    虽然马泽宇知道这些翼龙的智商不低。

    但是想要让这么多一大群翼龙乖乖的按照阵型进攻没有太大的可能性。

    他对于这些翼龙也算是知根知底。

    毕竟三年游戏时间，遇到过很多次翼龙袭击。

    每一次的袭击都像是散兵游勇。

    绝对没有出现过这次袭击中，一波一波有组织的进攻。

    想要将那只在天空中盘旋的大型翼龙打下来。

    这样就能够知道那人影到底是不是玩家。

    如果真的是玩家，是怎么样进入恐龙群中，还能够直接指挥恐龙进攻。

    对于这样的玩家，就算是对手，马泽宇也只有佩服。

    “队长先生，你很在意上面的那只大型的翼龙吗？”

    雪莉眨了眨眼睛，顺着马泽宇的目光她也发现了那只体型很大的翼龙。

    毕竟这只翼龙看起来和周围的同类格格不入。

    比起最大的翼龙还要大上几圈。

    当然她也看到了翼龙上面的人影。

    她的视力非常的好。

    一眼就能看到那是一只蜥蜴人。

    看起来就像是她们星球中的蜥蜴人差不多。

    马泽宇一边指挥人们继续抵抗着一直没有停止攻击的翼龙群，一边点了点头。

    “还是说队长先生是对上面那只蜥蜴人感兴趣？”

    雪莉扣动扳机，一道光束射出，将一只袭击而来的翼龙胸口洞穿。

    那洞穿的伤口上面冒着焦虎的烟雾。

    还有一股烤肉的焦香弥漫。

    马泽宇看向雪莉，“蜥蜴人？”

    雪莉将小手枪上膛，转头对着马泽宇道：“我也不太确定是不是蜥蜴人，只是长得很像。”

    蜥蜴人？

    蜥蜴人！

    马泽宇瞬间想明白了什么，有些发愣，蜥蜴和恐龙有几分相似。

    那上面很有可能是恐龙人。

    这特么肯定是狗策划弄出来恶心玩家的。

    这种恐龙人估计就是恐龙大军里面的军师。

    这些王八蛋，本来原始人都这么艰难的生存了。

    竟然还搞出恐龙人这种指挥角色出来

    简直就是在强行的加大难度啊。

    这尼玛怎么玩！

    “兔子小姐，看你用的武器很高级的样子，你能不能将那恐龙人射下来？”

    这一只可爱的兔子小姐，手中的小手枪射出激光的那一刻起。

    马泽宇便一直在注意丽丝和雪莉这二人。

    这一下发现她们所穿的衣服很有未来世界的感觉

    看起来科技感十足。

    对于这两个突然进入战场，而且还不是纯人类的生物。

    马泽宇一直抱着戒备，留着心眼。

    但是此刻的他也没有更好的办法。

    现在城中的所有人都找不到一个可以使用泰尔的那一把特制的巨型弓的人。

    那就意味着根本就不能进行空中打击。

    其他的弓，根本就射不到翱翔在天空的翼龙们。

    “我试试。”

    雪莉并没有把话说满。

    她从制服的口袋中取出一张银行卡大小的卡片。

    将奇特小手枪放在卡片上面。

    小手枪的颜色变换了几次。

    最终变成红色的样子，雪莉才将那张卡片给收好。

    马泽宇一直好奇的看着雪莉的动作。

    特别是那张卡片竟然可以让武器变色。

    而且这肯定不止是变色这么多简单。

    这种看起来就像变魔术一样的事情。

    马泽宇是看的一头雾水。

    雪莉将红色的小手枪上膛。

    举枪瞄准着上面那只十分显眼的翼龙。

    还要计算风向，阻力等等一系列因素。

    但是能做特殊部门猫城分局长的秘书。

    可见兔子小姐的实力是毋庸置疑的。

    在心中将一切狙击前的计算，在脑中计算好之后。

    雪梨小姐调整瞄准的方位，将小手枪的射击点调整好后。

    雪莉没有丝毫犹豫的扣动扳机。

    一道火舌从枪口喷出。

    巨响传出，让马泽宇吓了一跳。

    一只小小的手枪竟然发出炸雷一般的巨响。

    让周围的人，包括正在进攻的翼龙都吓了一个哆嗦。

    就像是雷鸣声音突然在耳边想起。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十一章 恐龙人？

    上空有着无数的翼龙，黑压压的连成一片。

    将天空射下来的阳光遮挡的严严实实。

    它们的进攻并不是胡乱攻击，一批攻击，另一批待命，进攻一直轮换进行。

    看得出来这是有组织性的进攻。

    每一次都会带走许多萌新的生命。

    失去账号又被其他萌新顶替。

    这样在无限的循环中。

    这就让新进入游戏的萌新们特别的难受。

    对于刚刚接触游戏的他们，根本还没有掌握哪怕是一点点的技巧。

    就被天上俯冲下来的翼龙给干掉。

    这一下将玩家们的怒火给彻底点燃。

    薪创乐游戏平台的论坛瞬间被愤怒的萌新玩家占领。

    废话，谁特么受得了啊。

    刚刚进入游戏，还在窃喜自己能够抢到一个账号。

    这一下终于可以好好的去体会体会。

    在异世界生存是怎么样的一件事情。

    期间不免对自己的在游戏中的未来充满了憧憬。

    然而现实却十分的残酷。

    被翼龙锋利的牙齿洞穿身体是怎么样的体验？

    那么这些萌新可以很负责的告诉你。

    很疼！

    非常的疼！

    疼到这些萌新玩家发出凄厉无比的吼叫。

    整个原始人城市里面。

    绝大多数的声音便是这种萌新凄厉的惨叫。

    …

    马泽宇面无表情，不对，就算他此刻是一个戏精都没用。

    他戴着黑色的面罩。

    只露出一双眼睛。

    他没有在乎这些萌新的死活。

    他只在乎原始人的情况。

    井井有条的指挥着原始人们抵抗一波又一波的翼龙。

    到现在为止，原始人还没有出现伤亡。

    这对马泽宇来说算得上是一个好消息。

    不过那越来越密集恐龙撞击城门的声音，让马泽宇很是着急。

    泰尔和王傲好没有将这次组织进攻的首领杀掉吗？

    这城门一破，便是原始人们的末日。

    丽丝和雪莉从最开始各自为战，到现在听从马泽宇的吩咐。

    在雪莉看来，这黑袍队长指挥井井有条，肯定是已经经历过很多次这样如同地狱一般的进攻吧。

    毕竟在丽丝看来，一群一群的人类被翼龙干掉。

    而黑袍人带领的队伍没有一丝慌乱。

    看来似乎早已经习惯这种事情。

    让丽丝觉得很是不适应。

    叹了一口气，丽丝在心中感叹了一下，能救一个人类便救一个吧。

    萌新们也发现了在马泽宇指挥下没有伤亡这一事实。

    一些聪明的也加入了其中。

    但是更多的萌新，刚刚进入游戏，还没有反应过来，就是一阵疼到骨子里的剧痛传来。

    然后，没有然后，几乎在翼龙升空的途中便会化为光粒子消失。

    …

    …

    泰尔站在恐龙堆砌成的尸体堆上面。

    周围的恐龙有些不敢上前。

    谁敢上前啊，上去一剑劈下，不死也会成为一个残废的恐龙。

    在这险恶的世界里面，成为一个残废比死去还要痛苦百倍。

    就这样对持着。

    王傲微微的喘着气，站在泰尔旁边。

    目光眺望着远方。

    看到了，十几只巨型重食肉龙，正在恐龙大军的后方严阵以待。

    十几只。

    王傲皱起眉头。

    泰尔呼出一口气，“十五只，有点难办了，尊贵的引导者王大侠。”

    “十五只啊，泰尔你能解决几只？”

    王傲已经习惯泰尔这样称呼他。

    之前就让泰尔叫他小王吧，呸，小王。

    毕竟泰尔看起来比他的岁数大。

    但是泰尔不愿意叫他小王吧，呸，小王。

    因为王傲和马泽宇在三年的时光中，帮助了他们许多许多。

    所以泰尔才会直接尊称王傲的游戏名。

    慢慢也就习惯。

    “四只是极限，如同同时挑战的话，三只就非常的困难。”

    这下就难办了啊。

    就在这时候，王傲顿时愣住。

    凭着他现在的视力，看到远处巨型重食肉龙的头上站着一人。

    不，准确的来说这并不是一个人。

    而是一只蜥蜴人，不对，应该是恐龙人。

    身高看起来和泰尔差不多。

    这种独特的恐龙人就是BOSS吧。

    “泰尔你看到了没？”

    看到泰尔突然愣住，王傲便知道他也看见来的那恐龙人。

    泰尔点点头，这种奇怪的生物，只是看上去都觉得不太好对付。

    “这次进攻如此庞大的规模，或许就是那恐龙人做的。”

    王傲眼神凝重，双手紧握着大剑，跃跃欲试。

    泰尔同样如此。

    只要将上面那恐龙人杀了，或许这次进攻会烟消云散吧。

    突然发现看到那站在巨型重食肉龙头上的恐龙人，对着他们二人微微一笑。

    王傲和泰尔对望一眼。

    二人紧握大剑便要杀过去。

    哪知道恐龙群中突然一分为二，让出一条道路。

    这一条道路刚好通往恐龙人的所在。

    二人此刻又是相互对望一眼。

    “既然已经邀请我等，去便是了，这玩意儿是强是弱，是骡子是马拉出来溜溜不就知道了。”

    王傲说完率先走进恐龙大军分开的道路。

    泰尔跟上。

    …

    …

    “龙兄，你杀了几只？”

    叶不凡甩了甩长剑上面残留的血液，喘着粗气。

    周围的恐龙眼中布满了恐惧。

    只是将二人围在中间。

    不敢随意进攻。

    但凡进攻的恐龙只有一个下场。

    那便是成为一具无头的恐龙尸。

    “叶兄，你的功夫看来也没有落下。”

    龙姓男子，用长剑杵着身子。

    激烈的杀伐使得他体力跟不上，此刻已经是强弩之末。

    让龙姓男子最诧异的一个地方便是，刚刚进入游戏之时，这具身体很弱。

    比起他现实中的身体简直天差地别。

    不过这升级之后，他可以明显的感受到身体力量敏捷的提升。

    到了现在已经比他现实中的身体，强了许多。

    差不多有1.5倍的样子。

    对于专门练习杀人功夫之人，这50%的提升使得他可以直接秒杀现实中两个自己。

    但是有一点让他十分不爽的地方。

    他的体力似乎很弱的样子。

    比起眼前同样喘着气的叶不凡要弱上许多许多。

    这家伙看着喘气，但是脸色红润，看起来还留有余力。

    真是该死，一个游戏也要如此真实吗？

    龙姓男人，开口说话都很费劲。

    “龙兄过奖了，在下的剑法比起阁下逊色几分，不过...”

    叶不凡意味深长的看向龙姓男人笑了笑。

    并没有将最后的一句话说出口。

    龙姓男人已经很是轻松的知道王八蛋什么意思。

    不就是想说他不持久，爆发一下就完了。

    龙姓男人恶狠狠的瞪了一眼一脸笑意的叶不凡。

    这家伙还是和小时候一样的讨厌啊。

    当年两人比武，无论是天赋还是实力，龙姓男人总是压了叶不凡一头。

    但是每次打着打着总是输给叶不凡。

    虽然他的实力是要比叶不凡厉害一些。

    但也不是强到直接秒杀的地步啊。

    他的弱点便是体力很弱，爆发一波，没有将对方干掉的话。

    那么失败的便是他自己。

    这就是和叶不凡的比试。

    他对于体力，持久力的训练也没有落下。

    但是就是不知道为什么，一套家传功夫都使不完就会累成一条狗。

    这样的他差点就被家族给放弃了。

    如果他不是一个天才的话。

    估计早就被送到家族外面，去上学，要是头脑好的话。

    还可以去家族企业当一名管理者。

    要是脑子不怎么好，那这一辈子也就那样。

    平凡的当一名打工仔。

    然后找一个平凡的老婆。

    生出来的子嗣送到家族中去，天资好的话，就会留在家族中学习杀人技。

    要是不好，那么就会和他老爸一样的人生轨迹。

    传承功夫的隐世家族一般都是这么一个模式。

    现在还修炼杀人功夫的也就剩下这些隐世的家族。

    曾经叶不凡问过他的父亲。

    为什么要学习这样的功夫，用枪不是更好吗？

    这样十年如一日的修炼，还比不上一把手枪实用。

    他的父亲叹着气，望着天空，过了好一会才缓缓说道。

    “老祖宗传来下来的东西，可不能丢啊！”

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七十章 ‘白’小姐!

    黑龙此刻对于眼前这个男人很是畏惧。

    毕竟它都已经火力全开。

    但是对方竟然毫发无伤，这让它本来只有一点点的恐惧。

    随着林宇直接无视它所有攻击开始升高。

    现在它有些害怕。

    这是它出生到现在第一次产生害怕的情绪。

    生物遇到危险时候产生的本能反应。

    收回火焰，黑龙老老实实又开始扇着翅膀。

    林宇一脸的满意，看着老实巴交扇翅膀的黑龙，越来越顺眼。

    一丝他自己都没有察觉的笑容浮现。

    被黑龙看得清清楚楚，顿时打了一个激灵。

    更加卖力的扇动着翅膀，想要赶紧飞起来，远离这个令人感到害怕的小不点。

    它对于什么GM不太明白，但是朋友王二蛋说这人很危险。

    灭掉它是轻而易举的事情，它现在很相信。

    毕竟自己最强力的攻击都没能在林宇身上留下一丝一毫的痕迹。

    这不仅让它很是沮丧，还让它产生了一种它很弱的的错觉。

    但是生物本能告诉它。

    黑龙是在这个世界最强厉害的生物。

    没有之一。

    可是！

    说多了都是泪啊。

    好不容易成为一个有着高等智慧的生物。

    而且实力还这么强。

    正准备N瑟一下，没想到就被一个其貌不扬，平平无奇的小不点给当场教育。

    这种事情不管是搁在谁身上，也受不了啊。

    不过好在这小不点没有对它进行惨无人道的攻击教育。

    龙翼扇动的频率越来越快。

    在这一次次的摸索中，黑龙终于掌握住了一点技巧。

    整个身体开始向着天空升高。

    双足缓缓离开地面。

    王二蛋对于黑龙能够飞起来，很是高兴。

    这样他就可以在史诗剧情结束之前赶到现场，捞一点好处。

    毕竟这可是GM亲口说出来的史诗剧情。

    难道奖励什么的还能差吗？

    “王二蛋先生，请抓紧我的手臂。”

    黑空煽动翅膀的频率更快，双足离地面已经有四五米的距离。

    林宇看到黑龙眼中闪过的一丝狡黠，这家伙想要逃跑吧。

    王二蛋紧紧抓住林宇的手臂。

    使用传送这个技能最蛋疼的便是需要解除无敌模式。

    林宇此刻周身全是狂风乱舞。

    只要一解除无敌模式，整个人会瞬间被吹飞。

    这就需要他的快速的衔接技能，在黑龙逃跑之前传送到它的身上。

    林宇深深的吸了一口气，无敌模式快速解除。

    周围的狂风再也没有无敌模式消散的效果。

    狂风瞬间将林宇和紧紧抱着他手臂的王二蛋掀到半空。

    一阵恍惚传来，林宇和王二蛋瞬间消失在空中。

    再次出现的时候，已经稳稳的站在黑龙的头顶。

    出现的一瞬间，林宇便再次打开无敌模式。

    这才将狂风抵消，稳稳的站住。

    但是王二蛋就不太好受了。

    毕竟站在地面上的时候，狂风几乎是从正面袭来。

    只要躲到GM小哥的身后，那就不用担心自己会被狂风给掀飞。

    但是现在在黑龙的头顶，狂风是从四面八方袭来。

    想要躲，没有地方躲啊。

    不过这风力对比地面上的时候，他只要好好抓住GM小哥，还是能够撑下去的。

    黑龙对于林宇突然出现在它头顶的事情。

    很是不舒服，却又无可奈何，它的心情就跟哔了狗一模一样。

    升空的黑龙对于龙翼的运用越来越熟练，在林宇的导航下。

    黑龙不情不愿的向着原始人部族飞去。

    ...

    ...

    “哇！这女人好漂亮啊！还是一只白蛇，莫非是传说中的白素贞？”

    “白素贞你妹啊，这特么还是原始人的世界，白素贞还是一条蛇吧？”

    “我不管，从今天开始我就叫许仙。”

    “这么巧？今天开始我也要叫许仙，啊！卧艹，好疼啊，救命...”

    “好好注意上面的翼龙，在这么危险的时候，还有心情看美女，呸！就你们也配叫许仙？许仙这名字应该是我的。”

    ...

    丽丝收起小手枪，看着周围人类欢快和她打招呼。

    顿时心中充满了温暖，第一次被夸奖，第一次会有生物觉得她漂亮。

    她可是怪物！

    是丑八怪。

    从小时候开始就被人歧视着长大。

    如此看来人类才是她的归宿？

    有些不太理解这些人类为什么在和她打招呼的时候，说自己的名字叫做许仙。

    而且每一个都是这样，这就让她百思不得其解。

    难道人类的名字都叫做许仙吗？

    不对！

    创世神的名字不是叫做林宇吗？

    还有米楠小姐。

    这就让她有些头痛，只能和跟她打招呼之人报以微笑。

    “啊！要死了，要死了，不知道是不是我的错觉，我觉得我爱上了白素贞旁边那位兔子小姐。”

    “不！这不是你的错觉，我也爱上了兔子小姐。”

    “这是不是单身太久了？看到一只兔子都会觉得眉清目秀啊。”

    “不会吧？你们不知道这两位小姐姐是我的大小老婆吧！好了现在你们知道了，所以快滚吧。”

    “旁边的哥们让开，我尿黄，让我滋醒他。”

    ...

    雪莉看着这一群“好客”无比的人类，加上她很是胆小的性格。

    畏畏缩缩的躲在局长大人的身后，不敢和这些人类的目光接触。

    马泽宇皱着眉头从一只翼龙尸体上抽出长剑。

    看着丽丝和雪莉大喊道：“两位，什么来历？”

    像这种来历不明，明显和他们游戏画风不同的生物。

    让马泽宇这个在城中组织防御的队长。

    顿时警惕起来！

    “你这家伙，竟然敢这么无礼，对着美丽的白小姐大吼大叫。”

    “无礼的家伙，肯定是一只单身狗吧。”

    “这家伙穿着黑袍就了不起啊，竟然对漂亮白小姐如此孟浪。”

    马泽宇一脸黑线，这尼玛。

    直接无视了这一群纷纷要求他要向美丽的‘白’小姐道歉玩家。

    咦？

    丽丝看着马泽宇刚想开口，周围的人类立马就替她出头。

    说着一些让她有些不太明白的话。

    而且她也不姓白啊。

    这就让她对于这些人类们说的话有些不太理解。

    连忙走向看起来像是负责人的马泽宇。

    走到马泽宇身旁后，丽丝伸出右手，“你好，我是来自动物星球，猫城特殊部门分局长，丽丝。这一位是我的秘书雪莉。”

    这一下将马泽宇整的有些发愣。

    伸出手和丽丝握了一下，动物星球？猫城？特殊部门分局长？

    这种和目前游戏格格不入的设定，让马泽宇顿时特别特别的疑惑。

    放开了丽丝柔弱无骨的小手，现在虽然很是疑惑但是并不是聊天的时候。

    毕竟翼龙群还在一直袭击着城市。

    而城门位置，一直有撞击的声音传过来。

    这次袭击规模太大，马泽宇也不知道能不能够守得住。

    “我可以理解丽丝小姐，你是过来帮助我们的吗？”

    马泽宇也不太想废话，直接进入正题。

    “是的，这位先生。”

    马泽宇点点头，手中长剑如同标枪直接脱手而出。

    将一只偷袭玩家即将要得逞的小型翼龙一剑钉飞。

    被偷袭的玩家惊魂未定，看向马泽宇露出感激的目光。

    “丽丝小姐，防守很简单，只需要杀掉飞下来的翼龙即可，祝您好运。”

    说完之后马泽宇一个箭步跨出，飞奔想刚才被狠狠钉在地面上的翼龙跑去。

    丽丝看着马泽宇的背影，对着雪莉说道；“雪莉，你害怕吗？”

    雪莉瑟瑟发抖的摇着头，“不害怕。”

    不害怕个屁啊！

    简直怕的要死，不仅仅是这些人类们对她充满炙热的目光。

    还有人类被飞在天上的翼龙拉到天上去。

    被撕成几半的场景，让这位胆小的兔子小姐，胆都快吓破了好不好。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十九章 小黑龙

    姓龙的男人身形如电，整个人弹射出去。

    手中长剑划破天际，闪着寒光。

    离得最近的恐龙头颅飞起。

    血花飞舞，姓龙男人的身形没有停下来，直接杀入恐龙群中。

    剑光反射着阳光，在恐龙群中闪烁不停。

    所过之处，只有一颗颗恐龙头颅飞起。

    每一剑都十分精准。

    没有浪费一丝一毫的力气。

    精准，完美。

    他的动作就像精美的艺术品。

    每一次斩下，都让人赏心悦目。

    城墙上面那哥们都看得挪不开眼睛。

    这种在恐龙大军中，凭借着超高技巧杀敌的技术。

    已经不能用震惊来形容。

    这已经让那哥们呆住。

    完全忽视了头顶上方正在向着他俯冲而下的翼龙。

    惨叫声从那哥们的口中传出。

    被翼龙叼在口中，飞上高空。

    姓叶的男人，看着姓龙男人身法和剑术。

    “龙兄的剑术已经出神入化，这些年定是有什么奇遇吧。”

    他低头看了看手中劣质长剑，挥舞了一下。

    不禁笑出了声。

    一只向着大门冲来，想要撞上城门的食龙肉。

    在姓叶手中的长剑剑光中，头颅飞起，在空中旋转。

    失去脑袋的恐龙尸体在惯性下撞在城门发出“咚！”的巨响。

    随后的跌倒在地。

    恐龙一死，叶姓男人顿时一愣。

    体内的力量提升了一些。

    对于他这样习武之人，对于身体力量最为敏感。

    还有不嫩好在城门这里开战。

    毕竟城破之后对于他们这些玩家不知道会有什么惩罚。

    他的名字叫做叶不凡。

    今年四十余岁。

    至今尚未娶妻。

    至于他为什么没有娶妻，那是另一个故事。

    身为华国从古传承至今的隐世家族嫡子。

    从小习得一身好武艺。

    不过在这和平年代功夫没有多大的作用。

    他家族中的武功不是花架子。

    也不是电影中那些表演。

    武功乃是杀人技。

    出手便会杀人，所以在这和平年代功夫就这样落寞下去。

    毕竟热武的存在让功夫更是无用。

    从小在家族的熏陶下，对于功夫基本没有落下。

    年轻时候从家族中出山。

    到俗世之中闯荡过。

    经过许多许多让他或喜或悲的事情。

    让他明白了功夫已经没落的事实。

    只剩下许多网络上沽名钓誉之人，用着功夫的噱头来赚着热点。

    那些视频他自然也是看过。

    简直将他三观毁得干干净净。

    他实在忍受不了这些跳梁小丑拙劣的表演。

    心灰意冷回到家族中。

    姓龙的男人和他的人生差不多。

    同样是古时候家族传承。

    同样出世历练。

    不过这家伙比他要激进的多。

    去参加什么世界自由搏击大赛。

    直接上一届冠军打死在擂台之上。

    之后姓龙的男人也消失在俗世之中。

    二人从小认识。

    小时候经常的切磋。

    长大之后只交过一次手，

    在十年前大战一场。

    实力不分上下。

    如今那姓龙的剑法大成，不知道这些年是否又出世历练。

    恐龙的嘶吼，将叶不凡的思绪拉回。

    手中的长剑剑光一闪。

    靠近他的恐龙头颅飞起。

    这些恐龙虽然力量极大，体型健硕。

    看起来很是厉害，

    但是攻击方式太过简单明了。

    对于他们这种专门学习杀人功夫之人。

    对付起来颇为轻松。

    手中的长剑就如同叶不凡的手臂。

    他长啸一声，杀入恐龙大军之中。

    “咚！”

    “咚！”

    恐龙撞击城门的声音响起。

    使得正在抵抗天空中翼龙的人，心里面难免不由得很是惊慌。

    恐龙数量太多。

    就算有着叶不凡和龙姓男人加入战局也改不了战场局势。

    …

    …

    “gm小哥，这黑龙能不能飞起来啊？”

    此刻的王二蛋躲在林宇的身后完全不会受到黑龙双翼带起的狂风。

    刚才如果不是林宇伸他给拉住。

    估计他就会直接摔死吧。

    这才是最憋屈的好不好。

    才获得黑龙血，成为一个强力的黑龙战士。

    然后就这样摔死。

    估计得让他这个四十多近五十岁的汉子憋屈死。

    林宇皱着眉头，一边听着水晶球报道的战况。

    一边看着还在努力想要飞起来的黑龙。

    没有回答王二蛋。

    三倍经验加成是林宇添加的。

    也就是让经验变得和刚刚开始数据化整个水晶球世界一样。

    既然玩家的进化也可以让他的权限升级。

    那他没有任何理由再去降低玩家们的经验。

    本来想要搞个10倍，20倍，让玩家们爽到没朋友。

    但是被水晶球拒绝。

    3倍经验便是最大值。

    这就让林宇觉得很是难受。

    “gm小哥，这黑龙能不能飞起来啊？”

    王二蛋见林宇久久没有回答，忍不住又问了一下。

    林宇转过头看了他一眼。

    没有说话。

    毕竟他也不知道这黑龙能不能飞起来。

    就连水晶球给的几率都是50%，讲白了就是五五开。

    “gm小哥，这黑龙能不能飞起来啊？”

    王二蛋觉得林宇肯定是因为黑龙的煽动龙翼的声音太大。

    才让这位gm小哥，没有听清楚他话中的内容。

    声音也增大了很多。

    林宇很是无语。

    看来人类的本质真的是复读机啊。

    “不知道。”

    “什么？你可是gm啊，你不知道？”

    这下王二蛋很是困扰，gm作为游戏里面的百科全书。

    怎么可能不知道黑龙一看就是BOSS这种存在的数据。

    肯定有详细的设定吧。

    虽然整个黑龙看起来黑糊糊的。

    身上也没有传说中的龙鳞。

    整个皮肤看起来凹凸不平。

    看起来就像和被脱了毛的鸡有异曲同工之处。

    但是好歹也是一条黑龙啊。

    最要的是一滴血就让他享受到了升级的快感。

    所以他现在很是不解。

    GM怎么可能不知道这只黑龙能不能飞的事情。

    莫非这家伙是来混日子的工作人员。

    没有一点的责任心。

    虽然将他从那黑暗潮湿，他一辈子可能都出不去的洞穴中救出来。

    但是对于这样不负责的工作人员，他觉得有必要去举报一波。

    让这位年轻人知道一下工作不认真需要付出什么样的代价。

    黑龙停下了动作。

    怔怔的看着自己的双翼。

    眼中露出茫然之色。

    虽然它的感觉告诉它只要奋力煽动翅膀便能够飞翔。

    但是它这扇了这么久的时间。

    不仅没有一点能够飞起来的意思。

    还让它有些累了。

    这时候一只空中飞翔的小翼龙从它头顶飞过。

    简直就是对它赤果果的嘲讽啊。

    这种事情怎么能够忍受。

    张开血盆大口，喷出一道火焰。

    火焰速度比那小翼龙快数倍。

    瞬间将那小翼龙烧成焦黑的碳状物体。

    直直的从半空中落下。

    黑龙的心情这才好了一些。

    林宇看着黑龙的动作。

    眉头微微皱起，这家伙虽然不至于像西幻里面那些恶龙一样目中无人。

    不过脾气也是非常暴躁的啊。

    “喂，小黑龙，继续再努力一下也许就能飞了。”

    这一个小字，让黑龙有些生气。

    咆哮着向林宇喷出火焰。

    火焰触碰到林宇的一瞬间便消失的无影无踪。

    这让黑龙有些接受不了。

    虽然它现在的脑子很好使。

    但是也不知道为什么眼前这个小不点竟然在它的火焰下毫发不伤。

    这就让它对林宇产生了一点点的恐惧。

    毕竟无论是任何的生物。

    对于未知的，不理解的事情，都抱着一定的恐惧心理。

    同理，对于黑龙来说一样。

    林宇就让它产生了一点恐惧。

    它停下喷火，“吼！（不要用小来称呼我，可恶的小矮子。)”

    林宇无奈的道：“好的，小黑龙。”

    黑龙的头上青筋暴起。

    对着林宇加大火焰输出。

    但是这一切对于此刻开着无敌模式的林宇来说都是徒劳。

    林宇有些不耐烦的对着正在喷火的黑龙吼道：“小黑龙，玩够了没，快点继续扇翅膀，飞起来。”

    毕竟现在原始人部族正在承受着一大群恐龙的袭击。

    让这只黑龙和王二蛋这个黑龙战士加入战场。

    保住原始人部族便会轻松许多。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十八章 正道的光

    看着恐龙大军开始逼近。

    小记者狠下心咬着牙。

    “大家，请听我说一句。”

    他的声音很大，盖过了所有人。

    惊恐不已的众人看向了小记者。

    “现在看来，这城门肯定是不会开的。”

    “所以我们只能自救！”

    小记者视线扫过众人的目光。

    “喂，怎么个自救法？”

    小记者听到提问的玩家一脸的苦笑，怎么个自救法。

    当然不是像现在这样毫无意义的惊恐。

    “我们不能恐惧，组成队形，不要冲动，或许可以活下来。”

    就算是组成队形，这不到二十人的队伍，小记者觉得也撑不了多久。

    估计很快他也会和之前那些冲在最前面的玩家一样。

    被恐龙大军撕成碎片。

    “你这人说的真是好听啊，组成队形有个毛用啊。”

    “这么多的恐龙，尼玛就算是奥特曼来了怕也是干不过吧。”

    果然，这群玩家已经被恐惧给打败。

    这样的话，他们这一群散沙很快就会被击溃。

    这就在这时，小记者听到一声耳语。

    “有一个办法或许可以就获救。”

    转头一看是一位满脸大胡子的壮汉，低着头凑到小记者的耳边轻轻说道。

    “我看你比较顺眼，所以我们两个合作吧。”

    小记者好奇的打量了着大胡子。

    “怎么合作？”

    其实小记者也想活下来啊。

    废话，这不仅仅是失去账号这么简单。

    很现实的一个问题就是，到时候肯定会非常非常痛的。

    刚才被恐龙群淹没的玩家已经很好的诠释。

    那惨叫的声音，盖过一切，直击小记者的耳膜。

    只是听到这样的惨叫，小记者就忍不住浑身战栗。

    “很简单，你继续煽动这群蠢货去送死，我有一个爬墙的工具，到时候我们俩在这群蠢货不注意的时候。”

    “便可以直接爬上城墙。”

    大胡子将他的衣服掀开一角，小记者看到那卷成一圈一圈很细的线圈。

    这么细的线能行吗？

    小记者疑惑的看向大胡子。

    “这种细线是我刚才在一座房子里面偷来的。”

    “我试过很结实的。”

    好吧，小记者为了活命不得不抓住这渺茫的机会。

    看着还吵吵个不停的众人。

    小记者开口道。

    “诸君，既然我们现在已经没有了任何的办法。”

    “那我们在这里争吵有个毛用。”

    “现在剩下的唯一的办法就是组成队形，试着去阻挡一下。”

    “我们不团结起来是死。”

    “团结起来还有可能生存下来。”

    小记者的声音带着魔力，让这些此刻恐惧不已的玩家们镇定下来。

    “还有，这不过就是一款游戏而已。”

    “诸君，你们到底是在怕个毛啊，大不了人死鸟朝天！”

    “游戏角色死了，又不是你们真的死了。”

    “血性呢？我华夏男儿都是你们这一群懦夫吗？”

    小记者的声音铿锵有力，镇定下来的玩家们纷纷点着头。

    “对啊，怕个鸟啊！”

    “这不就是一个游戏嘛。”

    “虽然可能会很痛，但是我们男人大丈夫的，不拿出血性来，岂不是要被人笑掉大牙。”

    “啊！冲啊！”

    小记者有些发愣，似乎自己给这些玩家打气，打得好像太满了？已经溢出来了？

    这群玩家不仅仅没有任何阵型。

    而且就这样和之前去送死的玩家一样。

    嗷嗷大叫着向着越来越接近城墙的恐龙大军杀去。

    大胡子对着小记者竖着大拇指。

    这家伙就是一个天生的演讲家啊！

    既然已经支开了其他人，现在该轮到大胡子的表演。

    人多的时候，要是将这希望拿出来。

    那可能会引发争抢，到时候一个人都跑不了。

    他的动作麻利，捡了一块石头。

    粗壮的手臂青筋鼓起，向着城墙上面扔去。

    石头顺利扔到了城墙上面。

    大胡子气沉丹田，对着城墙上面被石头吓了一跳的哥们喊道。

    “哥们帮我，拴着绳子。”

    那哥们看了一眼，细细的长线，有些懵。

    该不会下面这家伙想要用这细线爬上来吧？

    大胡子的声音，自然被那些前冲被热血冲昏了头脑的玩家们听到。

    纷纷不可置信的转过头看着小记者，大胡子手上那细线。

    刚才那个王八蛋，说着如此慷慨激昂的话，是想支开他们？

    混蛋啊！

    现在想要转身跑过回去已经来不及。

    因为他们的前方的恐龙已经张开大口，露出森森獠牙。

    “我死也不会放过你这个混蛋的，啊！好疼啊。”

    “王八蛋！啊啊啊！救命啊！”

    “呜呜呜，我这么年轻，我不想死啊！”

    惨叫声惊天地泣鬼神，让小记者心中的恐惧更深。

    “大胡子，还没有好吗？”

    大胡子？额，他摸了摸自己专门弄出来的胡子，反应过来。

    这家伙说的是他啊。

    再次气沉丹田，“上面的哥们，弄好没。”

    回答他的是一块石头。

    这块石头十分眼熟，这不就是他刚才绑着细线扔上去的石头吗？

    这！

    大胡子本来镇定的情绪也开始慌乱起来。

    恐龙已经临近。

    “尼玛...”

    刚想施展祖安的技能的大胡子，被上面哥们的声音打断。

    “刚才从那群被恐龙大军淹没玩家传出来的骂声。”

    “让我已经知道了你们这群邪恶家伙的所做之事。”

    “作为一个从小学习思想品德，并且满分的我。”

    “怎么可能助纣为虐。”

    “所以，我是不会帮助你们的。”

    大胡子张大了嘴巴不知所措。

    一脸的问号？

    这！

    小记者同样也是，这？

    还能遇到这样的事情。

    那是不是意味着大胡子和他马上就要完蛋了？

    毕竟最后生存的希望已经没了。

    大胡子一想到要被恐龙给活活咬死，顿时从恐惧转化成愤怒。

    对着城墙上面正看着他们二人的玩家，就要开骂。

    突然听到城墙上面的玩家，轻咳一声嗓子。

    竟然唱了出来！

    他竟然还唱歌。

    哇哇哇！

    这一下不仅仅是大胡子愤怒，就连小记者也是怒不可遏。

    “正道的光照在了大地上。”

    “把每个黑暗的地方全部都照亮！”

    正道的光？

    小记者看着城墙上面那个哥们一脸正义的模样。

    顿时哑然，就在这时剧痛从他的大腰子位置传来。

    整个人不受控制升到半空。

    小记者低头一看，从腹部位置刺出尖锐的獠牙。

    鼻子中也传来一阵腥臭。

    好疼啊！

    体力和意识在开始消散。

    他转过头看到了同样被一只三米左右的恐龙咬着的大胡子。

    大胡子已经闭上了眼睛。

    这就是即将死亡的感觉吗？

    这游戏真是厉害啊。

    还能够体验一次死亡的感觉。

    城墙上的玩家看着下面二人被恐龙干掉，心里面顿时很是舒畅。

    一首歌完毕，他的心中充满了感慨。

    今天又做了一件善事啊！

    正道的光，又再一次照耀在了大地上面。

    满足，十分的满足。

    “龙兄，还不出手吗？”

    此刻靠着城门的玩家还有两人。

    面对已经近在咫尺的恐龙大军，这二人没有丝毫的恐惧。

    说话的声音也很是平静。

    使得二人看起来充满了B格。

    “叶兄，你呢？”

    “哈哈，龙兄，你我二人已经十余年没有切磋过，我倒是想跟你动手，但现在的情形似乎不太合适。”

    姓叶的男人，一头飘逸的长发，身上虽然是最初始的皮衣。

    在他个人的魅力下，看起来就如同古时候潇洒的大侠客。

    姓龙的男人，同样是一头长发，不过却用绳子绑着。

    脸色冷冽，整个人的气质冰冷无比，如同古时候的刺客大师。

    姓叶的见姓龙的没有说话，也没有介意。

    “龙兄，要不要比比我们谁杀的恐龙多？”

    “好。”

    话音刚落，姓龙男人手中长剑，如同灵蛇出鞘，挽出一朵漂亮的剑花。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十七章 纸糊的恐龙？

    也不知道丽丝从哪掏出一把造型奇特的小手枪。

    “我有武器。”

    额！看着这把造型很是奇特的小手枪，米楠有些无语。

    外面可是恐龙大军啊！

    这位外星小姐根本就不知道恐龙是什么玩意儿。

    那种很是危险的生物，凭借着一把小小的手枪能干什么？

    滋水啊？

    反正米楠有些不屑，不过她的不屑是深深藏在心里面的。

    “丽丝小姐，你这把武器对于恐龙来说就跟滋水一样。”

    毕竟不能一枪打死的话基本上就只能等死。

    就算一枪打死了一只恐龙，但是那可是大军啊。

    丽丝看了一眼手中的小手枪，又听到米楠所说之话。

    顿时也明白了米楠的意思。

    正想找一个可以展示小手枪威力的靶子。

    就在这时！

    尖锐的嘶吼声从空中传来。

    米楠脸色大变，“是翼龙，快躲起来。”

    耐力敏捷力量等等低数值，很好的将米楠身体弱点暴露出来。

    慌不择路奔跑在平地上。

    还没有跑两步，传说中的平地摔出现在她的身上。

    重重的摔倒在地上，疼得米楠差一点就哭了出来。

    转头看见离她越来越近的翼龙。

    心中悲鸣不已。

    丽丝好奇打量着从空中俯冲而下的翼龙。

    预算好位置，扣动扳机。

    一道绿色的光球，从枪口喷射而出。

    光球击在翼龙身上。

    “滋滋...”夹杂着翼龙凄惨的吼叫声。

    翼龙在绿色光球的攻击下，以肉眼可见的速度溶解。

    在离米楠只有三米的距离，彻底融成一滩绿色的液体撒在地面上。

    米楠惊魂未定的看向丽丝。

    准确的是看向丽丝手中奇特的武器。

    果然不愧是外星人。

    这种直接将敌人融成一滩水的武器，她小时候只在动画片里面看到过。

    很神奇的好不好。

    “局长大人，这就是x计划中研究的新型武器吗？”雪莉紧紧抱着看到翼龙瑟瑟发抖的小女孩。

    这计划就是从她这里递交给局长大人的。

    所以对新型武器的功能和造型很是了解。

    丽丝点点头，皱着眉头，看着远处天空中黑压压的一群翼龙。

    一只只不断地俯冲而下。

    她们这里都能隐约听到惨叫声。

    “丽丝小姐，我们快去地窖吧。”

    米楠从地上爬起来，揉了揉磕疼的膝盖。

    “米楠小姐，我要去帮助你们人类。”

    说完之后对着雪莉使着眼色。

    雪莉都快要哭了，不过局长大人的命令又不能违抗。

    只能将小女孩放到地上，很是复杂的从怀中也掏出一把武器。

    虽然雪莉小姐是一名文员秘书。

    但是作为特殊部门猫城分局局长的秘书。

    每一个星期都会进行战斗训练。

    一分队队长就是雪莉的教练。

    雪莉手上的枪造型虽然没有丽丝手上的奇特。

    不过也颇为古怪。

    毕竟都是高科技的产物。

    雪莉看着小女孩笑着道：“姐姐，去将这些大坏蛋都赶走怎么样。”

    小女孩这才从害怕的情绪中摆脱出来。

    抬起头看着雪莉笑起来，“嗯”

    小女孩重重的点着头目送着雪莉和丽丝的离开。

    两个人的敏捷都很高，速度很快。

    转眼就走过城市的拐角，消失在米楠复杂的眼神中。

    她叹了一口气，拍了拍身上的灰尘，拉上小女孩的手。

    向着地窖跑去。

    她身体很弱，到战场的话，不仅不能起到一点作用。

    反而还会让族人费力的保护她。

    她自己也有自知之明，她只要能做好可以办到的事情就好。

    自己有一个准则。

    …

    …

    泰尔手中的大剑挥舞着，每一下必定是一具被劈开成两半的恐龙尸体。

    身后的王傲同样如此。

    二人和恐龙大军一接触。

    凭借着强悍的战斗力，生生的将恐龙大军冲锋的阵型打乱。

    某网站的小记者看到两位猛将兄这么强，顿时生出一种很是奇怪的心里。

    这些恐龙都是纸糊的吧。

    让他产生一种我上我也行的错觉。

    不止是他一个人有这种想法。

    一些跟在王傲泰尔身后的玩家也快要接触到恐龙。

    被后面站在原地的玩家深深的羡慕着。

    纸糊的经验值，太可惜了。

    自己为什么会停下脚步，刚才跟上去的话，现在已经开始疯长经验了。

    看来这一次游戏策划中恐龙大军就是给他们送经验来着。

    哈哈！

    那些还在苦苦哀求打开城门的玩家同样看到这一幕。

    停下喊叫。

    十几人相互对视着，露出笑容。

    什么嘛！

    这么弱的恐龙，他们还怕个屁啊。

    十几人瞬间化为战神，携手杀向恐龙大军。

    小记者顿时愣住，不对。

    恐龙不可能这么弱的。

    他长了一个心眼，没有跟着那些被经验冲昏头的玩家向前疯狂冲去。

    而是默默地还向后退去。

    与刚才哀求城门打开的十几人擦肩而过。

    跟着小主播后退的人有着四人。

    五人退到城墙位置，看着前面已经和恐龙接触第一批冲在最前面的玩家。

    虽然恐龙大军被泰尔和王傲冲击散乱。

    但架不住数量多啊。

    第一批玩家30多号人瞬间被淹没在恐龙潮中。

    第二批玩家奔跑的身形顿住。

    他们清清楚楚的能看到那第一批玩家一个照面便被恐龙大军撕成碎片。

    凄厉的惨叫声，盖过恐龙的嘶吼声。

    让第二批玩家胆颤心惊。

    纷纷停住前冲的步子。

    转身不要命的向着城门奔跑。

    不过因为和恐龙大军距离太近的原因。

    这第二批足足有60多人的玩家也被淹没在恐龙潮海之中。

    第三批也就是一直喊着开门的那群玩家，顿时呆住。

    惨嚎着向着反方向，也就是城门位置狂奔而回。

    这特么哪是狗策划心地善良，想要让新进来的玩家快速追赶上老玩家送的一次福利。

    福利？

    福利你妹啊！

    那些在王傲和泰尔面前就像是纸糊的恐龙。

    以为自己也行，行个屁啊。

    这种盲目的自信是从哪来的。

    不过那些自信过剩的家伙已经付出了惨痛的代价。

    跟出来的100多号玩家。

    现在只剩下二十人不到。

    第三批玩家也跑回了城门位置。

    二十人不到规模的萌新玩家靠着城门。

    浑身不受控制的颤抖起来。

    要是没有痛觉之类让人有一种活着的错觉。

    人人都可以成为战神。

    成为毫无感情的杀戮机器。

    可是！

    没有可是！

    恐龙大军没有丝毫阻碍的冲来。

    泰尔以一己之力根本不能阻挡住恐龙大军前进的脚步。

    因为这一次的规模实在是太多了。

    曾经最多的一次规模，恐龙不过数百。

    而现在密密麻麻看起来绝对上万只。

    但是泰尔除了挥洒汗水奋力杀敌以外。

    本根没有其他更好的办法。

    王傲同样如此。

    他最享受的就是这种刺激的感觉。

    这种一失误就会被群龙分食的刺激。

    让他不得不集中全身的精力。

    穿插在这些恐龙之中，尽情的享受这种快乐。

    他渴望这种相互厮杀，不是你死就是我活的快感。

    二人周围的恐龙尸体越来越多。

    但就算是这样也不能够阻挡恐龙进攻的脚步，哪怕是一点点。

    “大家，怎么办，恐龙杀过来了。”

    “完了完了，被咬什么的会很痛的吧。”

    “我不想被恐龙吃掉啊，开门啊。”

    “开门啊！救命啊！”

    “求求你们把门打开啊，就算是py我，我也无怨无悔。”

    小记者看着周围这群几近快要奔溃的玩家们。

    被这些玩家吵的很是心烦。

    他也怕啊，看着恐龙越来越近的大军。

    他的内心同样是崩溃的。

    之前刚进入游戏为了测试一下痛觉什么程度。

    狠狠给自己一个大耳巴子。

    这一下差点把自己给打蒙。

    就连大耳巴子都这么疼，要是被恐龙咬到。

    他都不敢想象，只能露出一脸的苦笑。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十六章 丽丝小姐很想‘回家’

    小记者的内心是崩溃的。

    他已经能够清楚的看见恐龙大军冲锋部队。

    那一群食人龙锋利的獠牙和爪子。

    当时他到底在想什么玩意儿。

    好好的站在城里面看着不好吗？

    非要跟着王傲跑到城门外面。

    简直就是自寻死路啊有没有。

    其实这也不能怪小记者，毕竟他有一颗好奇的心。

    想要近距离观察一下和恐龙大军交战的泰尔和王傲。

    毕竟整个部族的原始人只有一个泰尔出去。

    这就让他的好奇心爆表。

    和其他想要跟着大佬喝汤的玩家不同。

    他的目的就是对这个游戏做一些评测。

    但是现在的发展已经有些出乎他的预料。

    体验游戏后，和之前那些抢到账号出来发评测的玩家差不多。

    什么精细到脚指头的控制，什么真实的触感，和痛觉。

    已经各种各样就像是第二个世界里面的种种。

    这些他都已经了解，而且现在网上这样的评测也很多。

    但是对于战斗方面没有评测。

    所以他要做第一个评测战斗之人。

    并不是所有玩家敢在一个这么真实的游戏中去直面恐龙的。

    毕竟被咬到那可是实打实很疼的。

    还要冒着被一口一口吃掉的风险。

    之前有一位玩家就发出一个打满马赛克的视频。

    他录制下来他被恐龙不杀掉，一口一口残忍的吃掉他身体的视频。

    这位不愿意透露姓名的吉某先生。

    声泪俱下的控诉着游戏是多么残忍，多么可怕的。

    这样的游戏会让小孩子从此产生阴影之类的。

    煽动不明真相的群众为了孩子去将这游戏给举报下架。

    很多家长们都同意，全部都去举报了。

    没想到审核部门回了一句，这是一款18标记游戏。

    小孩子什么的根本就不可能进入游戏。

    这一下将不愿意透漏姓名的吉某先生和众多家长搞的十分尴尬。

    既然小朋友都能不玩的话，那确实用小朋友当挡箭牌有些说不过去。

    在后面剧情反转，不愿意透露姓名的吉某先生。

    是因为角色死了之后，账号也被别人抢注。

    心生不满，便想出这样的一个办法，既然他都不能玩这款游戏。

    那直接将这游戏举报了，大家都不要玩了。

    但是他这一次是失败了。

    万万没想到，这款游戏竟然是一款18标记的游戏。

    失策啊！

    所以说玩家们敢直面恐龙的都是勇士。

    正儿八经的勇士。

    但是这样的勇士很多都倒下了。

    现在等级榜上面前十之人才是真正直面恐龙，而且还活下来之人。

    但是这些人似乎对什么战斗评测不感兴趣。

    不然的话，这游戏的战斗评测早就出来了。

    小记者的内心中不仅仅是只做一个战斗评测。

    他想要做一份攻略。

    这是一个十分艰难而且漫长的计划。

    ...

    ...

    “丽丝小姐，我明白了。”

    米楠，丽丝，还有雪莉三人已经交流很久。

    米楠已经清楚了丽丝和雪莉的来历。

    对于二人那种未来科技的生活有些向往。

    毕竟作为一个现代人，莫名其妙的成为了一个原始人。

    饮毛茹血的原始人。

    都是她的到来，这些原始人才知道如此使用火焰。

    才吃上了熟食。

    所以对于丽丝还有雪莉一半是羡慕，一半是同情。

    她虽然并没有跟林宇深入的交流或者接触过。

    但是从林宇对待她和这两个人外星人的态度来说。

    这两个外星人想要回到自己的家乡，只能自己造飞船之类的。

    那这个事情几乎不太可能。

    别说宇宙飞船这种就连米楠都没有看到过的玩意儿。

    单单就是一辆电瓶车她们都不可能造的出来。

    所以米楠觉得还是劝她们死了心吧。

    在原始星球里面还可以快快乐乐的给玩家们做一个吉祥物。

    何乐而不为呢？

    丽丝充满着希望的看着眼前这个可爱的米楠。

    她的希望就在米楠帮她恳求林宇能够带她们二人回到家乡。

    虽然看到自己的半个同袍的米楠很是高兴。

    但是她现在还接受不了，这么年轻就一辈子回不了家和父母团结的事情。

    “抱歉，丽丝小姐，我和老板真的不熟。”

    看着丽丝和雪莉瞬间暗淡的双眼。

    米楠迟疑了一下，“不过，你们要是能够好好为老板创造价值说不定就带你们回去了？”

    说这句话的米楠自己都有些不太相信。

    毕竟将自己这么一个漂亮永远十八岁的女孩子说成是数据这样失礼的男人。

    对于丽丝和雪莉一个是半人半蛇，一个是兔人的两种生物更不会上心的吧。

    “族长！”

    门被打开，一名小女孩跌跌撞撞的跑进房间。

    看到房间里面的米楠正要说话。

    又扫眼看到了丽丝和雪莉。

    顿时张大嘴巴，她从来没有见过这样的人啊。

    长得好奇怪。

    原始星球里面的生物，除了原始人就是各种各样的恐龙。

    没有一点现代的生物。

    小女孩强行压制好奇心，现在她有重要的事情。

    “族长，老族长让你赶紧到地窖里面去。”

    说完之后，小女孩看着丽丝和雪莉充满了好奇的目光。

    特别是雪莉一只兔子的造型。

    看起来可爱极了。

    毛茸茸的，小女孩情不自禁蹦蹦跳跳的跑到雪莉的身边。

    伸手拉着雪莉的裤腿，好奇的抬头看着她。

    雪莉看到这样一个乖巧的小孩子同样也觉得很是可爱。

    虽然对于雪莉来说，这些无毛的人类让她很是不适应。

    但是看到小孩子同样觉得很是可爱。

    如果让动物星球那些没有经常和局长大人待在一起的族人。

    看到这些人类的话，肯定会更加的不适应。

    当时林宇凭空出现在猫城繁华的十字路口。

    那时候便引起了巨大的轰动。

    然后局长和她被莫名其妙的带到这个落后的星球上来。

    蹲下身子将小女孩抱在怀中。

    小女孩因为被雪莉毛茸茸的手碰到皮肤表面，痒痒的让小女孩发出“咯咯”的笑声。

    米楠看着雪莉这样的举动并没有阻止。

    众所周知兔子这样的生物还是比较温顺的。

    她开口对着二人道：“现在我们氏族正在遭受到恐龙的袭击，所以你们俩还是跟我一起去避难吧。”

    “恐龙。”

    丽丝和雪莉对看一眼，在彼此的眼中充满着疑惑。

    米楠将二人的表情看在眼里。

    看来她们的星球没有恐龙。

    这样让米楠的心中越来越不舒服。

    这混蛋的林宇肯定是故意的吧，专门弄出原始人和恐龙出来。

    肯定是想进行什么邪恶的实验。

    看来她要尽快摆脱林宇控制才行。

    说不准哪一天她就会成为林宇实验的小白鼠。

    一想到被林宇那家伙在她身上注射着各种各样的试剂。

    她整个都不好了。

    米楠带着二人一边向着地窖走去，一边跟二人解释着恐龙。

    小女孩直接赖在雪莉的怀里，“咯咯”的笑着。

    米楠有些羡慕小女孩的无忧无虑。

    忍不住叹了一口气。

    丽丝问道：“米楠小姐，这次的危机比起以前的规模大了很多倍？”

    米楠诧异的看了一眼丽丝，这是一个聪明人。

    单单从她的不经意露出的表情就能猜到一些东西。

    “是的，丽丝小姐。”

    “我能够帮上什么忙吗？”

    对于这些属于丽丝半个同族的人类，她也想要尽一些绵薄之力。

    何况她很想要得到人类的认同。

    让她除了父母之外，得到其他人的认同。

    不再将她当成一个怪物。

    米楠摇了摇头，“这次的恐龙大军，恐怕有上万的数量，丽丝小姐的好意我们心领了。”

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十五章 大战即将展开

    泰尔看着旁边同胞双腿在发颤。

    这是必然的，看到数量如此多的恐龙大军。

    他就算是战神心中同样也是恐惧。

    但是，恐惧并不能打倒他们！

    他们可以为了家园的安定抛头颅洒热血。

    泰尔将放在墙边的巨剑拿起来。

    对着王傲和马泽宇点了点头。

    他一跃而下，落地之时扬起尘埃让他的身影朦朦胧胧。

    十几米的高度对于现在的泰尔来说不算什么。

    他一人站在墙外。

    手持大剑，面对千军万马。

    城中的原始人看着队长如此。

    他们心中的火焰在升腾，想要直接出去和队长站到一起。

    可是，他们之间的实力差距太大，没有城墙的保护。

    只需要数十只食肉龙就足以将他们全部干掉。

    唯有泰尔，进入恐龙群中如入无人之境。

    地面的晃动越来越强烈。

    恐龙大军也是越来越接近部族。

    站在城墙上的玩家们，紧紧的盯着刚才从城墙上面跳下去的泰尔。

    如果不是一个萌新学着泰尔跳下去。

    当然这位萌新玩家死的不能再死。

    他们估计会像下饺子一样跳下去，毕竟游戏中有跟着剧情人物走的规律。

    十几米的高度，王傲还好说，可以试着跳一下。

    运气好的情况，可能只是崴到脚，休息一会儿就能好得那种。

    但是运气不好的话，可能他这个角色就废了。

    直接落一个终身残疾。

    他因为不小心被恐龙咬掉一根手指。

    到现在还没有恢复。

    便能够知道，游戏里面的角色就跟现实一样。

    要是真的变成终身残疾的话。

    那才是真正的倒了大霉啊。

    除了自决外，你在这款游戏里面只能当一个连活动都费力的人物。

    光是想想就觉得这游戏开发商很是变态。

    王傲和马泽宇对一眼。

    虽然这一次的恐龙十分的多。

    要做的事情和曾经也相差不多。

    王傲出城杀敌，而马泽宇组织城内的勇士们抵抗翼龙。

    王傲虽然还是50级，但是和恐龙战斗的经验已经非常的丰富。

    和泰尔并肩战斗启到的作用是核弹级的。

    只要能将组织发起进攻的领头恐龙给杀掉。

    群龙无首的恐龙大军很快就会瓦解。

    之前除了王傲和泰尔，还有其他的勇士一起组成小分队。

    但因为死伤太过严重的原因。

    被米楠取消了。

    现在只剩下王傲和泰尔这两人。

    他们二人的任务很简单，那就是干掉恐龙大军的首领。

    一次一次的抵抗恐龙大军。

    王傲和泰尔便发现了一个不得不提的事实。

    恐龙首领的实力，越来越强。

    要知道泰尔突破了基因进化第一阶段之后目前一直都在成长的。

    到达第二阶段的时候才会停止。

    现在的泰尔强到什么地步。

    简单来说，可以直接打爆两个刚刚突破的自己。

    这种成长是恐怖的。

    但是恐龙那边，因为天生身体力量的优势。

    就算是没有突破基因第一阶段的他们。

    对于这泰尔来说也是很难对付的。

    对上卡等级50的巨型重食肉龙更是会让泰尔陷入苦战。

    能赢，但是非常消耗时间。

    更何况在恐龙群中还要盯防着周围围观的众多食肉龙。

    防止被偷袭。

    这些食肉龙是越来越聪明。

    偷袭的方式越来越诡异。

    那一次没有王傲在旁的话，泰尔就算不死也会重伤。

    虽然现在的泰尔很强，强到逆天的存在。

    但也耐不住他还是一个血肉之躯。

    食肉龙锋利的牙齿可以毫不费力的刺入他的身体。

    王傲从城门走出，还有一些玩家也跟上了王傲的脚步。

    身后的吊门在王傲等人走出去的一瞬间便重重的关上。

    落到地面上扬起的灰尘被王傲吸入鼻中。

    呛得直打喷嚏，

    打了好些个才停下来。

    王傲的身后跟了一百多号玩家。

    这些玩家都是一些对于自己操作很有自信的玩家。

    还有一小撮吃瓜观众，莫名其妙跟出来的。

    看到王傲走出城门似乎要和刚才从城墙上面跳下去的原始人汇合。

    顿时这些人都坐不住了。

    这看起来很是浩荡的恐龙大军进攻。

    他们只会觉得这不过就是一个过场动画。

    看看就行，不必当真。

    但是看到王傲出城，虽然不知道这家伙要干什么。

    这一身和里面很多原始人一模一样打扮的玩家。

    肯定是一位和原始人好感度拉满的大佬。

    跟着大佬就算吃不到肉，他们也可以喝一点汤。

    毕竟跟着王傲出来的玩家全部都是今天才进入游戏的萌新。

    之前的那一百名老玩家，都是默默的站在城墙上面。

    准备到时候翼龙的袭击。

    胆小的已经非常熟练的躲到地窖里面。

    和不能参加战斗的原始人们吹牛打屁。

    这些跟着王傲出去的玩家们自然是看到一些老玩家们对他们报以意味深长的微笑。

    虽然奇怪但是也没有在乎。

    王傲的黑袍人还是很出名。

    大多数的玩家都认识他。

    跟出来的玩家们也不例外。

    此刻的王傲拿着一把和泰尔差不多的大剑。

    看着跟出来的众人，他清了清嗓子，“你们不怕死吗？”

    一百来号玩家莫名其妙的看着王傲，怕死？

    什么鬼？

    虽然知道死掉的话玩家的角色和账号都会重置。

    但是这只是一个游戏而已。

    最重要的是，今天才放开1000账号。

    策划再怎么S-B也不可能在一群萌新刚刚进入游戏就来一次真的怪物攻城吧。

    最少也要等到萌新玩家，熟悉这个游戏之后才会吧？

    其中一些玩家顿时懵了，刚才只是下意识的跟着王傲出来。

    突然想到这游戏有着痛觉之类的感觉。

    顿时整个人都不好了。

    要是！

    看着越来越近的恐龙大军。

    懵了的玩家们，向着城内呼喊，请求里面的人将房门打开。

    他们要进去。

    可惜的是，城门里面毫无动静。

    这一下让跟出来的玩家们都变的古怪起来。

    这不会是来真的吧。

    这些玩家里面还有那一位某个知名游戏网站的小记者。

    他后悔极了。

    看了一眼手上的长剑，又看了一眼已经走到泰尔旁边站立住的王傲。

    咬了咬牙。

    他也走到了那二人的身旁。

    无论到时候发生什么事情，他都要紧紧的跟上这两位。

    这一百来名玩家，除了还有一些在嚎叫着开门。

    大多数都和泰尔等人比肩而站。

    一条系统消息发出。

    【请各位玩家保护原始人部族】

    【恐龙大军攻城期间经验值三倍奖励】

    这是水晶球发出的消息。

    三倍经验？

    这一百来名玩家虽然是萌新。

    但是他们总的游戏经验却十分的丰富。

    既然已经跟了出来还有三倍经验什么的。

    这都是是这些萌新玩家们可以追上之前老玩家的一个凭仗。

    ...

    夕阳洒满大地，恐龙大军的距离越来越近。

    泰尔紧握巨剑，脚下发力。

    向着不足千米位置的恐龙大军冲去。

    他要一人将整个恐龙地面部队冲散。

    将恐龙大军的冲锋停下来。

    一个人想要将这数以万计的恐龙大军冲锋挡下来。

    简直就是痴人说梦话。

    但他是谁？

    他可是战神泰尔！

    泰尔怒喝一声，脚下发力。

    地面遍布蛛网裂痕整个人如同离弦之箭射向冲锋而来的恐龙大军。

    泰尔的速度很快，肉眼之下看到的泰尔已经拖着长长的残影。

    王傲反应不慢，迅速的跟上泰尔的脚步。

    只是他的速度还是差了泰尔一线。

    被泰尔拉开位置，看着这位越来越强的原始人。

    王傲内心很是羡慕嫉妒恨。

    他的等级，不能突破只能卡在50级上面。

    而泰尔却是越来越强。

    身后那一群百来名的玩家，抱着和自媒体小记者的想法。

    但是反应慢上了一拍，身体素质也差二人许多。

    被二人拉开了长长的距离。

    只得无奈的停下脚步。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十四章 年轻的滋味真好

    这种等级简直就是一个最终BOSS啊。

    林宇伸手抓住差点就要脱手被吹飞的王二蛋。

    静静的看着黑龙扇动龙翼，挥舞的速度越来越快。

    这么鬼畜的一幕让林宇不知不觉就将黑龙努力扇动翅膀想要飞起来的样子给录了下来。

    ...

    ...

    回到恐龙大军和原始人村庄开战前夕。

    王傲赶了回去，站到马泽宇和泰尔旁边。

    他的脸色同样是一脸的凝重，远处恐龙大军的前哨已经能够看清。

    数以万计的小型食肉龙和中型食肉龙打着头阵。

    天空之中翱翔着黑压压的一片翼龙。

    将整个天空都染成了黑色。

    末日降临！

    这是王傲对于这次恐龙大军进攻的第一印象。

    在城墙上面，一些刚刚进入游戏的玩家。

    对着这一副末日的景象直接惊呆。

    这种身临其境的感觉简直不要太棒。

    因为开放了1000个账号的原因。

    无数玩家瞬间将账号抢空。

    无论是视频还是各种热点已经将这款游戏火到现象级的程度。

    不仅仅是游戏圈，这款游戏火爆的已经出圈。

    让不玩游戏的人都十分的感兴趣。

    毕竟在薪创乐公司两天的宣传下，让吃瓜观众更了解这是一款怎么样的游戏。

    和传统游戏不一样。

    内部测试人员将游戏中一些有趣或者火爆的场景。

    剪辑成宣传片。

    官网上面的宣传直接让不玩游戏的吃瓜群众都有些心痒难耐。

    薪创乐对于游戏的宣传简单暴力。

    直接告诉了大家这游戏就是第二世界。

    没有做不到的事情，只有想不到的事情。

    （原始人大战恐龙）的界面也被薪创乐重新制作。

    就连名字也换成了(第二世界OL)。

    游戏介绍的页面也不再是林宇随便弄得很是粗糙的那种。

    现在的页面十分精美，宣传视频，以及游戏截图等等。

    包括1000个账号即将开放的信息，等等一切。

    让这款游戏看起来已经步入正轨。

    林宇权限升级之后，开放1000账号的时，利用水晶球通知了一下薪创乐公司。

    让接到消息的吴修诚有些不满。

    为什么只开放1000个账号？

    这么火爆了，还搞个屁的饥饿营销啊。

    但是林宇那边回复因为技术原因，现在仅能支持1000人。

    这就让吴修诚有些难受，不过也总算是完成上级领导加开账号的任务。

    虽然只开放了1000个，但是也算是完成了吧。

    技术上面的问题，这样的话，吴修诚也没有半点办法。

    吴修诚直接联系了宣传部。

    将（第二世界OL）即将开放1000账号的事情发放到整个网络上面。

    继续让游戏制造持续的热点，才是最重要的。

    殊不知，这款游戏，还是内侧的现在已经有了收入。

    虽然不是很多。

    扣除宣传之类的费用后，吴修诚觉得还有得赚。

    林宇那边的话，可能现在的收入不过是九牛一毛吧。

    毕竟要开发这样一个跨时代的游戏。

    不狠狠砸钱是不可能，家里面没有钱根本就玩不起。

    但是从现在看来这款游戏有着很大的潜力啊。

    他也没想到土豪还是挺多的啊。

    之前100个内侧玩家里面。

    本来只是想将充值计划进行看一下百名玩家的反应。

    没想到还赚钱了。

    综合上述，这一次的1000名玩家。

    不仅仅是游戏圈内的事情，全网都在疯抢这游戏账号。

    就连一些大妈都参与了进去。

    这些大妈也是道听途说，一个游戏账号可以卖多少多少钱。

    顿时马上进入备战状态，就跟去超市抢购打折商品一样。

    充满了干劲。

    直到正式发放账号的时候，一些大妈顿时懵了。

    账号是抢到了，但是已经绑定了她的身份。

    根本就转移不出去啊。

    毕竟全国人民都在讨论这款游戏，说里面就跟真实世界一样。

    既然卖不出去，而且这个账号十分的稀有。

    抢到就是赚到，三分之一的大妈告诉自己儿子和女儿自己抢到账号的事情。

    然后希望自己儿子或者女儿送来游戏设备进去体验一下。

    三分之一的大妈自己花钱去购买了VR设备。

    还有另外三分之一的大妈既然卖不了钱那就放着吧。

    因为账号很是稀缺的原因，两个小时之内不进入游戏激活的话。

    那么就会彻底的失去账号的所有权。

    为什么没有提到大爷之类的？

    现在的大爷几乎都是20世纪末，21世纪初成长起来的80,90后。

    游戏？

    那肯定是会自己去抢的啊。

    曾经那时候有非常非常多的网游小说。

    看过小说的众人，哪一个没有那种带着虚拟头盔。

    进入游戏体验第二个世界的梦想。

    虽然VR游戏已经成熟，画面也开始了很真实的感觉。

    但是总是没有曾经网络小说里面的那种感觉。

    就是不得劲。

    所以当这一款游戏横空出世，还搞饥饿营销这种事情。

    大爷们就愤怒了啊。

    一些大爷倒是成功的拿到账号，花了一大笔退休金购买高端VR设备。

    这款游戏代表着他们的青春和梦想啊。

    虽然会被老伴骂的死去活来，但是他们在乎吗？

    一点都不在乎好不好，为了梦想买单。

    就算是为爱发电也在所不惜啊。

    当这一群大爷大妈进入游戏之后。

    捏好角色并进入角色之后。

    能够清楚的感觉到自己的身体，腰也不疼了。

    腿脚也麻利起来，一口气上个五楼都不带喘气的。

    让他们回到了当初年轻时候的感觉。

    活力无限啊！

    但是当大爷大妈们站在城墙上面看着黑压压的恐龙大军。

    顿时被这一副景象给深深震撼住。

    那老美的大片也没有这么带劲吧。

    大爷大妈只占据着1000账号小小的一部分。

    更多还是某某主播，或者某某游戏大佬之类的。

    几乎都是混迹游戏圈的高端玩家，或者普通玩家。

    总之就是一群十分喜欢玩游戏的青少年。

    他们可是二十小时专注紧盯着薪创乐公司的通知。

    毕竟如此火爆的游戏。

    不可能不增加内侧账号。

    他们这一群人占据了大部分的账号。

    而最后剩余的一群人，便是各种各样的吃瓜观众。

    本着去试一试，没想到竟然抢到了账号。

    最开始想要把账号卖出去，毕竟游戏账号已经炒到了天价。

    但是万万没想到啊。

    这破游戏账号竟然是将自己的身份给绑定了。

    除非将自己身份给注销才能转让账号。

    这特么不就是说除非自己死掉，注销了身份才能转让嘛。

    只有自己亲自来试一下，这一群吃瓜观众大多都是以女性为主。

    想要玩游戏还需要购买VR设备。

    这就让她们很难受，但是游戏账号这么值钱。

    只能咬牙购买VR装备，进入游戏体验体验。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十三章 能飞吗？

    “gm呢？”

    王二蛋到了黑龙的身边，查看四周之后并没有发现林宇。

    “吼！”

    黑龙突然想到了什么，移动身体。

    他立马就看到了面无表情仰面陷入草地中的林宇。

    林宇看到王二蛋正瞅着他。

    有些无语，试着活动身体。

    被深深嵌入土壤里的身体根本动弹不了。

    很是无奈的对着王二蛋道：“王二蛋先生，能不能帮我拉出来。”

    知道王二蛋属性的林宇，这玩家应该可以轻易的将他从土壤里面拉出来吧。

    王二蛋看到林宇被卡在土壤里面不能动弹的样子。

    想笑，但是笑出来的话是很不礼貌的。

    只能忍着，伸手提着林宇的衣领。

    轻轻一用力，土屑飞溅。

    林宇被他很是轻松的拉了出来。

    看着林宇就算被埋在土壤里面，身上的白衬衫依旧一尘不染。

    顿时有些羡慕。

    他的兽皮衣服现在看起来破破烂烂的。

    还很脏，毕竟他之前因为黑龙血的原因。

    在地面上打滚来着。

    王二蛋现在这一副打扮，看起来和叫花子没什么区别。

    反观被按在土里反复摩擦的林宇。

    不要说是一点脏乱，就连林宇衬衣上一点褶皱都找不到。

    很是羡慕这样的一种能力啊。

    林宇皱了皱眉头，听到水晶球的报道。

    恐龙大军已经开始和原始人城市开战。

    这一次恐龙大军的规模已经到了丧心病狂的程度。

    原始人城市周围几乎所有的食肉龙集合在一起。

    单单巨型重食肉龙就有数十只。

    可以想象这样一场战争之中。

    恐龙这边是下定了多大决心。

    林宇现在最关心的是泰尔他们这群人究竟能不能守下来。

    毕竟城市一破，玩家没有了落脚点。

    这让林宇就十分的蛋疼菊紧。

    王二蛋融合黑龙血让林宇的权限成功升一级。

    这就让林宇有了一个大胆的想法。

    用这些死了还可以重生的玩家们做实验。

    毕竟原始人这种死了就是死了。

    虽然林宇一直当他们不过是一堆数据。

    但是真拿这些和现实中人类无异的土著做实验。

    还是那种死亡率很高的实验。

    他是完全做不出来这样的事情啊。

    但是换成玩家的，只需要一点小小的技巧。

    他们就会如同飞蛾扑火一样。

    而且还会心甘情愿的花钱。

    这需要借助黑龙的血液。

    林宇抬手扶了扶镜框，面无表情的看向黑龙。

    黑龙被林宇这样打量直接打了一个哆嗦。

    虽然不知道为什么它刚才会感到一阵心悸。

    但是眼前这一位叫做gm的小不点，让它感到了害怕。

    林宇将目光收回，现在这一切都还太早。

    他需要先将原始人最后的部族给保护下来。

    但是他又不能直接参与战斗。

    也不是不能，只是自己动手的话需要解除无敌模式。

    但是解除之后，凭借着他这样的实力。

    分分钟就会被恐龙大军化为光粒子消散在天地间。

    看来先要忽悠一下眼前的王二蛋。

    “王二蛋先生，现在正在进行一场史诗级的剧情，您要去参加吗？”

    王二蛋愣了一下，忙道：“gm，史诗级的剧情？”

    这样的奖励应该会很丰富的吧。

    林宇点点头。

    王二蛋蠢蠢欲动。

    “参加！”

    林宇听到后，面无表情的脸，浮现出和沐春风的笑容。

    “gm，史诗剧情在哪上演？”

    林宇笑着道：“城中。”

    “那我们怎么过去？”

    王二蛋想了想距离，如果走过去的话，估计黄花菜都凉了。

    期待的看向林宇，希望这个会瞬间移动的gm直接将传送过去。

    这个技能对于林宇的耐力有着很强的消耗。

    使用一次差不多消耗他百分之六十五左右的体力。

    而且只是短距离的传送。

    看起来觉得高大上。

    但其实没什么卵用。

    就是一个花里胡哨没有太大使用价值的技能。

    “抱歉，我知道你想用我的传送技能，但是因为某种限制的原因，我不能再对玩家使用。”

    林宇觉得这样直接将王二蛋的口给堵住是最好的。

    王二蛋有些急了，难不成让他用双腿跑过去啊。

    也不知道这个史诗剧情的奖励是什么。

    还是剧情的时间是多久。

    他变得有些急躁。

    王二蛋没有注意到他的性格开始发生改变。

    他的性格在经过时间的洗礼，早就不是从前那个冲动，做事不过脑子的他。

    从和黑龙血融合到现在。

    他的性格从以前的沉稳，开始转变的有些急躁。

    当然作为本人，王二蛋没有丝毫的察觉。

    当王二蛋注意到林宇的目光之后。

    顺着林宇的目光看到了正好好蹲着的黑龙。

    看着黑龙那长长大大龙翼。

    王二蛋明白了林宇的意思。

    “黑龙兄，你能飞吗？”

    王二蛋这样的询问，让黑龙也有些疑惑。

    这龙翼也是进化附带出来的。

    它也不知道自己能不飞。

    “吼？（要不试一试？)”

    黑龙低吼出声，试着扑腾了一下龙翼。

    只能扇出巨大的气浪。

    气浪将王二蛋扎着头发的绳子吹落。

    狂风作响将他的头发吹的乱七八糟。

    但是黑龙没有一点升空的预兆。

    只是在原地扇着龙翼。

    白白产生巨大的气浪。

    林宇因为无敌模式的原因，这些气浪刚刚触碰到林宇便消失的干干净净。

    没有对他造成任何的影响。

    但是王二蛋就不同了，这种强烈的气流让他眼睛都快张不开。

    整个人要有一种快要被掀飞的错觉。

    额，这不是错觉，王二蛋突然被气浪冲击。

    差点就升空，还好他眼疾手快，一把抓住林宇。

    这才免受被吹飞。

    但是这样的他也很难受的好不好。

    他现在就像是一副迎风飘扬的旗帜。

    而林宇则是化身为旗杆。

    黑龙有一种狂热的偏执。

    它能感觉到自己这对双翼不仅仅只是装饰品。

    它肯定是能够飞起来的。

    挥动双翼的频率越来越快。

    气浪也是越来越强烈。

    林宇倒是还没有任何的感觉。

    毕竟他开着无敌模式啊。

    但是王二蛋越来越难受。

    本来已经整个身体像是旗帜一样飘飞起来。

    没有林宇的存在，王二蛋绝对就和断了线的风筝一样。

    不受控制的在天空中飞翔。

    但是他是人又不是风筝。

    而且要是飞的太高，他绝对会摔成肉泥。

    他白皙的俏脸此刻憋的通红。

    纤细无比的手臂也浮现着暴起的青筋。

    可以看得出王二蛋此刻已经用上了全力。

    才能勉强抓住林宇不让自己被气浪掀飞出去。

    林宇当然注意到了这一切。

    调出黑龙的数据之后，林宇陷入了沉默。

    准备只黑龙到底是一次性的进化了几个等级？

    现在的黑龙竟然是150级的大boss。

    这么一说，这只黑龙简直可以在整个原始星球横着走。

    没人敢来惹它。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十二章 世界这么大它想去看看

    “王二蛋小姐，你好，我是这个游戏的gm，现在对于你现在的变化十分感兴趣。”

    王二蛋嘴角抽搐，谁让他玩女号来着。

    林宇看到这是一个女人也没有想到这是一个玩女号的男人。

    毕竟他对于网游接触的非常少。

    经验比起王傲还要少。

    废话像他这种996的员工没有资格玩游戏。

    “gm你好，我是男的。”

    林宇愣了一下，有些疑惑的看着王二蛋。

    有些不太理解这些玩女号玩家的心态。

    会不会是一个变态啊？

    想要成为女孩子的变态。

    王二蛋从林宇那一副奇怪的表情猜出了一个大概。

    这样的对于玩女号玩家的误解很多。

    特别的多。

    毕竟王二蛋作为一个九零后，当时的游戏和现在根本就不同。

    现在vr游戏都是第一人称视角无一例外。

    而当初的网络游戏几乎都是第三人称。

    可以看到角色整个的身体。

    作为一个正常的男性，看着电脑屏幕里面的男性角色总觉得不得劲。

    这种一直看着男性角色的屁【股】，会不会直接变成一个基佬，王二蛋不知道。

    但是本身就是男性，这样一直盯着男性角色的模型，总会觉得非常的怪异。

    所以女性角色是王二蛋这一类人的首选。

    要是再出一些女性角色时装什么的，砸锅卖铁也要买啊。

    看着屏幕里面的‘老婆’一步一步变强是一种怎么样的体验。

    总而言之，言而总之，这是一种非常畅快的体验。

    对于王二蛋来说是这样的。

    王二蛋这一类人开始习惯性的玩女号。

    科技进步，vr成熟之后。

    出来的游戏基本都是第一人称视角。

    这就意味着再也看不到游戏中‘老婆’的样子。

    他们这一类人对于这种习惯很难改变。

    这不，王二蛋犹豫再三之后还是决定玩女号。

    他并没有准备想林宇解释什么。

    对于这种冷嘲热讽已经习惯的他，早就不会在意这种如同看变态一般的目光。

    “gm先生，请问你找我有什么事情吗？”

    王二蛋对于gm的出现非常的高兴。

    毕竟他被困到这里，又没有什么炉石啊，回程卷轴这一类的东西。

    只能干瞪眼。

    这gm说对他感兴趣什么的，应该是他一下子升级这么高导致的吧。

    很有可能让他直接回到解放前。

    他的内心在祈祷这一点。

    林宇从水晶球便知道了王二蛋此时的想法。

    虽然这种偷窥别人想法让他有一种被道德束缚的感觉。

    但是一时偷窥一时爽。

    一直偷窥一直爽。

    不过就是读取一下想法什么的。

    “看来，王二蛋先生现在很是困扰啊。”

    虽然知道对方想要直接出去。

    但是也不能让王二蛋知道他可以窥视思想。

    这样的话就会受到当事人强烈的道德谴责之类的。

    王二蛋点点头，他很困扰。

    等级被收回，或者直接将他账号收回之类的。

    这都是让他很是困扰的地方。

    “这里黑漆麻乌的，不太舒服，我们出去再说吧。”

    林宇升级到权限6级，多了一个功能。

    可以短距离传送。

    只要他接触到的都可以直接带动一起传送。

    但是有一点让他很是无语的地方。

    需要他亲自接触到。

    那就意味着要将无敌模式给撤下去。

    毕竟无敌模式是一层看不见的屏障。

    “你出去吗？”林宇撤掉无敌模式转过头向着爬在地面上，听着二人谈话的黑龙。

    “吼！”

    黑龙虽然不知道眼前这个被王二蛋称之为gm的小不点怎么将他给带出去。

    不过它还是点了点头。

    伸手触碰到黑龙，手电筒的光束照在王二蛋的身上。

    “王二蛋先生，过来抓住我。”

    王二蛋倒是没有任何的犹豫抓住了林宇的左手。

    一阵恍惚传来。

    紧接着刺眼的阳光照射下。

    王二蛋闭上眼睛，这种刺眼的疼痛让他流下眼泪。

    黑龙从出生到现在从来没有出过那洞穴。

    几乎都是沉睡的状态。

    现在出现在如此明亮的地方。

    顿时让它疼的在地面上打滚。

    好在林宇出来的一瞬间就给自己上了无敌模式。

    不然的话，此刻的他肯定会直接化为光粒子消失。

    王二蛋被黑龙打滚中的尾巴扫到。

    顿时整个人如同炮弹一样被抽飞。

    飞跃了很远很远的距离。

    落到草原中心位置，那一片湖水之中。

    掀起数米高的水花。

    林宇此刻被压在草地上面。

    整个人深深的嵌入土壤里面。

    默默等待着黑龙适应光明。

    落到湖中的王二蛋，扑腾了几下才在水中稳住身形。

    被黑龙尾巴扫到的地方，火辣辣的疼。

    游到岸边，将兽皮衣服拉起一截，看着他白皙的大腰子处有着深深红印。

    顿时松了一口气。

    这样被黑龙在失控的状态上结实地抽到一下。

    竟然只留下了一条红印。

    这身体已经强到没朋友了吧。

    将兽皮衣服拉回到原处。

    突然内心一动，本能的张口吐出一团火焰。

    王二蛋顿时都惊呆了啊。

    喷火？

    特么的他变成了葫芦娃？

    会喷火的那种？

    喷火这个技能给他一种以身俱来的感觉。

    就像控制手臂一样。

    这是一种本能的反应。

    又喷出一团火焰。

    王二蛋将火焰捏在手中。

    火焰没有直接消失。

    在手中跳跃着。

    这样的感觉让他很是奇怪。

    火焰在他手中没有灼热的感觉。

    只有淡淡的暖意。

    用力拍了拍手，将火焰拍灭。

    现在的他就算是游戏中也算是一个超能力战士了吧。

    看了一眼等级榜。

    果不其然等级第一的位置变成了他。

    而他的儿子还是50级，占据着第二名。

    不过他发现了一个奇怪的现象。

    等级榜第五名到第十名在快速的交替变换。

    这是发生了什么事情？

    终于黑龙适应了光明。

    它打滚中的身体停了下来。

    刚好将准备起身的林宇给压住。

    林宇此刻是非常，非常不爽的。

    他的力气根本就推不动黑龙。

    只能默默的嵌在土壤里面。

    黑龙仰面平躺着看着广阔的天空。

    内心深处一阵的波动。

    它从小生活在洞穴里面。

    以为整个世界就是洞穴。

    浑浑噩噩不知道活了多久。

    直到现在它出了黑漆漆的洞穴。

    世界原来这么大啊。

    它想要出去走走。

    突然它一愣，想到了之前它被刺眼光芒弄得在地上打滚时。

    好像将它的朋友王二蛋给抽飞了。

    这样让已经有了很强灵智的它十分的愧疚。

    现在的它就是一个纯白无暇纸。

    对于王二蛋给它灌输的一些事情。

    它都有好好的记下来。

    它竟然伤害了它的朋友。

    “gm，gm呢。”

    黑龙听到熟悉的声音响起。

    从草地上面翻滚起来。

    当它看到完好无损的王二蛋，它这才放心下来。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十一章 想回去只能自己造飞船

    林宇走到门口，转过头看向丽丝。

    沉思片刻后道：“送你们过去太麻烦了，就这样吧。”

    说着直接出了门，只留下快要哭出来的美杜莎和雪莉。

    这是什么情况？

    将她们带到这个星球到底有什么意义啊？

    她们不是在自己的星球上面过得好好的。

    为什么要这样对待她们啊。

    没有招谁惹谁。

    从之前进入星球丽丝就发现了。

    这是一个非常落后的星球。

    而且她和雪莉都不是搞科研的人才啊。

    想要回家除了这位创世神外，几乎没有任何的办法。

    这就让丽丝很难受了。

    林宇已经走了，毫不犹豫的走了。

    丽丝看向正好奇打量着她的人类。

    是叫米楠小姐吧。

    “你好米楠小姐，我是动物星球猫城特殊部门分局长，我叫丽丝，这位是我的秘书，雪莉。”

    米楠有些奇怪，动物星球？

    莫非这世界不仅仅只是她们这一个星球？

    “你们不是那家伙捣鼓出来的？”

    米楠好奇的问道。

    丽丝一愣，称呼创世神为那家伙。

    这个雌性人类似乎和创世神的关系很不错呢。

    既然如此，只要恳求一下这位米楠小姐。

    看她们都有人类基因的份上，应该会帮她说话的吧。

    毕竟眼前的米楠小姐如此可爱。

    长得这么可爱肯定是一个很善良的人吧。

    “米楠小姐，我们也不知道是不是创世神大人创造出来的。”

    创世神，这已经是米楠第二次听到丽丝这样开口称呼林宇。

    很是奇怪这两个人一看就是从科技很发达地方出来的。

    为什么还会这么的迷信。

    “米楠小姐，您和创世神大人关系很好吗？”

    丽丝见米楠一直沉默着打量她，忍不住先开口问道。

    米楠一脸古怪，和那家伙关系好？

    好个屁啊。

    如果不是她身体很差，她敢肯定林宇那家伙会逼着她做更多的工作。

    虽然现在的工作对于她来说已经很是繁重。

    但好在还能勉强应对。

    “我和他的关系一点都不好，我只是他一个卑微的员工。”

    米楠看着已经快要哭出来的丽丝和雪莉。

    叹了一口气，开始询问她们如何被带来的。

    希望从中寻找到一点蛛丝马迹。

    这样有助于她摆脱林宇的控制。

    …

    …

    当林宇知道了就算是引导者突破都可以给他带来权限升级的经验开始。

    他对于这原始氏族越来越不放在心上。

    他现在想要去看一下辣个成为了黑龙人的玩家。

    天命榜加上等级榜第一的王二蛋。

    名字虽然让林宇有些想要吐槽。

    但是这叫做王二蛋的玩家不仅仅为他贡献了许多金钱。

    还让他的权限等级提升一级。

    这样的人才，比起什么的泰尔之流的更是让林宇喜欢。

    像是米楠或者丽丝这种卡着等级的。

    林宇越来越不太重视。

    物以稀为贵。

    当初以为只有人类让他变强。

    没想到就算是奇行种进化他也能变强。

    这样一对比，曾经香饽饽的米楠。

    变成一个可有可无的存在。

    直接化为意识，出现在那伸手不见五指的洞穴之中。

    这样漆黑的环境，对于林宇这样一个普通人基本上伸手不见五指。

    想要使用从现实中模拟出来的东西。

    林宇必须先要有模拟的身体。

    手电筒出现在林宇的手上。

    打开灯光看了一下自己周围。

    灯光扫到一个人影正呆呆的望着他。

    林宇这才发现自己好像踩在黑龙脑门上。

    王二蛋看到一个陌生人突然凭空出现踩在黑龙的头上。

    这让他有些被惊吓到。

    随后那人的手突然发出手电筒一样的亮光。

    王二蛋有些不太确定，“gm？”

    虽然游戏只是内测，但是他的等级简直就跟坐火箭一样飙升。

    就像是开外挂一样。

    所以这gm才会专门来找他的？

    可能因为他是天命榜氪金最多的一个玩家。

    gm是想警告他来着？

    毕竟可以从手上射出光线的人，怎么可能是普通玩家。

    还有一身现代衣服打扮。

    种种迹象表明，到这里来的人是gm。

    “吼！（哪来的小蚂蚁，快从我的头上滚下来。)”

    黑龙对于林宇突然出现踩在它头上的行为表示强烈的不满与抗拒。

    这么小的一个小蚂蚁竟然如此的折辱与它。

    真是越想越气。

    口中喷出火焰，表示它现在很愤怒。

    林宇直接无视了黑龙，打量着王二蛋。

    “土豪。你这么吊你家里人知道吗？”

    毕竟可以经过黑龙血强化还能够撑下来的人类。

    简直就是6到没朋友啊。

    在水晶球的科普下，黑龙血这种基因强行融合强化的几率小于0.3%。

    这么小的几率，竟然还能够存活下来。

    而且还成为了一名目前水晶球世界里面第一款基因融合的产物。

    黑龙血也是一个不错的东西。

    “您是gm吗？”

    王二蛋小心翼翼的问道。

    虽然他现在是一个花了很多钱的氪金战士。

    但是有一点需要注意的是。

    他这一行为很有可能是卡bug（漏洞）造成结果。

    这样的话，游戏方可以视情况将他打回原形。

    一想到自己刚才承受了那么多痛苦。

    分分钟回到解放前。

    这特么谁受得了啊。

    林宇点点头，用脚踹了踹正在晃动，让他身形有些不稳的黑龙。

    “晃你妹啊！”

    王二蛋也是赶紧向着黑龙劝说，“黑龙兄，这人如果是gm的话，可能分分钟就能把我们两给灭掉。”

    黑龙听到王二蛋的话后，停止了晃动，口中也熄了火。

    在刚才和这奇怪的小家伙，聊了很久也大概了解了一些事情。

    自从之前突然有了一种奇怪的感觉后。

    本来有些浑噩的脑袋。

    变得条理清晰。

    这是一种从来没有过的体验。

    如果是在它进化之前遇到这奇怪的小家伙。

    肯定已经被它毫不犹豫的吞到肚子里。

    虽然对于小家伙所说的话，保持着怀疑。

    现在的黑龙还没有染上异世界里面那些龙的自傲。

    所以对于林宇踩在它头上虽然是有些不舒服。

    但是在王二蛋的劝说下还是能够忍住。

    它重新爬回地上。

    林宇对于这只很识时务的黑龙十分满意。

    因为就算是黑龙爬在地上，距离地面还是很高的。

    林宇有些犹豫，但是一直站在别人的头上也不是一个事儿。

    正在犹豫要不要跳下去的时候，脚下踩滑。

    顺着黑龙头部边缘滚了下去。

    王二蛋眼疾手快，将下落的林宇一个公主抱，紧紧抱住。

    令王二蛋感到差异的是，这一位疑是gm的人。

    竟然没有一丝一毫的重量。

    这就让他很是疑惑。

    对于林宇是gm这一个不太确定的因素，也因为王二蛋这样一抱，深信不疑。

    将有些尴尬的林宇放下。

    王二蛋看着林宇，这个二十多岁的小伙子。

    觉得有一些面熟。

    但是想不起来在哪见过。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六十章 竟然莫名其妙成为玄幻世界

    王二蛋很快便又从疼痛中清醒过来。

    无论是右腿还是左腿，两只腿都非常的疼。

    在他又快要昏迷的时候，一只巨大的眼睛靠近他。

    在漆黑的环境之中，闪着亮光，能够明显的看出这是一只眼睛。

    眼睛紧紧的盯着王二蛋。

    一眨不眨。

    眼睛的主人对于这奇怪的小家伙，莫名其妙的有着亲近感。

    看着小家伙那痛苦的样子。

    它将它的血液取出一点。

    顺着它的爪子，滴落到王二蛋的口中。

    刚才就在不久之前，它感觉到自己似乎了有什么不同。

    本能告诉它。

    它身上的血液可以让这个小家伙不再那么痛苦。

    王二蛋只能看着这硕大的眼睛，看不到其他的一切。

    对于一只巨型爪子正对着他，也没有一点的察觉。

    一滴黏糊糊，有些腥臭的液体，落入他的口中。

    想要直接将这液体给吐出来。

    但是此刻的他已经是重伤的状态。

    没有一点力量可以张开嘴，将液体吐出来。

    液体顺着他的咽喉，进入他的身体之中。

    带着灼热无比的气息。

    体内就像是被烈火焚烧。

    他发出一声闷哼。

    体内灼烧的感觉已经盖过双腿带来的痛感。

    王二蛋此时此刻体会到了什么叫做生不如死的感觉。

    这样的滋味比死去还要难受百倍不止。

    灼烧感开始从胃部扩散。

    开始蔓延到他的全身。

    这种烈焰焚身的感觉，让他的意识保持着清醒。

    刚才还晕乎乎随时可能昏迷过去的他。

    现在清醒就是像是喝了几十罐提神的红牛。

    不仅仅是清醒这么简单，还保持着兴奋。

    让他很是清晰的感受到体内烈焰灼烧的快感。

    灼烧感覆盖了他整个身体。

    双腿那断裂掉的疼痛早已经消失的无影无踪。

    他现在身体虽然已经恢复了一些力气。

    但是体内的疼痛让他紧紧缩卷着。

    过了很久很久。

    王二蛋已经忘记了时间，忘记了一切。

    脑袋一片空白。

    身体内灼烧的感觉迅速集合到他心脏的位置。

    心脏穿来了更加强烈的灼烧刺痛。

    让他直翻白眼。

    身上的兽皮衣物早就被他全身汗水给浸湿。

    心脏在这灼烧的刺痛下，有力且秩序的跳动着。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    整个坏境之中除了那只有着巨大眼睛不知名生物的鼻息声。

    只剩下他心脏跳动的声音。

    王二蛋空白的意识突然清醒过来。

    身体没有一丝一毫的不适。

    最重要的是，他竟然能够看清楚这漆黑环境中的一切。

    他撑起身子，盘坐着看着眼前，他作为一个网游重症患者的玩家很了解的一种生物。

    这是一条龙，切确的说来这是一条黑龙。

    就是勇士斗恶龙，那种最终BOSS存在的黑龙。

    此刻的黑龙爬在地面上，眼睛好奇的打量着王二蛋。

    “是你救的我？”

    黑龙轻轻的点头。

    “吼。”

    小声的吼叫之声。

    “你是说，刚才你给我服用的是龙血？”

    “吼！”

    王二蛋查看了一下自己的信息。

    顿时吓了一大跳。

    本来只有12级的他，现在竟然直接到了55级。

    这特么不是龙血吧，是超级经验丸吧。

    调出自己的属性。

    王二蛋VIP6

    黑龙人

    力量：33

    敏捷：35

    智力：8

    耐力：30

    这属性让已经四十好几的王二蛋兴奋的跳起来。

    伸手抚摸着黑龙的下巴。

    毕竟这一只黑龙十分的巨大。

    仅仅一个脑袋就足足有一间小型仓库的大小。

    要不是黑龙爬在地面上，他估计跳起来只能碰到黑龙的指甲。

    “吼。”

    “你问我是什么东西？你从来没有见过我这样的？”

    “吼。”

    “原来如此，你一直住在这里啊，我是人类，要不要出去看一下外面广袤的世界？”

    “吼？”

    “你不知道可以出去吗？”

    王二蛋抬头看着洞顶。

    看起来十分的坚硬，想要出去的话，这只黑龙是很难办啊。

    “吼？”

    “没事，我只是看一下怎么带你出去。”

    “从今天开始你就是我王二蛋的朋友了。”

    “吼？”

    “哈哈，朋友就是朋友。”

    黑龙好奇的看着这个让它莫名其妙产生亲近感的小家伙。

    王二蛋从兴奋中回过神来。

    看到了王傲发来的讯息。

    或许自己儿子可以来尝试救一下他什么的。

    给王傲发了一条求救信息，没有得到任何的回馈。

    这小子是下线了吗？

    ...

    ...

    【一名引导者融合黑龙血液成为黑龙战士】

    【操作者3309权限等级提升一级】

    黑龙战士？

    还在半空中看着原始人正在备战的林宇。

    听到这样一个消息差点一个踉跄摔倒。

    现在的他就连引导者成为莫名其妙的黑龙战士之后。

    他也可以获得等级提升的权限吗？

    这都不是重点。

    为什么会出现黑龙啊。

    这不是一个很正常世界吗？，人类力量虽然大了一些。

    有些夸张。

    但是也不至于直接从一个写实风格的世界。

    突然变成了一个西幻世界啊。

    会不会到后来，就连华国传说中的龙王之类的也会出现啊。

    那时候就不是单单一个西幻世界了。

    都特么会成为一个神话世界了啊。

    林宇有些无语，带着丽丝和雪莉直接出现在了米楠的房间中。

    屏障收回，只保护着林宇一人。

    看着正在发呆背对着他们的米楠。

    林宇开口道：“米楠小姐。”

    突如其来的声音将正在沉思中的米楠吓了一个大跳。

    听到是林宇的声音，瞬间便回过神。

    转过身子白了林宇一眼，然后楞在当场。

    这是什么情况？

    林宇身边竟然有着一个半人半蛇的美女？

    还有一只瑟瑟发抖的兔人躲在那半人半蛇美女身后好奇的打量着她。

    “老板，这是？”

    米楠站起身来，情不自禁的问道。

    这是怎么整出来的？

    美杜莎？

    还有紧紧缠绕着林宇身子的蛇尾，种种迹象使得米楠有些摸不清头脑。

    “解释起来有点麻烦，反正这两个家伙就交给你了。”

    林宇转过头看向丽丝，“丽丝小姐，可以将你的尾巴收回去了吗？”

    丽丝咬着牙，最后还是将蛇尾收了回来。

    她小心翼翼的打量着眼前的米楠，这是一个人类。

    林宇解开束缚之后，刚走了两步，一拍脑袋。

    走到丽丝和雪莉的旁边。

    伸手放到二人的头顶。

    将这原始星球的语言直接拓印到她们俩的脑中。

    雪莉感到脑中突然多出了一些从来没有接触过的语言。

    很是崇拜的看着快要走到房门的林宇。

    丽丝犹豫了一会儿，眼见林宇要走，忙问道。

    “创世神大人，您什么时候送我们回去？”

    虽然能够见到她体内一半的基因的纯种人类。

    但是动物星球始终是她的家乡。

    而且她的父母都还健在啊。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十九章 恐龙大军再次来袭

    借着火光看到了自己的右腿，此刻正诡异的扭曲着。

    这一下让王二蛋头冒冷汗。

    也看清楚了自己跌落到的地面。

    漆黑没有一丝其他杂质的地面，软软的，有些凹凸不平。

    此刻地面正在晃动。

    王二蛋咬着牙使用还有一些力气的双手，紧紧抓着这凹凸不平的地面。

    手上传来的触感让王二蛋顿时有些懵。

    这不像是地面啊。

    倒像是什么动物的表皮。

    很是粗糙。

    但是软软的。

    火焰转眼即逝，顿时整个空间又陷入了黑暗之后。

    地面的晃动的幅度越来越大。

    王二蛋手上的力气也越来越微弱。

    因为脱力的原因。

    整个人从那软软的地面，跌落到另一处地面。

    这次的地面虽然也很是松软。

    但是比起之前那黑黑像是动物表皮的地面来。

    还是比较硬的。

    这一摔差点没让王二蛋背过气去。

    疼的他整个身体缩卷起来。

    “吼！”

    又是一声震耳欲聋的吼叫声响起。

    一些石块直接被这吼叫的声音震落。

    落到地面上。

    当然王二蛋也没有幸免于难。

    完好的左腿被一块石头狠狠砸到。

    这一下直接将他给疼晕过去。

    ...

    ...

    王傲发现父亲不在的第一时间，便是一边给父亲发着信息。

    一边向着来时之路跑去。

    直到他看见一个深不见底的大洞时。

    王傲陷入了沉默之中。

    在外面找了一块石头。

    向下轻轻抛去。

    过了很久很久都没有石头落地的声音传出来。

    王傲一脸的古怪。

    他的父亲不会是挂了吧？

    这？

    忽然洞中传来一声吼叫。

    这是一种王傲三年游戏时间都没有听到过的叫声。

    无论是一只不知道是什么类型的恐龙。

    又或者是这深不见底的巨洞。

    根据王傲这三年游戏时间的经验。

    没救了！

    他的父亲肯定完蛋了啊。

    收拾了一下心情。

    王傲向着山谷入口走去。

    突然接到马泽宇传来的讯息。

    理工男伤不起：傲子，快回来，出大事了。

    侠肝义胆王大侠：什么情况？

    理工男伤不起：恐龙又来进攻了。

    侠肝义胆王大侠：额，我还以为什么事情。

    理工男伤不起：不一样的，这次规模很大，非常的大。

    侠肝义胆王大侠：哦？那我马上回来。

    王傲转头看了一眼那深深的洞穴。

    没有再去纠结什么，向着山谷出口跑去。

    ...

    ...

    马泽宇站在米楠的旁边，刚刚已经给王傲发过了讯息。

    此刻的他们站在城墙之上。

    看着外面那漫天掀起的尘烟。

    这一幕的场景让马泽宇有了一种恍惚的感觉。

    之前部族还是木头围栏的时候。

    他还是一个刚刚进入游戏的小菜鸟。

    当时同样也经历了恐龙大军袭击。

    好不容易撑了下来。

    没想到竟然会因为伤口细菌感染失去角色。

    这让马泽宇一脸的蛋疼。

    一个游戏除了有痛觉之外，还能够伤口细菌感染而死。

    这种反人类的操作，让马泽宇都不知道该怎么吐槽才对。

    这一次恐龙大军扬起的烟尘，比起他第一次经历的时候不知道扩大了多少倍。

    整个场面壮观的让人紧皱起眉头。

    无论是人口还是其他，现在部族对上这种规模的恐龙大军。

    一点优势都没有。

    刚才虽然突然涌入了大量的玩家。

    但是这些等级只有1级。

    而且刚刚进入游戏的萌新。

    怎么想都只有一个结论。

    连炮灰都算不上。

    泰尔同样目光凝重。

    现在的部族发展是越来越好。

    食肉龙对于他们的威胁同样也是越来越小。

    现在的族人已经不用像当初每天担惊受怕的生活着。

    虽然还不能做到百分之百的安全。

    但是在部族中，还是非常安全的。

    之前同样经历了几次恐龙的袭击。

    但是没有对现在的部族造成一点实质性的伤害。

    恐龙袭击是越来越少。

    算一下，已经几个月没有来过。

    泰尔手中紧紧握着陪伴了他一声的大剑。

    经过米楠的重新制作。

    曾经只能将大剑当成钝器用。

    现在剑锋已经开刃，很是锋利。

    虽然没有到达吹毛断发的程度。

    但也能够直接当成利器来使用。

    再加上现在泰尔的实力，拿着这么一把锋利的武器。

    进入恐龙群里面简直就是进入无人之境。

    没有任何一只恐龙可以阻挡泰尔的步伐。

    一个人虽然很强。

    但是攻城战的时候，场面混乱的情况下。

    泰尔也照顾不了更多的人。

    只要开战之后，他用尽全力的击败眼中所见的敌人就行。

    击杀的越多，周围的族人也就更加安全一点。

    一阵微风拂过米楠精致的脸蛋，让她打了一个喷嚏。

    身子太过羸弱的她，站在城墙上面，很容易得感冒之类的。

    虽然她的头脑很厉害。

    但是这种恐龙群起围攻城市的袭击。

    她的计谋派不上太大的用处。

    她也发觉了一个很关键的问题。

    这是她从这些恐龙一次一次进攻下才发觉到的事情。

    恐龙们越来越聪明。

    之前她在部族城区周围，放置过一些陷阱。

    而这些恐龙在那次进攻之中，遇到陷阱虽然很是慌乱。

    但慌乱并没有持续多久。

    很快这些恐龙的进攻又开始变得井井有序。

    每一次进攻带给部族的压力越来越大。

    最后都是靠着泰尔一人，将所有恐龙杀到慌不择路逃跑才赢得胜利。

    这让米楠也明白了一个道理。

    力量强大才是她们部族存活最大的倚仗。

    现在的部族还太过落后。

    需要快速发展，才能够真正意义上的生存。

    “族长，你还是回去休息吧。”

    泰尔看着米楠咳嗽，开口道。

    米楠点点头，她向马泽宇同样点了点头。

    独自走下城墙，向着她的小屋走去。

    无视了一路上。

    涌入大量玩家发出‘哦呼！’这种莫名其妙的声音。

    “见到真人了，看起来并没有想象中那么漂亮啊，哦呼！”

    “对啊，虽然感觉不是很漂亮的样子，但是为什么我会发出这样羞耻的声音，哦呼！”

    “可爱即使正义，哦呼！”

    “不行了，不行了，这么可爱的人肯定是一个男孩子啊！”

    “哦呼！”

    “哦呼！”

    ...

    ...

    王傲凭借着自己的身体素质，很快就到了部族。

    站到泰尔的旁边，现在恐龙大军越来越近。

    地面开始颤动。

    “地震了？”

    一名玩家有些疑惑问道。

    他是一名自媒体工作者。

    他的工作主要是报道现在市面上爆款游戏。

    本来以为无缘进入（原始人大战恐龙）这款游戏里面来做评测工作。

    没想到游戏突然开放到1000人测试。

    他运气很好，抢到了一个账号。

    这样一种只是内测便引爆整个互联网的游戏。

    实在是非常的罕见。

    这一次游戏厂商并没有出钱让他来评测。

    他的自媒体工作终于可以不用收钱。

    违心的去吹嘘一些看起来就非常无聊的游戏。

    这是他自愿来参加的。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十八章 一失足成千古恨

    【检测到原始星球上面有恐龙进化到未知领域】

    【操作者3309权限提升3级】

    林宇  权限5级  （操作者3309）

    人类（拉姆密斯人）

    力量：13

    敏捷：13

    智力：13

    耐力：8

    什么情况？

    林宇一时间十分的懵逼，不是说只有人类基因进化他才能升级的吗？

    【某一种生物到达未知领域之后】

    【操作者权限可以获得提升】

    那么为什么动物星球上面没有回馈他升级权限啊。

    【动物星球并没有突破到基因未知领域】

    额！

    现在的林宇脑瓜子嗡嗡的响。

    主要是之前林宇被这水晶球说什么只有人类基因进化。

    他才可以得到升级。

    所以才会放弃将恐龙弄到其他星球里面。

    让它们加速进化的想法。

    没想到啊。

    【在操作者3309权限等级只有1级的时候】

    【操作者并不属于拉姆密斯星人】

    【那时候只有人类基因可以得到权限升级】

    【现在所有生物进化到未知领域】

    【操作者都可以得到权限升级】

    好吧！

    这样下来的话，林宇倒也是比较自由。

    以前的他没得选。

    自由靠着原始人等含有人类基因的生物进化才能够得到好处。

    现在的他不管是什么样的生物，只要能够超过数据化等级51级之后。

    好像都可以得到权限升级。

    林宇撇过头看了一眼正好奇打量着原始星球的丽丝。

    顿时觉得不太香了。

    废了那么大的力气，然后告诉他。

    随便什么生物只要突破50级的上限。

    他都可以获得好处。

    想到那一个小时的‘马拉松’，林宇此时此刻的心情很是糟糕。

    好在丽丝现在等级是50级。

    想了一下也不亏，还有那瑟瑟发抖的兔子小姐。

    在林宇调看数据之后，竟然也是一个50级的角色。

    雪莉  50级

    兔子

    力量：18

    敏捷：29

    智力：25

    耐力：29

    还是一个高敏的角色。

    单单从数据上面来看，雪莉小姐是一个非常强力的角色。

    但是从她胆小，瑟瑟发抖的样子上来看。

    根本就看不出来。

    扮猪吃老虎！

    买一送一的可还行。

    这样一想，林宇顿时觉得也没有什么吃亏的地方。

    反正一个小时‘马拉松’也不过是付出一点体力罢了。

    现在林宇的数值提升，让他有了一种自己变得很强的错觉。

    手上用力的想要将缠在他身上的蛇尾的拿开。

    因为用力过猛的原因，整个脸都憋的通红，也拿这蛇尾一点办法都没有。

    丽丝看着林宇的样子，越来越怀疑这神的真实性。

    可能是这位人类用着她们现在还理解不了高科技。

    在她们面前装成创世神之类的吧。

    毕竟对于神的传说，没有哪一个神身体会是这么的弱。

    林宇放弃了，虽然升级之后属性全部提升了3点。

    但是由于和丽丝之间力量悬殊过大的原因。

    并不能将丽丝的蛇尾给拿下来。

    有些让人伤心呢。

    “丽丝小姐，能不能将你的蛇尾拿下来？”

    这样被黏糊糊的尾巴缠着的感觉，实在是让人很难受的好不好。

    而且现实中的他最害怕的动物，便是蛇类。

    好在丽丝小姐长得很漂亮让林宇忽视了对于蛇类的恐惧。

    但是这样缠绕着他也不是一个办法啊。

    满打满算也有一个小时了。

    要是能习惯的话，他早就习惯。

    但是这种事情怎么可能会习惯啊。

    丽丝很是犹豫，她不愿意放开林宇。

    倒不是怕林宇直接将她扔在这无边无际的宇宙之中。

    只是因为这样缠着林宇。

    会让她有一种莫名其妙的安全感。

    所以她很犹豫，转过头假装没有听到林宇的话。

    兔子小姐雪莉对于局长大人假装无视创世神大人。

    对于这样的局长大人她更是佩服加崇拜。

    对于创世神都敢忤逆的局长大人。

    简直就是一级棒的存在。

    但同时又觉得局长大人这个样子很是失礼。

    而且创世神大人这么慈祥的存在，竟然还要违抗创世神大人的请求。

    雪莉小姐内心开始纠结起来。

    林宇见到丽丝这样假装听不到他说得话。

    顿时愣住。

    这！

    好吧，看来无论任何女性生物，她们都有一些共同点。

    比如现在丽丝小姐的模样。

    林宇因为升级的原因，那油尽灯枯的体力。

    恢复到和平时差不多。

    控制着包裹住三名不同生物的屏障。

    向着原始星球冲去。

    ..

    ...

    “儿子，你慢一点。老爸我跟不上啊。”

    王二蛋那软萌软萌的声音从背后传到王傲的耳中。

    本来刚才看到了自己父亲那一副马力全开顺着斜坡向下狂奔的样子。

    王傲只能也是加足马力，狂奔追逐着父亲的身影。

    哪知道。

    父亲看起来感觉很快的速度。

    他不到五秒就越过父亲向下狂奔而去。

    因为加足马力的原因，王傲根本控制不住自己前冲的身体。

    停不下来啊。

    王二蛋看着越来越远儿子的背影。

    他叹了一口气。

    儿子长大了。

    迟早有一天会离开父母的吧。

    看着欢快奔跑着的王傲。

    他的内心深处不由得出现这样的感慨。

    却没有注意到脚下突然踩到了一块软软的地面。

    紧接着他正在奔跑身体直挺挺的向着塌陷的地面掉下去。

    因为事出突然。

    王二蛋根本就没有反应过来。

    内心之中还在感慨儿子长大的事情。

    过了差不多半秒之后，他恐惧的惊叫才爆发出来。

    不过王傲已经听不到他父亲的惊叫。

    他在父亲掉进陷落地面的那短短的时间里。

    他又向前狂奔了足足三十多米的距离。

    边跑边减速的他，最终在又跑了快50米的距离才停下脚步。

    毕竟是在斜坡上面全力奔跑。

    想要控制住速度对于王傲来说虽然不是太困难的事情。

    但是也需要一段足够长的缓冲距离。

    调整好身体后，王傲转过身子寻找着父亲的身影。

    父亲竟然不见了？

    这是什么情况。

    难道他莫名其妙的变成闪电侠。

    一下子跑出几十里地的样子？

    不然他的父亲怎么会不见了。

    不对啊。

    因为山谷入口的位置，就在斜坡上面。

    还能够看见啊。

    但是为什么自己的父亲不见了？

    真是百思不得其解啊！

    王二蛋紧闭着眼睛和嘴巴一直向下跌落。

    一直掉落产生强力的气流，将惨叫的他差点就给弄得背过气去。

    不知道已经向下掉落了多久。

    对于王二蛋来说差不多有一个世纪的时间了吧。

    最终他落到一个软软的地面上。

    右脚传来强烈的剧痛。

    使得他整个人身体绷紧。

    王二蛋睁眼想要查看一下自己右腿的情况。

    却是因为整个地方漆黑一片，目不视物。

    根本就不知道自己右腿到底发生了什么事情。

    “吼！”

    震耳欲聋的吼叫声让王二蛋的耳朵发出嗡鸣的响起。

    耳鸣之声一直响个不停。

    这是短暂性失聪的表现。

    突然漆黑如墨的坏境中一团火焰冲天而起。

    王二蛋才发现自己身处一个大的很是夸张的洞穴。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十七章 这是一个假’神`吧

    王傲和他的父亲无惊无险的进入了山谷之中。

    出了狭长的甬道，视野变得开阔起来。

    王傲来过一次这里所以对于这震撼人心的景象已经有了准备。

    并没有出现第一次那样张大嘴巴目瞪口呆的模样。

    他的父亲王二蛋和他第一次进来的时候一模一样。

    张大嘴巴，目瞪口呆。

    小声的说着“卧艹！卧艹！”

    正所谓词到用时方恨少，一句卧艹行天下。

    群山环绕的山谷里面有着一片空地。

    这是一片广袤的草原。

    草原的中心位置有着一面湖水。

    这些美如画的风景并不是王二蛋震撼的原因。

    震撼他的是，山谷里各种各样的恐龙。

    散步在整片广袤的草原之上。

    围在湖水旁边的恐龙也有着不少。

    各种各样的恐龙有大有小。

    最小的恐龙只有一米左右，速度很快，在草原上飞奔着无忧无虑。

    而最大的恐龙足足有十几层楼那么高，这种巨大的恐龙在恐龙群中格外的显眼。

    它们围在湖水旁边，长长的脖子费力向下伸去饮湖水。

    每次费力喝完一口湖水，这些巨大的恐龙，会仰起头颅发出震耳的吼叫之声。

    “儿子，这...”

    因为太过震撼王二蛋脑中的语言功能当机。

    憋了半天都没说出话来。

    虽然曾经在电影之中似乎也看到过这样画面。

    但这身临其境的感觉绝对不是看着电影就能体会到的。

    王傲望向自己的父亲，好奇的等着他接下来要说什么。

    “这...些恐龙都是经验吧？”

    这句话让王傲眼皮跳了跳。

    杀死玩家都有获得经验的提示。

    更别说这些恐龙。

    但是有一个问题，这些都是食草龙。

    对于部族来说几乎不存在威胁。

    所以王傲自然而然对这些温驯的恐龙没有太大的兴趣。

    他要的是那种死生一线的刺激。

    而不是这种打了只会想办法逃跑，不上来和你决一死战的食草龙。

    那些巨大的食草龙王傲倒是没有去挑衅过。

    不过他还算有自知之明。

    这种连巨型重食肉龙都不太敢轻易招惹的对象。

    他也没有想去招惹一下的心思。

    但是他的父亲王二蛋就没有他这样的觉悟。

    从进入游戏到现在，他父亲还从来没有跟恐龙战斗过。

    因为当他发现了游戏中有痛觉这种反人类设置的时候。

    又看到过一次恐龙袭击。

    那次袭击的时，城区还不是现在的模样。

    那还是木头围栏的部族。

    那些被兴奋冲昏头脑的玩家冲上去要和恐龙大战三百回合。

    哪知一个照面便被食肉龙给活生生的咬死。

    化为光粒子消散在天地之间。

    鲜血染红了大地，还有玩家们发出惨烈的叫声。

    地狱级别的景象在他眼前上演。

    无一不在提醒着他，要去和恐龙正面刚的话。

    会很痛的，将迈出一步的脚收回之后。

    他便躲了起来。

    和一群老弱病残藏到了一处地窖之中。

    从那之后他再也没出去和那些食肉龙大战三百回合的想法。

    默默地躲在部族中和原始人们慢慢熟悉着。

    和玩家或者是原始人组队，去种田。

    没错，他竟然种了一个月的田。

    对此乐此不疲。

    种的东西他也不太清楚是什么玩意儿。

    直到退出游戏的时候那些种植的食物也没有成熟。

    等到他再次进入游戏的时候。

    部族之前的木头围栏已经换成石头组成的围墙。

    整个原始人部族也发生了翻天覆地的改变。

    直到充值窗口的出现。

    他变成为尊贵的vip6。

    在金钱的加持之下，他觉得现在的他很强。

    是这游戏目前为止最拉风的男人。

    他要打十个。

    所以现在他很膨胀。

    毕竟人和人的体质不同不能一概而论。

    那些看起来十分巨大的恐龙。

    只要在他极度愤怒的情况之下。

    一个【滑铲】就能解决。

    不要说是这小小的恐龙了。

    一个【滑铲】就连世界都能毁灭掉。

    这样膨胀的内心，让他跃跃欲试。

    山谷的入口是一个滑坡。

    不是很倾斜，只要小心一些的话可以直接跑下去的那种。

    由于空地海拔很低的原因。

    滑坡比较长。

    但是此刻的王二蛋脑中已经被【滑铲】这个技能给填满。

    前所未有的自信心让他抬脚就顺着斜坡往下冲。

    王傲看到父亲如此迫不及待的样子顿时有些无语。

    只得跟上父亲的脚步。

    两人顺着斜坡向着湖水那里跑去。

    …

    …

    一颗蔚蓝的星球出现在了丽丝的眼中。

    就连雪莉也是探头探脑好奇的打量着视线中这一颗星球。

    这颗星球有百分之八十是有海洋组成。

    在视线所及之处只有一块大陆。

    这款大陆只占据了球星百分二十。

    林宇喘着粗气，试着恢复体力。

    没想到在宇宙中飞行，燃料竟然是他的体力。

    现在的他就像刚刚跑完一场马拉松。

    累的就连说话的力气也没有。

    整个人如果不是因为丽丝的蛇尾巴给卷住的话。

    可能就连站立都十分的困难。

    丽丝当然注意到了林宇现在的状态。

    有些不太理解作为一个‘神’竟然也会累。

    虽然她不信教，是一个无神论者，但是从小也耳膜目染。

    知道一些宗教里面流传着‘神’那些夸张的故事。

    这叫做林宇的创世神，怕不是一个假神吧。

    雪莉和她局长大人的想法差不多。

    不过作为一个在一小时前重新成为创世神坚实信徒的雪莉小姐。

    是不会对创世神做出普通人喘气这种事情在意的。

    她现在所经历的一切事情，就跟做梦一样，虚幻无比。

    在飞行的途中，她悄悄掐过自己的胳膊证明了她不是在做梦。

    这一切都是真实存在的。

    林宇的呼吸终于平稳下来。

    刚刚到原始星球的时候，林宇便停住飞行。

    他需要等到自己体力恢复之后，才准备展开下一步的行动。

    不然要是在降落的时候发生一点什么意外的话。

    他倒是无所谓，死了马上就可以重新恢复。

    算起来已经死过两次的他，已经开始有点习惯死亡。

    但是如果丽丝死掉的话，他就会无比心疼。

    毕竟这是一个数据看上去比穿越者米楠好上许多的人才。

    要是一不小心失去这样的人才。

    林宇不知道要什么时候才能够升级一下权限。

    4级权限才能将引导者增加到1000人。

    毕竟到现在为止能够让林宇可能有所收益的就是眼前的丽丝和穿越者米楠。

    “创世神大人，我们要进入这个星球吗？”

    丽丝小心翼翼的问道，和林宇接触了一个小时左右的时间。

    她已经确定了林宇应该不会伤害她和雪莉。

    毕竟这种直接将她从局长办公室传送到宇宙中。

    如此神通广大的本事，要伤害她早就做了。

    现在的她早已经认命，在林宇展现出来的力量面前。

    她的脑子就算再怎么聪明也没啥用。

    只能顺其自然，走一步算一步。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十六章 进入山谷

    从读大学前，对于网络游戏一点兴趣都没有的王傲。

    在舍友的带领之下也开始游戏生涯。

    对于网游开始有了一些基础知识。

    但是对于父亲刚才所说得称号内置属性什么的，有些听不明白。

    “爸，还是不要去的好。”

    开口打击一下他父亲的积极性，毕竟只有12级就去可能会出现巨型重食肉龙出没的地方。

    无异于是去找死。

    王二蛋现在刚刚充了这么多钱，怎么可能罢休。

    他才不会相信，氪金玩家会被区区的怪物给干翻呢。

    毕竟花了那么多钱，没有一点快乐的话，游戏公司的口碑会一落千丈的。

    但是王二蛋怎么也想不到。

    林宇对于口碑什么的还真不在乎。

    毕竟他真实的目的并不是游戏之类的。

    游戏只是附带赚钱的一种工具而已。

    而且现在和薪创乐公司合作。

    口碑之类让人烦恼的事情也落不到他的头上。

    王傲看着自己父亲那一副不去探险，就要扣他生活费架势。

    一脸的无奈转头对着那两个原始人保镖道：“你们两个人最好回去跟米楠族长说一下密林反常的事情。”

    “可是...”

    王傲直接打断了原始人，“别可是了，你两个直接回去吧。”

    两个原始人面面相觑，能够回去对于他们来说挺不错的。

    但是因为米楠之前召集大家。

    传达了神大人的旨意，对于能够执行神大人的吩咐。

    他们对于此事非常自豪的。

    这就让两人夹在中间。

    一边是孩子，媳妇，热炕头。

    一边是神大人旨意中需要特别对待最高等级的引导者。

    这一道题好难啊。

    有点不知道如何抉择。

    王傲看着一脸犹豫还不肯离去当然两人有些不解。

    王二蛋看到王傲想要将两个原始人保镖打发走，顿时有些太高兴。

    对于他来说这都是他花钱换来的服务，这是属于他的快乐。

    区区一个儿子就想将他的快乐给抹掉。

    这让他十分的不舒服。

    不过看到两个原始人保镖没有听从王傲的吩咐时。

    他的不满消失。

    这游戏和他曾经玩过的网游不大一样。

    他在游戏中的时间虽然没有他儿子那么夸张。

    但是一个月的游玩时间是有的。

    是游戏时间。

    他一口气在游戏中待了这么久。

    等他即将退出账号的时候才意识到自己在游戏之中竟然待了一个月的时间。

    一想到现实中他很有可能直接成为了一个植物人。

    毕竟一个月啊，整整一个月啊。

    现实中的自己肯定是在医院里面输者葡萄糖勉强维持着他的生命吧。

    想到自己妻子很有可能每天以泪洗面的样子。

    还有两个孩子在病房中上演着争夺遗产的戏码。

    顿时点在退出游戏的手停住。

    最后还是在他旁边一位原始人的安慰下他才下定决心回到现实。

    不管现实中发生什么他都做好了准备。

    他万万没有想到，退出游戏之后的他发现才过了一个多小时。

    本来已经做好最坏打算的，对于这样的现实欣喜若狂。

    等到兴奋消失之后，他对于这一款游戏的价值感到深不可测。

    这是一种怎么样的技术，可以做到这样的事情。

    简直违反了他所知道的一切规则。

    他可是高材生，他的脑子还算聪明。

    所以对于生出王傲这样的傻小子常常会感到很奇怪。

    王傲的姐姐倒是很聪明的。

    在第二天重新进入游戏之后，发现了游戏更新之后出现充值入口，他毫不犹豫的将家中存款拿出一大半。

    和另一个跟他争夺天命榜榜首的人开始擂台战。

    最后以微弱的优势获胜。

    经过游戏这么长时间，让他知道这并不是一个简单当然游戏。

    他现在投资可能会在以后给他带来前所未有的回报。

    也有可能一无所有。

    这一场赌博。

    他已经下注。

    没有充值入口之前，这些游戏中原始人对于他的态度，不冷不热。

    但是一个月时间的相处之下。

    他有了一个惊人的发现。

    那个（原始人大战恐龙）宣传视频，评论留言的家伙。

    似乎说过每一个游戏人物都有着自己独立的思想。

    就像是一个真正活着的‘人’。

    对于这一点他最开始很不屑的。

    毕竟只要多设置一些对话库之类的。

    也能做到一定程度的智能化。

    但是从他一个月游戏时间的了解来看。

    这里面的每一个游戏人物都有着自己独立的意识。

    他在一个月的时间内和某一些游戏人物有了一些交情。

    之前提到给予他信心的便是其中一个。

    所以对于充钱让这些拥有独立意识，主动来成为他保镖的游戏人物。

    这是一个难以用语言来形容的快乐。

    还有其他游戏中的原始人对他尊敬到了一种近乎变态的地步。

    这就是充钱带来的快感。

    王傲的声音将他的胡思乱想打断，“你们两个，我以突袭队队长的身份命令你们，回到部族中将密林的事情告知米楠族长。”

    这突袭队是米楠搞出来的，本来队长是要给泰尔来当。

    但是因为泰尔还有其他更重要的职务，这队长便落到了王傲的头上。

    听到王傲这样的命令之后，二人对视一眼便对着王傲行了一礼。

    转身向着部族跑去。

    王二蛋张大嘴巴的看着自己的儿子。

    这小子竟然可以在游戏中的势力里面得到实权的职务。

    这样的事情简直前所未有啊。

    其他游戏无论你再怎么努力，也不过只能得到一个头衔。

    没什么用的头衔。

    根本不可能像王傲这样命令游戏人物做事情。

    “爸，走吧，既然你执意要去山谷，到时候死了不要怪我哦。”

    王傲说完之后抬腿向着山谷走去。

    三年的游戏时间，王傲对于这一片的十分熟悉。

    带着一直沉默着的父亲很快便到了群山环绕的山谷前面。

    进入狭长的甬道，视野被高高的峭壁挡住。

    歪歪曲曲的道路，使得王傲和他父亲入目的只有山壁。

    甬道十分宽敞，五辆公交车可以并肩的宽度。

    但是因为道路崎岖的原因，让王傲只能小心翼翼的前行着。

    谁都说不准下一个拐角处会不会直接冲出一只巨型重食肉龙。

    王傲的父亲对于王傲的警惕很是赞赏。

    虽然自己儿子的脑袋不算是太聪明，只能算一般的程度。

    但是能看到儿子无论哪一方面的成长，对于父母来说都是一件令人欣慰的事情。

    儿子长大了。

    这是王傲第二次来这片山谷，上一次有着泰尔带队。

    他算是打酱油的存在。

    跟在战神般的泰尔后面，他负责解决一下中型食肉龙。

    当然巨型重食肉龙都交给了泰尔这个很变态的原始人来对付。

    整个部族也只有泰尔可以硬抗巨型重食肉龙。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十五章 尊重的vip6

    王傲的问题使得王二蛋很是为难。

    他直接转移话题。

    “你小子等级这么高，不如直接带我去升级吧。”

    对于父亲转移话题，王傲也没有深究下去。

    刚才问出那样的话后，他也有些后悔。

    毕竟对于自己的父亲为什么会捏一个和母亲小时候一模一样的角色。

    这种可能会令人很是难堪的事情就这样算了吧。

    王傲带着他的父亲向着城外出去。

    一路上因为他父亲氪金的效果。

    路过的原始人对王二蛋的态度简直就像是对待上帝一般。

    这让王傲感到十分的诧异。

    游戏里面的这些原始人对待氪金玩家的态度都这么好吗？

    那闪着金光，单单只是看一眼便觉得十分高贵的vip6。

    要说不羡慕那是不可能的。

    最让王傲受不了的是，竟然有一些强壮的原始人主动要求保护他的父亲。

    而这些原始人王傲基本都认识。

    也并肩战斗过。

    实力虽然没有现在50级的王傲强。

    但是比起马泽宇来说，也不遑多让。

    这一幕幕让王傲感叹不已。

    羡慕归羡慕，王傲很快就调整了自己的心态。

    在等级榜没有出来之前，他有着强烈氪金的欲望。

    毕竟花钱能够变强，他就能够去挑战更强的恐龙。

    但是当看他父亲已经成为高贵的vip6后，除了原始人态度改变外。

    目前他还没有发现其他的更加实用的地方。

    就这？

    这么坑钱的吗？

    如果氪金真的只能发挥这样一点作用的话。

    王傲对于氪金成为最拉风辣个男人瞬间失去了兴趣。

    出了城之后。

    带着他的父亲来到他和马泽宇经常巡逻的密林。

    他的父亲没有拒绝npc成为保镖的请求。

    毕竟花钱是为了享受，有强力打手的帮忙，自然是不会拒绝的。

    这一片密林，今天王傲和马泽宇已经巡逻过。

    已经清洗了一波食肉龙。

    现在的话，这里想要找到很多食肉龙还是比较困难的。

    现在的食肉龙给王傲一个感觉。

    那就是比起之前来，更加的狡猾和聪明。

    在密林活动的差不多都是一些初出茅庐。

    或者是其他地方搬家过来的。

    自然是不知道，这处密林对于食肉龙来说就跟禁区一样。

    运气好没有遇到王傲和马泽宇的话还能够多活几天。

    运气不好，直接就被二人干掉，成为他们两的口粮。

    王傲现在角色的食量，变得有些超乎寻常。

    足足是马泽宇食量的一倍有余。

    两米的食肉龙，他能烤着吃一个人就解决掉。

    所以外出巡逻不仅仅是为了杀怪长经验还有保护城市等等。

    最重要的原因是，在城市里面吃不饱。

    泰尔和王傲同样如此。

    不过泰尔因为被米楠勒令站岗，让他当门卫，赶走骚扰的玩家。

    从那之后，他就再也没有吃饱过，所以对于在米楠这里站岗的事情很是难受。

    期间也向米楠有意无意的透露过自己的想法。

    但毫不意外的是被米楠直接拒绝。

    对于已经成为了族长的米楠，泰尔根本就违抗不了族长的命令。

    好在王傲和马泽宇经常的给带来充足的恐龙肉。

    这样才让他勉强在这岗位上面待了这么久。

    王傲和他父亲以及两个npc保镖在密林中寻找了很长的时间。

    竟然都没有发现一只食肉龙的存在。

    这让王傲感到十分的诧异。

    密林中虽然不太可能遇到巨型重食肉龙，但是小型食肉龙和，中型食肉龙。

    就像雨后春笋，源源不绝。

    早上和马泽宇巡逻的时候，王傲就察觉到了一丝异样。

    食龙肉明显变得少了很多。

    “儿子，你带着我们这里绕着圈，一只怪物都没看到，你是不是在坑爹啊。”

    王二蛋有些怀疑自己的儿子。

    肯定是因为他那尊重的vip6吧。

    毕竟曾经玩网游的他，最喜欢的就是一掷千金。

    然后一个人称霸全服什么的。

    被人嫉妒什么的也早就习惯。

    但是被儿子嫉妒他就有些不太习惯。

    毕竟网游是可以直接当成家产继承的。

    不像是曾经的网游，你只有使用权没所有权。

    意思大概就是，玩家只是一个工具人，代练。

    而且还是要花钱的代练，毕竟你只有账号的使用权。

    没有所有权，不管你花了多少钱，你的游戏账号都不属于你。

    但是现在经过规范之后，没有了这样的霸王条款。

    网络游戏的账号是直接可以当成家产来变卖的。

    也可以让自己的子女继承。

    他儿子这样嫉妒以后他可能继承的账号，让王二蛋的内心有一些不舒服。

    就像是他没有死，儿子就已经在窥视他的家产一样。

    全部都要的那种。

    “奇怪啊，你们俩觉得呢。”

    王傲没有他父亲的话，直接问成为了保镖的两个原始人。

    其中一人点着头：“没错，我也觉得很是奇怪。”

    另一人道：“这样在这密林中找不到一只食肉龙的事情，根本就不可能发生。”

    他们二人可是经历可不少大大小小和恐龙的战斗。

    对于恐龙的习性可以说是非常熟悉的。

    现在密林中发生的事情让他们不由得感到奇怪。

    但是他们只是普通的族人，又不是米楠那种头脑很厉害的，想破头也想不出个所以然。

    然而王傲同样也不是一个脑子转的有多快的人。

    他也想不出一个所以然。

    但是毕竟已经在密林中巡逻了很长的时间。

    总觉得有些不太对劲。

    看来是需要请教一下米楠了。

    到时候回去之时顺便请教就行，王傲没有将事情重视。

    看着一脸不解的父亲，王傲道：“老爸，前面出了密林，过一个山谷，里面的恐龙很多，但是食肉龙很少。”

    他们几乎没有对食草性的恐龙进行狩猎，毕竟这些食草性恐龙性格温顺。

    对于人类来说没有太大的威胁。

    他们现阶段的敌人只有食肉龙。

    意味着山谷里面可能也找不到多少食肉龙之类的。

    而且有几率会遇到巨型食肉龙。

    王傲现在的等级遇上巨型食肉龙倒也是不怎么害怕。

    虽然干不掉，但是也能跑。

    可是要是带着他父亲这样一个才12级的拖油瓶。

    那就很是难办了啊。

    没等他父亲接话，王傲又道：“今天还是算了吧，山谷那边有些危险。”

    王二蛋顿时就不干了。

    抬起头用手指着头顶上面尊贵的vip6的标识。

    对着王傲道：“看到没有，这尊贵身份的象征，根据我多年的网游经验，这样的称号。”

    “肯定内置了超乎寻常的攻击力和防御力。”

    “所以不用怕，干就完事了。”

    王傲对于父亲所说的内置什么的有些茫然。

    毕竟他不是一个喜欢玩网游的人，这款游戏也是看到了马泽宇玩到失声痛哭的情况下。

    抱着好奇进入的游戏。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十四章 王傲的胃很疼

    和父亲约好在木雕广场汇合后，王傲便告别了马泽宇，准备独自前去。

    被舍友知道自己父亲竟然是一个沉迷于网络游戏的中年大叔，总会觉得很不好意思。

    王傲先来来到了木雕广场。

    父亲没有等到。

    倒是被其他玩家围观。

    这让王傲十分的诧异。

    他并不知道他制裁小主播的视频已经火爆全网。

    而这些玩家一传十，十传百，几乎都知道了黑袍人的事迹。

    他有些不太习惯被这么多人指指点点。

    想要换地方，但是因为和父亲的约定，又不得不硬着头皮等待着父亲的过来。

    一分钟，一分钟的过去。

    围观的人也逐渐散去，毕竟视频中虽然黑袍人最后是为了惩恶扬善。

    但是展示出来的手段无比狠辣，让这些吃瓜玩家有些不太敢上去交流。

    毕竟要是惹得这位杀神不高兴。

    被一掌，或一拳给干掉的话。

    简直就是自讨苦吃。

    既然只是单纯围观，看得久了便也没了什么兴趣。

    毕竟他们现在的账号来之不易。

    不好好的去享受游戏。

    在这里围观一个黑袍人简直就是浪费生命一般。

    所以吃瓜玩家的围观很快就散去。

    王傲也因此又自在起来。

    “你不是说你有事情要做吗？跑到这里来干嘛？”

    马泽宇的声音响起，让王傲有些错愕。

    现在等待父亲的时间中，他王傲最不想见到的人就是马泽宇。

    “你到这来干嘛？”

    王傲想要赶紧将马泽宇打发走了。

    游戏更新之后，加了好友的话就算是玩家屏蔽昵称。

    好友也能看到名字。

    所以王二蛋一眼就看到了站在木雕下面辣个一身黑袍拉风的男人。

    他的儿子侠肝义胆王大侠。

    “儿子，爸爸来了。”

    王二蛋对着木雕下面的王傲直接喊道。

    一声软萌至极的萝莉音让王傲打了一个寒颤。

    不可置信的转过头看到了一个超级萌的软妹子正对着他挥着手。

    哎哟！

    这特么！

    王傲的胃就像是被电钻狠狠钻动一样，疼得有些抽搐。

    马泽宇也好奇的看向声音发出的地方。

    视线刚刚要扫到王二蛋的时候。

    突然后颈被重击，瞬间失去了意识，软软倒在地面上。

    王傲提起被他打晕的马泽宇，对着不远处已经看呆泰尔摆了摆手。

    在泰尔诧异的目光中。

    王傲将马泽宇当成标枪一样直接甩想泰尔。

    “走着！”

    马泽宇在空中飞旋着射向泰尔。

    虽然不知道发生了什么事情，但是这两位尊敬的引导者，在这些日子可是帮了他们不少的忙。

    伸手将马泽宇抓住。

    泰尔用公主抱的方式将马泽宇抱在胸前。

    王傲见到马泽宇平安落地之后，这才转向了他的父亲。

    王二蛋对于王傲所做的事情理解不能，刚刚从远处看来。

    王傲似乎正在和被他打晕之人友好的交谈着。

    还有从被打晕之人的穿着看来，王傲和他关系应该很不错吧。

    毕竟两人都是黑袍加身。

    现在就连行走在路上的原始人们看向王傲的目光，都带着疑惑和不解。

    但王傲根本就没有解释的欲望。

    要是让他的室友知道他父亲是一个沉迷网络游戏的中年人。

    虽然不至于怎么样，但是以后看王傲的眼神肯定会十分的奇怪的。

    而且这位沉迷于网络游戏的中年人，竟然捏一个这么可爱的萝莉形象。

    这让他的室友以后怎么看待他啊。

    不！

    他绝对不能让这样的事情出现。

    是不是直接将他父亲这个角色干掉一了百了比较好呢。

    最后他还是忍住了这样的冲动。

    要是他真做出这样的事情来。

    那以后他的生活费找谁要啊。

    毕竟对方还是他的父亲啊。

    “儿子，刚才被你秒杀的那人，看起来像是你的朋友。”

    王二蛋这时已经走到了他儿子的面前。

    王傲看着这软萌闪着大大眼睛盯着自己的萌‘妹子’，只觉得十分的怪异。

    无论如何都接受不了父亲这个样子啊！

    “为什么，父亲你要玩女号？”

    你可是一个快五十岁的中年男人啊。

    啊！

    啊！

    啊！

    好难受啊！

    王傲的胃抽搐的有些厉害。

    只要一想到自己父亲现实中的样子。

    再看到父亲游戏中样子。

    心里承受差一点的人肯定会直接崩溃的好吧。

    这是一款有着真实感觉的游戏。

    并不是曾经那种键盘鼠标操作的游戏。

    毕竟隔着屏幕什么的就算玩女号也没什么大不了。

    但是现在这一款游戏就跟小说中穿越到异世界一样。

    难道他的父亲真的很渴望成为一个女人吗？

    不小心就窥探到了父亲心中深藏的秘密。

    很难受的好不好。

    王二蛋看着沉默的儿子，突然意识到了什么。

    是不是在嫌弃他玩女号之类的啊。

    “儿子，爸爸玩女号是有原因的。”

    王傲一点都不想听父亲玩女号的原因啊。

    “因为进入这款游戏的时候，太过震撼，一时手抖就成为了一个女号。”

    谁会相信你的鬼话啊。

    手抖还能捏出这么精致的脸蛋吗？

    等一下，王傲仔细打量了一下父亲女号的脸蛋。

    顿时更加的难受。

    因为这女号捏出来的脸和他母亲有几分相似。

    突然回想起曾经看到过母亲初中时候的相册。

    简直一模一样啊。

    王傲一时间脑子很乱，今天被父亲刺激的有些难受啊。

    王二蛋也知道自己所说的话很是牵强。

    进入游戏的时候，已经习惯玩女号的他。

    进入女号界面，看到捏脸方框。

    不知不觉就捏出了他老婆年轻时候的样子。

    但是这种第一人称的游戏，玩女号也没有多大的意义，毕竟看不了全身。

    所以玩女号的意义基本就没了。

    想要重新换成男号进入游戏的。

    但是看到自己辛苦捏好的角色。

    而且还是他当时初中时候一直暗恋的女神。

    他现在的老婆。

    顿时又舍不得这样放弃。

    最后咬牙成为女号进入游戏。

    但是进入游戏之后的他开始后悔自己的决定。

    这游戏的一切都基于真实的感觉。

    所以玩女号的王二蛋只觉得身体很不舒服。

    这就是成为女人的感觉吗？

    太怪异了。

    想要重新删除角色重来。

    但是找一半天都没有发现这游戏有删除角色的选项。

    这就让王二蛋很是难受啊。

    但是好在作为一个玩游戏无数年的男人。

    对于玩女号什么的很快就调整好了自己的心态。

    开始了愉快的游玩。

    直到现在的他已经彻底适应了现在角色的身体。

    退出游戏之后可能会感到一些不协调的感觉。

    “父亲，你将角色弄成和母亲一样的事情，母亲知道吗？”

    王傲的话让王二蛋陷入了沉思。

    这种问题让他如何回答？

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十三章 王二蛋的来历

    猫城特殊分部将局长被神秘生物掳走的消息直接发送到总部。

    特殊分部的总部直接被这一消息炸锅。

    整个星球顿时陷入了备战的状态。

    包括海洋中的生物们。

    一分队拍摄到的录像已经让顶级技术人员分析。

    而造成整个星球动荡的林宇带着丽丝和雪莉出现在了动物星球的外太空。

    因为还要照顾这两个离开屏障就会直接死去的生物。

    林宇只能继续使用着模拟的身体。

    雪莉和丽丝在最初的惊慌之后，透过包裹着他们的透明屏障看向幽暗深邃的星空。

    她们两此刻都非常的惊讶。

    而缠着林宇身上的蛇尾巴也不知不觉的收缩。

    让林宇有些透不过气。

    “丽丝小姐，如果我再次被你杀掉的话，这层保护我们的护盾将会消失。”

    “到时候你们会在0.01秒后死去。”

    丽丝有些不好意思的将尾巴松了松，但是她有些不太敢松开尾巴。

    毕竟此刻正在外太空呢。

    雪莉瑟瑟发抖紧紧抱着丽丝，突然惊喜地喊道：“局长大人，你看那边是空间站。”

    丽丝顺着雪莉手指的方向看去，果然在很远的地方有一团银色的东西。

    她的视力没有雪莉的好，不太看的清楚。

    但是也能模糊的看出是那团银色的东西空间站。

    丽丝收回目光抬起头看着一脸平静的林宇，“您真的是创世神？”

    毕竟上一秒还在她的办公室，下一秒就出现在浩瀚的宇宙中，这种事情简直闻所未闻。

    况且之前她‘不小心’杀了林宇一次。

    尸体直接化为光粒子。

    最后复活的事情，加在一起让丽丝不由得开始相信林宇所说的话。

    林宇被这半蛇人缠的非常难受，“是的，丽丝小姐能不能将你缠在我身上这一坨东西给拿掉谢谢。”

    丽丝听到林宇的回答之后不仅没有将尾巴给收回来，还重新紧了紧尾巴。

    让林宇颇为无语。

    这可是在外太空啊，要是放开这自称创世神的人类，会不会被直接飞入宇宙的深处。

    从此飘荡在寂寞冰冷的宇宙中。

    “创..创..创...世神...大人！”

    雪莉的目光绕过局长大人看向林宇。

    目光中充满着惊疑，其中夹带着一丝丝的崇拜。

    她是一个信徒，不！

    切确来说她的整个家族都是信徒。

    而她们崇拜的正是创世神。

    在她们的教义之中，所有生物都是创世神所创造的。

    她受过高等教育之后对于家族中这种信仰渐渐开始疑惑起来。

    她开始渐渐地不再信仰创世神这种虚无缥缈的东西。

    她开始相信科学。

    但是今天她听到了局长大人竟然称呼这位未知生物是‘创世神。’

    从她莫名其妙的出现在外太空，而且没有任何异常开始。

    她对于局长大人的话又信了几分。

    但是有一个问题，创世神不是兔子吗？

    原来家族中的成员连信仰的神都搞错，怪不得没有神的教义降临。

    她回家之后一定要纠正家族的成员。

    丽丝有些紧张的问道：“您想带我们去什么地方？”

    她虽然不是什么教徒，也是一个无神论者，但是突然发生这种事情之后。

    她的世界观有倾倒的迹象。

    “我想带你去一个地方，额，这位兔子小姐是附带品。”

    林宇淡淡的开口，用手将丽丝的蛇尾拨动一下。

    但是因为他的力量实在有限，没有丝毫的用处。

    此刻的他还真是只能任人宰割呢。

    听到自己手机附带品的兔子小姐不仅没有生气，反而十分期待的问道：“您是要带我们去神的国度吗？”

    ！？

    林宇看向了正一脸期待看着他的兔子小姐。

    娇小的身材紧紧抱着丽丝的身体，此刻已经没有了害怕的情绪。

    看起来这位兔子小姐可爱极了。

    这也是一个萌物啊。

    单身久了看见一只兔子也觉得眉清目秀？

    林宇不自觉的这样想着。

    “不好意思，神的国度什么的还真没有。”

    “我想要带丽丝小姐去见见人类。”

    “咦？”

    丽丝一下就变得很是紧张起来，人类？

    是和创世神大人一样的吗？

    但是之前创世神说了她这样半人半蛇的不也是会被当成怪物的吗。

    但是她的心中又充满了期待。

    要是她可以被当成同类，不被说成怪物的话，那该有多好啊。

    与丽丝心情截然相反的是雪莉，她很是失望，竟然不是带着她去神的国度。

    在教义之中，神的国度是她们所有教徒一生向往的地方。

    林宇调整着速度向着原始星球前进着。

    因为带了这两个人，不像是直接意识化那么方便。

    只需要念头移动便可以到达。

    两颗的行星的距离对于现在林宇的速度也需要一个多小时才能够达到。

    丽丝充满了期待开始了幻想。

    而雪莉则是默默地抱紧着局长大人。

    …

    …

    王傲的好友栏传来了好友确认通过的提示。

    看了一眼已经加上的好友，王二蛋。

    12级。

    对于王傲这50级的大佬这人就是一个弱鸡啊。

    王傲的游戏名叫做：侠肝义胆王大侠。

    王傲还没有主动回话，对面就发来了一条消息。

    王二蛋：大佬好，求带，可以暖床哦。

    王傲一脸的黑线，这人很有可能是他的父亲。

    虽然他父亲的本命不叫做王二蛋，但是被爷爷从小这么叫，叫着叫着大家反倒将他父亲的本名给健忘。

    王二蛋这个称呼也就伴随了他父亲的一生。

    而他父亲一点都不介意，无论玩什么游戏取得名字都叫做王二蛋。

    侠肝义胆王大侠：我是王傲。

    这一条消息发出之后，那边沉默了很久。

    过了有五分钟的样子。

    王傲才接到了王二蛋的消息。

    王二蛋：儿子，你这等级怎么搞的，不会是拖吧。

    他的父亲在经过了长时间错愕之后，才回了这么一句话。

    因为从来王傲几乎不喜欢玩游戏，这小子最喜欢的东西是惊险的运动。

    而作为父亲的他，就连过山车都不敢坐的。

    所以对于王傲竟然会来玩游戏感到十分的诧异。

    而且还特么是等级榜第一这种练级狂魔。

    简直让他怀疑四十多年的人生。

    王傲倒是秒回了他父亲的信息。

    侠肝义胆王大侠：爸，你充了多少钱？

    王二蛋：没多少，你不要问，问了会让你受伤的。

    侠肝义胆王大侠：...

    王二蛋：你小子怎么升的等级，到底是不是托啊。

    侠肝义胆王大侠：爸，我在游戏中待了三年。

    王二蛋：...

    侠肝义胆王大侠：现实中只过了一天。

    王二蛋：...

    王二蛋顿时想到，之前他进入游戏的时候，本来周围都得建筑都是那种很原始的风格。

    但是只是睡了一觉起来之后，这游戏的风格大变。

    再听到王傲的描述，顿时让他产生了一种错觉。

    难道这一切都不是游戏开放商凭着自己喜好换的场景？

    这一切都是默默发展出来的？

    不可能吧！

    这让王二蛋内心深处很是不信。

    王二蛋：快来带你爸爸升级。

    管他的，先升级再说。

    现在的他可是尊贵的vip6啊！

    抬头看着那闪着金光，看起来十分尊贵的标志。

    王二蛋心中就非常的满足。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十二章 草率了

    雪莉颤抖的身躯摇着头，“不..知道！”

    林宇淡淡的开口，“红烧兔头。”

    红烧兔头...

    红烧兔头...

    雪莉差点就要哭出来了，手中的文件散落一地。

    整个身子匍匐在地面上。

    “求求您，不要吃我，我这么瘦不好吃的。”

    林宇有些无奈的看向雪莉，这兔子小姐的胆子怎么这么小啊。

    “你只要将丽丝抓过来，我便不吃你。”

    雪莉抬起头泪眼朦胧，“真的...吗？”

    刚刚那个铁骨铮铮的兔子小姐呢。

    林宇觉得非常的可笑。

    点点头。

    雪莉看到林宇点头，从地面上颤颤巍巍的爬起来。

    看着此刻盯着她不敢置信的局长大人。

    雪莉又变得很是犹豫，走到一半的身体停下脚步。

    转头看向林宇，“您抓住局长是要吃她吗？”

    这是雪莉鼓起勇气说出来的话。

    林宇摇了摇头，“并不是，只是有一点事情需要带着你的局长去实践一下。”

    雪莉陷入了深深的犹豫的之中，寻求似的问道。

    “局长会不会有危险？还有我能相信你吗？”

    林宇对于兔子小姐那磨磨叽叽的态度，十分的不爽。

    “快点，再不去我就把你吃掉。”

    兔子小姐雪莉听到吃掉的话，吓得抽泣起来。

    向着丽丝一步一步的走去。

    丽丝对于雪莉这只兔子真是又气又好笑。

    竟然特殊部门局长的秘书，胆子这么小。

    从相处这么多日子下来，丽丝多多少少感受到了雪莉的胆小。

    但她也没有想到，这只兔子竟然胆子已经小到了这种地步。

    丽丝开口大叫，“雪莉，你再走近一步，我就直接把你吃掉。”

    雪莉的身子一颤，停在原地，委屈的看向局长大人。

    丽丝正严肃认真的看着她。

    她太难了。

    转过头看着同样是一脸不耐烦的林宇，抱头蹲在地上痛哭起来。

    “哐当”一声巨响，刚才雪莉进来的位置。

    装备精良的五人部队冲进局长的房间。

    因为局长办公室是一处非常特殊的房间。

    只有局长授权的电梯才能够直达进入。

    除此之外只能是破窗，或者从小秘书房间进入。

    他们从接到局长通知，到现在不过三分钟的样子。

    已经设定好进攻的准备。

    在局长大人求救的信息中，敌人手中没有武器。

    所以他们只设定了一个方案来执行。

    第一分队从秘书房间突入。

    吸引房间中敌人的注意力，然后窗外的部队的破窗而入直接杀敌人一个措手不及。

    但是突入房间的一分队五个人看到房间里面的景象顿时有些懵。

    虽然没有见过局长真正面貌的特殊部队众人，但是也从资料上知道局长的长相。

    此刻他们的局长正紧紧靠在窗户位置。

    这样的情况有些糟糕。

    在局长的面前那位猫城分部赫赫有名的兔子小姐雪莉蹲在地上哭泣着。

    一分队的队长愤怒的看向林宇。

    雪莉可是他暗恋的对象啊。

    肯定是这个未知生物对雪莉小姐做了什么不可饶恕的事情，才使得雪莉小姐这样痛苦的哭泣。

    更何况他们紧紧靠着落地窗的局长双眼也含着泪光。

    这名小队长看到这一幕之后，从开始的发愣，片刻过后成为现在怒视着林宇。

    似乎忘了什么事情。

    但是那都不是重要的。

    知道旁边他的队员悄悄耳语告诉他，“快告诉局长，二分队正要破窗进来啊。”

    他想起来了，但是瞬间便毫不在意。

    “热成像不是就告诉二分队局长的位置了，他们应该寻找其他的办法进入，但是我们不能坐以待毙。”

    说完之后小队长拉开枪栓，准备开火。

    但是又听到旁边的队员着急开口，“队长，你特么是不是看到雪莉小姐就变成傻子了？”

    “局长是冷血动物啊，热成像有个毛用。”

    话音刚落爆炸声响了起来。

    小队长一脸懵逼，喃喃道：“艹，草率了。”

    丽丝被身后爆炸的气流冲击直接飞向林宇。

    因为身体在气流中失控的原因，双手无意识的想要抓住什么东西。

    刚刚将林宇和她之间蹲在地上哭泣的雪莉抓住。

    雪莉就这样被丽丝从地上拖着。

    一只兔子小姐，半人半蛇的局长，直接飞到林宇的面前。

    撞在他的身上，因为开启了无敌模式的他。

    直接将丽丝和雪莉冲过来的撞击力给化解于无形之中。

    这样也让丽丝和雪莉没有收到任何的伤害，稳稳的站在地面上，靠在林宇身上。

    林宇被这一系列的骚操作搞得有些措手不及。

    什么情况！

    丽丝自己就飞过来了？

    看了一眼同样疑惑而且不解的丽丝，以及身后那几名嘴巴张大的小分队。

    不过既然过来了，他就直接收下。

    先让这半人半蛇的丽丝相信林宇是创世神才行。

    “走着。”

    一层透明的薄膜从林宇身上扩散包裹着丽丝，还有瑟瑟发抖完全不知道发生了什么事情的兔子小姐雪莉。

    将丽丝和雪莉包裹住后，林宇顿时感觉到了一点不妙。

    本来开启了无敌模式的他，是没有任何触感之类的，相当于将他整个人隔离出水晶球创造的世界中。

    但是此时此刻，他的触觉竟然生效。

    因为那长长的蛇尾将他整个人卷着。

    这种黏【腻】的感觉让林宇很是不舒服。

    水晶球的效率很快。

    在林宇刚刚感受到不舒服的时候，薄膜包裹住一只兔子小姐，一个人，一个半人半蛇的三种生物。

    瞬间消失在一分队五人的眼中。

    看到如此诡异的一幕，五人使劲揉了揉眼睛。

    互相对望着。

    “别动，举起手来。”

    这时候二分队的队员才从窗口进入，武器对准一脸懵逼的一分队队员。

    话音落后，二分队的队员同样的蒙住。

    之前在热成像中出现的敌人，竟然不见了。

    难道？

    一分队是叛徒？

    不不不！

    不可能，房间里面的景象他们一直用热成像监视着。

    就算一分队的队员们是叛徒之类的，也不可能在这么短时间内，制造出热成像的假象。

    二分队队长问道：“一队长，怎么回事？”

    一分队队长僵硬的看向二分队队长。

    他也是不知道发生了什么事情。

    不过好在他们都有全程录像。

    “先看录像吧。”

    一分队队长没有正面回答二分队队长的话。

    二分队队长虽然很是疑惑，但没有反驳一队长。

    十人，一分队和二分队的队员看着虚拟投影的录像。

    当二队长看到自己竟然将局长炸飞的一幕吓得脸色惨白。

    又看到局长似乎没有事情之后，他缓了一口气。

    当看到局长被那名未知生物的‘怪物’不知道用什么方法带走的时候。

    二分队所有队员和之前一分队队员一样。

    十人都是面面相觑。

    只能把这段录像上传到总部去。

    让总局长来定夺。

    这可是猫城分局长被掳走的恶性事件。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十一章 胆小的兔子小姐

    现在林宇有些难受的就是怎么样才能让这个星球的生物承认他是创世神。

    一直强调自己为这个宇宙的创世神。

    让他内心之中还是很是羞耻的。

    这种就像是已经患上重度中二病的患者。

    无药可救的那一种。

    但如果不将身份给确定，那么接下来的工作不好展开啊。

    “我能将这位叫做丽丝的小姐带到原始星球吗？”

    丽丝一脸警惕外加疑惑的看着自言自语的林宇。

    这个称之为人类的生物的家伙，莫非真的喝了什么假酒了？

    看起来和她们星球上面一些病入膏肓的狂热信徒一样。

    【可以携带】

    “好得，带走。”

    林宇毫不犹豫的发布命令。

    【请操作者3309触碰到需要携带的生物】

    林宇看向丽丝，“丽丝小姐，用语言解释我是创世神看起来就像是耍猴戏一样，所以请抓住我的右手。”

    丽丝表情变得更加警惕，看着林宇的目光充满了防备。

    她不明白耍猴戏是什么意思，但是猴族在星球上面的名声不太好倒是事实。

    他们都是谎言的代名词。

    林宇也懒得和他认为不过就是一堆有自主意识的数据磨叽。

    从椅子上站起来走向丽丝。

    林宇忘记了一个很现实的问题，虽然眼前的丽丝属于高智商的生物。

    但是也免不了她体内有一半基因属于蛇。

    而蛇的本能便是不由自主攻击靠近对她潜意识有威胁的生物。

    长长蛇尾在18点力量和20点敏捷的加成之下。

    林宇的视线只能模糊的看到一条粗粗的影子抽到他正在前进的身上。

    水晶球也没有提醒，进入新的星球需要重新设置无敌模式。

    所以此时此刻的林宇很倒霉。

    那一条残影力量十足的抽到了他的身上。

    “咔嚓”的脆响在林宇的身体中响起。

    紧接着被巨力带动狠狠撞到不远处的墙壁上面。

    软软的滑倒在地面上。

    很快就化为光粒子消失在原地。

    丽丝有些懵，虽然她对于自己抽了林宇一尾巴之后很是不好意思。

    但是这林宇也太过脆弱了吧。

    这家伙不是自信满满的称之为神吗？

    不过直接化为光粒子消失这一点让丽丝的心中很是震撼。

    莫非这家伙真是什么创世神？

    她一不小心就杀掉了一个神？

    毕竟这颗星球里面除了丽丝有着人类基因的存在。

    其他物种都没有带着人类基因。

    而林宇用水晶球设置过人类死后直接化为光粒子。

    丽丝肯定是不清楚这一点的。

    就在她一直发呆中，一道声音响起，“丽丝小姐，你这一下可真带劲啊。”

    “啊！”丽丝顺着声音看去。

    林宇凭空出现将她吓得不轻。

    这让她有些不太能够适应，死而复生？

    她的身躯有些颤抖，这是一种用她认知无法解释的事情。

    所以她很是害怕。

    身子不由自主的向后退去。

    不知不觉间她已经靠在房间的角落。

    看向林宇的眼神中充满了恐惧。

    “丽丝小姐，不用害怕，过来。”

    林宇的声音让丽丝更加惊惧。

    这种超乎于现实的事情，让这个内心本来很是坚强的女人开始了动摇。

    就如同压死骆驼最后一根稻草。

    将她从小积累的情绪一次性释放出来。

    “你不要过来！”

    丽丝声嘶力竭，因为这房间是特制的，隔音效果十分出色。

    就算在里面闹出再大的动静，外面也听不到一丝一毫。

    不然的话，正在隔壁看着肥皂剧的兔子小姐早就是炸毛，肯定会马不停蹄的直接召集武装部队过来。

    林宇还在回味刚才那种撕心裂肺的疼痛，看着丽丝也没有上前。

    刚才尾巴一击让林宇体验到了秒伤的快感。

    肋骨直接在体内碎裂，形成尖锐的细刺，扎进肉里面。

    那种冲击力让他更是体验了一下被高速行驶汽车撞上的感觉。

    疼肯定是非常的疼，不然林宇现在也不会看着丽丝眼中很是犹豫。

    虽然已经骂了水晶球智能程序这个王八蛋竟然不提醒他要开无敌模式这么重要的事情。

    现在已经开启无敌模式。

    但他已经对丽丝有了心理阴影啊。

    这种被蛇尾直接抽到暴毙的感觉，真是让人有种说不清的意味。

    两个人就这样一直遥遥相望，不对，一人和半人半蛇遥遥相望。

    就在这样沉默的气氛中，欢快哼着古怪音节的女声传了过来。

    还有蹦蹦跳跳的脚步声。

    这种奇怪的歌声，林宇乍一听觉得很是怪异，不过听着听着觉得还不错。

    蛮带感的。

    “局长，今天的文件，咦！”

    兔子小姐的声音从本来很是平稳的状态，突然变得高昂。

    因为从她的视野看来自家的局长被这个未知生物给控制了。

    本来最开始她作为局长秘书，是要在旁听的。

    但是当她看到林宇的长相，又对比了一下局长的长相。

    她那满满的好奇心不可抑制的疯长起来。

    不过被局长支开，本来今天的她大概率是看不到林宇的。

    山羊先生的报告在这个时间呈交了上来。

    让她有了借口面对面仔细打量一下这个未知生物。

    就单单从长相这一地方看来，兔子小姐觉得自家局长和这个未知生物肯定是非常有渊源的。

    但是从她进入局长办公室发现的这一切让兔子小姐的脑子有些转不过来。

    为什么她崇拜的局长大人会被这个看起来就会弱小的未知生物逼退到角落瑟瑟发抖。

    兔子小姐第一反应便是想要直接通知武装部队。

    但是因为这里是局长的房间，只有局长大人才能有权限通知。

    她一个小秘书只有跑到隔壁她的办公室才行。

    她的出现打破了林宇和丽丝之间只能相互对视的尴尬气氛。

    “你好。”

    就在兔子小姐想要转身跑回自己办公室去通知武装部队的时候。

    林宇开口对着她打招呼。

    她那一对竖着的耳朵煽动了一下，停下了脚步疑惑的看了一眼目前还是惊魂未定的局长大人。

    虽然胆子很小，但是作为一个高级秘书有着最基本的专业素养。

    虽然不知道怎么一回事，但是眼前这个未知生物一定是很恐怖的存在吧。

    因为局长大人都被吓成那个样子。

    要是她自己不好好的回答这位先生的话，会不会被吃掉啊。

    “你好，我是...雪莉...”因为害怕她的声音变得很是颤抖。

    林宇看着这胆小的雪莉内心一动，或许可以直接利用一下。

    “你去将丽丝抓过来。”

    林宇的声音开口就让雪莉愣住。

    丽丝？

    丽丝是谁啊。

    短暂的反应之后，雪莉看向了局长。

    一直叫着局长大人，似乎都已经快要忘记了局长大人的名字。

    但是自己怎么可能做出这种叛徒的事情。

    哼！

    刚刚想要鼓起勇气反驳，却听到林宇又说道：“你不去抓住丽丝的话，我会将你们都杀掉哦！”

    林宇觉得自己的威胁毫无意义。

    但是看到已经开始颤抖的雪莉又道：“你知道我最喜欢吃什么吗？”

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五十章 怪物！？

    在林宇凭空出现一分钟不到的时候。

    林宇的信息和成像就被发送到特殊部门里面。

    很快她也看到了林宇的样子。

    看着林宇那和她很是相似的长相，当然并不是说长得很像。

    而是都长着人类的样貌，这让她对于林宇升起了前所未有的好奇心。

    她想要知道林宇到底是什么样的生物。

    为什么她也会长成这样。

    她脸上带着愉悦，终于可以解开困惑了她二十多年的问题。

    看到林宇入座之后，局长开口道：“先生你好，我是特殊部门猫城分局局长丽丝。”

    林宇点了点头，这才开始仔细打量着眼前的‘美杜莎’。

    长相无可挑剔，简直美到了惊心动魄的地步。

    这让林宇生出了一个大胆的想法。

    不要想歪了，让这漂亮的魔物娘和米楠搭配在一起肯定很不错的吧。

    嗯，不知道这个魔物娘进化自己有没有好处啊。

    【此生物是为异变生物】

    【体内含有一半人类基因】

    【基因进化到未知领域对于操作者3309有提升权限效果】

    既然可以提升权限的话，林宇让水晶球将这魔物娘的数据直接调了出来。

    丽丝

    种族：半人类

    等级：50

    力量：18

    敏捷：20

    智力：29

    耐力：10

    这数据简直厉害的不得了啊。

    林宇很是惊讶，这是对于他来说简直就是一个宝贝啊。

    比起米楠来说这个叫做丽丝的魔物娘才是最有可能让他权限提升等级的吧。

    林宇看向丽丝的目光之中充满了赞赏的意味。

    这样的人才对于他来说才是真正的香饽饽。

    毕竟那些原始人进化的速度太慢了啊。

    这么的长的时间就只有一个泰尔给他带来了惊喜。

    而米楠那穿越者让林宇感到很是无奈。

    都是穿越人士了，竟然还这么弱，对得起穿越者这一个称呼吗。

    就连简单的基因进化都搞不定的穿越者。

    那还叫什么穿越者啊。

    米楠和丽丝两个数据一对比，立判高下啊。

    “我想要你。”

    林宇直接将内心中最深处的想法倾吐出来。

    那灼热无比的眼光，让丽丝感到很不适应。

    对于刚刚见面的未知生物说出想要她的这种大胆发言。

    她还以为自己听错了。

    “先生，你刚才说什么？”

    虽然是在幕后工作，但是长年累月之下。

    她也沾染了一些上位者的气势，不怒自威的看向林宇。

    但是林宇在乎吗？

    他直接无视了丽丝那曾经将兔子小秘书吓得‘哇哇’大哭的气势。

    “我说，我想要你。”

    林宇一字一句的说道。

    “啊！”

    丽丝有些不知所措，这样不要脸的人还是第一次看到。

    但是内心之中还是有一点小窃喜的。

    毕竟从小到大从来没有接受过除了家人，其他外人所带来的温暖。

    就连她的小秘书兔子小姐对她也是躲躲闪闪的。

    有时候会莫名其妙的爬在地上，颤抖的对着她说请不要吃她，她太瘦了不好吃之类奇怪的话语。

    作为他们这些已经进化成高等的智慧生物，怎么可能会吃同样高等智慧生物的肉食呢。

    所吃的肉食是那一些智慧低下，就连沟通都办不到的劣等生物。

    毕竟他们很多动物都是肉食性动物。

    不吃肉和兔子小姐那样只吃菜叶，谁受得了啊。

    内心窃喜归窃喜，但是这样失礼的对待她，作为一个局长心中的生气占据了更多。

    大概生气占了99%，窃喜只占了1%的样子。

    “先生，请不要说这种没有任何意义的话。”

    林宇点点头，毫不在意，他想将这个丽丝给带到原始人的星球去。

    让丽丝去更加凶险的地方历练一番，看能不能进化到未知领域。

    丽丝凭借着自身超高的心理素质将内心的骚动给镇压下去。

    恢复平静之后，丽丝对着林宇开口，“您叫什么名字。”

    “林宇。”

    “冒昧的问一下，您是什么种族，来自哪里？”

    这是丽丝最想知道的问题。

    “人类，但是来自哪里不太好说。”

    人类？

    “我也是属于人类吗？”

    丽丝期待的看着林宇，虽然他的下身是双腿，而丽丝只有蛇身。

    但是他们二人的上身都是一样的。

    “嗯，你属于半人类。”

    半人类？

    这就意味着她不属于蛇族，也不属于人类。

    这样的答案让她有些暗淡。

    夹在中间的感受是最受不了的。

    “你们人类对于我这样的是什么看法？”

    丽丝很渴望得到答案。

    林宇也没有撒谎，“怪物。”

    怪物！

    两个字直接敲打在了丽丝的心中，让她有些喘不过气来。

    小时候的一幕幕出现在她的脑中。

    蛇族的同胞也是这样称呼她的。

    怪物这一个词，伴随了她一生。

    她很想要将这两个字给摆脱掉，但是现实却给了她沉重的打击。

    “你这么聪明的一个女人，纠结这种事情有个屁用啊。”

    林宇的声音响起，丽丝不明所以的看向他。

    “虽然是怪物，但是你的长相在我们人类的审美观中，一级棒的。”

    “只要长得漂亮，我们人类绝对会很愉快的接受你的。”

    “而且也不怕告诉你一个事实，这整个宇宙都属于我创造出来的。”

    “包括你们的星球。”

    林宇的话如同炮仗一样的在丽丝的脑中炸响。

    看向林宇的眼神变得十分古怪。

    这家伙还没喝酒就开始说胡话了？

    身为一个受过高等教育现任特殊部门猫城分局局长的她。

    怎么可能会相信林宇的一派胡言。

    林宇同样是很无奈的，毕竟这星球的生物们已经发展到了探索外太空的科技。

    说实话什么的，肯定不会被这些生物接受。

    这样的话，对于林宇来说可不是什么好事。

    要是到时候，被这一群生物们探查到原始人星球。

    开着飞船过去，二话不说直接开干。

    将他的游戏给毁了的话，那简直就是无妄之灾啊。

    额，灾祸是对于原始星球里面的人或者玩家。

    而不是对于林宇。

    更何况他的游戏才刚刚开放了充值入口。

    钱都还没有赚到，就被这些生物将星球洗劫一空。

    那些冲了钱的玩家不是要骂死他啊。

    额，虽然骂不到他的头上，毕竟现在顶在前面的是薪创乐公司。

    但是这样坑了合作伙伴什么的，林宇内心深处的良知也不太允许。

    试想一下，一个神豪将游戏VIP充值到最高等级VIP6。

    正在享受着充钱带来的快乐。

    没想到转眼之间，原始星球突然出现了一群装备着高科技武器的动物。

    直接将他们这群玩家碾压成渣渣。

    只要想象到那威风凛凛的VIP6被秒杀。

    重新创建角色之后，发现自己VIP等级没了。

    到时候肯定会闹翻天的。

    所以林宇现在必须要让这个星球的生物们相信他是创世神。

    虽然他这个创世神十分的水。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十九章 特殊部门局长

    现在薪创乐公司平台的论坛已经处于半瘫痪的状态。

    可想而知到底又多少吃瓜观众在上面发泄着不满。

    反正此刻吴修诚所看到的一切都是要求薪创乐快点开放更多账号。

    他对于这样的状况喜忧参半。

    喜的是现在（原始人大战恐龙）是由他全权负责。

    游戏越火爆那就证明他以后在薪创乐公司的前途越光明。

    忧的是无论是吃瓜群众，还是来自上层领导的压力。

    都需要他和林宇赶快商量将账号扩充。

    他也很着急，所以在之前便向客服索要了操作者3309的聊天账号。

    因为他根本就没有林宇的电话。

    而申请加好友的消息也是迟迟没有回复。

    这家伙到底是在干什么？

    从测试员那里得知，游戏已经更新。

    和他们薪创乐公司所期望的策划差不了多少。

    难道是因为更新游戏的问题，而没有注意到他的申请吗。

    他只得坐在办公司里面看着论坛被吃瓜观众给刷爆。

    除此之外有什么办法？

    第一次遇到这样的合作，吴修诚也很是很无奈的。

    就单单从合同上面的落款来看。

    对方就不是一个省油的灯。

    而且还有一个让吴修诚十分困惑的事情。

    整个薪创乐公司和林宇接触过的人。

    似乎都把他的长相以及他的名字给遗忘。

    自从林宇走了之后，吴修诚就一直再考虑着这个问题。

    到底是怎么一回事，但是他想破脑子也得不出一个结论。

    这种超越了认识的事情，很抱歉，是他的知识盲点。

    在吴修诚十分头疼的时候。

    ...

    ...

    林宇乘坐着山羊先生的悬浮车，来到一座悬浮在半空的大楼。

    大楼从林宇的目测来看，估计也得有个七八十层吧。

    从悬浮车上下来之后。

    林宇在山羊先生的带领之下进入这座大楼。

    门口有两个老虎人穿着干练的制服站岗。

    手中的武器虽然看起来有些奇怪。

    联想到这星球这么发达的科技，这奇怪的兵器肯定是一个不得了的玩意儿吧。

    山羊先生出示证件之后，在两个老虎人的注视下进入大楼。

    大楼里面的空空荡荡。

    只有正中间有着看起来应该是电梯的玩意儿。

    山羊先生领着林宇走到电梯面前。

    “额，创...先生，请你登上电梯吧。”

    林宇点了点头，一步踏入打开的电梯。

    山羊先生并没有跟着林宇进去，站在电梯外面对着进入电梯里的林宇行了一礼。

    这是一个标准的绅士礼。

    林宇姑且是这么认为，毕竟他又不是这个星球的土著。

    哪里知道山羊先生对他行的礼是什么意思。

    电梯门缓缓闭合。

    就在启动的时候，电梯外面的景象突然变化。

    本来空荡荡的一层变得十分热闹。

    一群群各种动物人在里面进进出出。

    不仅仅是只有动物人的出现，空无一物的楼层。

    出现了很多高科技的设备。

    一个鳄鱼人走到山羊先生的旁边，他和山羊先生同样的打扮。

    手中端着两杯咖啡，将其中一只递给了看着电梯运转的山羊先生。

    “乔尔，刚刚你领着过来的，就是这局长要亲自见的未知生物？”

    乔尔接过咖啡，对着还在冒着热气的杯子吹了吹。

    喝下一口，对着鳄鱼先生道：“你这家伙，难道忘记了我们手册第一条吗？”

    鳄鱼先生摊了摊手，“不就是不打听任何事情嘛。”

    乔尔白了鳄鱼先生一眼，径直走向他的办公室。

    虽然只是短短的送了林宇一程。

    但还是需要写一份报告的，一想到报告乔尔的脑袋都有些发痛。

    鳄鱼先生看见自己的搭档没有理睬他。

    也没有介意，毕竟他们搭档已经很多年。

    两人还是共同经历生死的好兄弟。

    看着乔尔那一张很是痛苦的脸，他便猜到乔尔这家伙肯定是为了报告发愁。

    小跑到乔尔旁边狼心狗肺的笑着。

    林宇乘坐的电梯没有让他感到一丝的眩晕感。

    电梯内部是纯白色。

    而且没有任何可以操作的按钮。

    就连楼层的显示屏也没有。

    林宇倒是没有什么幽闭恐惧症之类的。

    很是怡然自得，他也不太害怕。

    就算是他这副身体真的被这星球的科技给毁掉。

    对于他来说也完全没有任何的问题。

    他现在的身体不过就是一组数据而已。

    随时可以重新模拟出来的数据。

    但是林宇因为太过得意的事情，已经忘记了真实痛感。

    电梯在林宇毫无察觉的情况下打开。

    顺着电梯打开的门看进去。

    入目的是豪华无比的房间。

    里面没有太多超过林宇认知的高科技玩意儿。

    反倒像是欧洲中世纪贵族老爷们的房间。

    充满了年代感。

    在房间最引人注目的地方，一张只要看到就觉得非常奢华的座椅上面。

    有着一个身影。

    但是因为阳光透过落地窗照射在身影上面。

    让林宇有些看不清楚那‘坐’在豪华椅子上的究竟是何物。

    整个身影模模糊糊的。

    林宇抬脚走进房间之中。

    “先生，请坐。”

    好听的女声响起，那模糊的身影似乎伸出一只手指了指她对面的椅子。

    因为阳光太过刺眼，林宇只能眯着眼睛。

    尼玛这个不知道什么动物的家伙，有病吧。

    这么大的太阳不将窗帘拉上。

    或许是感觉到林宇对于阳光很是不适应的原因。

    “啪啪”拍巴掌的声音响起。

    那落地窗突然变成黑色的如墨的墙壁，整个房间顿时陷入漆黑一片。

    瞬息之间房中的灯光亮起。

    林宇这才看清楚坐在椅子上面的生物到底是一个什么样的玩意儿。

    准确的来说，这并不是坐在椅子上面。

    而且盘在椅子上。

    这是一只纯白的蛇，不过上半身竟然和人类一模一样。

    只有下半身是蛇。

    林宇一瞬间脑中出现一个名字。

    美杜莎！

    半人半蛇，神话中的玩意儿。

    但是这星球根本就没有人类基因啥的。

    为什么会出现这么一个半人半蛇的玩意儿？

    【这就是基因进化的魅力】

    魅力你妹啊！

    坐，呸，盘着蛇身坐在豪华椅子上面的半蛇人看到林宇的样子。

    一脸的惊喜。

    她虽然现在贵为猫城特殊部门的局长。

    但是她的身世是十分凄惨的。

    因为长相的不同，从小就被歧视。

    被同族欺负，被外族欺负。

    但是她的内心并没有黑化，她一直保持快乐积极向上的精神。

    因为她有一个好母亲和一个好父亲。

    对于‘畸形’的她没有一点的歧视，反而对她更加的疼爱。

    她也是一个很有能力的人。

    被特殊部门发掘，因为自身长相的问题。

    或多或少也有一些自卑的倾向。

    在特殊部门里面工作的她，从来不会抛头露面。

    就算做到现在的局长同样如此。

    整个分部的工作人员除了她的秘书之外。

    都没有见过她真实的长相。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十八章 愤怒的吃瓜群众

    游戏更新过后，直接出现了一个榜单。

    说白了就是谁充钱最多的一个榜单。

    被林宇命名为天命榜。

    只会显示前十名。

    十个最有钱的土豪。

    只要充钱你就可以成为游戏中的天命之子。

    气运加身，无论是普通的npc，还是那些狰狞恐怖的恐龙怪物。

    对于天命榜上面的“强者”都会有一丝丝奇怪的感觉。

    没错，林宇让水晶球给这些天命榜前十的玩家增加了一些看不见也摸不着的气运。

    这种玄之又玄的东西，水晶球竟然可以运用科学的方法计算出来。

    而且还能进行运用。

    已经见怪不怪的林宇直接将这种增加气运的办法增加到上面去。

    虽然有些不太地道，但是谁让林宇只是想要赚钱呢。

    而且天命榜游戏时间一年重置一次。

    这样就可以让那些神豪们豪掷千金。

    这充值入口刚刚开放不到十分钟的时候。

    就开始进行激烈角逐战。

    到现在已经稳定下来。

    排行第一的是一名叫做王二蛋的玩家。

    王傲看到这名字之后眼角忍不住跳动。

    不会这么巧吧？

    打开好友栏，在增加好友的选项上面添加王二蛋。

    申请消息石沉大海。

    王傲想到之前电话中，母亲和父亲吵架的内容。

    忍不住吞了一口唾沫。

    难道真是他爸爸？

    想想觉得很有可能，毕竟他的老爸就是一个网络游戏重度患者。

    空闲时间都是玩游戏来打发时间。

    在王傲小时候，他的父亲还向着他炫耀游戏角色那一身的神装。

    当时的游戏还没有进入vr时代。

    还是键盘鼠标。

    王傲甩了甩头将他父亲的事情给抛到脑后。

    现在的他和马泽宇已经回到了城市中。

    游戏之中有两个榜单，一个天命榜。

    另一个则是等级榜，朴实无华的名字已经说明了这个榜单的意义。

    王傲排名第一。

    50级的等级简直碾压所有人。

    马泽宇排行第二。

    39级的等级将后面的玩家甩得远远的。

    第三名是一个叫白嫖使我自豪的玩家。

    他的等级19级。

    当等级榜单出现过后。

    王傲和马泽宇的等级直接让其他玩家想要骂娘。

    这尼玛，这游戏刚刚开放就有这么厉害的人物出来了？

    前面的两个人肯定是狗托吧。

    …

    …

    现实中。

    薪创乐总部，吴修诚看着平台论坛上面。

    清一色的帖子全部是骂他们公司的。

    （原始人大战恐龙）这款游戏突然就这样爆火。

    但是账号只开放一百个。

    这让那些没有抢到账号的玩家心痒难耐。

    那些抢到账号的玩家们，将游戏中的录像以及照片。

    传到网络上面。

    直接引爆了整个网络。

    本来只是小破站那一个宣传视频，还有那只开放一百个账号的噱头。

    大多数吃瓜观众都觉得这不过是薪创乐公司准备做什么大动作，放出来的障眼法。

    哪知道，那些玩家游玩的视频如同春笋一样冒出。

    这些吃瓜观众就坐不住了。

    一个两个用户的视频可能是作假。

    但是几十个用户上传着无论是视野还是内容都不同的游戏视频。

    那么就证明这游戏是真实存在的。

    这一下直接炸锅。

    每一个玩家的视频都是一段第一人称视角的微电影。

    特别一些玩家还录制了和恐龙交战的场景。

    这让没有得到账号的用户怎么想。

    还有小破站里面一个百万播主，上传了一段很有意思的视频。

    这视频在短短的时间内播放量已经几百万。

    五个猥琐玩女号的玩家，在一个空荡荡房间里面邪恶的讨论着破坏城市的场景。

    然后中间穿插了他们执行计划时候的各种小趣事。

    在得知去引怪的同伴被未知玩家所击杀。

    剩下的三人开始寻找神秘的杀手。

    这一段让小主播剪辑出来，看起来就像是一部精良制作的侦探剧。

    最后寻找到了凶手。

    是最开始和五人擦肩而过的黑袍人。

    这一下直接将整个故事推到了**。

    黑袍人出手狠辣，而且简直牛b的不像话。

    直接将剩下三人中的两人秒杀。

    场面血腥至极，从侦探剧突然转成了恐怖剧。

    黑袍人带来的压力让屏幕外面的观众们也能感受得到。

    再到后面，剧情突然反转。

    本来以为是一个极度残忍见人就开红的玩家。

    没想这黑袍人竟然是为了维护城市。

    清理着想要对城市破坏的毒瘤。

    这样一个反转，让黑袍人圈粉无数。

    视频就这样完结。

    让观众们意犹未尽。

    要是能够进入游戏里面，自己亲身去体会一番不知道该多好啊。

    所以，薪创乐论坛被这些群起激愤的人给弄得差点瘫痪。

    既然有这么好的游戏，还搞什么饥饿营销啊。

    众人的愤怒不留一丝一毫，全部发泄在论坛上面。

    毕竟有着如此好的游戏，再去玩（光明战神）瞬间就觉得不香了啊。

    （光明战神）的画质差吗？

    其实一点都不差，毕竟是薪创乐公司重新推翻制作的游戏。

    只留下核心玩法。

    但是画质和（原始人大战恐龙）差距不小

    (光明战神)进入游戏之后，你会很清楚的知道这是一个游戏。

    但是（原始人大战恐龙）你进入游戏之后如果不是视线下面经验条等等。

    不然根本就不会发现这是一款游戏。

    那些玩家上传的游戏视频。

    简直就跟带着摄像头，穿越到了一个人类和恐龙同台竞争的世界中。

    将里面世界录制下来一样。

    据那些上传游戏视频的玩家都再说，游戏里面还有真实感觉。

    这种有些超脱时代的设置，让那些吃不到葡萄的玩家们更是羡慕，嫉妒，恨。

    还有一些没有满18岁的孩子也在骂薪创乐公司。

    其中一名孩子自称为小明。

    好不容易抢到的账号，竟然因为他不足十八岁而禁止进入游戏。

    这让小明直接暴怒了。

    他才小学啊。

    还18岁，咋不要求100岁呢。

    对于这一点小明觉得薪创乐公司已经侵犯了他作为一个公民的权益。

    他要发起众筹，用法律的方式为自己维权。

    因为他没有到十八岁，激活不了账号。

    抢到测试资格，如果不在5分钟内激活的话，资格便会失去。

    所以小明直接炸毛。

    对于小明，各位吃瓜观众默默地在旁边看戏。

    薪创乐公司对于小明这一号小学生更是直接无视。

    学生玩什么游戏，乖乖去学习吧。

    这种小学生的出现代表着什么。

    代表着作业少了。

    多布置一点作业的话。

    网络上将会少一些这种妖魔化的小学生。

    这只是一个小插曲。

    吴修诚对于（原始人大战恐龙）的爆火没有感到丝毫的意外。

    反倒是如果游戏不火的话，他才会感到诧异。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十七章 一夜爆红？

    车子就这样飞了起来。

    林宇坐在后座没有感到任何的不适。

    比起现实中的汽车还要平稳。

    等到汽车飞到一定高度的时候，前方的挡风玻璃上面出现虚拟了道路。

    看上去非常有科技感。

    这种超越现实的科技让林宇不由得很是佩服。

    山羊先生将汽车开上挡风玻璃指示的道路上面。

    双手离开方向盘，车子进入自动驾驶模式。

    山羊先生将安全带撤下，转过身子看向林宇。

    “请问这位先生从何而来？”

    “如果在下的问题有什么冒犯的地方，请先生不要介意。”

    “这只是例行公事。”

    林宇看着山羊先生那副不卑不亢的模样，这位山羊先生的涵养十分的不错呢。

    对于林宇这样一个未知的生物，还能保持如此淡定。

    “嗯，怎么说好呢，你可以认为我是创世神。”

    ！？

    山羊先生的身子抖了一下，将山羊脸上的墨镜给取了下来。

    一双有神的山羊眼死死的盯着林宇，想要从他的脸上发现什么。

    神？

    他们作为如此发达的星球怎么可能会相信这种胡话。

    但是眼前的林宇确实是他们从来没有看见过得生物。

    山羊先生揉了揉眼睛，重新戴上墨镜，对着林宇微微一笑。

    之后便转过身重新系上安全带，没有再理会林宇。

    一句话就把天给聊死了。

    林宇也是很无奈啊，怎么神这个玩意儿，在这星球就不好使了？

    好在林宇也没有介意，透过车窗看着外面飞逝的风景。

    这里的风景充满前所未有的科技感，让林宇看的目不暇接。

    林宇那惊讶的表情被山羊先生看在眼里。

    还神？

    这种不知道从哪来的‘乡下人’。

    他想起许多年前，他还没有成为特殊部门成员的时候。

    他当时只是一个普通的交通警察。

    一位驾驶员酒驾被他抓住。

    但凡有一粒花生米，那酒驾之狗应该不会喝成这种样子。

    当时那只狗口吐芬芳，化身为祖安之神。

    还威胁他，说他是那美克星的王子。

    要是不放他走的话，他就要通知那美克星的军队将他们的星球荡平。

    当时把山羊先生乐的不行。

    但是他是做过专业训练的，无论再好笑的事情也不会笑出声。

    除非是忍不住。

    那天他就笑了出声。

    酒驾那狗被他这么一笑，感受到了从来没有过的侮辱。

    他说要直接打电话告诉他的父亲，将山羊先生他们的星球碾成渣渣。

    打了好几通电话之后。

    酒驾狗的妻子赶了过来。

    最后将酒驾的驾照扣下，罚款之后，才让他的妻子将人领走。

    不知道为什么山羊先生会想起这件事情。

    但是有一点，这未知生物的林宇，还没有开始喝酒。

    已经吹出这么大的牛。

    不过这种事情也不是他一个特殊部门的小职员担心的。

    他不过是正好在这附近，所以才将任务交给他将林宇带到猫城的分部。

    那里已经有高级探员等着接待林宇。

    在没有搞清楚林宇身份的时候，他们部门不会轻举妄动。

    山羊先生并不知道林宇是凭空出现。

    如果他知道，再结合林宇所说的创世神什么的。

    肯定会相信几分。

    毕竟他们科技再厉害，想要凭空出现还是不太可能的事情。

    …

    …

    小主播无神的看着放在电脑桌上面的vr设备。

    对于刚才被一掌拍死之后。

    忍受着神经中还没有散去的剧痛。

    重新激活账号。

    这归功于他对于恰钱那坚强到不可思议的意志力。

    其他四人a，b，c，d他们已经失去账号的资格。

    重新激活账号之后，小主播并没有急着进入游戏。

    刚才那种瞬间爆炸的痛感让小主播现在还有些害怕。

    他摇了摇头，准备先去休息一下。

    毕竟在他印象之中通宵之后到现在还没有睡过觉。

    虽然在游戏里面已经睡过。

    但是总觉得有些虚幻。

    躺在松软的床上。

    小主播愣住。

    他一点都不困，而且精神饱满。

    没有一丝一毫的困意让小主播不由得愣住。

    难道在游戏中休息过后连现实都可以影响到吗？

    既然睡不着，他从床上一跃而起。

    打开小破站看一下他的视频反响如何。

    让他没想到的是，这才短短一天不到。

    播放量已经百万。

    还有许多打赏，这一切让他有一种梦幻的感觉。

    作为一个小透明的他，第一次得到这么多重视。

    粉丝从之前的两万，涨到现在的百万。

    这是多么夸张的一个跨度。

    简直可以说是一夜爆红好不好。

    对于小主播来说，百万粉丝就是一夜爆红啊。

    看着视频中的弹幕让他直播。

    他只能发一条动态。

    （各位观众老爷们，不好意思，因为游戏目前还不支持直播，但是我会尽可能将游戏中的视频剪辑给大家欣赏。）

    这条动态刚刚发出去。

    没想到就收到了很多的回复。

    这让他的内心充满火热。

    想了一下他还是决定将五人组计划引开泰尔的视频以及被黑袍人击杀剪辑出来。

    虽然他这次在视频的表现不咋滴。

    但是也能恰钱啊。

    等小主播将视频剪辑好，配上音之后。

    已经是深夜，肚子也发出抗议。

    将视频上传之后，他吃过东西。

    看着电脑桌上面的vr设备，犹豫了半秒钟。

    他决定进入游戏。

    这一点小小的曲折，怎么可能讲他打败。

    他可是要成为小破站最强的男人啊。

    这次他不在玩萝莉体型，他要捏一个壮汉。

    那种肌肉鼓胀，看起来就不好惹的壮汉。

    还要光头！

    下次遇到黑袍人之后，他要报仇。

    也要让黑袍人尝尝被一拳打爆的‘快感’。

    王傲和马泽宇正在密林中巡逻的时候。

    王傲不由得打了一个喷嚏。

    他和马泽宇吃了饭之后，立马又回到游戏中。

    在进入游戏之前，马泽宇还专门问了一下王傲，这么沉迷游戏，女朋友不管了吗？

    哪知道王傲白了他一眼，没有多说什么直接就进入了游戏。

    二人开始了日常密林巡逻。密林是王傲将那两个人妖打爆的地方。

    距离城市很近。

    自从城市修建好之后。

    游戏中每一天二人都会出来巡逻几个小时。

    一是茂密的林子中，一般不会出现巨型重食肉龙。

    二是可以升级，虽然王傲早就已经50级，进入了瓶颈期。

    但是马泽宇是新号，三年的时间到现在才39级。

    这特么可是三年的时间啊。

    马泽宇是非常的无语。

    之前他那还没有死去的号。

    只是抵挡了几波翼龙之后。

    经验便涨到32级，但是新角色经验加成简直少到可怜。

    肯定是当初那神秘的狗策划将经验加成给降低了吧。

    马泽宇一想到那满脸寒霜，看着他就像死人一样的狗策划。

    顿时心情就很是不得劲。

    王傲和马泽宇并不知道他们的记忆已经被水晶球给替换。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十六章 优雅的山羊先生

    在陆地上面的种族联合起来之后。

    和海洋生物第一场大战便获得了大胜。

    这样的联盟是非常脆弱的。

    胜利会给它们带来希望，同时也会让其它一些种族自我膨胀。

    在第一次大胜之后，有一些种族觉得这海洋生物没什么大不了。

    便从联盟中退出。

    但是退出的种族无一列外，全部被海洋生物灭族。

    海洋生物在经历第一次失败之后，开始更加残暴。

    进攻的次数也越来密集。

    而大陆上的生物就算联合在一起只能做到勉强抵抗。

    根本不能够直接将海洋生物给赶回家。

    战争能够快速促进科技发展。

    无论是陆地上面，还是海洋这边。

    两方人马的科技水平直线上升。

    直到开发出了能够毁灭星球的产物。

    两方人马才开始签了停战合约。

    无期限的停战合约。

    它们两方人马在数千年甚至数万年的交战之下。

    早就已经身心疲惫。

    当停战合约签了之后。

    无论是陆地，还是海洋都是非常愉快的。

    特别两方的平民。

    它们双方开放了旅游等等。

    直到林宇将星球内部加速停止之后。

    陆地和海洋中的生物早就步入了和平的年代。

    再也没有战争的洗礼。

    而现在他们的科技也没有向着战争的方向发展。

    开始向着更加便民的方向。

    也就是现在林宇所看到的样子。

    对于这些林宇从来没有看到过的科技很是懵逼。

    林宇很想直接进入星球内部，去体验一下悬浮车这种科幻电影里面才会出现的玩意儿。

    思前想后过后，林宇还是没能忍受住这些悬浮车给他带来的诱惑。

    随即选了一个看起来就十分发达的城市。

    这城市的楼房已经不单单只是建造地面之上。

    空房飞在空中是一种怎么样的体验，林宇不知道。

    但是看起来就觉得逼格很高啊。

    建造在空中的楼房下面有一块超大型的浮板。

    这是这一款浮板让这些楼房稳定在天空之中。

    林宇的身影出现在了地面上繁华的十字路口。

    马路上面全是步行道。

    而车子都是在空中的悬浮跑着。

    这一切的一切让林宇觉得自己就是刘姥姥进大观园。

    “喵~，喵！”

    一声猫叫让林宇起了一身鸡皮疙瘩。

    顺着声音看向了身穿着看起来应该执法人员的猫。

    手中拿着一个怪异的武器，对准了林宇。

    林宇对于猫，狗这些动物的抵抗力为零。

    所以一瞬间便被这一个和他成人大小，但是看上去非常萌的猫给彻底诱惑住。

    【已经翻译本星球语言】

    “举起手来！”一声软萌的女声响起。

    额，看来这是一只母猫啊。

    林宇举起手，没有做任何的动作。

    那只猫见林宇这么听话，也没有放松半点的警惕。

    这样的生物是她第一次看见，所以赶紧联系了她的工作单位。

    需要再派一点人手过来，眼前的生物未知。

    在她们的记载的资料当中也没有发现过这样的生物。

    林宇的出现在繁华的十字路口引起了很大的骚乱。

    这些穿着华丽，时尚的各种动物们，竟然和人类一样有着一个共同点。

    那便是凑热闹。

    将林宇周围堵得水泄不通，毕竟林宇这样的生物还是他们第一次看见呢。

    很多动物将手机，姑且称之为直接内嵌在身体里面的通讯设备为手机吧。

    将林宇的长相或拍照，或录像。

    这种繁华的未来社会，信息传播的速度是惊人的。

    短短几分钟，整个星球都知道猫城里面出现了一个奇怪生物。

    疑是外星人。

    他们这些种族在对于宇宙的探测还有着明显缺点。

    因为星球内部加速的原因，他们的科技在怎么发达也不可能探测出去。

    因为时间流逝的关系，他们只能在加速的范围内进行探测。

    而现在林宇将星球内部加速停止之后。

    这星球的那些外太空站的科学家们很快就能发现距离他们最近的一个行星上面。

    有着生物活动的迹象。

    而且还是一个非常落后的星球。

    他们可能会去入侵，可能会去探查。

    总之这样的发现会让他们的科技再次得到一次认可。

    这么多年在外太空中研究并不是一个错误的方向。

    果然，还是要去征服星辰大海才是男人的梦想啊之类的。

    不过这些事情对于林宇来说没有什么差别。

    到时候不管是什么局面，林宇也不会觉得有什么稀奇的。

    大不了这些动物们入侵原始人世界。

    就当做是一个资料片更新不就行了。

    只要和这星球的孩子们达成一个协议不就好了。

    让他们只杀玩家什么的不就行了。

    “这位先生你好，可以跟我走一趟吗？”

    这时候一名身穿黑色西装，带着墨镜的山羊，走到林宇面前优雅的说道。

    那只身穿制服的猫，看见山羊这样的动作，顿时有些着急。

    这可是她升职的机会啊，这个世界太过和平。

    所以很难有一次升职的机会，但是现在看到林宇这样一个外来物种突然降临。

    这样大好的机会怎么可能就这样放弃。

    连忙挡在林宇和山羊先生中间，刚刚想要开口说话。

    山羊先生优雅的从口袋中取出证件，给制服猫看了一眼。

    “唔！”

    制服猫很是不甘心的退到一旁。

    这山羊先生是特殊部门的人员，她一个小小的片警只能默默的站到旁边。

    对于这样失去一个升职机会。

    她很是难过。

    林宇看到这一幕，微微一笑，对着山羊平静的点点头。

    因为他有无敌的buff。

    就算是这个星球爆炸对于他来说都无所谓。

    而这山羊先生出现的也太快了吧，林宇前脚现身，还没过五分钟。

    这山羊先生就过来请他去‘做客’。

    这种效率让林宇都不由得很是佩服，跟去看看又不会吃亏。

    人群虽然对着林宇这样外来生物很是好奇。

    但是也没有继续围观下去。

    到时候不用过多久，便会有新闻介绍林宇的来历。

    只需要等新闻就可以了。

    林宇跟着山羊先生没走多远。

    前面停着一辆黑色的轿车。

    车窗漆黑如墨，从外面根本看不到车内一丝一毫的景象。

    山羊先生走到轿车旁边，将后座的门打开，很绅士的对着林宇做了一个请的手势。

    林宇上车之后。

    山羊先生将车门轻轻关上。

    林宇这才开始打量车内的景象。

    这车的仁购拖质抵械慕纬登别不大。

    倒是前面驾驶的方向盘有很大的差别。

    不是圆盘，从林宇仅有一点点的知识，从中得出。

    这不就是飞机驾驶的拉环吗？

    这还是林宇从电影里面看到的。

    这汽车的驾驶盘和电影里面那些飞机的操作盘很是相似。

    山羊先生坐到驾驶坐上。

    转过头对着林宇微微一笑，礼貌的开口，“先生，请系好安全带。”

    林宇默默的将安全带系上。

    山羊先生点点头，转过身自己也系上安全带，发动汽车。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十五章 光怪陆地的星球竟然...

    “投资？这么多钱，你投资到游戏里面去？”

    要是王傲的父亲没有说这句话，最多也就是被他母亲好好数落一会儿也就算了。

    已经四十多岁的人了，竟然玩一个破玩游戏将家中的存款花了一大半进去。

    王母此刻气的直哆嗦。

    “我要和你离婚，这日没法过了。”

    看来自己的母亲此刻是真气的不轻啊。

    王傲听着电话那头动静，不由自主的想着。

    他的父亲到底玩什么游戏，肯定花了非常多的钱吧。

    不然平时温婉的母亲怎么可能会这么暴怒。

    唉！

    电话那头有王傲父亲的求饶声，还有姐姐的劝架声，以及自己母亲的怒骂声。

    各种各样的声音交织着。

    使得电话这边的王傲头都大了。

    没过一会一声巨响从听筒处传来，王傲情不自禁的将手机拿开。

    片刻过后电话传来“嘟嘟”的忙音。

    试着拨打一个电话过去，提示王傲手机暂时无人接听。

    王傲打通姐姐的电话。

    “王傲，你别打电话过来，让我先将妈劝住再说。”

    说完之后，王傲姐姐将电话给挂断。

    无奈的王傲只能去食堂和马泽宇汇合。

    看来他的氪金梦想就这样结束了啊。

    ...

    ...

    林宇将原始星球更新的数据弄好之后。

    本来准备直接退出水晶球的他，突然内心一动。

    之前旁边那颗光怪陆离的星球不知道现在怎么样了。

    好奇的进入最开始就非常奔放进化的星球。

    此刻的星球还在飞快的旋转着。

    这是林宇离开星球之前下达的命令。

    将星球加速停止之后。

    里面的景象让林宇一阵目瞪口呆。

    这颗星球到底发生了什么事情？

    竟然变得如此正常了？

    看起来就和正常发展下来的世界没有什么不同。

    里面奇形怪状的生物早已经消失不见。

    都是正常的动物。

    不过没有人的存在。

    这是一个动物的世界。

    这些动物都有着奇怪的共同点。

    双脚直立。

    穿着衣服，嗯非常现代化的衣服。

    这是一个科技十分发达的星球。

    还有悬浮车之类高科技的玩意儿。

    星球停止加速之后，林宇惊愕的发现在星球外太空竟然出现了超大型的空间站。

    没错，非常先进的空间站。

    空间站中的动物们，忙碌的在里面进行着各种各样的工作和实验。

    最可怕的是，空间站里面有着重力的回馈。

    现在这颗星球给林宇的冲击是非常大的。

    到底这颗星球发生了什么样的事情。

    从那种光怪陆离的星期进化成为了现在一个看上去高大上的世界。

    额。

    【这就是基因进化的魅力】

    水晶球那机械的刻板的声音进入林宇的脑子。

    但是，为什么没有人类的出现。

    这颗星球一直在内部加速下，已经不知道过去了多少年。

    【基因进化并不是特定的】

    【进化中一个细微的改变】

    【可能会造成其他的结果】

    之前那一群奇形怪状的动物们不知不觉就进化成一种高智商的生物？

    从水晶球上面得知了一些现在此星球内进化动物的一些转折点。

    这是一只五彩斑斓的猫，看着天空中翱翔的大鸟。

    突然生出一个想法，为什么它不能和这些鸟一样在天空中一样翱翔？

    产生了这个奇怪的想法过后。

    这一只猫的内心再也不能平静，它开始了各种各样的实验。

    但是它能用的只有自己的身体。

    它开始不满足自己身体，寻找着有没有其他工具的代替。

    但是它的双爪并不能很好的制作工具。

    这样触发之后它开始进化，无论是智慧还是身体。

    都向着能够更加方便使用工具这一点上进化着。

    好在它有足够的生命力。

    经过几百年，甚至几千年的进化之后。

    它终于能够使用工具，而它的智慧也到达了一个新的高度。

    它开始动员它的种族。

    所有族人都被它的智慧给折服。

    它已经不单单只是满足它一人的进化。

    它带领所有族人开始了漫长的进化。

    虽然它的生命很长，但也不是无限。

    它最终死去。

    但是它的族人并没有停止进化。

    最终整个星球它们种族觉醒，星球上面丰富的资源让它们成为了星球的主宰。

    其它的种族在它们残暴的压迫之下不得不开始一系列的进化。

    其中一只种族在压迫中脱颖而出。

    和它们分庭对抗。

    争斗越来越激烈。

    越来越多的种族开始觉醒。

    分庭对抗开始成为各个种族之间的对垒。

    最早的猫族因为觉醒最早，而且资源更多，在其他种族面前优势很大。

    它们虽然已经不能成为整个星球的霸主。

    但余威仍在。

    这些种族之间落后就要被挨打。

    每一个种族都是拼命的提高自己的科技等等一系列的水平。

    而一些始终突破不了的种族开始慢慢消亡。

    最终湮灭在历史的尘埃之中。

    大多都是那些奇形怪状的生物。

    在他们陆地之中打的水深火热的时候。

    海洋中的种族也开始崛起。

    比起陆地上的资源更为丰富。

    而且海洋中的生物更加的团结。

    在海洋生物也开始宣战加入争斗资源的斗争之中，

    整个局面开始发生了天翻地覆的改变。

    一时间将陆地上面的几个霸主打懵。

    逐渐成为了海洋生物一家独大。

    让陆地上面的各个种族苦不堪言。

    这些海洋中的生物简直无情。

    战俘什么的从来不会优待，直接一口吞了，连个毛都不剩下的那种。

    而且海洋生物宣布要将整个陆地上面的生物全部吃光。

    因为陆地上面各自为战的原因，单个种族根本就不是那些海洋生物的对手。

    所以每一个陆地种族终日生活在暗淡，惊慌的生活之中。

    直到一位英雄的出现。

    它是猫族的天才，米卡。

    它凭借着自己三寸不烂之舌游说陆地上面的种族。

    在最开始被冷漠，它也毫不灰心。

    它的一生都在为集合整个陆地上面的种族奋斗。

    就连它族中首领都很是不屑。

    对于这样的异类也有着直接枪杀掉的想法。

    米卡在平民的人望救了它一命。

    它的父亲，它的妻子也在劝说它不要做这样的无用功。

    它不所谓动，它知道只要海洋中的生物开始认真起来。

    它们陆地种族会被灭族的。

    它有妻子，它有父母，还有嗷嗷待哺的子嗣。

    它不能让这一切就这样的结束。

    在它的游说之下，第一个决定和猫族联合的竟然是它们最强的劲敌狗族。

    在联合之时发生了一系列狗血的事情。

    足以拍出一套几百集连续剧的狗血事情。

    但是这不是重点。

    重点是既然狗族和猫族都能够联合起来。

    那它们其他种族为什么不能一起携手抗击海洋生物呢？

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十四章 家里有矿

    小主播再不解和愤怒的情绪之下，被王傲一拳打爆。

    王傲并不想多费什么口舌跟小主播这样的玩家解释。

    他要做的不过就是将那些威胁到城市的人给解决就行。

    现在玩家比例还少，王傲一个人还能勉强的执行下去。

    但是等到游戏公测开始，到时候他就算在怎么厉害，也会分身乏术。

    就在这时候。

    王傲和马泽宇视线的右下角通知栏出现了一条系统信息。

    【请广大的玩家做好准备】

    【游戏即将更新】

    【本次更新带来更多不一样的体验】

    【5】

    【4】

    【3】

    【2】

    【1】

    【本次更新完成】

    【查看更新请点击系统设置】

    【更新一栏中有详细的设定】

    【请大广玩家自寻查看】

    【如有其他意见】

    【请联系薪创乐（原始人大战恐龙)客服部】

    …

    …

    更新了？

    对于王傲和马泽宇这是第二次经历更新的事情。

    第一次更新是在游戏时间的三年前。

    王傲也和佩服自己竟然可以在游戏时间中度过三年的时间。

    毕竟这游戏和现实的世界一样。

    饿了吃东西。

    困了睡一觉然后立马又精神满满。

    让他有时候都有点分不清这是游戏和现实。

    如果不是看到视线有着经验条和系统设置这样的图标提醒着他是一款游戏。

    好奇的点开了系统的更新设置。

    第一条醒目的标志。

    （游戏中禁止击杀npc）

    （若有玩家一意孤行后果自负）

    这是红色加粗加大置顶的信息。

    有着这样规则的束缚，王傲和马泽宇不约而同的松了一口气。

    继续向下看更新的内容。

    下面的内容让王傲和马泽宇陷入两个极端。

    二人看完之后，马泽宇对着地上淬了一口，“狗公司，吃香太难看了吧，不愧是薪创乐。”

    马泽宇愤愤不平，这特么不就是逼着人氪金吗。

    还说什么给玩家带来更为优质的体验。

    虽然没有提不充钱的玩家今后回事什么样的情况。

    但是肯定连游戏都玩不动了吧。

    其实马泽宇这样的想法太过狭义，这游戏说白了就是模拟出来一个真实的世界。

    而林宇制定的vip等级之类的，不过就是让城市里面的npc好感度提高一点。

    不过这些都只是表面上的提升。

    这些npc在某种意义上面可是真实存活着的人啊。

    所以只要和某一个npc的关系很好，那么vip什么的对于这位玩家一点用都没有。

    比如马泽宇这三年来为部族所做的一切，所有族人都看在眼里，对于他有没有vip有区别吗？

    还有王傲，同样亦是如此。

    所以这不过是一种赚钱的方式而已，充钱只能让你游戏进城提高。

    而不充钱同样可以达到充钱的高度，或者还能更进一步。

    一个是花钱，一个是花时间。

    选择不同而已。

    王傲和马泽宇的想法完全不同。

    他对着马泽宇说道：“泽宇啊，我们先下线吃饭吧。”

    毕竟现实里面肚子已经开始饥饿，如果不去进食的话，会一直影响二人在游戏中的状态。

    其实王傲出去还有一个更重要的事情去做。

    他要打电话给他老爸。

    他要氪金，他要氪成vip6，他要做全游戏里面最闪耀的辣个男人。

    虽然表面上他只是一个体育特招生，事实上，他家可以是很好几座矿山的啊。

    而且对于他这个宝贝儿子，他老爸几乎任何要求都会答应。

    比如现在体育特招生到的c大，本来他老爸直接让他出国留学。

    但是他对于出去留学什么的一点兴趣都没有，他的英语停留在，“how  are  you”。

    “I`m  fine  thank  you”

    “what`s  you  name？”

    “my  name  is  hanmeimei”

    这样的一个水平。

    出去怎么和老外交流啊。

    虽然对于自由国枪击每一天这样刺激的世界有一些向往。

    毕竟很是刺激啊，而王傲对于刺激这一项毫无抵抗力。

    但是语言这一条硬性条件就阻挡了他的脚步。

    但是他又不会去好好的学习英语什么的，毕竟他家里有矿啊，学习那鸟语有什么用。

    大不了招聘一个翻译。

    刺激的话现在他已经不太需要去自由国体验，因为他在（原始人大战恐龙）这款游戏里已经找到。

    和恐龙干仗什么的更是刺激。

    而且随时有被直接分食的危机。

    所以他要氪金，他要狠狠地氪金。

    退出游戏之后，对同样退出来的马泽宇说道：“我先去厕所，你先到食堂等我。”

    王傲走出宿舍，走到僻静的校园小道。

    拿出手机拨打他老爸的电话。

    电话很快就接通，王傲直入主题。

    “老爸，我需要很多很多钱。”

    电话那边沉默了一会儿。

    过了好半晌才传来一声中年男人的叹息。

    “你是不是要给我说一下要钱是为了什么吧。”

    “还有很多很多的钱要多少？”

    王傲沉默了一下，“说出钱的用途可能你会和断绝父子关系。”

    王傲的父亲听到这句话后又沉默下来。

    王傲继续说道：“所以为了我们父子关系和谐，所以不说比较好，你认为呢爸爸。”

    王傲的父亲沉默，半晌后，“对于你要钱的事情，爸爸也是无能为力。”

    “什么？我们家不是有很多矿吗？”

    “不是矿的问题。”

    “那我们家的矿山被查封了？还是爸爸你去赌博输了个清洁溜溜？”

    王傲的父亲对于这个儿子脑子有些疑惑，他这么优秀的人，怎么会生出这么一个混蛋。

    说的是人话吗？

    “王傲，爸爸跟你讲实话，你肯定不会理解，所以我也不想跟你说我为什么没有钱的事情。”

    王傲一听有些无语，他的氪金计划不是就完犊子了吗？

    突然从电话里面隐隐约约听到他母亲的骂街声。

    “王二蛋，你这个王八蛋，玩一个游戏就花了这么多钱，这日子没法过了。”

    紧接着是摔东西和王傲父亲的惨叫。

    已经各种各样他母亲的叫骂声。

    在王傲印象中，自己的母亲一直都是温文儒雅的，活脱脱一副大家闺秀的样子。

    从来没有见过母亲说话声音大的事情。

    这时又听到他已经大学毕业的姐姐劝架的声音。

    “妈，我看您还是原谅爸爸吧。”

    “不行，这王八蛋玩游戏竟然花了这么多钱，我气不过。”

    王傲听着电话里面的动静，很想直接将电话给挂断，这样的事情在他的家中经常出现。

    准确来说王傲属于富三代。

    而他老爸才是真正的富二代。

    他老爸没有什么的不良嗜好，但是沉迷于网络游戏。

    在他小时候，就经常听到他母亲的抱怨，但那也只是抱怨而已。

    从来没有像现在这么暴怒。

    “老婆，我不是乱花钱，我这是投资。”

    王傲父亲的声音弱弱的响起。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十三章 为了npc至于吗？

    a将腰间的长剑拔出，剑身闪着寒光，折射着阳光照射到王傲的眼上。

    刺眼的阳光使他微微眯着双目。

    从马泽宇发来的消息，他马上就能到这里。

    只要在50米的范围，便能和组队的同伴分得经验。

    所以王傲便没有再拖延时间的想法。

    脚上发力，离得王傲最近的d，只觉得眼前一花。

    砂锅般大小的拳头直击他的面门。

    完全让他反应不过来。

    “普通的一拳”

    王傲漫不经心一边说出台词，一边将拳头打在d的头上。

    那张因为恐惧变得扭曲的精致面孔，双眼的瞳孔收缩。

    瞬间就就像是西瓜爆开一样。

    残忍至极。

    a和小主播直接被这一幕吓傻了好不好。

    一拳！

    还尼玛普通的一拳。

    你以为你是琦玉老师啊！

    作为一个自称为高端职业玩家，简称为高玩的小主播。

    瞬间变想到逃跑，但是看到对面黑袍人那启动速度。

    又看了一眼他现在角色那细嫩的小短腿。

    顿时欲哭无泪。

    玩个锤子的萝莉体型啊。

    这小短腿要是能逃跑成功。

    打死他也不会相信。

    看来只能是跪下求饶了。

    在小主播犹豫不决的时候。

    a已经下跪一脸的哀求，“大哥，大哥，请饶我一条狗命啊。”

    a觉得这种一言不发就开红的玩家，对于一个娇弱的少女肯定下不了手的吧。

    想法还在a脑中回转的时候。

    只听到王傲一声暴喝，“大威天龙！”

    一步前跨便来到了a的身前，一掌对着a的头顶一拍而下。

    场面极其惨烈，简直可以吓哭旁边的小朋友。

    所以这种血腥到极致的画面不宜过多的描述。

    王傲此刻的身影出现在光粒子逐渐消失的光幕中。

    黑色的长袍湿漉漉的。

    上面是a，d的血液。

    浓烈刺鼻的味道，把小主播吓得六神无主。

    嘤嘤嘤的哭泣着。

    如果被不明真相的吃瓜群众看到这一幕的话。

    那些正义感强烈的人，绝对会出手和王傲决一死战。

    不为什么，因为保护娇小可爱的‘少女’不正是男人的浪漫吗。

    王傲甩了甩手，将残留在手掌上面的血液甩掉。

    皱着眉头，果然杀掉玩家之类的让王傲很不习惯。

    “这么回事？你是谁？你要干什么？”马泽宇的声音从小主播的身后传了过来。

    小主播打了一个激灵，立马连滚带爬的向着身后的声音爬去。

    王傲并没有阻止小主播的行为，只是一步一步慢慢向着他走去。

    小主播身上的长裙弄得脏兮兮，露出来的小腿也被地上尖锐的石头划破好几道口子。

    颤颤巍巍的抱着马泽宇的大腿，“大哥，救命啊，太可怕了，这人就是变态杀人狂啊。”

    当小主播打量起眼前抱着之人穿着的时候，顿时声音卡在喉咙再也吐不出来。

    瞬间松开马泽宇的大腿。

    用手撑着地面向挪动。

    石头刺破她的手掌，因为皮肤太过娇嫩的原因，伤口有些深。

    地面上拖着一道长长的血印。

    小主播咬着牙，冷汗密布额头，背靠在他身后的房间墙壁，已经无路可退。

    马泽宇和王傲一样，都是黑袍加身。

    两个人绝对是一伙的，小主播恐惧到了极点。

    这游戏不管从那一方面给他带来的感官，这就是一个真实的世界。

    面对死亡的他，怎么可能不怕。

    浑身抖如筛糠，双手无意识的乱舞。

    嘴里一直喃喃的叫喊着，“求求你们，放过我吧。”

    手掌和小腿，还有身体其他地方传来了刺骨的疼痛。

    他咬着牙，因为面对死亡，他已经没有精力无理会这些疼痛。

    肾上腺素分泌，让他保持亢奋，那是对于恐惧的亢奋。

    王傲和马泽宇向着他靠近。

    这种靠近让他更是感到了恐惧与痛苦，地面上突然出现一滩水渍。

    王傲皱起眉头，这家伙胆子也太小了吧。

    殊不知王傲根本就不知道他刚才一系列的行动，给这小主播带了多么大的恐惧。

    一拳打爆一人的头颅。

    一掌直接将一个人拍成肉饼。

    刚才a消失的地方还留下了一个大坑呢。

    证明着刚才所发生的事情并不是小主播的臆想。

    “傲子，你到底干了什么事情，将这美女吓成这样？”

    马泽宇有些疑惑，刚才王傲让他过来，而且让他穿上战衣。

    他完全都不知道发生了什么事情。

    到达王傲所在的地方，只看到这位可爱的小姐姐，哭喊着跑来抱着着他的大腿。

    最后变成现在这个样子。

    对于马泽宇来说，这真的让他十分的懵逼啊。

    疑惑的看向王傲。

    “他们一共五个人，都是玩女号的抠脚大汉。”

    王傲此话一出口，马泽宇一脸黑线的收回了想要将小主播搀扶起来的手。

    “他们这些家伙简直就是混蛋，想要去引那些巨型重食肉龙来破坏城市。”

    马泽宇的脸色也变得很是难看，这城市可是他的心血啊。

    虽然很是粗糙，但那也是集合了整个部族之力才完成的事情。

    这些家伙难道不知道，这些npc是有血有肉的吗？

    而且死了之后便是死了，再也不会刷新什么的。

    “虽然这些家伙根本就不可能将巨型重食肉龙引到城市，但是这种想法已经罪不可赦。”

    “而且最重要的是他们竟然真的开始执行计划。”

    马泽宇听得很是愤怒，忍不住踢了小主播一脚，虽然没有王傲那么变态的力量，但是也疼的小主播惨叫起来。

    “他们这么做的目的是什么？”

    马泽宇转向王傲问道。

    王傲此刻更是愤怒，“这群家伙竟然只是想要将泰尔给引开，就想去做这样的事情。”

    “反正我是气得不行。”

    “对于这样的混蛋，必须要有人出来制裁他们。”

    小主播也将二人话听到了耳中，顿时气的不清，连恐惧都给忘记了。

    也不知道哪来的力气直接从地上一跃而起，指着王傲的鼻子就开骂。

    “XXXX，（此段语言充满了祖安的艺术，由于不可力抗因素的只能屏蔽)。”

    王傲的脸色越来越难看只想立马动手将家伙给打爆。

    “呜呜呜，你这混蛋就是因为这个莫名其妙的原因就将那四人给打死了啊。”

    “真是王八蛋啊，被打到很疼的，npc再怎么样也不过是一堆数据啊。混蛋！”

    王傲沉默的看着已经陷入癫狂的小主播。

    没有动手，只是默默地看着小主播的表演。

    小主播才真的是哔了狗。

    这特么为了一堆数据竟然将他吓成这个狗样。

    还特么漏尿了，只是因为一堆npc。

    小猪比觉得自己无论如何也接受不了这样的事情。

    如果王傲是一个一言不发直接开红的玩家，他也能安慰自己技不如人。

    但是为了npc坐到这种地步。

    至于吗？

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十二章 制裁恶意pk的黑袍人

    米楠现在面无表情的看着林宇坐在椅子上面口沫横飞的说着，要怎么才能服侍好vip6这样的大客户。

    让米楠有一种很是奇怪的感觉。

    情不自禁的米楠的有一种自己变成勾栏里面老鸨的感觉。

    用力将甩了甩头，把自己荒谬的想法给甩出脑袋里面。

    “那其他没有花钱的玩家怎么办？”

    毕竟林宇一直在说vip等级制度之类的，对于不愿意花钱的普通玩家只字未提。

    林宇顿了一顿，看向米楠一脸的诧异，霎时间恍然大悟，毕竟是女孩子穿越之前也没有玩过什么游戏的吧。

    林宇觉得自己必须要要好好的跟她解释一下不花钱的普通玩家怎么处理。

    “不花钱的普通玩家还是玩家吗？”

    “我们做游戏的，为了什么？”

    “为了钱啊，这些白嫖的家伙不花钱就想体会到快乐？”

    “我们是商人又不是慈善家，所以不花钱的玩家就老老实实被氪金战士欺负吧。”

    “所以普通玩家的死活，你们到时候看着办吧，这些玩家也有巨大的潜力。”

    “当他们受不了氪金战士的嘲讽，也会成为氪金战士的。”

    “所以也不要太过分，只是不给他们任务，和对面他们冷淡一点就行。”

    “要让他们明显的知道只有金钱才能快乐的这一个事实。”

    “而且我们这个游戏是18标记的游戏，每一个进入游戏的玩家都是成年人。”

    “所以对于氪不氪金有自己的判断，千万不要在普通玩家面前露出愧疚什么的。”

    “这件事情我可以放心的交给你办吗？”

    林宇一口将一长串的话说出来，静静地看着米楠。

    米楠这时候正在消化着刚才他所说的一切。

    她对于林宇这样对待普通玩家心里很是不舒服。

    毕竟穿越之前的她就是林宇所说的不充钱的玩家，她有被冒犯到哦。

    不过林宇所说的事情她又很是赞同。

    毕竟游戏公司是要恰钱的嘛。

    这样的一个让她看着办，她觉得很有难度，对于没有充钱的玩家要保持一个什么态度。

    才能让这些普通玩家还能玩下去，不至于直接退出游戏。

    林宇看着米楠沉思，没有打断她，站起身来准备离开。

    走到门口之时，林宇停下脚步转过头看着米楠，“那这一切叫你了，要是做的让我满意的话，我会单独给你奖励的哟。”

    米楠看向林宇‘和善’的笑容，嘴角忍不住抽搐了一下。

    只能书点点头，让这个变态赶快离开吧。

    等到林宇出去之后，米楠又开始沉思起来。

    或许可以给不充钱玩家一些小小的优势。

    因为林宇对她一直是那种看待蚂蚁一样的感觉。

    所以她对于能够给林宇找一些麻烦什么的会感到很痛快。

    ‘咯吱’，小屋的门被推开，米楠看到林宇将头伸进房间，意味深长的看着她。

    最后叹了一口气对着她说道：“你想给我找麻烦什么的，最好是等我离开这个世界好不好。”

    “不然你的想法会被我知道的，念在你第一次初犯的情况下，这次先给你一个警告。”

    “要是再想着给我找麻烦的话，我会直接让你成为一个植物人。”

    当然这只是林宇的恐吓而已，米楠对于他来说是一个香饽饽。

    怎么可能让她成为一个植物人之类的，而且说一句实话，他也办不到。

    对于水晶球模拟的一切生物，他都不能直接利用水晶球破坏。

    所以就连第三种基因突破的方式也许要林宇的权限等级升级才能办得到。

    权限5级的时候便可以使用强行基因融合。

    米楠看着林宇一脸的忌惮，这家伙竟然连她的思想都可以读取的吗？

    顿时让她升起一阵无力之感。

    林宇连她的想法都可以知道，那不管是她做什么，想什么都太不过这家伙的监视。

    而且最重要的是，她只能成为林宇的提线木偶。

    这对于她来说可不是什么好事。

    “你也不用这么低沉，我又不是什么魔鬼。怎么可能一辈子都控制着你。对吧”

    林宇一脸‘和善’的微笑，继续道：“或许哪天我心情好的时候，会让你下班休息休息。”

    林宇说话这句话就走了。

    米楠对于未来顿时感觉到了深深的担忧。

    这家伙莫非真的是想要她一天24个小时为他工作吗？

    还不是魔鬼！

    这种老板比魔鬼还要害怕啊。

    …

    …

    王傲身体藏在黑色袍子里面，整张脸只露出一双眼睛。

    前面三人正在一个僻静的小巷中将他围堵起来。

    他一点都不在意。

    围堵他的正是小主播，a，d三人。

    a，d两个人在这游戏中将近三天的时间里面，已经清楚了解到了。

    角色死去之后不仅仅是角色删除，还需要重新激活账号。

    那二人肯定已经失去账号了吧。

    不过对于a，d还有小主播来说，这都不算什么的，毕竟大家不过是游戏中为了共同兴趣。

    临时组成的一个队伍。

    现在拦住王傲只是因为想要知道刚才发生了什么事情。

    这样才可以重新计划一下任务，做出更合理的布置。

    让小主播能够彻底接近米楠，拍下一些诱人的照片。

    到时候他不就发了嘛。

    摸了一把流出来邪恶口水，看向王傲，“我也不跟你扯别的，b是你杀掉的吧。”

    现在他们有三个人，而且都有长剑在身，而对面的王傲赤手空拳。

    这游戏没有背包选项的，所以佩戴什么样的武器一目了然。

    王傲想了一下发出“桀桀”的笑声。

    “哦，你是说那个被我一拳打死的那个？”

    一拳打死，小猪比一脸的不屑，你蒙谁呢，这游戏才开放多久？

    怎么在游戏初期的时候就出现这种变态。

    而且对面之人是一个玩家，因为玩家头顶上面有着昵称的字样。

    这是水晶球更新上去的。

    王傲昵称现在被隐藏起来，小主播三人也看不到这家伙的昵称。

    现在三对一，他们看向王傲的眼神如同看一个死人一般。

    对于这样恶意pk的玩家，小主播他们觉得自己当一次正义使者什么的感觉还不错。

    直接将这家伙给干掉吧，也让这家伙尝一尝被恶意pk的滋味。

    一想到眼前这家伙失去账号，一脸不甘心的口吐芬芳，小主播就觉得很是开心。

    王傲并没有什么动作，也没有回答小主播他们的话。

    倒是给马泽宇发了一条好友消息，加上组队邀请。

    刚才他发现，干掉玩家的经验还挺高的。

    比起一些中型食肉龙的经验还多。

    让马泽宇来蹭蹭经验也不错。

    所以等到马泽宇到来之前，眼前三人还是比较安全的。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十一章 这么离谱的vip等级制度

    林宇将薪创乐的vip设定仔细看了一会，顿时很是犹豫。

    这样只是内测时候就开始收割，玩家们买不买账啊。

    毕竟他只是一个普通程序猿，对于游戏里面杂七杂八的玩意儿很是陌生。

    薪创乐公司是行业数一数二的，他们的建议应该听从比较好吧。

    想到这里林宇直接进入水晶球的模拟世界中。

    化身为他本人的形象出现在原始星球上面。

    看着周围玩家诧异的看着他。

    林宇并没有太过在意。

    反正之后这些玩家就会直接将他的长相给遗忘掉。

    径直走向了米楠所在的小屋。

    路过他本人木雕的广场，羞耻的看了一眼，顿时只感觉头皮发麻。

    他喵的，这种木雕雕像之类的不是给死去之人弄得吗。

    反正林宇越看越觉得很是怪异。

    将目光收回，走到泰尔的身前

    这越来越强壮的壮汉看到林宇顿时一脸的激动。

    马上就跪拜下去，被林宇阻止。

    无论如何林宇也不会习惯这种跪拜的。

    在泰尔非常激动的时候，林宇直接推开他身后小屋的门。

    没有敲门！

    没有任何的提醒！

    直接就进入米楠的房间。

    将里面坐在椅子上的米楠吓了一跳。

    转过头看到是林宇的时候，米楠很是无奈。

    这家伙这么长的时间又来了。

    虽然不知道他过来是要做什么。

    但是米楠总有一种不好的预感。

    林宇将门轻轻拉上，走到米楠的身前皱着眉头。

    这丫头的小屋中只有这么一张椅子。

    “起来。”

    米楠有些疑惑，不知道他要干什么。

    不过她还是老老实实的站了起来，毕竟这家伙可是她们部族信仰的神啊。

    虽然她并不承认，这林宇对于她来说就是一个非常恐怖的存在。

    邪恶外星人之类的。

    在三年的时间中，她对于林宇进行了很多猜想。

    从林宇口中出现的基因，之类的词语进行逻辑性上的联想。

    她只得出一个结论，林宇是一个外星人。

    准备在地球进行邪恶的实验。

    而她和她部族，还有这些玩家等等都只是他邪恶计划的棋子。

    还是那种可以随时抛弃的。

    毕竟这家伙经过三年才出现。

    那就意味着她们对于林宇来说并不重要。

    要是林宇告诉米楠，其实现实世界度过一天，而水晶球原始世界就会度过几年的话。

    她到时候不知道会出现什么样的表情。

    再次进入水晶球的林宇对于目前五十倍地球时间是很懵逼的。

    本来已经做好了原始星球中已经过了一年左右的准备。

    进入原始人星球，被水晶球告知，只过去了三天。

    水晶球这种对于时间的算法，让林宇感到十分的懵逼。

    既然不懂，林宇也没有去纠结时间的问题，只是不知道现在这种时间流速可不可以开启直播等等。

    【因为时间流速不同，不能与现实中同步显示】

    得，还是不能开启直播，虽然这样人气会少一点，但还能够接受。

    毕竟现在已经和薪创乐公司进行合作，这种事情就让他们头痛吧。

    他只需要命令水晶球将薪创乐公司一系列的策划更新上去就行。

    看着犹豫的米楠从椅子上站起来。

    林宇毫不犹豫的一屁股坐在椅子上面。

    这样的动作直接让米楠一脸的问号？

    这是？

    林宇看着疑惑不已的米楠道：“你这里只有这一张椅子，你不起来让我，我坐哪？莫非你还想让我站着跟你谈话？”

    米楠一脸的黑线，这家伙不会是传说中的直男吧。

    她这么可爱娇小的女孩，而且身体很是虚弱的那种。

    不是她自夸，就现在这个皮囊不管走到哪去，都会有一群“骑士”的保护。

    实锤了，这家伙绝对是直男，还是那种金刚石等级的直男。

    “今天过来我是要告诉你一件事情。”

    林宇并没有在意米楠那变幻莫测的脸。

    听到林宇的话后，米楠看向他，已经没有再纠结这家伙是不是直男。

    毕竟上一次见面的时候，直接很是失礼的将她说成是一堆数据。

    现在这种事情不是理所当然吗。

    “到时候需要你通知族人们，我要在这世界中设置vip等级。”

    “对于女孩子的你可能不太懂vip等级吧。”

    “vip等级也就是会员制，很简单，每一个vip等级我需要你们区别对待。”

    “要让玩家们确实得感受到充钱就会获得快乐的那种。”

    “明白吗？”

    米楠静静地站在一旁看着坐在椅子上，翘着二郎腿的样子。

    她穿越之前没事也会玩玩游戏，对于vip等级当然知道。

    而且从林宇的口中，她也知道了一件事情。

    这家伙似乎只知道她的名字，对穿越前的她应该不了解吧。

    看来这家伙也不是那么无所不能的啊。

    这时候只需要点点头即可。

    “明白就好。”

    林宇将翘着的腿放到地面上，深深的看着米楠。

    米楠被林宇的眼神看得有些害怕，情不自禁退后一步。

    这是一种来自女孩本能的害怕。

    “vip等级大概有6个。”

    “vip1的话，你们可以和玩家聊天，然后随便布置一些任务之类，记住要非常困难，随时会丧命的那种。就算玩家完成了任务，你们随便给一点破烂当做任务奖励即可。”

    “vip2的话，比起1的待遇肯定要好上一些，你们和玩家聊天的时候，记住可以带上一点热情。”

    “任务嘛，比vip1要好做一点，丧命的几率降低一些，这些事情对于你来说很简单吧。”

    米楠点点头，仔细听着林宇的话。

    现在的她和她所在氏族很需要林宇的帮助。

    如果没有马泽宇这样的人帮忙画出设计图的话，现在的她们根本不可能修筑出这样的城区。

    现在这样的城区让部族人们的生命得到了前所未有的保障。

    “vip3的玩家，你们要保持热情，绝对不能有一点的不满，不仅仅是任务变得非常简单，任务奖励尽可能的拿出一些中看不中用的东西。这样会让此类玩家继续充钱寻找快乐。”

    “vip4的玩家，已经不会满足任务简不简单的问题，我需要你们排出打手保镖之类的，不管是玩家还是怪物，直接干掉那种，明白吗？”

    米楠一脸的黑线，这样的一个方案能够彻底执行吗？

    “vip5的玩家已经凤毛麟角，所以不仅仅有保镖护身，最好你们每一个族人都要很尊重他，知道吗？”

    米楠听着越来越离谱的vip等级制度，难道连玩个游戏都要分三六九等吗，这样其余玩家会不会闹腾啊。

    “vip6，嗯，这个已经是战神一样的存在，我还需要你们把他当做上帝一样，还要有漂亮的小姐姐在旁边一直喊666的那种。”

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四十章 是要逼我当和尚？

    林宇将东西买好之后直接回到了家中。

    现在已经是傍晚，身为一个从来都不会做饭的他。

    只能烧开水，吃泡面！

    没错就是吃专家口中所说一点都没有营养的泡面。

    泡面这种东西又省钱，味道还行，只是经常吃的话可能会引起不适。

    曾经刚刚参加工作的林宇，好几个月都是只吃泡面。

    搞的看到泡面就想吐。

    时隔今日，已经很久没有再吃泡面的他，在超市里面看到泡面后不禁内心一动。

    买了一箱回家。

    闻着飘香四溢的泡面味道。

    林宇吃了一口泡面，这种味道，这种感觉。

    让他又想起了刚刚步入社会的时候。

    随后林宇直接将一碗泡面直接倒掉。

    重新点了一份外卖。

    泡面这个东西，怎么说来着，已经没有当初的味道。

    很难吃。

    将外卖吃完后。

    林宇回到卧室，打开电脑，刚刚等下聊天软件，那薪创乐公司的头像一直闪动。

    林宇点开。

    你快乐吗：操作者3309先生你好。

    林宇一愣，顿时想到他在合同栏那里直接签了操作者3309。

    但是为什么薪创乐公司不打电话呢，他记得好像有留了电话啊。

    【已经将操作者3309的一切信息抹除】

    卧艹！

    林宇有些蛋疼起来，这样的话，要和薪创乐公司联系什么的岂不是很困难吗？

    不过这样对于林宇来说也是一个很不错的好处。

    毕竟自己的电话有他的个人信息在里面。

    水晶球这种科技没有搞出什么幺蛾子还好，要是出了一点事情。

    他整个人就会被曝光啊。

    【已经将操作者3309的电话信息替换】

    这么效率的吗？

    林宇不过只是在脑中随便一想而已。

    那要是想成为一个大富豪，然后有很多很多漂亮的妹子。

    会不会也立马就给他实现了啊。

    【警告！警告！】

    【操作者3309违反星际拉姆密斯法律】

    【已启动惩罚模式】

    【对于操作者3309这种不切实际的幻想进行制裁】

    “我，XXXX  尼玛！...”

    林宇直接化身为祖安战士，这特么简直就是专门来恶心他的不是吗？

    不过就是想想而已啊！

    毕竟又没有什么猥琐的想法，成为一个大富豪怎么了？

    猥琐了吗？

    还是他林宇不配成为一个大富豪啊。

    【你成为一个大富豪的想法没有一点问题】

    【这样上进想法反而更贴合星际拉姆密斯的规则】

    【但你不应该成为富豪之后会有下流的想法】

    【根据星际拉姆密斯法律任何不纯洁的男女友谊都视为犯罪】

    林宇一口老血差点喷出来，这特么是要逼着他当和尚吗？

    还纯洁的友谊，这地球上面男女之间有纯洁的友谊吗？

    “那你们外星人不用结婚生子吗？”

    【你是说繁殖问题吗】

    【抱歉！操作者3309权限不足】

    【无可奉告】

    这一次的惩罚让林宇体会到了什么叫做冰火九重天的威力。

    一半身子就如同发高烧一般热的冒汗。

    另一半身子又犹如坠入冰窟里面，冷的直发颤。

    这两种感觉结合在一起，让林宇难受的想要直接跳楼下去一了白了。

    这什么破外星人科技，谁要谁拿去啊。

    废话，身位一个正常的男性，对于漂亮女性都是会胡思乱想的。

    这是要让他禁欲吗？

    直接逼他成为一个戴发修行的和尚吗？

    殊不知现在的和尚都特么可以结婚了啊。

    十多秒过后，林宇身上两种极端的感觉才消散一空。

    林宇瘫软的坐在电脑椅上，汗水直接将衬衣打湿。

    头发上面滴落着汗珠。

    整个人像是刚刚经历了一场暴雨。

    短短的十秒钟，林宇只感觉自己就像是渡过一个世纪。

    缓了好一会，林宇身体才恢复了力量。

    敲打键盘回复薪创乐公司。

    差一天还差一天：是的。

    薪创乐公司那边回复很快。

    你快乐吗：请操作者3309先生接受一下计划书。

    薪创乐公司发过来一份文档。

    林宇直接点开。

    上面的计划书和朱总交流的时候差不多。

    无非就是薪创乐公司成为代理商，成为林宇的挡箭牌。

    因为考虑到现在林宇的游戏只是内侧就这么火爆的原因。

    朱总要求林宇多开放一些测试账号。

    林宇委婉的拒绝，朱总也没有强求，只是觉得十分可惜。

    要是林宇可以的话，肯定毫不犹豫的就多开放一点账号。

    毕竟玩的人越多，这钱恰起来更香啊，不是吗。

    计划书中详细的写了VIP设置等等一系列的想法。

    表面上是薪创乐公司来策划游戏和推广游戏。

    其实做一切决定的还是林宇，毕竟整个技术掌握在林宇手中。

    游戏又不是普通的游戏。

    这是一款划时代的游戏，薪创乐公司，不！

    全世界所有公司联合起来开发都不可能做出来的游戏。

    这是林宇走后，朱总等人又开了一次紧急会议得出来的结论。

    因为平台是薪创乐公司的。

    所以在账号上面，公司内部人员留了五个名额。

    让资深的游戏制作人进入体验一番之后。

    这五名资深游戏制作人对于这一款游戏。

    都表达了自己的看法，五个人都非常的统一。

    这是一个划时代，已经超越了目前科技所创造出来的游戏。

    已经不单单只是一个游戏那么简单，这是另一个世界。

    林宇身后的团队绝对是整个世界最厉害的一批人才。

    已经不能用天才来形容。

    所以在会议之上，薪创乐公司的高层对于没有收购到林宇身后的团队感到十分的遗憾。

    不过能够合作，薪创乐公司也是一百个愿意。

    不然到时候林宇身后团队，自己去玩的话。

    他们薪创乐公司肯定是玩不过的。

    不只是薪创乐公司玩不过，全世界的游戏公司都玩不过这恐怖的团队。

    现在他们薪创乐公司如果可以把握住合作的机会。

    以后下一款游戏，或者下下一款游戏都能够与他们合作的话。

    那薪创乐公司成为全世界行业第一简直就如同喝水一般简单。

    会议结束之后，吴修诚得偿所愿的加薪晋升。

    简直就是春风满面。

    从一个小小的部门经理，直接就成为了整个公司的红人。

    以后和林宇对接的任务自然也是交给了吴修诚来做。

    他自然没有忘记提拔发现了这一款游戏的侄子。

    直接从实习生转正，而且工资提高了很多。

    惹得周围老员工很不满。

    不过不满归不满，但是也没有人敢说什么。

    只是非常后悔自己当初为什么没有进入这款游戏里面去一探究竟。

    这么一个晋升的大好机会就这样擦肩而过。

    便宜了这还是实习期的小子。

    所以这些老员工们，现在只要是游戏平台上面的，不管名字，界面就算是真的是一坨奥利给。

    也要忍着恶心进入游戏测试。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十九章 骚年，充钱吗？很快乐的那种

    吴修诚连忙将合同拿给坐在会客室椅子上，一脸唏嘘不已的朱总。

    朱总有些不耐烦的看向吴修诚，“小吴啊，你这么着急忙慌的，一点都不够沉稳怎么能成大事呢。”

    吴修诚这时候急得跟那啥似的，哪还有心情管公司高层朱总那略微有些不满的情绪。

    朱总不紧不慢的拿过合同扫了一眼，将合同放下问吴修诚，“小吴啊，合同有什么问题？”

    吴修诚连忙道：“朱总，签名啊，那，咦？刚才来的那人叫什么？我怎么忘了？”

    朱总对于吴修诚的表现越来越不满，好歹他们薪创乐公司在国内也是数一数二的大公司。

    身为公司的管理层人员一点都不沉稳，看来这小吴不太适合做管理层人员。

    朱总不紧不慢又将合同拿过来，直接翻到签名页，顿时张大嘴巴，有些难以置信。

    签名：操作者3309。

    这特么是什么鬼啊！

    还操作者3309，对了！刚才来的老弟叫啥名字。

    他怎么也忘掉了。

    不可能啊！

    这才多久的时间，朱总绝对不肯定将老弟的名字给忘记啊。

    老弟长得那么，那么！

    ！？

    怎么自己就连老弟长啥样都给忘记了？

    虽然年龄逐渐开始变大，对比以前身体是大不如从前。

    但是也不至于直接患上健忘症吧。

    朱总看向吴修诚一脸的疑惑，“小吴，刚才老弟的样子你还记得吗？”

    吴修诚本来也只是在想林宇的名字叫什么，这会儿被朱总一问。

    顿时也是一脸的茫然。

    过了好一会儿，吴修诚有些迟疑的开口，“朱总，你说我们是不是遇到妖怪什么的？”

    朱总沉默，看着吴修诚那小心翼翼的样子，过了好半晌，朱总站起身，将合同扔给吴修诚。

    “小吴啊，今天签合同的事情是你一手负责的，知道吗？”

    朱总说完之后，没有理会吴修诚那张难看到极致的脸，越过他的时候，朱总伸出右手。

    轻轻的拍了拍他的肩膀。

    没有说话，拍了吴修诚肩膀之后，朱总直接走出会客室。

    整个会客室空荡荡的只剩下吴修诚一个人，发着呆。

    手上拿着合同。

    心里一横，既然签了名，那么这操作者3309就是刚才那人的工作室。

    就这么愉快的决定了。

    只要后续没有出问题，他也不怕。

    大不了到时候重新找一份工作。

    …

    …

    林宇回家的时候，顺便到超市买了一些生活用品。

    今天他的心情很不错。

    从朱总身上学到了很多东西。

    对！

    没有错！

    就是怎么在玩家身上榨干每一分钱。

    等到回家的时候一定要去先让水晶球将vip设置出来。

    骚年们！

    充钱使你快乐计划正式启动。

    要让玩家体会到每一次充钱都会带来实质性的快感。

    不愧是薪创乐公司啊。

    不愧是能够国内游戏众多游戏厂商中杀出来的黑马。

    将充钱创造快乐的精髓发挥的淋漓尽致。

    正在林宇一边怀揣着梦想的时候，电话铃声响了。

    拿出手机，是妹妹林可打来的。

    林宇皱着眉头，这丫头没有事情绝对不会找他的。

    “喂，什么事？”

    “呜呜，哥，我男朋友变了。”

    原来找他是说王傲那小子啊。

    “他变了更好，赶紧分手吧，哥支持你。”

    林宇的声音从手机听筒里响起，让林可一窒。

    这混账亲哥，打电话给他无非就是想让他安慰一下自己，还有之前答应X信转账的事情需要提醒一下。

    “呸，人家不是都在说什么宁拆十座庙不毁一桩婚，你可倒好，还没有问清楚就让我分手，我要给老爸说你欺负我。”

    林宇眼皮跳动，说起来他这个老爸对于林可简直宠爱到了极致。

    和他这个儿子对比起来简直一个是天堂，一个是地狱。

    单单就大学生活费来说吧。

    林宇上大学那会儿，一个月只有500块钱。

    尼玛，500块钱够个屁啊，连肉都舍不得吃，林宇在坚持了几个月之后，忍不住问他的老爸。

    为什么只给他这么少，连请女朋友看电影的钱都没有，简直惨到了极致。

    然而他的老爸，一脸不耐烦的对他说，女朋友重要还是妹妹重要。

    当时的林宇一脸的无语。

    还有他生活费好像不关妹妹的事情吧。

    因为可儿学习很辛苦，本来一个月准备给林宇1000块钱的。

    但是被他老爸将林宇的生活费砍了一半，另一半给林可买各种各样的东西。

    直到林宇快要毕业的时候才知道，他的老妈竟然不知道老爸私扣他生活，给林可买东买西的事情。

    他也是从老妈口中得知原来他每个月都是有1000块钱生活费的啊。

    从这一件事情过后，林宇整个人都有一种莫名的悲伤。

    要是林可到老爸那里告状说他欺负妹妹。

    林宇觉得他老爸明天一大早就会买上到c市来的车票。

    然后找到他，给他一番“爱”的教育。

    “你到底有什么事，你哥我在超市买东西呢。”

    这丫头打电话过来肯定不止是诉苦这么简单。

    她可是有很多朋友的，感情的事情怎么可能会找他老哥说呢。

    “唔，好吧，其实我想问一下，哥你什么时候转账，我看上一个很不错的东西。”

    林宇叹了一口气，果不其然，这丫头就是找他要钱来的。

    “好，好我等下就给你转账。”

    “那你要快一点，不用太多，2000就行。”

    林宇一口老血差点吐出来。

    “你生活费呢？都花光了？你可是每个月有2000块钱啊。”

    林宇非常的蛋疼，不过好在回到家之后就让水晶球将游戏改造，做出显眼当然充值入口。

    如果不充钱，一直有红点的那种，有强迫症的人，就算玩游戏从来不愿意充钱的那一类人。

    为了消除小红点也会忍痛充值的。

    除非是放弃游戏，林宇可是很有自信的，放弃游戏？

    没见那王傲和马泽宇已经沉迷进去了吗？

    还在游戏时间里面一待就是三年。

    所以林宇觉得自己马上就会成为有钱人这一种错觉。

    “哎嘿嘿！”

    “不要给我卖萌，你这丫头这两个月花钱是不是有点过分了？”

    “哥～”

    “唉！”林宇叹了一口气，“我这就转给你，不要乱花钱，赚钱很不容易的。”

    挂了电话，林宇给林可转了2000过去。

    将手机放进裤包中，到时候一定要找个机会好好的跟这丫头讨论一下生活不易。

    林可收到钱之后，一脸的开心。

    果然还是钱才能使人真正的身心愉悦啊。

    哼，混账男朋友，她决定一个星期都不去理会王傲。

    “英英，去逛街吗？”

    宿舍中另一个捧着书正看着的女孩听到林可的声音。

    将书合上。

    对着林可笑道：“可可，你这样老是给林哥要钱，这样不太好吧。”

    “没事，我哥可是最疼我的。”林可一脸的骄傲。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十八章 这样签名没问题吧？

    王傲抬起头，阳光透过密林上方，照射在他的脸上。

    虽然这只是一个游戏，pk掉两个玩家让王傲内心中有了一些罪恶感。

    过了一会儿，王傲紧了紧兜帽，还有三个人。

    做为想要破坏城市的恶人，必须得有人能够去执行。

    而王傲觉得自己便是执行之人。

    另一边，a和d有些茫然的看着好友提示。

    xxx被恐龙击杀。

    xxx被玩家击杀。

    什么情况，只是去勾引一条霸王龙过来而已。

    怎么这么快就被击杀了，真是两个废物啊。

    小主播并没有添加bc二人的好友，所以对于两人已经完蛋事情还并不知情。

    “b，c被干掉了。”

    小主播一愣，这么快？虽然知道这两个人一般都会牺牲。

    但是他也没有想到这么快？连一个水花都没有泛起就完蛋了？

    看来他要重新对游戏里面唯一的怪物恐龙做一个评估。

    “c是被恐龙干掉，b是被玩家干掉。”

    a将系统提示的消息告诉小主播。

    小主播一脸的无奈，竟然还有其他玩家插手进去。

    那么这个事情可能会变得很复杂。

    不过为了可以近距离和米楠拍摄，他会不惜一切代价的。

    从他多年多火爆视频和直播行业的分析来看。

    可爱是可以战胜一切邪魔外道的。

    所以可爱即是正义啊！

    a提议道：“等他们两人重新上线吧，好好问清楚他们到底发生了什么事情。”

    小主播有些遗憾，毕竟这样的话，这两人肯定就会知道，角色死掉的话不仅仅只是角色清空那么简单。

    那去勾引霸王龙的两位仁兄，已经再也回不来了吧。

    除非是狗策划将游戏全开放。

    但是这样的事情不太可能实现，毕竟游戏只是刚刚内测。

    从各种功能上面都发现了现在游戏还是很原始的。

    最重要的一点这游戏还算是很良心的，在内测的时候竟然没有充值入口。

    要知道其他游戏在内测的时候都恨不得将玩家手里的钱全部榨干。

    但是良心归良心，对于小主播来说没什么区别，就算是家里有矿才玩的起的游戏又怎么样。

    他不过是将游戏当成一个赚钱养家的工具。

    所以现在对他来说，米楠是他唯一的目标。

    “系统有没有提示击杀b的玩家叫什么？”

    小主播问道，这断人财路的人，让他很是不爽。

    不管对方出于什么样的理由，他都会将这个玩家记在日记本上面。

    到时候拿着相机叫上这家伙去爬爬山之类。

    “系统没有提示玩家名字，等到两个废物上来之后就会知道杀了b的人究竟是谁。”

    小主播看着a，欲言又止，想要直接将那两个人真实的情况说一下，可要是他说出来的话显得自己太过卑鄙。最好还是等这两个人慢慢的发现吧。

    猛然间，小主播想起了一个人，全身笼罩在黑袍里面，一直远远跟在他们身后的。

    这也得亏小主播天生对于周围环境的敏锐力，到了这个游戏之后，这敏锐力的感官更是加强了不少。

    对于周围环境经过的人，都会下意识的去观察一番。

    特别是那一个全身笼罩在黑袍里的，因为看不到相貌，所以小主播观察的更仔细一些。

    虽然知道对方有很大的可能是在跟随他们，但他也没有在意。

    在进城之前小主播还特意的又扫了一眼黑袍人的位置。

    似乎真的跟在b和c的身后，难不成就是那黑袍人？

    虽然并不是百分百的确定，几乎有一大半的几率是他。

    不管如何先和那黑袍人接触一下，看一下对方的意图。

    这样才好制定下一步的计划。

    …

    …

    薪创乐公司会客室。

    林宇此刻脸上毫无表情，但是内心已经开始狂热。

    看来这一次来薪创乐公司的决定简直太棒了啊。

    看着眼前还在滔滔不绝，口沫横飞的朱总。

    林宇很是满意。

    他们的合作谈的很愉快，虽然入股是没有份了，但是可以联手开发。

    薪创乐公司提出创意，由林宇改进之后再游戏中实行。

    薪创乐公司可以分得收益百分之五十，以后游戏的宣传，策划等等一系列由薪创乐公司展开。

    而林宇主要负责游戏的维护和各种更新。

    本来朱总只要百分之20的收益，相当于第一个合作放一个人情，以后做出更火爆的游戏继续深度合作。

    毕竟再林宇再三拒绝收购之后，也只能是合作关系。

    如果林宇做出来的游戏不是一个划时代的游戏，薪创乐公司第一件事便是收购。

    收购不成那便打压。

    这样林宇只能重新找到薪创乐公司。

    而薪创乐公司可以用更便宜的价格收购。

    但是林宇做出的游戏不一样啊。

    这可是一个划时代的游戏。

    就算是打压也没有什么用，殊不知昨天晚上小破站的事情。

    这种让国内顶级工程师都无可奈何的入侵。

    薪创乐公司还是有一点自知之明的，他们的工程师和小破站的半斤八两。

    要是到时候将眼前这个平静的家伙给惹急了。

    到时候每天让你平台服务器崩溃个几十次，谁特么受的了啊。

    而且不要小看国内顶级的工程师。

    发展至今已经和国外顶级差距不大。

    所以游戏公司什么的最好不要将林宇这个网络核弹级的人物都惹到比较好。

    所以对于合作的话，薪创乐公司虽然有些不太甘心，但是也无可奈何。

    那3000多名人才就这么没了。

    朱总的心在滴血，不过面上还是热情如火的模样。

    要是他们公司能有3000多名这么厉害的人才。

    不要说国内顶级，世界顶级都不够他们看的。

    足以傲世整个地球，让他们薪创乐的大名扬名海外。

    要是林宇知道朱总的想法，肯定会一脸的鄙夷。

    水晶球这么厉害的玩意儿，你的目的只是征服一个地球？

    呸！

    这么厉害的东西，那肯定是要征服星辰大海的呀。

    虽然林宇现在只想赚钱，对于征服星辰大海什么的没啥兴趣。

    “老弟啊，那我就让小吴将合作合同打印过来了啊。”朱总一边搓着手一边对着林宇道。

    林宇点了点头，“朱哥，合作愉快。”

    林宇站起身伸手和朱总握手。

    吴修诚内心也只很快乐的，虽然没有收购他的功劳会被打折扣。

    他有预感，这游戏将来会火便全世界。

    让世界所有人沉迷进去。

    他升职，加薪的梦想还遥远吗？

    林宇在合同上面签字过后，拒绝了朱总热情邀请他共进晚餐的提议，开车准备回家。

    吴修诚一脸满足的拿着合同，当他扫到了合同上面的签名，顿时呆若木鸡。

    整个人都快要崩溃了。

    上面签名是：操作者3309

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十七章 我可是正义的伙伴啊！

    “要不你们猜一猜我将你们带到这里来是为了什么？”

    王傲的声音从黑袍兜帽中发出，在这密林之中悠远深邃，使得B,C两人打了一个寒颤。

    “哥们，不要做傻事啊，我们虽然玩女号，但是我们都是男人啊。”

    b后退一步，警惕的看着王傲，在他看来这家伙将两个‘美少女’带到这么偏僻的地方。

    肯定是想要干什么不可描述的事情，MD，他可是一个男人啊！

    C同样一脸的警惕，他的想法和B差不多，不过比B多了一个心眼，就是观察着四周。

    从哪逃跑比较好一点，就算是死也不要被男人调戏啊。

    要是真的被男人调戏的话，整个人生都会暗淡啊！

    王傲静静的看着已经想要逃跑的两人，他不紧不慢的扳着指节，发出‘噼里啪啦’的响声。

    在这个寂静的密林中格外的}人。

    B和C同时吞了吞口水，不过二人同样发现了一个事情。

    这家伙才一个人啊，他们两个人，而且看着王傲身上并没有什么武器。

    那他们怕个毛啊，将腰间挎着的长剑抽出。

    B残忍的笑道：“朋友，惹了不该惹的人总要付出代价的。”

    C同样也是一脸的残忍笑容，手中舞动长剑，在空气发出嗡嗡的响声。

    王傲有些不太看得起眼前的两个玩家，他可是一个泡在游戏中三年的男人啊。

    和泰尔等原始人经历了大大小小无数次的恐龙大战。

    战斗意识已经被锻炼的出类拔萃，就眼前这两个可能连小型食肉龙都没有战斗过的弱B。

    王傲会害怕吗？

    微笑着对着二人伸出右手，手心向上，微微卷曲，重复几次，挑衅道：“你们过来啊。”

    b有些犹豫，眼前的黑袍男看起来就像是一个绝世高手啊。

    就在他犹豫不决的时候,c已经提着长剑杀向王傲。

    在王傲看来c的动作慢的就和蜗牛没什么区别，轻轻一侧身便躲过了c毫无技术含量的劈砍。

    伸出右手，怒喝一声：“大威天龙！”

    一掌拍在c还在前冲的侧身。

    c被一掌直接拍飞，在空中飞舞了好一段距离，直到撞断好几颗树飞行的身子才落到地面上。

    胸口起伏不停，口中吐着鲜血。

    出的气比进的气多，眼看已经活不了。

    b傻眼了，这特么什么情况，还特么大威天龙。

    你这是在捉妖吗？

    他们是妖怪吗，只是玩女号而已，也不用这么残忍吧。

    c的身子软软的在地上瘫着，眼泪混杂着血液打湿了他精致的脸蛋。

    这特么好痛苦啊！

    好想告诉同伴直接给他来一剑，让他结束这样的痛苦。

    因为全身软绵绵的，就连说话都说不出来。

    只能瞪着充血眼珠子，无神的看着前方。

    这还不是最惨的，在他落到地上，还没有过去10秒的时间。

    他直接被一个只2米高突然窜出来的食肉龙给叼着跑了。

    尼玛！

    c的心中只有这两个字浮现。

    那恐龙锋利的尖牙咬进他的身子里面，让他疼的骂娘。

    但是又没有力气反抗，只能这样被恐龙叼着跑。

    王傲默默的看着那只食肉龙敏捷将c叼着跑掉，想要去阻止已经来不及。

    不过玩家只要断气了之后马上就会成为一道光粒子消失。

    王傲不知道的是，这些恐龙已经掌握了如何保证猎物不死的情况之下。

    尽可能的多吃一点。

    这特么就跟凌迟一样，一边在犯人身上割着刀子，一边还不能要犯人死。

    c以后可能会对这个游戏产生极大的恐惧心理。

    从此以后可能会戒掉一切游戏。

    从此成为一个阳光，上进，年轻有为，一头扎在事业里面的成功人士。

    但这是c的故事。

    王傲看向了瑟瑟发抖的b，他握着剑双手，和站在地面的双腿，开始微微颤抖着。

    “你别过来啊，再过来我就要报警了！”

    王傲一愣，报警？

    眼前这玩家脑子瓦特了吧，这特么是一个游戏啊。

    还报警，难道玩游戏什么的，被玩家强行pk，惨死无数次。

    你报一个警试试，神经病啊，严重的可能还要被送到非正常人类研究中心里面去深造。

    b已经被吓傻了，这游戏和其他游戏不太一样。

    其他游戏随便怎么被玩家打杀，都不会怎么样。

    最多就是心中很是不爽，但是特么的这游戏可是有着痛觉的啊。

    还有和现实中的感觉没有什么区别。

    所以他们四人小组，才会在城区中闲逛，而不敢出城和恐龙战个痛快。

    刚刚c被打飞撞断了好几颗树，这种事情只在电影里面看到啊。

    而且看起来c十分的痛苦，这都不是重点。

    重点是倒下了c竟然还被恐龙给叼走了，一想到自己可能被眼前的黑袍男打倒在地。

    随后再被一只恐龙给叼着，这种恐惧正常人都接受不了吧。

    王傲向前跨了一步。

    b后退一步，双腿颤抖的幅度越来越大，“不要过来！”

    双手握着的长剑抖动的频率已经有了残影。

    他现在很害怕，特别的害怕。

    王傲又走了一步。

    b终于受不了这样的压力，‘扑通’跪坐在地上，‘哇哇’的大哭起来。

    王傲一脸的黑线，这特么是一个男人啊。

    怎么能这么轻易的就哭了？

    不是说好的男儿有泪不轻弹吗？

    难道真正的触及到了这家伙的伤心处。

    看着哭成一个泪人的B，王傲此刻也不太好下手。

    毕竟这家伙玩的是一个女号，这脸也捏的很好看。

    梨花带雨的模样看起来楚楚可怜。

    看到这一幕的人，一般情况之下也不太能够下手吧。

    但是王傲转眼想到，这‘萌’妹子身体里面肯定是一个糙汉子。

    又想到这些家伙竟然想要引霸王龙去破坏城区。

    那可是王傲和NPC们费尽心血才创造出来的安乐园啊。

    对于b同情的心思瞬间烟消云散。

    在这游戏中，对于这样的破坏分子，只有一条铁律。

    那便是直接干掉。

    王傲知道，只要死了过后，不仅仅是角色清零那么简单。

    还要重新去激活账号，这还是马泽宇告诉他的。

    三年前，马泽宇的角色被感染细菌抢救无效直接死掉。

    都是重新激活了账号，又创建了一个角色进来游玩。

    王傲也从其他玩家口中得知，现在这游戏火爆异常。

    只要一不小心死去，账号立马会被其他一直等待的其他人给抢了。

    所以对于这样的家伙，王傲觉得还是直接让他们失去资格最好。

    走到了b的身前，在b楚楚可怜哀求之下，王傲内心没有一丝的波澜。

    “对不起，我是一个卧底，呸，我是正义的伙伴，你们邪恶的想法已经被我得知。”

    “所以接受我正义的审判吧。”

    “大威天龙！”

    王傲一掌拍向b的头颅。

    就和西瓜摔在地上一样。

    b很快化为一道光粒子消失不见。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十六章 自投罗网

    这种挫败的感觉让朱总有些怀疑人生，“老弟，这就要走了？”

    这样的展开让朱总觉得自己像是回到了十几年前，那时候他小心翼翼的跟客户谈业务的感觉。

    那种一不小心可能就直接会触怒客户让单子泡汤，哇，好难受啊！

    他竟然在成为了薪创乐公司高层之后还能体验到曾经那种战战兢兢的感觉。

    朱总看着已经站起身准备推门而出的林宇沉默了下来。

    这家伙跑到这薪创乐公司来是干什么的？

    来喝免费咖啡吗？

    这不是还没有谈到正事，这家伙就要走了？

    朱总此刻内心很是纠结，到底是拦住林宇，还是等他走啊！

    挺急的！

    在线等！

    朱总最终下定了决心，对着已经快要出门的林宇喊道：“老弟啊，我们聊合作，聊合作。”

    好卑微，为什么已经成为了公司高层的他还会如此的卑微。

    就好像此刻的林宇是一个女神，而朱总现在是一只舔狗，简直丧尽天良啊。

    门外吴修诚非常的尴尬，听到了朱总卑微的声音，顿时很是犹豫，是进去呢，还是不进去呢。

    尴尬的对着看着他的林宇报以尴尬的一笑。

    林宇听到朱总如此恳求的声音感觉很是不可思议，不过既然已经如此诚恳，这样走掉也不太好。

    所以他只能回身走回刚才的位置坐下。

    朱总一脸的唏嘘之色，这年轻人有点难搞，刚刚不过是想跟他分享一下人生经验，没想到这小子一点面子都不给他。

    酝酿情绪什么的也是一个技术活啊！

    “咳，咳，老弟啊，不要这么快就走，我们聊合作。”

    林宇平静的点点头。

    其实对于和薪创乐合不合作对于林宇来说也没有什么大不了的。

    他的游戏又不是只能放在这薪创乐公司这一个平台上面。

    大不了水晶球自己弄一个平台。

    简直就是无敌的存在好不好，所以林宇对于薪创乐这样的大公司没有一点的依赖。

    所以林宇十分的淡定，这样的态度让朱总产生了挫败感。

    二人开始洽谈起合作的事项，大多都是朱总在说，林宇在听。

    …

    …

    原始人星球。

    木雕广场。

    五个鬼鬼祟祟的“萌妹子”正猥琐的观察着米楠的房间。

    在他们耐心的等待之中，终于看到了米楠的真容。

    “哦呼！”

    “哦呼！”

    …

    整齐划一的发出这种意义不明的音节。

    虽然五人离米楠有些远，但还是阻挡不了米楠的魅力。

    自从林宇给米楠布置任务之后，她过得不算太愉快，因为隔三差五就有玩家过来找她合影，或者是问她一些奇怪的问题。

    最后她终于忍受不下去，让泰尔给她当门卫，专门驱赶这些令她很是头疼的玩家。

    泰尔的效果是出类拔萃的，之后到现在这么长的时间，骚扰她的玩家成直线下降。

    她看着现在已经颇具规模的部族，心中难免有一些得意，毕竟几乎都是靠着她完成的。

    对于建筑上面的知识她懂得很少，虽然智商很高，但是专业不对口，能在一年多的时间将部族发展成个样子已经十分的了不起。

    其中少不了泰尔的帮忙，还有那学习建筑专业的马泽宇。

    本来就是宅男的他几乎一直泡在游戏中，和这些npc们有了深厚的友谊。

    王傲同样如此，二人自从发现了游戏中时间和现实时间差别很大的时候。

    二人干脆没有下线，直接在游戏中和npc们度过了三年愉快的时间。

    期间王傲下线过一次，看了一眼时间之后，果然重新回到游戏。

    这种相当于送你多活很多年的感觉十分的不错啊。

    跟在这五人身后的黑袍人正是王傲。

    他不小心将这些人的密谈听得完完整整。

    在黑袍中隐藏身形的他一脸笑容。

    竟然会相处如此残忍的方式，在游戏中度过这么长时间的王傲已经确定了一个星期。

    死掉的npc是不会刷新的。

    就和现实中人物一样，所以这些人所要做的事情，对于已经和原始人有了深厚友谊的王傲来说。

    简直让他瞬间气的爆炸。

    现在的他50级。

    力量和耐力都到达了29点。

    当他到达了50级之后便再也没有经验的增加。

    但是他一直有一种奇怪的感觉。

    只要一个契机他便能突破等级对他的限制。

    他一脸的冷笑跟着五人走向城门。

    出了城之后，他一身黑袍打扮更加的显眼。

    不过玩家们根本就不会在意他，毕竟现在那些原始人还是穿着粗制的恐龙皮衣服。

    但是玩家们已经开始做出各种花里胡哨的衣服，看的人眼花缭乱。

    就算再怎么奇怪也不会有什么玩家会在意的。

    五人站在入口处，小主播看着b，c二人，这两个作为诱饵去勾引恐龙过来。

    两个苦逼的“少女”只能相互瑟瑟发抖的向着前方不远处的密林走去。

    王傲将黑袍的兜帽紧了紧，让自己的脸不会暴露在人前。

    看了一眼已经转身回城的另外三人，王傲不在理会，远远吊在已经走到密林边缘的二人。

    看着这二人一脸犹豫不决的样子。

    王傲直接走到二人的身边，“两位，有什么需要帮忙的吗？”

    b和c对视一眼，b看着王傲用甜的发腻的声音道：“小哥哥看你这幅打扮肯定是高手，可以带带我们吗？”

    b说出这一番话后，不知道对面的小哥心中是如何，他自己倒是恶心不得了。

    虽然玩女性角色，但是他从头到脚都是直男，钛合金那种直男。

    c同样很恶心，但是表面上确实衣服可怜兮兮的看着王傲。

    王傲点点头，因为面目被隐藏在兜帽之中，二人看不到此刻王傲的表情。

    b和c又对视一眼，看来眼前的小哥就是那种传说中带妹狂魔吧，如果利用好的话，他们二人就不用陷入危险。

    b一脸的“欣喜”，“小哥哥，那就麻烦你了啊，人家就跟在你身后喽。”

    c也是一脸的“欣喜”，一边夸着王傲一边跟在他的身后。

    二人的心中对于王傲十分的鄙视，哈哈，就让这些带妹狂魔，好好的享受一下为了“妹子”奋力干活的快感吧。

    在b和c自以为和王傲相处的很是融洽的气氛中。

    不知不觉三人已经进入了密林深处。

    王傲停下脚步转过身，在二人疑惑中开口道：“二位，是男人吧？”

    b和c顿时愣住，b一脸的尴尬，“小哥哥，我们怎么可能是男的啊。”

    “呸！妖言惑众，你们这个死人妖。”王傲怒喝道。

    b和c互相又是对视一眼，c开口道：“这位朋友，既然你已经猜出了我们的身份，带我们来这里有什么企图吗？”

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十五章 这个让人讨厌的林宇

    这还差不多，3000多人的团队对于薪创乐公司来说还是能够吃的下来。

    但是朱总又想到了一个问题，开发出这种游戏的人员会栖身到他们这国内的游戏公司吗？

    这是一个很现实的问题，但是如果不试着去争取一下，谁也不知道之后会是什么结果吧。

    朱总开口问道：“老弟啊，这几分合约怎么样？”

    “朱哥，这份合约我看过了，不太适合。”

    林宇说完之后，朱总皱着眉头，虽然也知道想要将这种顶级超一线的人才招揽进公司会十分困难，但是他还是想试一下。

    而就在此时，吴修诚端着一套茶具进入了会客室。

    林宇皱了一下眉头，这架势是不是想要和他聊很久啊，看来薪创乐公司对(原始人大战恐龙)这样的游戏很是重视啊。

    虽然知道他的游戏很厉害，几乎是超越了现市面上所有游戏，毕竟痛觉这种事情，你就让其他公司做出来啊。

    但是因为水晶球的原因又不太可能将自己卖给薪创乐公司。

    林宇清咳一声，“朱总，老实跟你说吧，我并不会接受贵公司收购的。”

    将茶具放到桌上，正在给林宇倒茶的吴修诚愣住。

    不想被收购？

    朱总被林宇这样直白的话搞得有些尴尬，刚才听到林宇说合约不适合的时候，已经在脑中整理出来一套说法。

    但是林宇根本就不跟他玩啊，直接就拒绝了，“小林啊，你是觉得我们薪创乐公司太小了吗？”

    “这倒不是，贵公司就算在世界也是一流的存在。”

    “那小林为什么这么快就拒绝了？有什么不满意的地方我们可以聊嘛，对不对。”朱总端起茶杯一饮而尽，不慌不忙对着林宇说道。

    林宇有些无奈，如果这游戏真的是他制作的，如果没有水晶球这样的外星科技，对于薪创乐公司的招揽林宇肯定会百分之百的同意。

    但是现在林宇已经不是平凡之人，他可是被水晶球告知现在属于拉姆密斯人，他特么都不是地球人了啊。

    以后不知道这水晶球还会搞出什么奇怪的东西，所以做一个独狼，对他现在来说才是最好的办法。

    “朱总，虽然贵公司很有诚意和实力，但是因为某种原因我不得不拒绝你们公司的收购意向。”

    朱总一窒，这林宇的意思不就是说他们这公司根本就不入他的法眼嘛。

    年轻人气盛一点是好事，但是这么气盛可就是有些不太懂事了啊。

    林宇看着朱总阴沉下来的脸，细细回味了一下自己刚才所说的话，心中暗自嘀咕，似乎刚才自己说的话，有些让朱总他们误会了啊。

    “朱总，收购是不可能的，但是合作倒是没问题。”

    听到这话，朱总的脸色才好看了一点，“那林先生准备如何合作？”

    这称呼已经从之前的老弟变成了林先生，看来自己刚才的话是有一些伤人啊。

    毕竟他只是一个名不经传的小子，说出那样的话，怎么看都觉得很不可一世的样子。

    林宇摊了摊手，“朱总，我一个外行人，怎么合作我也不太清楚。”

    朱总看着一脸无奈的林宇，只想将手中的茶杯对着这家伙狠狠地砸去，但是身为国产第一游戏公司的高层。

    必须要具备很好的涵养。

    虽然对方一直再挤兑着他，但是也要危险面对眼前的苦难啊。

    废话，你特么的能做出一个划时代游戏的人，竟然说自己是一个外行人，这不是成心来膈应人的嘛。

    要是让他知道这家伙能这么恶心人的话，刚才在吴修诚顶头上司面前，就不会很感兴趣的亲自来会会这姓林的。

    本来朱总只是哭过吴修诚他主管的办公室，而且办公室的房门没关，朱总听到里面谈话。

    昨天那场临时会议朱总也有参加，所以对于这(原始人大战恐龙)制作人很感兴趣。

    便决定亲自过来会一会这家伙，让主管搞得有些尴尬，因为主管也很想去会一会林宇的。

    既然朱总都说话了，他也没有拒绝的理由，更何况朱总是公司高层。

    反正现在朱总挺后悔的。

    看着眼前一脸平静的林宇，不知道为何总觉越看越是讨厌。

    吴修诚这种小小的经理连插话都办不到，只能默默的继续给林宇和朱总斟茶倒水。

    林宇也很奇怪，刚才他没有说错什么话吧，为什么现在的气氛看起来如此的诡异，让他有些局促。

    当一壶热水喝完之后，吴修诚起身端着茶壶去打开水。

    等到吴修诚的身影消失后，朱总才开口，“老弟啊，老哥看你年轻，又很有才华所以才给你一个忠告。”

    什么玩意儿？林宇有些懵。

    他不知道到底哪将朱总给惹到了，但是还是礼貌的回话。

    “老哥请讲。”

    朱总掏出一根烟递给林宇，林宇拒绝，他不抽烟的。

    朱总也没有强塞，自顾自点上烟深吸了一口，“老弟啊，你这么气盛你家里人知道吗？”

    林宇更是懵逼，摇了摇头。

    “气盛也是有一个度量的，虽然不可否认你的游戏确实很不错，在这社会上面多一个朋友总比多一个敌人来的更好吧，我说的对不对？”

    朱总又深深的吸了一口烟，看着眼前的林宇就想到当年的他。

    凭着自己有才华便不把所有人放在眼里，直到吃了一个大亏后，他才知道一山还有一山高的道理。

    按照他个人的意愿肯定是不愿意跟林宇说这些话的。

    但是林宇手上的这一款游戏是真的香啊。

    如果只是打打感情牌之类的可以下拿下来，那他说一些违心的话又如何。

    林宇看着突然进入老大哥开始分享人生经历的朱总，有些蛋疼。

    不过这种时候讲一句实话，林宇还真不好拒绝，他只想赶紧将这场面谈给结束。

    本来他还以为这样可以到薪创乐公司学习一些网络游戏的经验，然后有水晶球调整一下。

    但从进入薪创乐开始，对方一直都是以收购他背后团队为目的。

    但是他真的只有一个人啊，说了实话也没有人会信。

    看着朱总那一脸沧桑，想要好好的跟林宇交流一下人生心得的时候。

    林宇毫不犹豫的开口，“朱总，时间也差不多，我还有事先离开了。”

    这一句话让朱总差点一口老血喷出来，尼玛，这小子真不是人啊。

    他那么深情的带入之后，准备晓之以理，动之以情，让这小子感动一塌糊涂的时候，再趁机将这小子背后的团队给收购。

    看着起身就要离开的林宇，朱总感到了已经很多年没有再体会到挫败感。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十四章 休想骗朱总我这是一个人做的

    林宇自然是知道这水晶球在商人眼中的利益，这种无成本的玩意儿，要是被商人知道的话。

    不知道要在这世界掀起一道什么样的风波。

    林宇将几份协议看完之后，内心没有丝毫的波澜。

    无非就是收购他工作室。

    只是每一份的合约有些许的差别，但大致意思都差不多，合约上面倒是还没有各种价格。

    林宇倒是可以直接坑薪创乐公司一把，但是他这样做完全没意义啊。

    他到薪创乐公司只不过是过来学一点东西，如果可以的话，能够合作什么的也不是不行。

    但是如果要收购林宇的话，还是算了吧。

    毕竟真正的活人只有林宇这么一个人。

    过了没一会，吴修诚敲了一下会客室的门才将门打开，身后还跟着一位40多岁的中年男人。

    林宇礼貌的起身对着吴修诚和刚刚进来的中年男人点了点头。

    吴修诚连忙对着林宇介绍道：“这位是我们公司的朱总。”

    “朱总，这位就是(原始人大战恐龙)游戏的负责人林宇。”

    朱总和林宇握手寒暄两句。

    三人入座之后，朱总也没有说什么废话，直接开门见山，对于林宇他们薪创乐很是重视，但也只是重视罢了。

    毕竟作为国内第一游戏公司，业务很忙的。

    “林先生，我看你年纪比我小，这样吧，我就叫你一声小林，你叫我一声朱哥。怎么样。”

    这种开场白就拉关系的话，林宇也是见识过的，当年刚刚毕业的时候，到公司应聘那会儿。

    因为是一个小公司，老板直接参与面试，当时就热情的让林宇叫他哥。

    后来林宇才知道这不过只是老板跟他客套呢，作为一个刚刚步入社会的初哥，哪里知道这些，所以林宇就管老板开始叫哥。

    当时的他还以为被重用，高兴的不得了。

    不过也没有错，是被‘重用’，被老板超高强度的使用，这不，才使用了几年，林宇头发已经很是稀疏。

    不过好在水晶球权限升级，他的数据升级，那已经稀疏的头发有重新茂密了起来。

    所以此刻的林宇看着一脸热情，笑容满面的朱总，总觉得很是膈应。

    “好的，朱哥。”

    毕竟现在的林宇并不是这薪创乐的员工，也不是朱总的下属，所以这种客套话什么的林宇觉得可以接下来。

    朱总满意的点点头，看了一眼林宇桌上的空纸杯，顿时很不乐意，“小吴，你搞什么，小林可是我们公司的贵客，就整这个？”

    “去我办公司，把那最好的茶给小林弄上。”

    看着吴修诚出了门后，朱总对着林宇说道：“小林，别介意，这些人不懂事儿。”

    林宇连忙摇头，“朱哥费心了。”

    朱总看着林宇问道：“小林，今年多大了？”

    “28。”

    朱总点了点头随意的问道：“结婚了吧。”

    林宇摆摆手，“没结呢，连女朋友都没有。”

    朱总顿时一脸的恍然，没有在继续这个话题。

    林宇有些懵逼，你特么恍然了什么啊，难道他长得太丑不配拥有女朋友吗？

    林宇和林可长相很像，所以丑这一个字怎么用不到林宇身上啊，虽然看起来不太帅。

    但也是一个长相很是清秀的小伙儿啊，但是为什么朱总要用一脸恍然的表情啊。

    这样的表情直接回给他造成心理阴影的好不好。

    朱总看着林宇那一脸纠结的模样，人老成精也不是随便说说，而且还是国内第一游戏公司的高层，林宇的表情被他猜了一个八九不离十。

    “老弟，别介意，老哥我不是那个意思，找不到女朋友肯定是因为老弟你一直在开发游戏没有时间吧。”

    林宇这才缓过劲来，原来是以为这个原因啊。

    看到林宇面部表情回复如常之后，朱总开口问道：“老弟啊，游戏真是你一人做出来的？”

    不知道其他人信不信，反正朱总不太相信，他可是从以前还是键盘鼠标游戏时代一步一步走过来之人。

    对于游戏行业有着很丰富的经验。

    更何况vr游戏的开发成本比起曾经的游戏成倍成倍的增加。

    毫不夸张的说，以前一个人是能够做出一款很有意思的游戏，但是现在除非是那种逆天的妖孽才有可能在做出一款能够看得过去的vr游戏。

    曾经vr游戏刚刚出来的时候，很多人都非常期待，那时候的游戏大多数都是滥竽充数，几乎找不到什么精良之作，毕竟当时vr技术很是落后。

    那时候倒是还有个人所做出来的vr游戏，但是里面人物每一个都像是得了帕金森综合征。

    直接现在vr技术已经到了成熟阶段，所以个人几乎做不出来精良的vr游戏。

    就算是现在爆款(光明战神)亦是如此，根据当时游戏测试员的描述，游戏里面的人物都喜欢没事就抽抽。

    但是因为(光明战神)对战非常有意思，所以才决定注资进去，才有了现在的爆款。

    所以对于林宇所说的一个人做出这样的一款游戏简直有些太过骇人听闻。

    如果只是一款和(光明战神)初始差不多的游戏，朱总还有可能勉强的让自己相信这又是一个天才。

    但是(原始人大战恐龙)这款游戏根据吴修诚的描述，这游戏不单单只是普通的游戏，就像是第二个世界一样，虽然知道林宇那边团队可能会拒绝加入他们薪创乐大家族，但是怎么也想不到游戏的负责人直接说这游戏是他一个人所做的。

    这特么就好像是在路上遇到一个老头，老头很得意的跟你说他是自由国总统一样，荒诞滑稽。

    林宇并不是游戏行业之人，虽然也是程序猿，但是程序猿的话也分很多种类，隔行如隔山。

    他并不是知道现在的vr游戏几乎一个人是做不出来的。

    不过就算他很清楚游戏行业，林宇他也会说是自己一个人所做的，毕竟这样的话就没有那么麻烦。

    “朱哥，这游戏真是我一个人所做的。”

    朱总沉默下来，这林宇咋这么能睁眼说瞎话呢。

    “老弟，这也没有外人，你给老哥一个准。”

    林宇一脸的平静，“朱哥，这游戏真是我一个人做的。”

    朱总的脸色有些不太好看，这林宇太不识抬举了吧，都特么这样和他套了近乎，还要说说什么自己一个人所做的。

    想出名也不是这么一个出名的方法啊。

    得，在朱总眼中林宇就是一个想要把所有功劳全部自己想掉。

    虽然朱总并不讨厌这样的林宇。

    林宇很是无奈啊，只得开口道：“好吧，朱哥其实我们团有3309人。”

    他是操作者3309，虽然前面的操作者肯定已经完蛋。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十三章 一个人做的？

    因为今天不是休息日，所以林宇开车一路畅通，很快便到了薪创乐公司总部。

    在和前台交换信息了之后，被带到会客室。

    此刻的林宇坐在会客室里，喝着前台泡好的咖啡。

    在林宇刚刚将手中纸杯放到桌上，会客室的门被推开。

    转过头看见一位二十八九岁的青年拿着一堆资料对着林宇微笑。

    林宇起身和进来之人握手。

    “你好，我是薪创乐员工吴修诚。”

    “你好，我是（原始人大战恐龙)的负责人林宇。”

    吴修诚坐到林宇对面，“林先生，请坐。”

    看到林宇入座之后，吴修诚将手中的资料放到桌上，直接开门见山，“你好，林先生你们工作室有多大的规模。”

    吴修诚觉得能做出这样规模的游戏，人数应该不少吧，如果能够将这工作室的人才一网打尽，对于吴修城来说更好。

    林宇想了想回答道：“吴先生，我并没有什么工作室，确切来说(原始人大战恐龙)这款游戏是我一个做出来的。”

    虽然所有功能都靠水晶球，不过也算是他一个人完成的吧。

    “什么？”吴修诚不可置信看着林宇，这是哪里来的一个怪胎，声音有些颤抖，“林先生，刚才你说的话我没听清。”

    吴修诚要是不被吓到才是不正常的事情，如此精妙的一个游戏，林宇说他的团队有几千人，甚至是上万人。

    他都不会感到这么太过吃惊，但是眼前的这戴着眼镜的青年林宇说这游戏是他一个人所做的。

    太夸张了吧！

    这家伙肯定是在说谎吧，他不根本就不肯相信林宇所说的实话。

    “虽然吴先生你很是惊讶，但(原始人大战恐龙)确实是我一人所做。”

    林宇伸手扶了扶镜框，淡淡开口。

    因为水晶球特殊伪装的原因，就算现在林宇当着吴修城在这会客室撒尿，事后也不会想起林宇长什么样。

    这种装X的感觉真好啊，怪不得那些小说里面主角那么喜欢装X啊，打脸啊。

    看着吴修诚那张还没有缓过来依旧很是震惊的脸，林宇叹了一口气。

    虽然对于装X什么在最刚刚开始很是爽，但是对面的吴先生一直保持着这样惊讶表情，那他们谈话还要不要进行下去？

    “咳，咳，吴先生，吴先生。”

    林宇清咳两声，试图将吴修诚从某种震惊的幻想中拉出来。

    听到林宇的叫唤，吴修诚这才回过了神，喃喃的开口，“这尼玛是一个变态吧，一个人做了一个这么强的游戏？还要不要其他友商活下去啊。”

    林宇一脸的黑线，虽然知道这是吴修诚因为太过震惊脱口而出的话，但是变态是什么鬼，很难受，很不舒服的好不好。

    吴修诚看到林宇黑着脸的样子，顿时一惊，伸手轻轻在自己嘴巴上面一拍，“林先生请不要介意刚才我对你的夸奖。”

    林宇一脸的古怪，你怕是对夸奖这个词有什么误会吧，从吴修诚刚才的话中，林宇只能感到深深的恶意而已，哪来的什么夸奖啊。

    “这次邀请林先生过来和我司交谈，是因为在林先生这款原始人游戏中看到了商机。”

    吴修诚看着林宇那张越来越不爽的脸，开始转移话题，“请问林先生能够接受什么样的合作，这里有几份合作计划书，能请林先生过目一下吗？”

    吴修诚将放在桌上的文件推给林宇，看到林宇开始查看起桌上计划书，站起身来，“林先生，我先失陪一下。”

    在林宇点头过后，吴修诚走出会客室，准备去找他的顶头上司。

    在吴修诚进入游戏里面查看过后，对于(原始人大战恐龙)这一款游戏有着非常高的评价。

    在昨日专门针对这游戏开展了一次小型会议，从游戏的各种角度来说，这都不太可能是一个人所做出来的，而且里面很多技术就算是目前世界上最顶级的游戏制作团队也做不出来。

    所以高层的决策不惜一切代价将整个团队拿下来，但现在的事情让吴修诚很是纠结。

    因为他不知道林宇所说的话是不是真的，作为他自己的想法，这林宇肯定是胡说八道吧，一个人怎么可能做出划时代的游戏。

    而且就只是单单看林宇那一副模样，也不太像是一个绝世天才，虽然有一句俗话人不可貌相，但是吴修诚无论如何也不愿相信(原始人大战恐龙)是林宇一个人做出来的。

    这种事情还是让他顶头上司去烦恼吧，毕竟他只是一个小小的开发部经理。

    林宇翻看着薪创乐公司带来几份计划书，每一份计划书里面都隐晦的想要将他团队里面的人挖走的想法，看得出来，薪创乐公司对于能做出(原始人大战恐龙)游戏的幕后人员很重视。

    不愧是现在华国第一次游戏公司，能够在游戏公司多如牛毛的今天屹立不倒，确实很不简单。

    但是这薪创乐公司想要挖走的人才其实是一个水晶球的话，会不会吐血啊。

    林宇觉得薪创乐公司肯定不会吐血，反而会更兴奋，为什么？因为水晶球是一个宇宙，只要你想，什么样的游戏世界都可以很轻松的做出来。

    不要人力，不要物力，只需要发布命令就好，而且水晶球这样的员工还不要钱，这样的好事哪个游戏公司不想要？

    毕竟真正的游戏公司，想要做一款质量上乘的游戏，不仅仅需要程序猿顶着头发掉光的风险，不停的写代码，还需要真人捕捉动作，原画师，等等一系列的人力。

    一款制作精良的游戏，也需要开发一两年的时间。

    还有一个可能是玩家对于这一款制作精良的游戏不感冒的话，还要赔钱的啊。

    比如某第一代游戏很火爆，是神作，大家都非常喜欢。

    当游戏厂商开发第二代的时候，玩家们非常的期待，等到发售日之时，销量证明了这一款游戏的火爆。

    但是因为换了编剧，一代那无所不能的主角竟然被高尔夫球杆给虐待死了。

    还有最最最重要的一点是，二代主角相当于是一代主角的女儿，大反派将二代主角的父亲给杀了，然后游戏最后面二代主角竟然选择原谅了大反派。

    所以说做游戏很有风险，因为一不注意给玩家喂奥利给，游戏公司就算不倒闭也会脱一层皮。

    所以这外星科技水晶球就很变态了好不好，开发不要钱，不需要回本，连广告都不用打，毕竟水晶球有外星黑科技，广告什么的弱爆了好不好。

    一个黑科技下去，全世界无论手机，电脑各种终端上面都只播放水晶球游戏宣传的画面。

    一想到那画面简直让人蛋疼菊紧，所以水晶球制作游戏什么的，几乎就是无成本高回报。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十二章 ‘卑劣’的小主播

    其实小主播的想法很简单，就是让两个玩家去吸引一只十几米的恐龙过来。

    这样的话，泰尔肯定会离开米楠的房间门口。

    因为之前泰尔一拳打死一只十多米恐龙的时候，几人都亲眼看到泰尔从城中赶到了城门外。

    这应该就是对于泰尔隐藏的设置。

    这一个办法倒是可以实行一下，就算引到了无数只恐龙过来对于这些玩家来说都没什么大不了的。

    毕竟在他们心中这只是一个游戏，就算城破了，所有NPC都死了他们也不会有丝毫的内疚感。

    毕竟大多数的普通人都不会对数据之类的产生同情吧。

    例如法外狂徒张三会对着数字1产生感情吗？

    他们之间就这样达成了协议，但是现在他们有一个很重要的问题需要去解决。

    到底是谁过去引恐龙过来。

    毕竟这游戏可以是有痛觉这种不科学的感觉。

    被恐龙咬到会很痛的。

    虽然到城外面和恐龙战斗很刺激，但是并不是所有的玩家都敢出去直面恐龙。

    小主播作为一个游戏主播倒是在录像的时候出去和恐龙战斗了一番。

    虽然很狼狈，但还是勉强干掉了一只恐龙。

    对了，就是那种只能去偷蛋勉强度日的小型食肉龙。

    而小主播遇到的是一只刚刚出生还没有成长起来的。

    只有一米高的样子，当时还差点就命丧给这只小型食肉龙。

    而其余四名玩家，也出去过，但是看到其他玩家被恐龙残忍的撕咬下化为光粒子后。

    他们便默默的回到城中，这游戏简直惨无人道啊。

    本来对于和恐龙PK什么的很感兴趣，不过当听到那被撕咬之人传出杀猪一般惨嚎。

    一盆冷水直接将他们心中的热情给扑灭。

    好在不用去战斗也可以涨经验，因为他们发现就算是走路也会有经验的增加。

    虽然这经验的增加很少，如同芝麻一样。

    但是总归也是一种成长吧。

    反正在这游戏之中，无论做什么事情都会经验的增加，只是或多或少罢了。

    所以现在五人相互对视着，彼此间都陷入了沉默。

    小主播干咳一声，“虽然我知道去引恐龙过来是一件十分危险的事情，但是你们难道不想和米楠亲密接触吗？”

    其余四人抬起头看着小主播。

    小主播站起身，伸着右手，“这一点困难就阻止了你们想要和米楠快乐玩耍的决心吗？”

    “看来你们对于米楠的爱只是这一点程度啊。”

    “脆弱的不堪一击，就凭你们这个样子还说爱着米楠，简直就让人笑掉大牙。”

    小主播慷慨激昂的对着蹲在四人说道。

    看着四人那脸上纠结的表情，小主播皱了一下眉头，看来这个想法几乎没有办法实现了。

    如果让他出去勾引恐龙到城市来的话，他一万个不愿意啊。

    废话，勾引的是什么？

    那可是恐龙啊，十几米的恐龙，活脱脱就是霸王龙了好不好。

    《侏X纪公园》看过没有？里面的霸王龙猛不猛。

    虽然可能是夸大了一点，毕竟用子弹都打不死的恐龙太过夸张。

    但就算游戏中霸王龙没有《侏X纪公园》的厉害，但总归是一只如同小山一样的庞然大物。

    别说被咬了，就是跑的慢一点，被一脚踏成肉泥怎么办。

    别忘了一个残酷的事实，这游戏可是有着疼痛这样的机制。

    还有从一些玩家口中打听到了一个让他们有些不敢相信的事实。

    只要死亡过后，你的角色直接死了，没有复活之类的。

    只能重新创建角色。

    只有一条命的话，其实也还好，从种种迹象来看，游戏公司是为了做一个真实的世界。

    这样的话还不至于被玩家们抵制。

    最重要的一点是，只要角色死了过后，你的游戏账号也会跟着失去。

    除非在第一时间又重新激活，但是外面可以是无数的人盯着。

    想必那些已经死过一次而且失去了账号的玩家已经将这一条爆炸的消息传播出去了吧。

    所以小主播无论如何也不会让自己陷入险境当中。

    毕竟他还要靠着这游戏恰饭啊，他有一个预感，他能够靠着这游戏恰到很多，很多的钱。

    一想到未来的景象，所以小主播只能让这四个还不知道死了就会完蛋的家伙去勾引恐龙。

    这是小主播在和他们谈话之间猜出来的。

    这也是他深思熟虑之后试探性提出来意见。

    “可是，被恐龙咬到什么的会很痛的啊。”做衣服的‘少女’一副心有余悸的样子，他想到了之前在城外看到的一幕。

    因为不太好分辨，就将其余四人分别称之为A，B，C，D的代号。

    B同样也是一脸害怕的模样，这样的事情让他一个宅男鸭梨很大。

    C,D沉默着抬起头看着此刻还是一脸义愤填膺的小主播，虽然感到了有一些奇怪的地方。

    但是他们并不知道这奇怪的感觉是怎么回事。

    小主播叹了一口气，“米楠的样子你们有看到过吗？”

    四人点点头，脸上还是很犹豫的样子。

    小主播继续诱导，“你们是从宣传视频，还是在游戏中看到过本人。”

    四人异口同声，“宣传视频。”

    小主播心中有些恍然，怪不得原来这四人只是在宣传视频中看到过米楠。

    虽然视频中米楠同样的可爱，但是并没有游戏中米楠有魅力。

    这种可以直接让人叫出‘哦呼！’羞耻且意义不明的音节的米楠应该才是真正的完全体吧。

    “你们跟我来。”

    小主播带着四人出了他们会谈的密室，在城区中七拐八绕，五人到了木雕广场。

    其余四人很是疑惑的看着小主播，完全不知道此刻的小主播是想要做什么。

    小主播神秘一笑，伸出手指着泰尔说道：“我们在这里等着，米楠会出来的，等你们见了她之后再决定执不执行刚才我说的计划。”

    小主播还是很有信心的，毕竟这四个家伙并不知道死掉的话，连游戏账号也会被注销这种事情吧。

    为了让他能更恰饭，能够近距离的和米楠接触录像。

    然后自己在问一下米楠问题之类的，这样的视频趁着现在这游戏的热度应该能恰到很多饭吧。

    只是小主播不知道他的身后跟着一个浑身笼罩在黑袍里面的身影。

    虽然在这个还略显落后的城市中出现一个这么怪异的家伙很是古怪。

    但是小主播等人此刻正聚精会神的观察着米楠房间入口。

    并没有注意到后面跟着的黑袍人。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十一章 ‘惊天’的计划

    跑也不是，不跑也蛋疼的紧！

    很难受啊兄N。

    【介于现在处于操作者3309的星球】

    【星际拉姆密斯法律不适用于此星球】

    【因操作者3309是本程序的所有者】

    【需要一个阳光，上进的思想】

    【根据此星球各种治疗类似的病例】

    【已找到解决办法】

    【现在开始执行惩罚】

    林宇只觉得一股电流从脚上猛地进入他的身体之中。

    一秒不到的时间，林宇便软软倒在地板上面。

    整个身体处于一种无法掌控的状态。

    就连动一下小拇指都不行。

    太夸张了吧，一言不合就放电。

    虽然比起那什么关500年监禁要好上一些。

    但是被电击就会治愈思想不纯洁什么的。

    这特么一点都不科学啊！

    此时此刻的林宇浑身难受，虽然控制不了身体。

    但是还是有感觉啊，那种被电流在身体里面被乱窜的感觉。

    如果作为一个正常人类的话，绝对不会再想来第二次。

    林宇翻着白眼口吐白沫，裤子都湿了。

    都特么被电的漏尿了啊喂！

    让林宇很是后悔为什么脑中会浮现出那种邪恶的想法啊。

    从此以后绝对要洗心革面做一个天天向上思想健康的青年。

    缓了好半天，林宇身体才开始恢复了行动。

    花了很长的时间才将整个房间和自己收拾好，从此以后山治想法什么的直接封印吧。

    不然谁特么受得了啊。

    只要脑中想一下什么的，直接就被电。

    而且刚才从水晶球的提示上面看来，并不只是电流这种。

    还有其他各种各样直接让人上天的酷刑。

    想象一下，走在街上面，看到漂亮的小姐姐，只要思想有一点的不纯洁。

    立马就触发了水晶球体贴的矫正邪恶思想程序。

    漏尿什么的都只是毛毛雨啦。

    很有可能直接将他当成一个火箭发射到太空中去享受一下太空七日游。

    在水晶球这个无所不能的外星科技保护下或许不会死。

    但是一个人在外太空漂流是什么样的感觉，直接不敢想象。

    林宇将疲惫的身体坐到沙发上面，看了一眼时间。

    已经下午一点。

    这时间过得真快啊！

    马上就要到了和薪创乐公司交流的时间。

    穿戴整齐之后，林宇出了门。

    虽然在水晶球启动的特殊伪装模式之下，他本人不太可能会被薪创乐的员工所记住。

    但是这种会面的话，那还是穿戴整齐比较好一点。

    在林宇开车去往薪创乐公司总部的路途中。

    那位小主播上传在小破站的视频突然火爆了。

    毕竟抢到账号的主播只有他这么一个，其他游戏直播大V眼红不已。

    想要联系游戏开发商要一个账号，但是除了在游戏平台发私信外还真没有什么办法。

    一个不知名十八线的小主播在这么一个视频之下涨了很多粉。

    很多没有抢到账号的普通玩家纷纷在视频弹幕里面要求这位小主播直播。

    但是小主播此刻并不知道现实世界里面发生的事情。

    他现在正在和四名玩家组着队，正在策划一场惊天地泣鬼神的行动。

    他们的队伍有五人此刻正在一间空房中蹲在地上商量着事情。

    “大佬，现在比较困难的是那名叫做泰尔的NPC，随时随刻都可以发现他。”

    “对啊，这泰尔的家伙，在之前我看到他将一只十几米高大的恐龙一拳就打死了，我们这些弱鸡过去就是送菜啊。”

    “对了，你这家伙不是一个游戏主播吗？有没有什么好的办法。”

    一名萌萌的‘少女’穿着一身白色长裙毫无形象的蹲在地上，看着小主播问道。

    小主播看着眼前萌萌的‘少女’，胃有些抽搐，之前本来想要搭讪来着。

    问一下这‘少女’怎么搞到这么好看的一身长裙，他也想给他的角色弄一身这样的行头。

    没想到，‘少女’的回答是自己做的。

    神特么自己做的。

    小主播也在线不少的时间，但是并没有发现有制造之类的技能啊。

    所以小主播百思不得其解，根本就想不通这‘少女’是如何做出来的衣服。

    没想到‘少女’直接说用手做啊。

    神特么用手做。

    在‘少女’邀请小主播进入他们这个小团体的时候，亲手做了一件长裙给小主播。

    小主播才发现还真是用手做的啊。

    用着身上的长剑当成裁剪刀，不知道‘少女’怎么弄出来的针线。

    使用这两种东西熟练的在几块颜色一样的恐龙皮上修剪成一套长裙。

    经过‘少女’的解释才知道原来这不知名的皮，是恐龙皮啊。

    经过原始人们的加工之后，摸起来软软的，很舒服，穿到身上的时候更是舒服。

    ‘少女’看见小主播又在发呆有些恼，“大兄弟，你干啥呢，问你话呢。”

    小主播回过神，“兄弟，其实很简单，我们只要制造一点混乱，将泰尔引走，不就行了吗？”

    ‘少女’有些无语，“你说的这些不是屁话吗？我们已经实验过很多次，那泰尔就是一直守在米楠的房间之前，雷打不动。”

    小主播神秘一笑，他的角色是一名很可爱的小萝莉妹子，那笑容在脸上浮现的时候。

    ‘少女’忍不住喃喃开口，“哎，妈呀，大兄弟，你笑起来咋这么好看。”

    其余人也是赞同的点着头，不得不说一句话。

    此时此刻总共有五个人，每一个都是貌美如花的姑娘。

    但是每一个其实都是抠脚大汉。

    现在他们讨论的事情，其实也很简单，就是如何将泰尔引走，让他们近距离去膜拜一下米楠。

    在小主播加入他们这个小团体之前，他们已经施展过很多方法。

    比如忍着恶心去**泰尔，不过被泰尔那一脸波澜不惊的模样给打断。

    总而言之，他们四人使出了浑身解数都没有让泰尔离开米楠房门口半步。

    让这四人感到了挫败感。

    不过现在的他们又燃起了希望，他们遇到了一个自称为是主播想要请教他如何制作裙子。

    既然是主播的话，肯定比他们这些普通玩家会玩游戏吧。

    所以这主播肯定有什么办法可以将泰尔移开，让他们好近距离去接触一下米楠。

    可爱到让人情不自禁会让人发出不明意义音节的姑娘。

    “不要着急，我们需要的是什么？是耐心，连一点耐心都没有怎么可能成功。”

    小主播一脸神秘的压低声音，对着其余几人悄悄说了几句话之后。

    众人眼前一亮，特别是会做长裙的大佬对着小主播毫不吝啬的竖起大拇指。

    “主播不愧是主播，这种卑鄙的想法让我们这些普通玩家简直望尘莫及啊。”

    小主播一脸的黑线，瞅瞅，这像是人说的话吗。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三十章 连想一下都不行吗？

    小主播见到了宣传视频里面那个可爱到爆炸的女孩子。

    本来想要上前去好好的跟这个NPC打一个招呼攒一下好感度之类的，没想到竟然被一个2米多高的原始人拦了下来。

    虽然有些介意这种蛋疼的设置，但是小主播也没有强行闯进去。

    毕竟拦住他的原始人看起来很是强壮。

    这游戏可是有着痛觉这种设定的，他现在不过是初始等级。

    要是被NPC打死什么的，对于他这个小主播来说简直就是不能忍受的事情。

    所以他默默的站在远处将米楠给录下来，虽然距离有点远，有点模糊。

    但是他也没有好办法。

    在米楠回屋之后，小主播离开，在这个世界中开始录制着素材。

    毕竟他准备先做一期视频来蹭蹭热度，让他积攒一点点粉丝。

    拍了好几个小时的录像，还有和恐龙战斗时的照片，

    只要是让他感兴趣的地方都录制下来。

    小主播心满意足的退出游戏，开始准备剪辑，后期配音，先将视频做出来再说。

    忙活到了早上，终于将视频上传到网站上面。

    正准备睡觉的他，看到VR设备，毅然决然进入游戏。

    这一次进入游戏他准备好好的游玩一番，而不是为了视频那样专门找事情的方式。

    但是万万没想到啊。

    这只是一个晚上而已啊。

    看着眼前标志性的木雕倒是没有改变。

    可是谁来告诉他一下，这世界到底出了什么事情？

    之前还是浓浓的原始人建筑的风格。

    但现在的建筑风格突然换成了华国古代的建筑风格。

    这种改变让小主播很不适应。

    这种一言不发就将游戏中原始人元素直接给抛弃的游戏开发商。

    小主播还是第一次见到。

    现在这个地方哪还有一点原始人的元素？

    路上行着忙碌的NPC也穿上比起昨晚看起来要精致许多的衣服。

    这才一个晚上啊。

    ...

    ...

    下面小主播的事情，林宇根本就没有注意到。

    此时此刻的他正在观察着泰尔和米楠。

    话说米楠的数据和之前有了一点点的差别。

    米楠  50级

    人类

    力量：4

    敏捷：1

    智力：29

    耐力：2

    之前的数据林宇也忘记了只得让水晶调出一份。

    米楠  50级

    人类

    力量：3

    敏捷：2

    智力：29

    耐力：1

    两增加了一点，但是为什么她的敏捷会减少一点。

    只有1点了啊。

    耐力这一项属性倒也是增加了一点。

    三年的时间，智力还是29。

    在水晶球数据化之后，30点是人类基因进化的一个坎。

    看起来泰尔一下子就能跨过这个坎，看起来十分的简单。

    但事实上，就算现在是数据化的水晶球，想要突破这个坎还是很难的。

    特别是米楠这种智力上面的突破。

    比起单纯只是身体强度的突破更是难上加难。

    林宇内心之中升起了一个将这星球加速的想法。

    看米楠什么时候能够突破，但是立马就将这想法给遏制住。

    加速的话，米楠可能下一秒就是老死了。

    第一次加速星球就体会到了时间飞速。

    几十亿年的时间很快就在星球鬼畜的旋转下结束。

    要是真的在这个星球加速一下，可能下一秒的时间。

    整个原始部族就全灭了。

    毕竟这个世界对于林宇来说还是有大用处的。

    又看了一会儿城中忙碌的原始人们。

    林宇感到无聊。

    最后仔细想了想，还是将水晶球的时间调整到了最低限度。

    50倍地球时间。

    虽然也不太清楚这个50倍地球时间和现实中的时间差距是多少。

    水晶球将时间转换的公式告诉了林宇。

    还给他说了解法。

    但是在林宇听来就和听天书一样，迷迷糊糊昏昏欲睡。

    退出水晶球之后。

    林宇找出他珍藏的西装，看起来整整洁洁的很不错。

    虽然平时没有穿，但是一直好好的放在衣柜里面。

    看了一下时间，还有点早。

    此时才早上9点左右。

    距离去薪创乐公司总部还有很长的时间。

    突然林宇将西服重新放回衣柜的手停在半空。

    去见薪创乐什么的，他不是就会暴露了吗？

    毕竟他只想安安稳稳的躲在幕后猥琐发育。

    就连妹妹的男朋友王傲，王傲的小伙伴马泽宇。

    这两个人的记忆都串改了啊，就是不想要暴露。

    【操作者3309权限等级2】

    【是否启用特殊伪装】

    特殊伪装？

    林宇对于特殊伪装很是感兴趣。

    “特殊伪装是什么？”

    【特殊伪装有很多功能】

    【推荐操作者3309使用存在感降低功能】

    存在感降低？

    顿时想到了以前岛国有一部动漫十分的火爆。

    打篮球的，里面的主人公就是一个存在感很低的人物。

    额，对了这是一部超能力篮球动漫。

    一提到存在感的话，林宇想到的第一个人便是这部动漫的主人公。

    【存在感低并不是操作者3309脑中的那样】

    【开启此功能之后】

    【和你见面之人在事后无论如何都回想不起你的长相】

    林宇一怔，“无论是做什么事情吗？”

    【无论是你做了什么事情都不会想起你的长相】

    这个功能好像有点强吧。

    但是越厉害的功能所要付出的代价也会更高吧。

    不过，“特殊伪装功能有没有隐身啊。”

    【鉴于操作者3309脑中不健康的想法】

    【对操作者3309开始实施惩戒程序】

    【对于拥有本程序的操作者3309】

    【根据星际拉姆密斯法律第三百一二条】

    【对于脑中出现罪恶想法之人】

    【处于五百年的监禁时间】

    纳尼？

    林宇顿时被吓了一跳，什么情况。

    不就是想着要是能够隐身去女澡堂瞻仰瞻仰的想法。

    竟然就要被关五百年。

    林宇心中一阵悲愤，连想一下都不行吗？

    别说五百年，特么的他能不能活到一百岁都是一个问题。

    这种事情很让人绝望啊。

    顿时想到了水晶球这么强力，很有可能真的关他一个五百年。

    怎么办，要不要逃跑？可是这是他的家啊。

    连家都要放弃了吗？

    【无论你逃匿到这个宇宙的任何一个地方】

    【本程序都可以实施惩罚】

    【从你开始拥有本程序开始】

    【你已经不是地球人】

    【现在你的身份已经是拉姆密斯人】

    【所以拉姆密斯的法律对于你有效】

    林宇一脸黑线，本来已经抬起准备要狂奔而逃的右腿缓缓放到地板上面。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十九章 小主播的无奈

    嗯，虽然这个雕像很是羞耻，不过只要玩家们看到是马赛克的话，那就没什么问题。

    要是被玩家看到，有一些手欠的将这个雕像拍成照片流传出去的话。

    被自己的家人看到，林宇肯定会羞耻的不得了。

    特别是他的妹妹林可这丫头，脑海中已经浮现了林可满是嘲讽的脸啊。

    观察了一会儿现在原始人的城区。

    人口并没有增长多少，嗷嗷待哺的婴儿倒是多了一些。

    现在游戏中的玩家很多。

    因为小破站视频的火爆，这100个测试资格分分钟就被抢空。

    看着形形**的玩家们，林宇突然脑中想到了一个事情。

    如果这其中有一个主播的话，在这里开直播。

    能不能播出去？

    毕竟时间流速都是不同的。

    现实的世界还没过二十个小时，水晶球里面的世界已经过了三年。

    林宇也不知道这个时间到底是怎么个算法。

    毕竟在他的意识之中，100倍地球时间的话，满打满算现实中过去一天。

    水晶球之中应该只是过去100天的样子吧。

    林宇并没有兴趣考虑这种让他颇为蛋疼的时间算法。

    他现在只想知道在水晶球里面开直播的话，外面现实世界中能不能看到。

    【此空间为地球时间100倍】

    【使用现实中直播技术会发生不可预测的后果】

    【可能会导致整个空间产生异变毁灭】

    水晶给了林宇答案，这就让林宇十分的头疼。

    直播可以给他游戏带来实打实的收入。

    但是调整为时间同步之后，原始人的进化肯定比起现在要慢上许多吧。

    一个是让自己能够变强的选项。

    一个是让自己可以享受有钱人的快乐。

    这两个选择真的太难了啊。

    难道真的是鱼与熊掌不可兼得吗？

    最后林宇还是像金钱所低头，毕竟现在他需要的并不是成为超人之类的。

    他需要的是金钱。

    让这个星球直接成为一个游戏吧。

    随便这些玩家们如何折腾，他还不相信这些玩家还能毁灭了这颗星球啊。

    【地球时间50倍是基因发展计划的最低限制】

    得，林宇一阵的无语，好不容易将忍着痛将想成为超人的想法先放到一边。

    然后水晶球给他说这？

    那不就是没得选吗？

    看来这游戏和直播什么的没有缘分了啊。

    好可惜啊。

    看看隔壁的（光明战神）直播多火爆啊。

    职业联赛都开到了第五赛季。

    简直就是如日中天。

    钱赚的已经数都数不清了吧。

    林宇可是十分自信，只要这游戏直播出去，绝对能够火爆到无法想象的地步。

    废话，这种和现实世界一模一样的画质，堪比现实世界的自由度。

    就算在里面搞出什么未知的科技力量也不是不可能的事情。

    这样的一个游戏难道不会火吗？

    只要单纯的想一下用激光之类的未知科技炮轰恐龙的场面。

    比看好赖屋电影还要过瘾啊。

    毕竟亲身经历和看电影是两码事，这游戏就是这么牛B。

    不过在怎么夸，林宇现在还不是只能开放100个引导者使用权限。

    需要等级提升啊。

    正在林宇惆怅中的时候。

    一名抢到了游戏测试资格的玩家正在让林宇很是羞耻的木雕下面发着呆。

    他是一个小主播，作为一个小主播没有和游戏开发商做PY交易。

    就能拿到一个如此珍贵的测试账号，让他刚刚进入游戏的心情十分美丽。

    但是接下来他就崩溃了。

    他是昨天晚上抢到的账号。

    抢到账号之后迫不及待便进入游戏，想要好好体验一下比好赖屋电影还要厉害的游戏。

    进入游戏之后让他傻眼了。

    游戏很好，好到超过了他太多太多的预期。

    让他傻眼的主要的原因，这游戏竟然不支持直播。

    他的直播设备游戏中识别不出来。

    但是能看到游戏里面自带的录像和拍照功能。

    录像的话只能第一人视角录制，这样的话比较方便，毕竟这游戏可是能够精确操作脚趾的。

    毕竟是第一人称的游戏，要是录像成为上帝模式，战斗时候会崩溃的好不好。

    拍照的话，倒是有两个选项，第一人称视角和上帝模式。

    虽然这样可以满足了大部分普通游戏玩家的需求，但是对于他这种主播来说简直就是灾难啊。

    不能直播的话，他拿到这个游戏账号有什么用？

    他是要恰饭的啊，本来就是一个十八线小主播，小透明。

    本来狗生已经足够的艰难，老天竟然还要如此的玩弄他。

    突然眼前一亮，就算不能直播，他可以先做一期视频啊。

    这样也能让他蹭一波热度。

    想到直接打开了上帝模式给自己角色和原始部落之中看起来最为显眼的木雕合了一个影。

    没错，这个家伙就是那一类明明是个猛男，但是在游戏之中喜欢玩一些软萌的萝莉女性角色。

    他捏的角色就是一个软萌的萝莉妹子，虽然没有米楠那么可爱。

    米楠如果是10分的话，他的这个角色差不多也有8分的样子。

    总而言之，言而总之，也是一个很可爱的小萝莉。

    “请问你一下，有什么需要我帮忙的吗？”开口说话的声音让小主播顿时傻眼。

    因为他的声音变得很软很软，这是正宗的萝莉音啊。

    其他游戏里面，虽然外表是软萌的萝莉，但是一开口说话全是糙汉子。

    这样的事情应该才是真正的常态吧。

    要是女性角色都是这样的话，小主播都不敢想象啊。

    所有妹子声音都是这么自然的女声，想到那漂亮妹子身体里面其实是一个抠脚大汉。

    会很蛋疼的吧。

    小主播都能想到以后这游戏之中每一次游玩。

    都会来一次刺激的推理的游戏，猜猜这个女性角色是男是女的推理游戏。

    咦？

    小主播顿时觉得这样也蛮好玩的啊。

    到时候游戏能够支持开直播的话，他邀请几个好朋友一起来玩一下这种猜猜我是男是女的游戏。

    节目效果不用说肯定是满分的啊。

    嗯，这是一个很不错的点子。

    不过现在还是趁着热度想做一期视频吧。

    小主播将视角对准了标志性的木雕头顶上面。

    看着木雕脸上那一团深厚的马赛克顿时很是无语。

    这个木雕又是怎么回事，是长的太丑不敢示人吗？

    但是又看到了旁边NPC的原始人正在虔诚的跪拜。

    反正整个场面看起来很是诡异。

    不过对于小主播来说场面越是诡异，到时他剪辑视频自己可以多加一点料进去。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十八章 这是生产力低下？

    吴修诚只得退开这个位置，毕竟被这么可爱的萌妹子要求下。

    看到吴修诚推开之后，米楠准备转身回到她的小屋中，毕竟她的身体很羸弱。

    随便一阵强烈一点的风都很容易得感冒，这个落后的时代要是不小心得了感冒。

    说不定命就没了，所以她很少的情况会出现在小屋外面，除非需要她亲自而来的事情。

    比如今天这个引导者。

    部族的其他族人对于引导者没有一个十分好的办法来打招呼。

    吴修诚怔怔的看着米楠身影消失之后，这才回过神来。

    扫了一眼依旧忙碌的原始人们，他决定先下线，毕竟已经游玩了这么长的时间。

    算了一下时间，估计公司快要到下班的点，所以他需要赶紧向他的顶头上司报告一下。

    从游戏中推出来，吴修诚将头上的VR设备取下来，看到了还在旁边的大侄子顿时很是诧异。

    这小子莫非一直守着他？

    本来心情很好的他一想到5000块钱的事情，顿时整个人心情糟糕透顶。

    还没有说话，小圆便开口说道：“小舅，你觉得这游戏如何？”

    吴修诚点了点头，“不错，你小子总算干了一件值得表扬的事情。”

    “那5000块钱。”

    本来还想夸夸这小子，没想到这么的不识好歹，吴修诚很是无奈啊。

    这个给不给让吴修诚很是纠结，不给的话，这小子嘴巴肯定就跟没把门一样。

    到时候在家中到处嚼舌根，再让他家的女武神知道，那他还要不要活命啊。

    “咳咳，我和那个前台一点关系都没有，刚才她进来不过是帮我那快递。”

    吴修诚指着桌上还没有拆封的快递包裹，“看到没有，刚才为什么会出现那一幕是因为我的咖啡被前台给打翻了。”

    看着他的侄子一脸我信你我就是傻X的模样，吴修诚气的直痒痒。

    两人一直对视着，吴修诚叹了一口气，“好吧，钱到时候给你，要是我听到有什么关于我奇怪的传言，小心我给你穿小鞋。”

    小圆一脸的不在乎，“你敢吗？”

    吴修诚顿时就像是泄了气的皮球，他从小就是他的姐姐给他带大的。

    所以对于小圆的妈妈是最无奈的。

    “净扯这些没用的，让开我要去将游戏上报一下。”

    ...

    ...

    时间回到了第二天，林宇看着平台发来的一条条消息。

    在其中消息中找了一条关于游戏平台发过来合作意向的消息。

    林宇想了一想，还是先联系一下游戏平台吧。

    虽然不太可能和他们合作，不过却可以和他们好好聊一下。

    毕竟这是一家跨国上市的公司，简单的来说就是很有钱，特别的有钱。

    其他的消息就不用说了，全部是狗策划去死，才开放100个账号。

    狗公司不死天理难容，等等发泄着自己不满的一群人。

    林宇全部都给无视，虽然知道知道这个游戏可能会火爆。

    但是完全没想到事情发展竟然这么迅速，这才一天的时间啊。

    在水晶球中的几天不算。

    现实时间才过了一天而已啊，竟然就火爆了？

    根据游戏平台发布的信息林宇加上了平台和他对接人员的聊天号。

    林宇聊天号的昵称是差一天还差一天。

    平台对接人员的聊天号的昵称是你快乐吗？

    差一天还差一天：你好。

    你快乐吗：您好，请问您是（原始人大战恐龙）的所有人吗？

    差一天还差一天：是的。

    你快乐吗：请问您有意出售（元数日恩大战恐龙）这款游戏吗？

    差一天还差一天：没有。

    你快乐吗：那请问您有意和我们平台合作吗？

    差一天还差一天：有一点想法。

    你快乐吗：具体合作事宜，能麻烦您到薪创乐公司详细了解吗？

    差一天还差一天：好。

    你快乐吗：好的，那您什么时候方便过来？

    林宇扫了一眼时间，现在是早上，要不就今天下午吧。

    反正过去了解一下又不吃亏，去见识一下目前国内最大的游戏公司吧。

    正好薪创乐公司的总部和林宇是同一个城市。

    敲打键盘。

    差一天还差一天：今天下午可以吗？

    你快乐吗：请稍等。

    过了一分钟不到的时间，很快聊天软件上面薪创乐公司的头像响起。

    你快乐吗：14点-15点期间你能赶到本公司吗？

    差一天还差一天：是不是总部？

    你快乐吗：是的先生。

    林宇想了一下，敲打键盘。

    差一天还差一天：好的。

    你快乐吗：祝您身体健康，身心愉快，请问还需要什么帮助吗？

    差一天还差一天：没了。

    你快乐吗:好的。（后面一个很是俏皮的表情。）

    林宇将聊天窗口关闭，现在时间还早，等会直接可以开车过去。

    只要提前两个小时就行，毕竟谁说不清楚会不会堵车之类的。

    作为一个程序猿的他，很难体验一次堵车的快感。

    毕竟经常加班到深夜。

    操作上水晶球，林宇的意识进入其中。

    找到原始人的那颗星球。

    看到了不可思议的一幕。

    “我很想问一下这过去了多久？为什么这些原始人都弄出了城墙。”

    没错，之前是木头围栏的原始人驻地，现在已经变得面目全非。

    里面的房子虽然还是木头搭建的，但是整体上面没有了简陋的感觉。

    整个原始人驻地竟然变成了看起来有些像历史文献中，早期简陋的建筑。

    顿时林宇心里面打起了鼓，这特么又过去了多少年啊。

    城墙有十几米高，虽然不知道这些原始人是如何办到的，但是这也太夸张了吧。

    整个驻地的范围也发生了天翻地覆的改变。

    只前的原始人驻地只有小小的一圈，几十个族人的小部落。

    现在扩建的规模是之前小部落的几十倍。

    这么大的工程不知道要多少年才能做到啊。

    【水晶球时间过去三年】

    什么？

    这下让林宇彻底的傻眼，三年就像建好了这么厉害的城市？

    看来米楠确实很有用啊，这下可以好好的保护住这些原始人。

    林宇心中还是很满意的。

    【此城建造花费时间一年零三个月】

    什么？

    只用了一年？

    虽然林宇不是一个学习建筑的，但是也知道在这个生产力低下的社会。

    这么快速的建好一个城市，简直可以称之为奇迹。

    而且林宇还看了让他很是羞耻的一幕。

    没错了！

    在城市中心的位置，有一个雕刻栩栩如生的木雕。

    是一个巨大的木雕，正竖立在广场之上。

    就是林宇当时出现之时的打扮。

    只觉得好羞耻啊。

    其他很多地方是栩栩如生的，但是脸的话除了林宇和本世界的人。

    链接进入游戏的引导者看着就是一个马赛克。

    林宇在水晶球告诉他之后，觉得更加的古怪。

    一个木雕的脸是马赛克，这到底是一个什么样的体验。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十七章 什么？这游戏竟然没有充值入口

    小舅的名字叫做吴修诚，他现在心情很好，非常的好，好到爆炸的那种。

    这样一个游戏如果让他拿下的话，他很有可能就此升职加薪，成就人生巅峰，迎娶...咳咳。

    家中已经有了一个女武神，估计只要他有一点出轨的念头，会被直接打出SHI的。

    看着忙碌中的原始人，额，好吧这是游戏中，不能太过当真，毕竟真要是原始人的长相。

    玩家会崩溃的，到时候不管是捏什么样的脸型都有一些猿猴的样子。

    这对于一个现代人来说受得了吗？

    肯定受不了啊，特别是现在很多的男性玩家就喜欢玩一个萌妹子。

    所以对于这和现代人相貌区别不大的原始人，吴修诚还是很满意的。

    这些原始人的AI很特别，对他不冷不热，没有一些游戏，一进入里面你就是王者归来。

    所有NPC对你都是尊敬的不得了，这样的程度他可以很好开发出一些功能。

    他在游戏中已经待了几个小时，他不只是游玩这么简单。

    他需要从市场需求上面来考虑，让开发商如何改进游戏，比如充值入口。

    比如VIP，比如商城。

    等等一系列氪金的入口，不然的话游戏怎么赚钱？

    充钱使你快乐是他们公司的唯一指标。

    几个小时游玩中，他发现了一个问题，有点伤脑筋。

    他和其中许多正忙碌着的NPC交流试着接任务。

    对他的反应都是沉默然后和他默默对视着。

    偶尔说一些无关痛痒的话题，完全没有一点可以接到任务的样子。

    不冷不热的态度让他感受到了曾经大学刚刚毕业到社会中闯荡的日子。

    除了利益的纠葛，不然根本没有人理会的那种冷漠。

    这样的话对于一个游戏来说有点太过分了吧，这一点需要去改进一下。

    特别是需要一个鲜明的对比，比如NPC对于氪金玩家也有档次级别的对待。

    VIP1，NPC可以和你聊天发放任务，只需要10块钱便能满足。

    VIP2，NPC可以亲热的和你聊天，而且任务还有加成。需要100块钱来体验。

    VIP3，NPC可以热情的和你聊天，任务有特殊的奖励，需要1000块钱体验。

    VIP4，NPC可以非常非常热情的和你聊天，任务不仅有特殊奖励还有限定奖励，需要块钱体验。

    VIP5，NPC会把你当成爸爸，任务不仅有特殊奖励限定奖励，还有原始人护驾帮助你轻松加愉快的完成任务，需要块钱体验。

    VIP6，NPC会把你当成上帝，一切服务向着最高规模，不仅仅是原始人护驾这么简单，还有一群漂亮的原始人妹子陪着你游玩。需要块钱体验。

    VIP6就设置最高档，漂亮的原始人妹子就找公司里面的员工客串，比如他的侄子。

    吴修诚忽然觉得自己简直太优秀了好不好。

    已经将他们公司里面最完美的方案给拿了出来。

    这么真实的游戏，再加上他游戏的运营方案，不仅仅是华国会爆火。

    就算是远在彼岸的自由国肯定也会十分火爆的。

    全世界根本找不出一款VR游戏可以将真实做到这种程度好不好。

    空气中淡淡的香甜，这是原始社会才能闻到的空气。

    还有那精确到连脚趾都能够操作的细腻。

    身体真实的触感，还有痛感，让你根本感觉不到这是在游戏之中。

    这是一个巨大的商机，只要运营妥当，这游戏可以让他赚大发了。

    “这位引导者先生，能不能让一让，你站在这里流着口水已经严重妨碍我们氏族工作。”

    一声柔柔的女声响起，将吴修诚那美好的幻想打破，寻着声音望了过去。

    “哦呼！”

    情不自禁的发出让吴修诚有些羞耻的意义不明的音节。

    眼前是一个非常非常萌的原始人，就像是从二次元里面走出来的萌妹子。

    娇小的身材，细腻白皙的皮肤和周遭原始人有着鲜明的对比。

    裹着厚厚的不知道是什么材料所做的衣物，仿若瓷娃娃一般精致的小脸。

    黑色的双马尾，露出的额头上面有着细细汗珠。

    小巧的琼鼻旁边的脸颊上挂着淡淡的红晕。

    樱桃小嘴可爱的嘟着。

    这！

    这！

    这么可爱的女孩竟然会出现在原始部落里面。

    简直就是世界十大未解之谜，太不可思议了。

    吴修诚说话声音有点结巴，“这...这..位小朋友...”

    毕竟这女孩的身高和长相看起来就是一个十多岁的小朋友。

    “引导者先生，我已经18岁，请不要用小朋友来称呼我，这样会让我很困扰的。”

    米楠皱着好看的眉头，这家伙从来到这个世界之后。

    就一直在四处打探，让她起了一丝的警惕，一直派人来观察他的动向。

    直到现在这人一直站在部族重要的工作场地。

    对于引导者，普通的原始人虽然很是听从神大人林宇的指示。

    没有将这些引导者区别对待，对于这位引导者已经严重的影响他们工作。

    也没有人去主动和引导者交流，虽然神大人说这些引导者都是流放之人。

    但是毕竟也是神大人派遣下来的神使啊。

    只得找到米楠商量一下怎么办。

    对于这些原始人们将林宇当成神一样崇拜。

    米楠也是无可奈何，想让他们相信科学不要迷信，但是这些原始人根本就不理会她的苦心。

    之后她也就懒的说了，这些原始人虽然很是迷信，但是其他方面倒也还正常。

    “啊。”

    吴修诚突然就像是一个青涩的小伙，看到女神一样的急促起来。

    就连普通的说话，他都觉得十分的费力。

    米楠开口道：“这位引导者先生，可以请你离开你现在所站的位置吗？”

    “我们部族需要在你所在的位置开始施工，这样会很耽误进程的。”

    这是全部族人全力要求，他们要为林宇建造一个图腾。

    用一块巨型的树干雕刻成林宇的模样，泰尔已经带着族中强壮的原始人到了不远处密林去寻找合适的树干。

    虽然米楠一直在跟这些原始人沟通，现在的主要目的是生存下来。

    但是这些原始人还是要给林宇建造腾图，不然就不会被神大人庇护。

    好吧，米楠也没有办法，只能让这些原始人们开始忙碌建造林宇的图腾。

    虽然她是非常不同意的，作为一个穿越过来的现代人，对于迷信这种东西嗤之以鼻。

    但是耐不住整个部族都这样要求啊。

    这可能是原始部族的一种信仰吧。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十六章 要是这个游戏好玩我就吃奥利给

    还处于实习期的小员工在小舅的办公室门前等了没一会儿。

    感应到办公室的门打开，他低着头没有去看出来的人，余光扫到修长的小腿套着厚厚的裤袜，穿着黑色的高跟鞋。

    反正出来的人肯定不会是他小舅，也不会是他的小舅妈。

    等到“哒哒”的高跟鞋走远之后，小员工迫不及待的再次推开小舅的办公室。

    小舅此刻有些尴尬，刚才前台过来只是帮他将快递给拿进来而已啊。

    进来的时候，不小心打翻了桌上的咖啡撒满了他的裤子。

    前台很是过意不去在他的“不用，不用，不要在意。”的话语中还是蹲下了身子开始打理起他的裤子。

    而就在这时候他的小侄子门都不敲突然进来。

    看到这魔鬼的一幕，妥妥的是要误会的啊。

    “小圆，其实刚才你所看到的都是误会你相信吗？”

    小圆脸上浮现出不相信的神色，他的小舅是外婆老来得子。

    比他的年纪不过只是大上了几岁。

    现在的小舅不过才二十八岁。

    去年才结了婚，小舅妈很是漂亮，和小圆差不多大，反正让小圆羡慕的不得了。

    “小舅，不管怎么说，你对得起舅妈吗？”

    “光天化日，朗朗乾坤...”

    小舅直接打断小圆的话，“1000块钱，今天的事情就这么结束。”

    “哼，你休想用金钱来贿赂我，我要给我妈说你今天做的事情。”

    “2000块钱。”小舅那一副肉疼的样子。

    “竟然私用职权和前台的妹子在办公室里面做这种事情，简直....”

    “5000块钱。”小舅咬牙切齿。

    “咳咳，现金还是XX宝，还是XX信？”

    小圆将手机拿了出来。

    小舅一脸愤怒，“等老子发工资再说，你这小子就知道坑你小舅。”

    小圆收回手机一脸不解的问道：“家中的舅妈那么漂亮，才一年你就到外面找新的。”

    “闭上的嘴，你找我什么事情？”这种事情就是黄泥掉裤裆，不是事也是事。

    反正解释也解释不清的，小舅直接将这个话题给转移开。

    小圆这才想起自己过来是为了什么，顿时一脸的激动。

    今天发现的（原始人大战恐龙）一款可能让他升职，加薪，迎娶白富美，从此走上人生巅峰的游戏。

    “小舅，我发现了一款游戏，我就这样说也说不清楚。你直接自己去试一试。”

    小舅眼睛微微眯起，虽然他的侄子只是刚刚大学毕业实习期的新员工。

    不过对于这小子的了解，这么急切的过来可能是发现了一款不得了的游戏。

    是他侄子认为的一款很有潜力的游戏。

    “什么游戏？”

    小舅拿起VR设备，进入平台。

    “（原始人大战恐龙）”

    “什么玩意儿？”小舅的手顿了一顿，他觉得应该是没有听清楚侄子所说的话。

    “（原始人大战恐龙）”小圆清了清嗓子，字正腔圆的说出口。

    还真是（原始人大战恐龙）这种单单只是一个名字就让人失去点进去的欲望。

    小舅有些犹豫的看向一脸期待望着他的侄子。

    好吧，可能只是因为名字的原因吧。

    里面的内容要是真的很好玩的话，那么之后让开发商改一下名字就行了。

    在搜索栏里面找到这款游戏，点入界面之后。

    小舅的内心很是复杂，看着游戏的简介：

    想要体验真正人的原始人吗？

    想要见识到曾经地球上面的霸主恐龙吗？

    那还犹豫什么赶快来加入（原始人大战恐龙）。

    不要998，不要1998，不花一分钱就可以体验一段史诗的传奇人生。

    还在犹豫什么。

    首次放开100个账号，先来先得。

    以及那非常敷衍的两张星球鸟瞰图，嗯，这是一颗看起来不像是地球的星球。

    但是就这？

    说好的原始人大战恐龙。

    原始人呢？

    恐龙呢？

    在游戏界面完全没有看到啊。

    这两张星球鸟瞰图也不知道是从来盗来的图吧。

    绝B就是这样的一个原因。

    小舅将手中的VR设备放到桌上，看着小圆缓缓说道。

    “你这小子也太无聊了吧，工作时间跑来恶心我，这个月的工资扣了。”

    小圆听着有些急了，“小舅，你都还没有进去玩过这款游戏。”

    “不用了，你自己过来看看，这游戏的简介是什么玩意儿。”

    小舅将椅子向后滑动退出一个身位，示意小圆过来。

    “你瞅瞅，这什么玩意儿，单单只是从这介绍的上面来看，我就已经不太想玩。”

    “这种游戏，要是真是一个有潜力的游戏我特么倒立吃奥利给。”

    “你来看看，就两张鸟瞰图，都是特么盗的吧。”

    “这种粗制滥造的玩意儿，你这小子肯定是进去被恶心的不行，然后专门想来恶心我的吧。”

    “但是你也不瞅瞅，你小舅是谁啊，吃的饭比你吃的盐还多。”

    小舅并没有说什么吃的盐比小圆吃的饭还多，这样就太浮夸了，毕竟他也大不了这侄子多少岁。

    “小舅，你咋这么能哔哔，让你去试，你咋就不能老老实实进去体验一下？”

    小圆有些无语的看向小舅。

    “好，要是真是一坨奥利给一样的游戏，那5000块钱我也不给了，怎么样？”

    小舅看着小圆。

    小圆一脸的无奈点点头，“好，要是小舅你觉得不好玩，那么随你咋整。”

    小舅心满意足的拿起VR设备，其实从最开始他说的那些话都只是一个铺垫而已。

    5000块钱的事情，对于小舅来说才是最重要的。

    毕竟结了婚的男人，而且自己老婆是女武神的情况之下。

    要是这侄子真给他妈也就是小舅的姐姐说，那可就翻天了。

    按照他姐姐的行事风格，肯定会第一时间通知他的老婆，然后他姐姐也会到他家里面去。

    到时候七大姑八大姨，一起和他老婆开始讨伐他的罪行。

    要是真的有什么的话，他倒也就能够踏实的接受。

    但特么的问题是，他和那个前台小姐姐毛关系都没有啊。

    这都不是重点，重点是他老婆是女武神。

    那种空手可以劈断砖头的女武神，就问你怕不怕。

    反正小舅此时的心情很是糟糕，还有要是真的给了他侄子5000块钱。

    到时候要怎么从女武神的手上拿过来，毕竟他一个月才100块钱零花钱。

    私房钱给这小子肯定是一万个不乐意啊。

    扫了一眼看起来就是一副奸人面向的小侄子。

    顿时心情不太美丽，将VR设备戴好，打开游戏。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十五章 平台测试员的一天

    密密麻麻的弹幕的全是：

    “阿伟死了！”

    “阿伟快跑啊！”

    “阿伟乱葬岗！”

    视频最后全是米楠的录像，所以弹幕一直没有消退的迹象。

    直到视频结束之后弹幕都没有一点的减少。

    林宇滑动手机将屏幕移动到视频下面的评论上，第一个热评映入眼帘。

    （看到这个视频的时候，是昨天晚上，还以为是好赖屋的新电影的预告片）

    （但是看到了视频下面的简介之后，我发现有些不太对劲，这竟然是一个游戏的宣传视频？）

    （活了这么久我还是第一次看到这样的游戏宣传视频，用的是某个剪辑的工具）

    （种种的迹象都透露着游戏开发商是有多么的穷酸，我一度认为就连这一段宣传视频是穷酸游戏开发商弄来糊弄人的）

    （从一些我们没有看过的电影里面剪辑出来的，为什么没有说游戏，因为有这种CG技术的游戏不可能默默无闻虽然电影也不太可能默默无闻。）

    （让我遗憾的是根本就没有找到任何的这视频的素材，这都不是重点。）

    （重点是，昨天晚上无论如何点到什么视频都会转移到这视频，整个小破站都崩溃了。）

    （这种黑客技术简直骇人听闻，得到内部消息昨天小破站的工程师急的如同热锅上的蚂蚁。）

    （一直解决不掉这个问题，都是对方主动的撤下之后小破站才恢复了正常。）

    （后面的事情怎么样，说实话我也不太清楚，也不太关心，我所关心的是狗游戏商为什么只放出了100个账号。）

    （当我要去体验一下（原始人大战恐龙）一听名字就很扯游戏，但是竟然没有账号了？）

    （这样让我十分的不爽。特别的不爽，狗公司快多开放一些账号啊！）

    这条评论林宇读完之后，有点蛋疼，他现在的权限总共只能够让100个引导者进去。

    但是没有办法，只有等他的权限升到4级的时候，能够扩张成1000人引导者。

    又看了第二条热评。

    （还有我反应灵敏，在昨天下午意识到小破站出现的问题后，我毫不犹豫的就去抢了一个账号。）

    （哈哈，我的运气也挺好，我抢到的账号的时候，只剩下了一个。）

    （不多说了，我先说一下我进入游戏玩后的感受，很是奇怪。）

    （进入游戏之后，我在（原始人大战恐龙）游戏里面待了整整的三天。）

    （但是出来之后我发现现实时间才过了十分钟，这种黑科技让人感到了不可思议。）

    （这不是重点，重点是视频上面的姑娘，我在游戏里面已经接触过她叫做米楠，诸君拔刀吧。）

    （我已经深深的爱上了米楠，你们不要跟我抢！）

    （咳咳，这不是重点，重点是游戏里面的所有NPC都有着自己的思维，我和里面一个小家伙聊天聊了一个小时。）

    （这个小家伙不仅和我对答如流，而且从头到尾的话题没有是重复。）

    （这说明了什么？诸君们这是一个划时代的游戏，我们要感谢这样的神秘开发商。）

    （他让我们体验到了一段真正的传奇，里面所有的一切让你的感受这不是一个游戏，而是另一个世界。）

    （游戏之中不仅有真是触感，还有痛觉，就连一根头发丝拔下来都会有感觉。）

    （不多说了，我要找我老婆去了，你们这群人就默默的羡慕我吧。）

    这一条评论让林宇有些古怪，看着评论下面的留言。

    (狗托！）

    （实锤了，绝对是狗托！）

    不要说这些不明真想的网友们，就连正主林宇都觉得这家伙的评论透露着狗托的气氛。

    将手机收了起来，林宇决定还是不要先去超市。

    先回到了家中去看一看再说，买日常用品什么的也不着急，反到是想去水晶球里面看一下现在的情况。

    回到家后，林宇走进卧室，看了一眼床上安静的水晶球，林宇决定先打开电脑看看一下游戏界面。

    很快电脑打开，林宇操作鼠标，点开平台。

    醒目的大标题让林宇愣住，首页的第一页的画面便是（原始人大战恐龙）的LOGO。

    林宇奇怪的转头看了一眼水晶球，又是这个水晶球搞的鬼吧。

    【不是本程序做的】

    水晶球这么干脆的回答让林宇愣了一愣。

    他看到游戏平台给他发了一条条密密麻麻私信过来。

    他真实的身份已经被水晶球用黑科技给隐藏了起来。

    游戏平台的工作人员昨天就非常想要联系到这位什么的游戏厂商。

    但是根本就查不出来这神秘的开发商倒是哪的。

    因为他们其中一个员工，专门测试这些刚刚发到平台上游戏的人员。

    主要是为了在这种游戏里面找到精品类，然后沟通到游戏制作者。

    如果是个人制作的更好，平台可以入资进去，将这些很潜力的游戏变成一个大热门。

    比如现在最红的（光明战神）便是如此来的。

    当工作人员无聊的一个一个试玩着各种奇葩游戏的时候。

    本来都不太想点进去（原始人大战恐龙）这样名字的游戏。

    但是他的职业操守不允许他这样做。

    进入游戏后，他被震撼住了。

    这游戏简直吹爆啊。

    他沉迷的好玩了很久很久，里面的一切都令人这么着迷。

    特别是里面一个叫做米楠的姑娘，让他深深的着迷。

    世间竟然会有这么可爱的姑娘，这游戏简直吹爆。

    不知不觉在游戏里面待了好几天，直到精神感到疲劳。

    他很是疑惑为什么他玩了这么久的游戏竟然没有人来叫醒他。

    这个世界还真是冷漠啊。

    退出游戏之后顿时愣住。

    这才过去十几分钟的样子。

    这种黑科技已经不能用语言来形容。

    他一下从椅子上跳起来，动静太大将周围的人吓了一跳。

    纷纷不解的看向这个大学刚刚毕业入职到公司当测验员的小伙。

    他脸色激动的通红，向着走廊尽头的办公室连滚带爬的跑去。

    他要去告诉他的小舅，没错这小伙是凭着他小舅这个经理的关系进入公司的。

    门也没敲的他直接推门而进，“小舅，，咦！...对不起。”

    他连忙退出去将门关上，刚才里面看到了不可思议的一幕。

    这样的事情还是忘掉吧。

    他在门外静静的等待着，脑中还在想着刚才在小舅办公室里面看的景象。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十四章 突然就火爆了

    林宇走出了小屋，看着还在发呆的二人没有过多理会。

    这个世界差不多就先这样吧。

    在众多部族之人的尊敬的目光中，一道白色的光柱照射在林宇的身上。

    他整个身体开始化为光粒子。

    部族之人们连忙对着正在光离子化的林宇跪拜。

    就连刚刚才来到这个部族中那一群人同样虔诚的跪拜下去。

    林宇直接退出了水晶球。

    回到现实中的生活。

    操作电脑，将他之前录制下来的战斗场面用一款家喻户晓的软件剪辑出最精彩的画面。

    王傲单枪匹马杀进恐龙群中。

    和那只巨型重食肉龙的对战。

    还有泰尔和巨型重食肉龙的战斗。

    等等，对了还有瑟瑟发抖惹人怜爱的米楠。

    这个女人这样楚楚可怜的模样简直能激发出人类的保护欲望。

    又萌又可爱。

    将所有的一切剪辑好弄成一段五分钟的视频。

    熟练的点开小破站，将视频上传上去。

    视频的标题：还能这么玩？这是一个游戏？

    （原始人大战恐龙）内侧阶段只开放100个账号体验。

    先到先得。

    就先这样吧。

    看了一下时间，现在还早，林宇倒是有些疲惫。

    虽然现实中没有过多久的时间，但是在水晶球里面倒是呆了好几天。

    瘫倒在床上直接秒睡过去。

    ...

    ...

    一天就这样过去。

    王傲和马泽宇在发完呆后并没有再看到林宇。

    刚才替换了一段对于他们两个不会惊讶的记忆。

    感觉到无事可做的两人也下了线。

    林宇直接睡了一个下午加上一夜的时间。

    大清早醒了过来，洗漱之后。

    换上一套厚厚的衣服，习惯的背上他的笔记本正准备出门。

    顿时愣住。

    他不是被开除了吗？

    将手中的笔记本放回原处。

    只拿上钥匙和手机，林宇就这样出了门。

    小区外面有一家早餐店还蛮不错的。

    每天都会在那里吃饭。

    反正都起来了。

    林宇坐在早餐店里面吃着豆浆油条。

    看着街道上面忙碌的上班族们。

    心中顿时很是畅快，从此之后他也不用去上班啦。

    很高兴的吃完早餐发现了一个奇怪的事情。

    旁边坐着一个学生正在用手机播放着他上传的那段视频。

    一边吃着米线，一边兴高采烈地的旁边的朋友说着视频里面的故事。

    “贾小，你看这游戏做的也太好了吧。”那拿着手机的学生一脸的激动。

    “对啊，我昨天晚上看过这视频，好像是一个游戏的宣传画面。”旁边的一个小胖子一脸的神往。

    其中带着一副眼镜的学生，手中拿着窝窝头，一边咬着一边说道。

    “我也是，我昨天晚上也看到了。我都想去玩，但是这万恶的游戏商只开放100个账号。”

    “而且最重要的是，这个小姐姐好可爱啊。”

    小眼镜指着视频中的米楠很是激动。

    林宇蛋疼的看着这位小眼镜同学，看不出小小年纪就有这种可怕的想法。

    三人是附近一所小学的小学生。

    当时林宇买房子的时候还没有学校，不过他刚刚入住没多久，这附近就建起了一所小学。

    看着这三个小朋友兴高采烈的聊着他上传的视频。

    林宇淡定的将最后一口豆浆喝完。

    走到早餐店柜台前面准备付款。

    拿出手机正准备扫码，突然又愣住，早餐店漂亮的老板娘正拿着手机看着他昨天上传的视频。

    林宇感到了不可思议。

    怎么可能啊。

    昨天下午才上传的啊。

    他又不是流量大的博主。

    他只是籍籍无名的一个小透明。

    这视频怎么可能这么多人再看，简直不可思议啊。

    一定是幻觉，让他觉得视频很火的幻觉。

    扫码付款之后，林宇离开小店。

    这时候他突然有些发蒙。

    街上拿着手机的路人几乎都在看他昨天上传的视频。

    这？

    林宇连忙拿出手机，点开小破站。

    他的视频点击量竟然破亿了？

    一晚上破亿了？

    这种一点都不科学的事情。

    林宇的脑中突然出现了那熟悉的声音。

    这是水晶球的声音。

    和他在水晶球内部听到的声音一模一样。

    机械、冰冷、没有丝毫感情的声音。

    【这是因为本程序植入了一种人类无法破解的病毒】

    【只要登录你上传视频的网站】

    【无论如何操作都只能看到你上传的视频】

    这个故事真的是男人听了沉默，女人听了流泪，小孩听了额。

    小孩听了管他如何，现在最重要的一点水晶球做出这样的事情会不会给他带来麻烦啊。

    【不会，凭着现在人类现有科技发现不了丝毫痕迹】

    这？

    林宇还是蛮相信水晶球的话，毕竟这么小的一个东西。

    谁又能想到里面竟然蕴含着一个宇宙呢。

    既然如此，他林宇就做一个神秘的游戏开发商吧。

    【操作者3309不想暴露于人前的想法，经过本程序的处理已经彻底解决】

    【那两位引导者记忆已经替换】

    【操作者3309不会出现在他们的记忆中】

    【而且换成一个神秘的游戏管理者】

    林宇对于这水晶球简直越来越喜欢和佩服。

    这种面面俱到的性格，如果这系统不是一个智能AI。

    而是一个女孩子的话，林宇会爱上她的。

    将脑中的胡思乱想压下去。

    现在这小破站还有病毒吗？

    【已经在地球时间凌晨3点撤掉】

    虽然有点对不起小破站的程序猿们，这样一个病毒肯定将他们全部搞疯了吧。

    对于这些同行，林宇默默的道歉，不过也就仅仅是道歉罢了。

    点开手机中的视频。

    刚刚播放出来，视频的画面被满屏的弹幕严严实实的遮挡住。

    “爱剪辑是用来给你做这个的？”

    “爱剪辑是用来给你做这个的？”

    ...

    ...

    等到那家喻户晓的剪辑标记消失之后，弹幕才缓缓减少下来。

    到了王傲如同武林高手一般，在小型食肉龙群中蜻蜓点水跃到巨型重食肉龙头顶之上的时候。

    视频上面又是一排排的弹幕，整齐划一。

    林宇只觉得手机都被这弹幕弄得有些卡顿。

    王傲被巨型重食肉龙甩飞出去之后，弹幕又稀薄了下来。

    直到泰尔一剑将巨型重食肉的脑袋给敲了一半时，对了这个血腥的画面林宇打了马赛克的。

    但是也知道这只恐龙肯定被爆了头。

    弹幕又开始刷屏，密密麻麻，林宇看的直接想将弹幕给关了。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十三章 深入交流

    林宇重新做回电脑椅上翘着二郎腿，用手扶了扶镜框，微笑的看着靠在墙角瑟瑟发抖的米楠说道。

    “米楠小姐，看你的样子似乎很害怕我？”

    米楠没有说话，沉默的看着林宇。

    “我和米楠小姐你单独谈话是想告诉你一件事情。”

    米楠瑟瑟发抖的身体开始缓缓停止颤抖，眼神中有一些疑惑。

    单独谈话代表这件事情和她有关系而且可能会很麻烦。

    林宇换了一个姿势淡淡开口，“我想让米楠小姐知道，这世界实际上是一个游戏。”

    游戏？

    米楠顿时一身的鸡皮疙瘩，为什么她会穿越到游戏里面？

    但是如果说这是一个游戏世界的话，那么这些落后的人类和恐龙同时出现就显得不是那么违和。

    “为什么要告诉我？”

    林宇微笑道：“因为我这游戏比较特殊，你在这里生活了这么久，你发现这里是一个游戏了吗？”

    米楠摇了摇头，穿越之前她平时打发时间也会玩一会儿游戏。

    这根本就不是一个游戏世界，对她来说是一个真实存在的世界。

    “你需要我做什么？”

    林宇感叹了一声，果然和聪明的人不用费太多口舌，古人诚不欺我。

    “很简单，我需要米楠小姐维持秩序，维持玩家和这世界人类的关系。”

    “我为什么要帮你？”

    林宇淡淡一笑，“你不帮我也行，但是这游戏有一点很讨厌的存在。”

    “米楠小姐你知道是什么吗？”

    米楠隐隐猜到了什么，没错。

    虽然说是游戏世界但是她在这里生活了这么久，死掉族人从来没有刷新过。

    难不成就是这样一个意思？

    米楠看向林宇的目光中充满了忌惮。

    林宇毫不在意米楠的目光淡淡开口，“要是玩家一多起来，一些玩家最热衷的事情你知道什么吗？米楠小姐。”

    米楠沉默下来，一双小手紧紧攥着。

    “没错，和你想的一模一样，就是屠杀NPC。”

    “你在这里生活了这么久，应该明白这件事情对整个部族有多么重要吧。”

    “而你的选择呢？”

    米楠沉默下来，在这个世界生活了一段时间的她很清楚的明白。

    这里根本不是简单的游戏世界，但看到林宇之后她的脑中已经有了一个大胆的猜想。

    原始人？恐龙？

    这家伙肯定不是简单做游戏的吧，也许还有其他更最重要的秘密。

    不过对于聪明人来说，别人的秘密最好不要去窥探。

    你在凝视着深渊，深渊何尝不是在凝视着你。

    米楠挪了挪身子，让她的姿势舒服一点，开口问道：“其它的还需我做什么吗？”

    林宇拍着手站起身向着米楠走去。

    米楠顿时脸色大变，向着墙角挪动，“你...不要过来..”

    林宇有些不满的开口，“你对我来说就是一堆数据而已，正常人会对一堆数据发【情】吗？”

    米楠一脸黑线的听着这样的混蛋话。

    什么叫做一堆数据，就算是一堆数据，现在她的不是活生生的站在这里吗。

    胡思乱想之际林宇已经走到米楠的面前。

    向着米楠伸出右手。

    米楠犹豫了一下，最后咬着牙伸手和林宇握住了手。

    “合作愉快。”

    林宇摸着米楠柔软的小手，内心没有丝毫的波动，放开她的手后。

    林宇坐回到电脑椅，看着依旧紧紧贴着墙壁的米楠。

    “现在来谈一下你的使命吧。”

    米楠点了点头。

    “我知道你一直想问我能不能将你送回到现实世界的问题。”

    “我可以很负责任的告诉你，不能。”

    米楠顿时有些失望，不过很快她就镇定起来。

    “你需要我做什么？”

    林宇沉思了片刻，“很简单我需要你成为游戏中的人气NPC。”

    ？

    米楠疑惑的望着林宇。

    “你这种娇小可爱的合法萝莉，长得这么可爱不去当偶像简直就是一种浪费。”

    “所以我准备让你成为游戏中的偶像。”

    “让你成为我宣传游戏的一个手段。”

    “至于如何去维持玩家和本土世界人类的事情，我觉得不需要我说什么了吧。”

    “如果你做的事情让我感到满意的话，我会让你体验一次基因进化的体验。”

    基因进化？

    米楠捕捉到了这一个陌生又熟悉的词语。

    看着林宇她没有说话，她在权衡着利弊关系。

    米楠实在想不到拒绝林宇的命令。

    如果这真的如同眼前男人所说的只是一个游戏的话。

    那么对于来她来说林宇之前所说的话，就变的很是重要。

    “哦对了，忘了告诉你，现在这颗星球上面，只剩下了现在这一个小部落。”

    什么？

    如同晴天霹雳，米楠虽然知道人类可能会很少很少。

    但是怎么都不会想到，现在的人类只剩下了这么一点。

    人类已经濒临灭绝了吗？

    米楠紧紧咬着嘴唇，脑中一直在思考着林宇所说的话。

    “我没有必要欺骗你，对于我来说，你不过就是一串代码，随时可以修改的代码。”

    “你会欺骗一串代码吗？”

    这个男人真的是非常的讨厌。

    她明明就是一朵含苞待放的花季女孩子，现在这具身体刚刚才20岁。

    米楠中断脑中的胡思乱想愤怒的看向林宇。

    这家伙应该就是传说中的单身狗吧。

    或者是那种钢铁直男。

    不然的话，怎么可能在可爱漂亮的女孩子面前一直说她是数据，代码之类的话。

    林宇扶了扶镜框，站起身后，那具现的电脑椅消失。

    他准备离开小屋，该交代的也交代，其他的事情就交给这个女人来处理。

    虽然这些原始人对于他来说很是重要。

    但是也不至于重要到需要他当爹又当妈的那种程度。

    要是被恐龙全灭了话，他也不会太过在意，只会心疼一下罢了。

    相当于就是被蚊子咬到的程度。

    他可以重新在找一颗星球重新开始试验。

    所以林宇觉得能这样帮助这些原始人也觉得不错了。

    毕竟他还专门做成游戏，让玩家进来帮助原始人抵抗恐龙的威胁。

    自己的心地真是太善良了啊。

    这么优秀的男人，为什么他一直找不到女朋友啊。

    不是说女孩都是喜欢心地善良的老实人吗？

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十二章 林宇性格开始转变

    林宇看到了米楠脸上浮现的厌恶没有任何的反应。

    对于林宇来说米楠不过是一个有自主意识的数据而已。

    倒是王傲和马泽宇简直被震撼的不知所措。

    这什么情况？

    这游戏的智能已经和正常的人类没有区别了吗？

    特别是他们在帮忙族群开始收拾恐龙尸体的时候。

    有一种深深的违和感。

    什么样的违和感？

    这些原始人对于林宇的尊敬已经到了狂热地步。

    是真的将林宇当成了神。

    一个神？

    这种强烈的违和感使得王傲和马泽宇有一些茫然。

    这些收割恐龙尸体的原始人们还在一边聊着天，看上去非常的愉快。

    这根本已经不是一个普通智能程序可以做到的事情。

    难道林宇已经将人工智能开发到一种匪夷所思的程度了？

    毕竟现在市面上的人工智能虽然可以称之为人工智能。

    但实际上只是人工智障。

    所以人工智能统治人类世界的未来就要开始了吗？

    而现在，这位娇小可爱让人情不自禁就像保护一辈子的少女。

    竟然和林宇说着一些让王傲，马泽宇大吃一惊的事情。

    什么穿越之类。

    卧艹。

    王傲和马泽宇对视一眼，从彼此的眼神之中发现了一丝恐惧。

    难道这个不是游戏？

    而是真实存在的世界？

    而眼前的林宇是这些原始人所说真正的神？

    王傲不敢在想象下去，毕竟未来大舅哥是神这种让人有些蛋疼的事情很恐怖的好不好。

    林宇此刻一脸的古怪，在水晶球智能核心的提醒下，他知道了现在马泽宇和王傲心中所想。

    这水晶球竟然这么厉害，就连引导者们心中的想法一点也逃不过水晶球的窥探。

    【本程序有义务清理违规的引导者】

    【所以窥探每一位引导者内心是必不可少的】

    【可以将危险直接扼杀在摇篮之中】

    【引导者心中如果产生了破坏基因进化的想法】

    【本程序就会直接抹杀掉引导者的一切思想】

    这么一说的话，这些引导者只要是心中有一点坏的想法，就会成为一个白痴？

    有点蛋疼啊，难道连想都不能想吗？

    【连想象都是禁制事项】

    【此禁止事项包括操作者3309】

    林宇缩了缩脖子，这个有一点让人难受了好吧。

    要是一不注意胡思乱想的话，会不会直接被这个水晶球核心弄成白痴啊。

    【胡思乱想是不会被确认为危险对象】

    【如果引导者或者操作者脑中有详细破化基因的计划才会成为肃清对象】

    【所以操作者3309不用如此担心受怕】

    【本程序不会冤枉任何一个好人】

    【也不会放过任何一个坏人】

    林宇这才放下了心，怎么胡思乱想也不可能直接想出详细破坏基因进化的计划吧。

    毕竟他又不是青春期的男子高中生。

    一天到晚没事就只知道胡思乱想的那种。

    不过要是让王傲和马泽宇这样出去的话。

    说不定会给现实中的林宇带来麻烦，毕竟低调为好。

    到时候等他成为了超人能够起飞之后。

    那时候才能真正的做到无所谓，但是现在的他还是低调比较好。

    【感受到操作者3309的强烈欲望】

    【已经对两位引导者的记忆进行替换】

    林宇对于这个水晶球越来越喜欢，这种只要一想便马上给你解决麻烦的感觉。

    简直太棒了啊。

    没有去理会王傲和马泽宇。

    看向了还是一脸厌恶之色的米楠，对着她柔声道：“丁思怡小姐，哦不，现在还是叫你米楠小姐吧。”

    “米楠小姐可否进一步说话。”

    说完之后没有理会米楠一副精彩的表情，向族长打了一个招呼，让他准备一间空房间。

    经过王傲和马泽宇的身边，看到这两个人还有一些痴呆的模样。

    这两个人不会就这样成为了傻子吧？

    【只是记忆混乱带来的后遗症】

    【需要十五分钟适应】

    只要不是变成傻子就好，林宇越过两人走向族长准备好的小屋。

    进入屋中。

    看了一眼顿时皱着眉头，这间小屋里面只有一张不知道是什么恐龙皮做成的毯子。

    其他什么都没有。

    坐在具现出来的电脑椅上。

    林宇等着米楠进来。

    小屋之外的米楠一脸的纠结。

    要是这人真的是一个变态的话她该怎么办。

    这么羸弱的身子，岂不是要被折腾死啊。

    米楠在犹豫了一会还是进入了小屋之中。

    看着坐在虚空中的林宇很是好奇，“你这是表演杂技呢？”

    ？

    林宇一脸的问号，他只是单纯的坐在具现出来的电脑椅上面啊。

    表演杂技？

    看着一脸问号的林宇，米楠有些错愕，这家伙是哪来的搞笑艺人啊。

    “你这样坐在空气中让人看到会非常诧异的。”

    林宇很是疑惑的开口，“我坐着的椅子你看不到吗？”

    站起身后，林宇向着米楠走去。

    这一下让米楠有些惊慌，“你..不要过来。”

    林宇直接无视瑟瑟发抖躲在墙角米楠的哀求，伸出手直接将米楠拉着。

    拉到了他的电脑椅面前，既然看不见的话，那这世界里面的人能不能够触摸到。

    “不要...我还小...放过我吧。”

    林宇直接无视了米楠带着哭腔的声音。

    将她的手拉住向着具现出来的椅子上面放去。

    米楠的手直接穿透了椅子，而林宇的手却能实际的碰到椅子。

    原来如此。

    这时候林宇才发现了梨花带雨楚楚可怜的米楠。

    顿时放开了米楠的手，心中有些嘀咕，刚才不知道怎么回事。

    就一心想要实验这个事情。

    林宇并没有发现，他现在的性格已经和刚捡到水晶球之前的时候有了一些改变。

    应该是变得更为执着，对一切事物的执着。

    米楠抽回手，‘蹬蹬蹬’后退到墙壁位置，后背紧紧靠着墙壁看着林宇很是害怕。

    毕竟是一个女人，毕竟是一个羸弱的女人。

    而且看到族群里面的族人对待这人的态度。

    前面这人不管如何折腾她，也不会有人出来阻止的吧。

    一想到这里米楠心中就会恐惧，虽然她很聪明。

    特别特别的聪明，但是改变不了她也会害怕的事实啊。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十一章 米楠小姐的二三事

    她的才能被原始人认可，虽然她很想吐槽这只是一点小儿科而已。

    距离她们部族不远处有着一个大型部落，因为她的才能传播出去的原因，那大部落的族长直接派人将她接了过去。

    这一待就是几年。

    如果不是她的脑子很敏锐发现了一些不同寻常的事情。

    那么现在的她可能已经死在了被恐龙回去的大部落中。

    此刻的她看向了一身恐龙睡衣的林宇，眼中充满诧异。

    “米楠，因为神大人说你们马上快要抵达，我们便在这里迎接你的到来，对了米楠神大人要给你降下神谕。”

    泰尔满脸的崇拜，特别是听到了族长跟他所说的话后。

    神大人会派来勇士帮助他们抵抗这些可恶的恐龙。

    这样他们便可以告别现在地狱中的生活。

    林宇同样打量着眼前皮肤白皙很是娇弱的可爱少女？

    穿着厚厚的皮质衣物，因为体型太过于娇小的原因，让米楠看起来很是可爱。

    但是现在模拟世界中是夏天啊，不热吗？

    那张红扑扑的小脸，以及额头上面的汗珠说明了米楠是很热的。

    虽然林宇同样穿着恐龙棉质睡衣，不过因为他身上包裹着一层肉眼不可见的屏障。

    所以他一点炎热都感觉不到。

    用手扶了扶镜框，林宇首先对着米楠开口，“你就是设计这些围栏的天才？”

    对于那巧妙的吊门设计，在被恐龙威胁下人类基因向着另一个方向发展，所以一般的原始人是不可能想出来的。

    毕竟只是发展了身体力量，单纯的想要以人类肉身和恐龙争锋。

    而眼前这个原始人却没走上身体强化这一条路，而是选择了智力方面的开发。

    米楠此刻还处于震惊之中，这位是神？

    估计也是一个不知道什么原因和她一样穿越到这个很是可笑世界的现代人吧。

    作为同样的可怜之人，米楠有些感同身受，但是绝不能忍受自己的族人被这种神棍给洗脑。

    “你是神？”米楠双眼散发着睿智的神采，今天她要将这个神棍给揭穿。

    好好的告诉这家伙就算是穿越到了其他世界也要脚踏实地的生活。

    林宇沉默的看着眼前身子很单薄的女人，似乎一阵大一点的强风便可以将这女人给吹走。

    米楠见林宇沉默，迈着步子走向他，期间泰尔想要告诉米楠要尊敬神大人的事情，但是被米楠直接无视。

    无视了所有部族中人愤怒的眼光，看到这些眼光米楠的心有些痛。

    族人们已经被洗脑成这样子了吗？

    还有这自称为神身边两个陌生的面孔，那一脸震惊的样子，像是看到了什么很不可思议的事情。

    唉，这两位没有见过的小哥也被这投机取巧的家伙给迷惑了吧。

    看着自己父亲那张苍白颤抖的身体，米楠眼中露出坚定目光。

    无论如何都要将这个骗子给戳穿。

    十几步的距离让身体羸弱的米楠微微喘着粗气，脸上也染上了一抹红晕。

    休息了片刻米楠抬起头仰望这林宇。

    “神大人？”

    林宇沉默的低着头看着前面的米楠，他的身高有1米8的样子，只能这样俯视这个矮小的女人。

    “我想请教一下，神大人要如何带领我们抵抗恐龙。”

    林宇右手扶了扶镜框看着这娇小的米楠突然露出了笑容。

    这女人和那泰尔一样，是一个香饽饽。

    “我其实并不是你们认为的神大人。”

    咦？米楠有些错愕，这个剧本不对啊。

    不是应该慷概激昂一本正经说着胡话之类的来迷惑大家吗？

    然后她就可以找出这所谓‘神大人’话中的破绽将这人的胡说八道公之于众。

    这样的话就算现在还很是愚昧的族人们也能够知道这人只是胡说八道而已。

    到时候只要她将这人护下来，晓之以理动之以情的劝说下，让他脚踏实地在这个险恶的世界上踏实的活着。

    不过就算是剧本变了，只是更加麻烦一点，她倒是没有任何在意。

    “那你是什么？”

    林宇微笑着说道：“嗯，你可以理解我为这个世界的管理者。”

    管理者？

    米楠一窒，世界的管理者？

    看着林宇那满脸微笑的样子，又看了一眼族人们看向自己愤怒的目光。

    米楠淡淡开口，“那请问，世界管理者是什么？”

    林宇紧紧盯着米楠的眼睛，那炙热的目光看的米楠有些害怕，情不自禁后退两步，脚上绊到石头，一屁股摔在地上。

    林宇走上前伸出手将米楠提起来，嘴巴凑到米楠的耳朵附近，轻轻开口。

    “穿越好玩吗？”

    林宇在水晶球智能核心上面已经分析了米楠的各种数据，以及成长风格。

    种种迹象之下让林宇得出了一个结论，这女人妥妥就是一个穿越者。

    在记录之中，真正的米楠在5岁的时候应该就死了。

    因为米楠的身体太过羸弱，并不适合生存在这种坏境的生活之中。

    优胜劣汰，适者生存，这个原始的世界没有任何的道理可以讲。

    而就在这时，记录的数据发生了变化，本来应该死去的人突然活了过来。

    而且还带领着族人修建了这些围栏用来抵御恐龙带来的威胁。

    这样的人物还不是穿越吗？

    林宇倒是对于这种穿越什么的不感兴趣，只是有些奇怪为什么这女人会穿越到这水晶球模拟的世界中。

    而且天赋还蛮不错的，差一步就能突破未知领域。

    米楠整个人被林宇一句话说得愣住，不过很快便冷静下来。

    从林宇的手中挣脱，冷冷的看向林宇，眼前的神棍可能是在诈她。

    也有可能从这围栏和那巧妙的滑轮设计猜到了一些什么。

    不过这两点无论是哪一点，都说明了这个神棍很不好对付。

    林宇也不介意米楠甩开他的手，淡淡一笑，“怎么？我有说错什么了吗？丁思怡小姐。”

    这一下米楠直接炸毛了，这是她穿越之前的名字。

    这家伙到底是什么人？

    难道真的是神吗？

    米楠一脸惊恐的退后好几步，看着林宇的目光中充满了怀疑和恐惧。

    林宇微笑道：“丁思怡小姐，你不用这么害怕，不就是穿越嘛，我对你没什么恶意，相反我会在一定程度上帮助你！”

    缓了好一会的米楠才镇定下来，深深吐出一口气，“你到底是谁？”

    林宇摊着双手，“我是谁重要吗？”

    米楠愣了一愣，“你究竟想要什么？”

    林宇看向米楠的目光之中发出了炙热的光芒。

    米楠一愣，这人是一个变态？

    专门喜欢这种娇小女孩的变态？

    一股厌恶从米楠的脸上浮现。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二十章 ‘林妹妹’赶到

    这种强烈的心里暗示，感觉自己马上就要死了一样。

    王傲只觉得此时身子难受的要死啊。

    用手摸着胸口那一条已经结疤的伤口。

    虽然不是学医的，但是伤口这么快就结疤了话，他应该没什么问题。

    希冀的看向了马泽宇，他是一个体育特招生进入的这所大学，简单来说他就是一个学渣。

    而马泽宇这家伙可以是实打实的考进学校的。

    对于这种硬核的知识应该比他这个学渣强上许多吧。

    马泽宇看着王傲那渴求的眼神，很是遗憾的对着王傲道：“抱歉，医学上面的问题是我的知识盲点。”

    废话，他一个学习建筑专业的怎么可能会知道伤口被细菌感染之后的会不会死这种问题。

    其实林宇也是不知道恐龙抓伤过后会不会死。

    不过之前王傲被抓伤后开始发烧死掉，他便认为是细菌感染之类的。

    毕竟他一个普通的程序猿也没有学过这一类的知识。

    不过却还是知道细菌感染会导致人发烧这种事情。

    【引导者之前的身体死于失血过多以及细菌感染】

    这么说来现在王傲这样的伤口不会死？

    【这名引导者伤口受到恐龙细菌的感染】

    【有80%会引发高烧状态】

    【有20%引导者没有任何事情】

    【引导者已经基因数据化】

    【身体强度已经不同之前】

    林宇看了一眼一脸苦逼的王傲和马泽宇。

    转头看向忙碌的原始人们。

    看到了在人群里面最为显眼的泰尔，林宇一脸的满足。

    也不知道那个‘林妹妹’什么时候能够赶到这里来。

    【以那位人类速度开始计算】

    【还需要地球时间一个小时】

    林宇点了点头对着王傲和马泽宇说道：“你们如果去帮助这些部族收割的话，可能会有好处哦。”

    王傲和马泽宇双眼一亮，这是游戏开发高层的提点。

    屁颠屁颠的两人加入了收割恐龙尸体的队伍之中。

    林宇有些无聊看着忙碌的人群，这样站着有些太累。

    正当林宇想要找一块可以坐着的地面时候。

    一张小椅子出现在了林宇的眼前。

    这不就是他电脑桌子前面的电脑椅吗？

    开始有些怀疑他现在是不是真人被传送到了这个世界中。

    【操作者3309现在所有一切都是模拟数据】

    【根据操作者3309接触过的东西】

    【可以直接模拟成数据出现】

    那岂不是看到什么只要去摸一下就能够在这模拟的世界出现了？

    【只是模拟出来】

    【性能之上可能和现实中的实物有很大的区别】

    林宇也没有再去多想，直接一步走到椅子的前面。

    一屁股坐下。

    忙碌中的王傲转头一看林宇现在的样子顿时有些懵逼。

    因为这种数据化的东西除了林宇外其他人根本就看不到。

    王傲眼中出现的林宇坐在虚空上面，还翘着二郎腿。

    这样的姿势很是怪异。

    难道大舅哥的怪僻还不止之前的那样？

    不管大舅哥这个人有多么的奇怪，他王傲也不会这么鄙视大舅哥什么。

    虽然现在大舅哥不同意他和可儿在一起。

    不过他会很有耐心的一点点撬开大舅哥的心房，让大舅哥接受他。

    ...

    ...

    原始人们的效率是毋庸置疑的。

    一个小时不到的时间这恐龙的尸体基本上已经收拾好。

    而这在这时候。

    让林宇十分感兴趣的‘林妹妹’赶到了。

    这是一群有着几十人的队伍。

    队伍前方由身体强壮的原始人开道。

    而队伍的后方也有强壮的原始人断后。

    中间的原始人是一群小孩和妇女们。

    这一群原始人浩浩荡荡的冲到围栏吊门。

    此刻的林宇等人已经进入了围栏里面。

    外面空空荡荡除了那成片的恐龙的骨架。

    其中开道原始人中一名很是强壮的原始人走向了队伍中间。

    “米楠，你所说的部族就在是这里吗？”

    一位瘦小的原始人点点头，这是一个连1米5都不到的小丫头。

    她的穿着也和周围的原始人格格不入。

    是用某种恐龙的皮做出来厚厚的衣物。

    在烈阳照射下面，她白皙的皮肤冒着细细汗珠。

    身后的头发扎着一个马尾鞭子。

    她的皮肤很是细腻，和原始人那粗糙的皮肤形成了鲜明的对比。

    她从一位背着她的原始人背上跳了下来。

    双脚刚刚接触地面，没有站稳差点摔了一跤。

    还好那强壮的原始人连忙将她搀扶住。

    米楠站稳之后示意强壮的原始人放开她。

    她越过人群走到了吊门的面前，皱着眉头看着围栏前方不远处一堆恐龙的骨架。

    一阵风袭来，米楠咳嗽了两声，用手紧紧了厚厚的衣服。

    在这颗模拟的星球现在应该是夏天。

    米楠刚刚想开口叫出声音让里面的族人将吊门打开之时。

    没想到吊门打开了。

    泰尔激动的看着米楠，“米楠，你回来了，快进来。”

    不过当看到米楠身后的一群人，泰尔有些诧异，不过作为同胞泰尔还是十分欢迎的。

    连忙将外面所有人全部请进了围栏之中。

    将吊门放下之后，泰尔激动的向米楠说了林宇这个神大人现身来拯救他们的事情。

    米楠听到之后一脸的不屑。

    这种糊弄人的事情她才不可能会相信呢。

    不过当她看到林宇那一身现代化的打扮，顿时彻底懵了。

    她。

    确切的来说，米楠是一个穿越过来的人。

    在某一天下班回到家之后，陪着客户喝了一点酒。

    本来她酒量极差，回到家连衣服都没脱便睡在了地板之上。

    一觉醒来发现自己竟然出现在一个十分落后的原始部族里面。

    脑袋有点反应不过来，她只是一个普普通通的保险销售员。

    最开始她还以为是哪个综艺节目恶搞她来着。

    当她发现自己的完完全全变了一个小丫头的之时。

    顿时整个人都懵了。

    看过很多穿越电视剧的她。

    知道了这是穿越，她一点都不想穿越啊。

    而且为什么会穿越到一个这么落后的世界。

    好吧这些都不重要。

    但是有没有人来告诉她。

    这世界为什么会有恐龙这种东西。

    一点都不科学的好不好。

    她跟着部族在恐龙夹缝中艰难的生存着。

    她觉得很是不妙，这样一直躲躲藏藏下去，她们最终只会沦落为恐龙们食物。

    好在她是族长的女儿。

    在一系列的变革之下，发动整个部族之人将这围栏修建了起来。

    果然，从此之后她们的生存率提高了不少。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十九章 游戏里面也会细菌感染？

    不过这也是大舅哥他自己的怪僻。

    作为一个准妹夫的王傲觉得还是不要去打探他的隐私。

    林宇一脸的黑线看着王傲，“呸，谁是你大舅哥，我可爱的妹妹和你的事情我是不可能同意的。”

    为什么林宇没有将挂在身上的小型轻食龙给弄下来？

    原因很简单，因为他的力气不够啊。

    对那些挂在身上的小可爱一点办法也没有。

    那些轻食龙咬在屏障上面的力道很足。

    老紧了。

    王傲有些急促的想要说什么，被马泽宇拉住，在他眼神的示意中王傲才闭上了嘴。

    泰尔这时候拿起插在地面上的大剑。

    抗在他强壮的肩膀上走向林宇他们的方向。

    看着和尊贵旅人们交流的林宇那一身怪异的打扮很是诧异。

    不过既然和旅人认识的话，也是一个尊贵的旅人吧。

    走到林宇等人的身前，泰尔对着林宇做出部族中欢迎尊贵旅人的礼仪。

    林宇转头看向泰尔双眼发出了炙热的光芒。

    这位原始人现在就是他心中最重要的一个宝贝。

    嗯？

    宝贝这一个词有些怪异。

    林宇心中不禁有些恶心，毕竟泰尔是一个浑身肌肉满脸胡茬子的大汉。

    身高估计是吃恐龙肉才长的这么壮，足足2米以上的身高。

    肩膀上扛着有林宇大小的巨剑。

    林宇只能抬着头看着这巨大的汉子。

    王傲此刻看向了泰尔倒是没有觉得什么，毕竟当时他只是晃眼看了一下泰尔。

    只有马泽宇看向泰尔一阵的疑惑。

    这原始人本来身高和他捏出来的角色差不多。

    1米8左右。

    此刻再次看到泰尔的体型，足足变大了一圈。

    身上的肌肉看起来比起之前更有爆发力，更加的强壮。

    泰尔对于林宇那炙热的目光很是不适应，很想直接避开。

    干咳了两声泰尔开口道：“尊贵的旅人先进入部族吧。”

    说完之后泰尔逃也似的走向围栏吊门之处。

    此刻的吊门已经完全打开。

    族长带领着所有的族人开始收集外面满地的恐龙尸体。

    在经过泰尔的时候，族长看着泰尔暴涨了一圈的身体很是不适应。

    让泰尔蹲在地上，族长才能直视这个家伙。

    将林宇的身份告诉泰尔之后，族长等人走过一脸激动的泰尔。

    向着林宇又是一番跪拜，在林宇无奈的示意吩咐下众人才开始干活。

    看着满地的食物，族长那张褶皱就像橘子皮一样脸蛋开心的不得了。

    当泰尔知道了林宇的身份后，连忙跑到林宇身前。

    匍匐跪拜下去。

    开始赞美起林宇。

    将虔诚的泰尔扶起来之后，看着他那张激动地已经潮红的脸。

    林宇摆了摆手，示意泰尔去忙他自己的事情。

    泰尔也加入部族忙碌的人群之中。

    林宇转身看向王傲和马泽宇淡淡的开口，“这游戏你们玩下来有什么的感受。”

    王傲一脸的激动，“大舅....林哥这游戏简直是太棒了。”

    看到林宇那镜面上反射着双目中冰冷的目光，王傲连忙改口。

    “净扯这些没用的，说一些实用的想法。”

    王傲沉默了，他觉得这样已经很不错，有经验条能升级，还有好友，沟通也方便很多。

    马泽宇弱弱的开口，“林哥，虽然你这游戏真的很了不起，每一个NPC都有自己的思维。”

    “这种简直在其他游戏里面不敢想象的事情，但是这游戏有一个致命的缺点。”

    “那就是痛感这个致命的缺点，需要的人会需要，但是很多人应该都不会需要这种和现实里面一样的痛感吧。”

    林宇沉默了下来，他也知道这个问题，但是他权限不够。

    而且最重要的他屏蔽不了引导者们真实实感。

    为什么？

    因为水晶球智能核心的解释是只有带来一切真实实感才能让初始引导者们进化。

    这水晶球做出来的本意就来就是为了引领整个族群一起进化。

    但是现在数据化了之后似乎已经脱离了原本进化所需要的时间和契机。

    当年每一个实验的生物想要经过自然进化突破基因都是一个漫长的过程。

    制造着水晶球的外星人当然是不可能这样枯燥的等下去。

    所以便研究出来第二种进化的方式。

    在初始基因数据上面和各种生物的基因融合制造出全新的基因突破新的领域。

    只是这样的效果对于现实中基因已经成熟的外星人效果也不是很大。

    又研究出了第三种，用生物的基因去刺激本来基因的进化。

    但是这种生存率太过低下。

    承受不住基因侵蚀的族人便会死去。

    如果当时制造水晶球的外星人将整个水晶球数据化。

    不知道那些外星人会进化到什么样的一个高度。

    不过这些外星人已经被灭族。

    而水晶球也流落到了林宇的手中。

    数据化下的进化突破限制的效果简直出乎了水晶球智能的意料。

    没想到效果如此的好。

    林宇摇了摇头，“你说的这个痛感也包括在真实实感里面，所以是不可能去除的。”

    又看向了王傲胸口上面的疤痕，淡淡开口，“王傲你知道这些恐龙爪子和牙齿上面有很多致命的细菌吗？”

    王傲一愣摇了摇头看向林宇。

    大舅哥这是什么意思？

    有些不太明白。

    林宇又淡淡开口，“这样的意思就是，你马上就会感染发高烧，而这个文明落后的世界没有抗生素之类的药物。”

    “这样你还不明白吗？”林宇看着王傲胸口的伤口摇着头叹着气。

    王傲彻底的呆住。

    不仅仅是王傲，就连马泽宇也彻底的呆住。

    他的身上也有被翼龙爪子造成的伤口。

    两个人满脸的不可置信的看着林宇。

    “大舅...林哥，我们现在不是在游戏里面吗？”

    “对啊林哥，这只是一个游戏啊。”

    林宇用手扶了扶镜框，“我这游戏全部都是模拟真实的。”

    王傲和马泽宇对视一眼，两人眼中透露着不可置信的神色。

    这特么游戏做到如此模拟真实简直就是丧心病狂啊。

    哪家游戏敢这么玩啊。

    被游戏里面的怪物咬到或者抓到一下。

    就会伤口感染？

    然后默默的死去？

    简直就是莫名其妙啊。

    王傲和马泽宇此刻不知道是不是心理作用。

    只觉得浑身燥热，就像是发烧一样。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十八章 这次袭击完结

    不过就算眼前‘食物’说的话它们能够听懂。

    它们也不会轻易的放过眼前的‘食物’，已经很久没有吃过这种‘食物’的滋味很难受的好不好。

    但又被王傲那样的杀神杀的有些害怕，所以现在的恐龙们很是纠结。

    林宇看着眼前的恐龙群很犹豫的模样，淡淡的开口，“你们的老大已经被干掉了，还不跑等着全部被干掉？”

    恐龙们相互对视了一阵，全部看向那烟尘滚动的方向。

    漫天的烟尘覆盖着它们退让出来的一大圈空地。

    看不清楚里面究竟是发生了什么事情。

    所以对于林宇的话它们根本就没有理会，毕竟它们老大是那么强那么拉风。

    肯定不可能就这样轻易的狗带。

    林宇伸手扶了扶眼镜，抬腿向前一跨走了一大步，听到动静的恐龙们顿时转过身子看向他。

    “吼！（你不要过来啊，混蛋，快上去顶住。）”

    “吼...（不要挤我，淦！）”

    恐龙群看着林宇顿时慌乱起来，一只有些弱小的食肉龙被挤到了林宇面前。

    被挤出来的食肉龙那眼睛中满是恐惧，想要向后退去，刚才他所站的位置已经被另一只比它强壮的食肉龙占据。

    这么说它只能面对眼前如此恐怖的‘食物’了？

    不要啊，它还是一个孩子啊。

    本来今日准备和隔壁二龙子（恐龙中的二狗子）去偷蛋吃来着。

    没想到二龙子神秘的告诉它这一片食肉龙的老大要做一番大动作。

    可以吃到这世界上最美味的‘食物’，它听得热血沸腾没有过多考虑就来了。

    作为马前卒的它今天虽然没有吃到二龙子强调中最美味的‘食物’。

    不过它也分到了那些平时间想都不敢想的肉食，因为体型太过弱小只能偷蛋生活的它。

    果然跟着老大才是真正的有肉吃啊，但是自从有一个它知道也听说过但是没有真正见过的‘食物’杀进恐龙大军后。

    这一切都发生了改变，它亲眼都看到它的挚友二龙子被这名‘食物’给干掉。

    它便怂了，因为体型小的原因所以它都藏在恐龙群后面。

    但是哪知道现在恐龙群后面又出现一名‘食物’而且看起来还不好惹。

    它的双足发颤，好想直接逃跑啊，但是如果它逃跑的话肯定后面其他同伴变成口粮。

    怎么办，只有假装去攻击这‘食物’然后装晕吗？

    林宇看着眼前双足抖动十分厉害的小型食肉龙。

    这只食肉龙只有一米五左右的高度，站在原地瑟瑟发抖。

    突然这只瑟瑟发抖的食肉龙向着林宇跃来。

    速度很快，张口露出锋利的尖牙对准林宇的脖颈咬来。

    这突如其来的一变将林宇吓了一跳。

    眨眼间食肉龙咬到林宇的脖颈，在林宇皮肤的表层出现一层透明的屏障。

    尖牙触碰到屏障荡起一阵阵波纹。

    食肉龙突然发动袭击本来就想来一个出其不意，看到眼前‘食物’被它袭击吓到的时候。

    它内心一喜，速度加快眼睛看到食物的脖颈已经近在咫尺。

    正准备好好的品尝一下二龙子所说的世界上最美味的‘食物’，但是它无论如何都咬不下去。

    林宇看着挂在半空张口咬着自己脖颈的食肉龙有些无奈。

    虽然看上去是挂在他的身上，但是没有感到一丝的疼痛以及食肉龙的重量。

    既然没有一点疼痛而且也没有任何的重量，林宇想了想直接向前跨步走去。

    看到眼前‘食物’似乎不是很厉害，恐龙群里面顿时有一些就坐不住了。

    纷纷的找上林宇张口咬在他的身上。

    不过都是1米5左右的食肉龙。

    不到片刻，他的身上挂满了食肉龙，看起来有些滑稽。

    林宇也有些无奈，视线都被这些食肉龙挡住。

    咬在他身上的食肉龙都很倔强，它们的尖牙难道不锋利吗？凭什么咬不动啊！

    挂在林宇身上的小型食肉龙们升起了好胜之心。

    誓要将这‘食物’给狠狠分食掉。

    漫天烟尘开始慢慢的消散，巨型重食肉龙倒下的身影渐渐清晰起来。

    离得近的恐龙群顿时很是惊恐。

    老大被干掉了？

    最终漫天烟尘消散一空，那头颅被砸掉一半的巨型重食肉龙清晰的出现在每一只注视着这边的食肉龙们眼中。

    泰尔大剑放在地上，那满是胡茬子的脸上露出笑容。

    终于第一次以人类之躯硬捍巨型重食肉龙。

    这意味着什么？

    意味着族人们以后不用再惧怕这些巨型重食肉龙，他们可以保护自己，捍卫着自己的家园。

    他将成为载入史册的英雄。

    “吼！（老大被干掉了，快跑啊。）”

    这一身凄厉的嘶吼就像是导火引线一样开始快速传染。

    听到的恐龙群们开始四处逃散。

    从最开始浩浩荡荡的袭击人类。

    到现在浩浩荡荡的奔逃。

    泰尔看着已经死去的巨型重食肉龙和四处逃散的恐龙们。

    脑中出现了擒贼先擒王这样一个模糊的概念。

    挂在林宇身上的小型食肉龙们此刻已经陷入了誓要将这‘食物’咬碎的魔障之中。

    对于周围发生的事情充耳不闻。

    几分钟过后，整个部族外面的空地之上只留下成堆的恐龙尸体以及挂满林宇全身的小型食肉龙。

    王傲看着这诡异的一幕有些蛋疼。

    那诡异的物体下面看了那双棉拖鞋后，王傲才确定了里面是林宇。

    上前抓住一只小型食肉龙一用力便扯了下来。

    被扯下来的小型食肉龙很是火起，但看到抓着它的是那杀神之后，顿时一动都不敢动。

    余光瞟了一眼周围，顿时呆若木鸡。

    什么情况？

    周围那么多同伴呢？

    怎么会不见了？

    突然余光瞟到了已经倒在地上如同小山的老大后。

    这只小型食肉龙都快要哭了。

    王傲看着这惊恐无比的小型食肉龙将它一扔。

    它落地之后便爆发出惊人的速度，向着不远处的密林跑去。

    依法炮制，王傲将一只只小型食肉龙从林宇身上扯下来。

    对于这种弱者王傲有些不屑于杀掉，全部放走。

    看着一脸无奈的林宇，王傲开口，“大舅哥，不疼吗？”

    毕竟他们都是有疼痛这个感觉的，看到林宇身上连睡衣都没有一丝褶皱突然想到了什么。

    这是游戏开放商啊！

    给自己开一个作弊器无敌什么的简直就是轻而易举的事情。

    可是为什么还会被这群食肉龙给团团咬住啊，难不成大舅哥有什么特殊的嗜好？

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十七章 另一位天才的原始人

    王傲将长剑从倒在他前面恐龙的头颅里面拔出。

    旁边围观的恐龙群此刻看着他有些惧怕，急忙远离这位杀神。

    王傲大发神威直接将这些有野性的恐龙杀到惧怕。

    将跟在王傲后面的马泽宇看得眼睛发直。

    王傲扫了一眼远远退开的恐龙群走向前方的空地。

    空地处巨型重食肉龙和泰尔此刻正在还在绕着圈圈寻找着破绽。

    泰尔觉得自己进入了一个奇怪的状态。

    力气似乎和以前相比变大了不少，身体比以前也灵活不知道几何。

    而且他觉得自己可以很轻易的将眼前的巨型重食肉用手上的大剑给拍死。

    这是踏出围栏之前难以想象的事情。

    这种巨型重食肉龙对于整个人类来说就是灾难一样的存在。

    不管是他们出动多少强壮的勇士都没有任何的办法。

    只会在进攻的时候全部战死。

    泰尔的父亲便是在一次和巨型重食肉龙的战斗中战死。

    眼前的巨型重食肉龙体型还没成长到最强壮的时候。

    不过对于族人来说同样有着巨大的威胁。

    泰尔脚下用力蹬踏在地面之上，爆起一阵尘埃。

    足下的地面如同蛛网一样破裂开来，一道黑影冲向了巨型重食肉龙。

    手中的大剑划破空气，发出一阵刺耳的嗡鸣之声。

    让刚刚赶到的王傲和马泽宇忍不住捂住耳朵。

    而那些只有爪子根本不能够捂耳的恐龙们发出惨叫，一些体型较小的恐龙在地上打着滚惨嚎。

    巨型重食肉弄被这刺耳的嗡鸣之声弄的一阵恍惚。

    刹那之间大剑狠狠砸到了呆滞的巨型食肉龙的头颅之上。

    一声骨头碎裂的声音响起。

    一股它根本无法反抗的巨力将它狠狠砸到在地面上。

    它躺在地面上想要挣扎着站起来。

    可是它的双足根本不听使唤。

    它只能这样躺在地面之上，喘着粗气。

    已经涣散的眼睛盯着模糊的一道身影矗立在漫天的烟尘之中。

    此时的它才回想起来刚才发生了什么。

    原来它是被这‘食物’给打倒在地的。

    但是它想不明白这样小小的一个‘食物’为什么能够将它给打倒在地。

    带着这种疑惑，它意识消散在天地之间。

    王傲长大了嘴巴看着那7,8米就像一座小山的恐龙被那原始人一剑就拍到在地。

    巨型重食肉龙落地之时扬起漫天的尘烟。

    马泽宇同样是张大着嘴巴，这特么是NPC中的战神吧。

    这也太厉害了吧。

    “傲子，我觉得我们这样过来救这么猛的NPC好像有些不自量力啊。”

    “泽宇你说是不是林哥为了让我们看这牛逼至极的CG才叫我们出来的啊。”

    “有可能。”马泽宇不太确定，毕竟林宇给他的第一印象不太好。

    就像一个满肚子都是坏水的大反派。

    林宇走出了围栏闲庭信步的走向刚才发出巨响的地方。

    那巨型重食肉龙落地的时候林宇都感到了地面的颤动。

    这一下不知道那泰尔究竟用了多大的力气。

    他一点都不慌的原因是一直录着泰尔和巨型重食肉龙的战斗。

    而他的视野下方一直在直播着，所以刚才一幕没有错过一丝一毫全部看完。

    “将泰尔的数据传送过来。”

    林宇向水晶球的智能发出命令。

    很快泰尔的面板就出现在了林宇的视野里面。

    泰尔??51级（突破人类基因限制一重）

    人类

    力量：31

    敏捷：30

    智力：12

    耐力：30

    林宇将泰尔的界面关了掉，将自己的界面打开。

    林宇??权限2级??（操作者3309）

    人类

    力量：10

    敏捷：10

    智力：10

    耐力：5

    林宇嘴角抽抽，他这么弱还真是抱歉啊。

    “为什么泰尔进化之后我没有任何强化？”

    【操作者3309初始数据已传输】

    林宇??权限1级（操作者3309）

    力量：9

    敏捷：9

    智力：10

    耐力：4

    这种提升的效率也太慢了吧。

    “其他原始人有没有和泰尔一样因为之前限制而无法突破的？”

    要是有的话，现在数据化后这种天才的原始人就是宝贝啊。

    说不定突然就可以突破了，然后他也能跟着沾沾光进化一点点的属性啊。

    【正在传输符合操作者所描述人类基因数据】

    米楠??50级

    人类

    力量：3

    敏捷：2

    智力：29

    耐力：1

    林宇一脸黑线，根据从水晶智能数据上面了解到。

    一个普通人的数据??平均值在10。

    也就是说林宇就是一个除了耐力不行外其他数据是正常普通人的数据。

    而这位米楠就有一点离谱了啊。

    3点力量，2点敏捷和1点耐力什么的。

    难不成是那林妹妹？

    一个娇弱无比的原始人？

    但是智力的话是有一点厉害的，是一个需要保护的人才。

    “这位符合数据的原始人在什么地方？”

    【正在向人类最后集聚地赶来】

    等这位林妹妹赶过来之后林宇觉得一定要去见上一见。

    林宇抬脚走向烟尘弥补的空地。

    前方有很多2,3米的食肉龙，林宇此刻心里面还是有一点虚的。

    要是这无敌模式没用的话，哇那场面简直不敢想象啊。

    会被这群虎视眈眈正盯着他流着黏黏口水的恐龙给分食的。

    林宇决定还是相信水晶球的智能。

    毕竟这么高科技的玩意儿都说了是无敌模式了。

    难不成还有假吗？

    走到了恐龙群面前的时候林宇古怪的看着这一群恐龙。

    “吼，（你们谁上去试一下）”

    “吼！（混蛋，你是想让我去送死吗？别挤我）”

    ...

    ...

    这群在林宇面前的恐龙叽叽喳喳的叫唤着，但是一只也不敢前来。

    毕竟眼前的人和那些‘食物’的打扮不太一样，而且刚才又被王傲给杀怕了。

    这时候如同惊弓之鸟。

    “麻烦你们让一下，我要过去。”

    林宇用手扶了一下眼镜，经过水晶球的反应他很明白这些恐龙说的是什么意思。

    而且他的话也由水晶球翻译给了这些恐龙听。

    叽叽喳喳的恐龙群顿时安静下来，落针可闻。

    听懂林宇话的恐龙们看向着他很是不解，疑惑，惊恐。

    毕竟它们也和这些‘食物’打交道很久，并没有交流过，因为语言不通啊！

    眼前的这个‘食物’果然很不简单呐。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十六章 我是神

    像这种太不和谐的场面有些太过血腥了吧，要不学着其他游戏将血液弄成绿色的？

    随即林宇便否定了这个想法，弄成绿色什么的更恐怖恶心好不好。

    直接将人类的尸体光粒子化得了，怪物的尸体这些部落之人还要吃的。

    给水晶球下达了指令，从此人类死去之后直接化为光粒子消失。

    【指令成功执行】

    看着地面上的原始人尸体开始化为光粒子消失在原地。

    在原始人的惊叹和崇拜的呢喃下林宇对着米哈说道：“带我去见你们的族长，我有些事情想要说一下。”

    米哈兴奋的点着头，带着林宇走向族长等瘦弱不能战斗的族人藏身的地窖。

    围栏外面马泽宇有些瑟瑟发抖的看着转过身子对着他们吼叫的恐龙们。

    王傲则是一脸兴奋，虽然胸口位置还有疼痛的感觉。

    不过这种疼痛只能让他更为兴奋提起长剑直接杀向恐龙群。

    马泽宇看着王傲狂奔而上的背影默默的跟了上去。

    ...

    ...

    林宇来到了部族老弱病残躲避的地窖之中。

    他奇特的造型引起了轰动。

    毕竟这样的造型对于原始人来说有些难以想象。

    在米哈跑到族长耳边低喃几句之后。

    族长顿时双眼发出明亮的光芒，颤颤巍巍的向着林宇直接匍匐跪拜下去。

    “感谢神大人降临于大地之上拯救生活在地狱的人们。”

    其余的原始人看到族长跪拜之后，连忙也匍匐下身子向着林宇跪拜。

    林宇对于这种跪拜很不习惯，开口道：“你们都起来吧。”

    族长等人不敢违抗林宇神大人的命令，全部起身看向林宇的眼神之中崇拜夹杂着炙热。

    本来林宇这样来到原始人部族之中以为还要费很多口水一步一步的交流下才能让原始人信任他。

    但是现在看来这些原始人竟然将他脑补成了神啊。

    这种感觉很不错啊，想到了正事林宇开口道：“族长，我到这里来是想跟你说一些事情。”

    族长连忙恭敬说道：“神大人，有什么吩咐直接说吧。”

    林宇在脑中组织了一下语言，换了一个套路，“看到你们在此地狱中受罪我于心不忍啊。”满脸悲天悯人的模样。

    将眼镜取下来，装模作样的抹着根本就没有的眼泪。

    族长等原始人的眼眶都湿润了，原来他们并不是被神所遗弃的人啊。

    将眼镜重新戴上，林宇用手将眼镜扶正叹了一口气，“并不是我不想拯救你们，那些邪恶的生物同样也是生命。”

    “作为神的我只能一视同仁，但是当看到你们如此的受折磨，我也非常的不好受啊。”

    林宇自己都觉得有些羞耻，自称为神什么的，看到感动的嘤嘤哭泣的原始人们总觉的很是怪异。

    “所以我将派来伟大的勇士助你们建立家园赶走邪恶的食肉龙。”

    族长等原始部族之人激动的看着林宇，满脸抑制不住的兴奋。

    “这些勇士，吾命名他们为引导者。”

    拥挤的地窖之中四十多名原始人全部匍匐在地上。

    “感谢神大人降临福祉。”

    “感谢神大人降临福祉”

    ...

    ...

    所有原始人匍匐在地上一句一句赞美着林宇。

    这样的场景让林宇有些蛋疼，很不习惯的好不好，本来就是一个普通的程序猿。

    捡到水晶球直到现在不过在水晶之中过了几天的时间。

    突然身份就这样转换让人有些转换不过来。

    “你们都起来吧。”

    原始人们听到林宇的话后，有些意犹未尽从地上站起来，看他们的样子完全就是没有赞美够的模样。

    林宇轻咳了一声，“那个有一个事情我想跟你们说一下。”

    在原始人们聆听神降福音的虔诚的模样下林宇淡淡说道。

    “不要在引导者的背后捅刀子什么的。”

    原始人面面相觑你看看我，我看看你，突然米哈似乎是想起了什么顿时脸色一阵苍白。

    背后捅刀子？

    不会这么巧吧？

    之前遇到的那位很弱的旅人竟然是神大人派来的引导者。

    米哈连忙匍匐在地面上，痛苦的说道：“神大人，是我陷害了那位神使大人，请神大人降罪于我。”

    林宇古怪的看着米哈，他倒是没有认出来这位就是马泽宇刚刚进入游戏时候下刀子的那位原始人。

    不过看起来好像有些本末倒置了。

    要是这些原始人那么尊重玩家的话，有一个很不好的缺点。

    被玩家忽悠着去送死什么的，那林宇可是要心疼死的。

    毕竟原始人死了便是死了根本就不能够刷新。

    而玩家所谓的引导者倒是死了也无所谓，重新生成就行。

    每一个原始人对于林宇来说都是宝藏啊。

    只要其中有一个原始人能够学着泰尔一样将基因突破到某一项未知领域当中。

    他的权限可以升级，不仅仅是升级还可以刺激进化他的基因，让他也成为一个超人之类的。

    “那些引导者不过是罪人，被我发配到这里来帮助你们的。”

    族长等人顿时对玩家们嗤之以鼻起来，看着原始人们那不屑一顾的表情。

    林宇很是无奈啊！

    只是想让这些原始人不要玩家刚刚进来就捅刀子这一句话。

    怎么就那么难呢，这件事情虽然很是少见，但是谁知道呢？

    要是哪一个玩家刚刚进入游戏就被里面的NPC给捅死了，而且还很痛的。

    等到玩家基数一起来，很小的几率就变的大了起来。

    这样容易劝退很多人观望想要来玩游戏的人。

    那可是实打实的收入啊，作为一个想要体验有钱人真正生活的林宇怎么可能愿意眼睁睁的看着钞票飞走。

    林宇脸色正了正对着族长等人说道：“这些过来拯救你们引导者们，你们就像是对待自己的族人一样就行。”

    “只要不在他们刚刚降临的时候背后捅刀子就行。”

    其他的事情林宇暂时还没有想到。

    先这样吧，等到想到什么时候林宇再来跟这一群原始人说其他的事情。

    走出了避难的地窖，林宇走到吊门之前。

    示意米哈将吊门打开，他想近距离的观看一下王傲等人大战恐龙的场面。

    米哈等人想要跟随林宇一起出去，被林宇坚决的拒绝。

    废话，上帝模式只适用于他自己，又不能保护这些原始人。

    现在原始人越来越少，就在刚才和族长交流时候。

    收到了水晶球智能的报告，好像整个星球现在只剩下这一个部族。

    离这里不远处的一个大型部族就在刚才被恐龙给摧毁掉。

    活下来的人向着最后一个人类的据点前进而来。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十五章 上帝模式

    王傲从松软的田地里站起身，脑袋昏昏沉沉的，摇晃了几下才稳住身子。

    查看起自己现在身体的状况，因为人物没有生命值之类的显示所以王傲也不确定他属性什么状况。

    除了脑袋被撞得昏昏沉沉，其他地方倒是没有一点。

    胸口上那一条血淋淋的伤口已经结疤，使劲晃了晃脑袋才感到一丝的清明。

    打量着周围的环境以及正合不拢嘴望着他的众多原始人。

    马泽宇小心翼翼的问道：“傲子？”

    王傲抬起头看着站在t望台上的马泽宇突然笑出声，“泽宇你怎么是一个大光头啊。”

    马泽宇一脸的黑线没有理会嘲笑他的王傲目光深邃的看向围栏外面，一人一龙还在绕着圈走。

    虽然知道泰尔是一个NPC，很有可能再次刷新，但是也不想让这个豪气冲天的汉子就这样送死。

    就在这时围栏里面王傲的身边刷新一道白光，林宇本人穿着恐龙带着兜帽的睡衣脚上踏着棉拖鞋的形象直接出现在这里。

    因为整个水晶球全部基因数据化的原因，本来需要一万多年进化才能进化到人类基因某种未知的领域。

    泰尔却轻易的进化。

    没想到这数据化的效果这么好。

    就连水晶球智能核心都沉默了很久很久。

    泰尔进化到未知领域林宇控制权限升了一级。

    还因为数据化的原因得到一个小功能。

    免疫一切伤害反之林宇同样对水晶球的一切造成不了伤害。

    因为害怕痛所以不敢进来的林宇现在可以大摇大摆进来这个世界中。

    扫了一眼一圈目瞪口呆的原始人。

    “哥们，你这是充钱了？我没看到充值界面啊。”在一个原始人的社会中突然出现一个穿着带兜帽恐龙睡衣戴着眼镜踩着棉拖鞋的男子。

    王傲觉得这家伙肯定是一个氪金战士，不是氪金战士都是游戏开发商高层之类的。

    因为之前林宇的形象是随机的王傲不认识也很正常，正当林宇想要回话。

    王傲顿时激动地喊道：“大舅哥，您怎么也来玩这游戏了，听可儿说您不是住院了吗？”

    林宇眼皮跳了一跳看向王傲的时，反应过来的部族之人跪拜匍匐在地上。

    “神！神降临了。”

    “神来拯救我们了。”

    ....

    ....

    林宇的嘴角抽抽，什么玩意儿？神？其实也没差，毕竟这个星球上面的生命都是他使用水晶球制造出来的。

    “平身吧。朕，咳咳咳...你们起来吧。”林宇对着这些跪拜着的原始人点点头。

    原始人们站起身来崇拜的看着林宇，没有理会这些崇拜的眼光对着王傲道。

    “没想到是你小子啊，这游戏是我开发的，刚才跟你谈话的GM也是我。”

    王傲同样一脸的崇拜扯着有些懵逼的走到旁边的马泽宇道：“这是林哥，林可的亲哥。”

    马泽宇愣了愣伸出手，“林哥你好，我是王傲的舍友马泽宇。”

    林宇和马泽宇握了握手，互相寒暄两句之后。

    林宇突然眼神冰冷望向王傲，“你小子有没有对我妹妹那个。”

    和这小子见过一面，长的很帅讲一句实话林宇十分的羡慕这小子的长相。

    王傲一愣顿时一脸苦瓜相，“林哥，你说什么啊，我怎么可能是这样的人，我可是和可儿结婚为前提下才交往的。”

    林宇一脸的不相信，骗谁呢，谁没有年轻过啊。

    不过现在林宇没有打算刨根问底，他过来这里是有原因的

    虽然他可以免疫这些外面恐龙的伤害，但是他也不能对恐龙造成伤害。

    外面的泰尔对于林宇来说简直就是一个香饽饽啊。

    要是死在外面的话，不知道要多少年才能在出现泰尔这样的一个大佬。

    “你现在还能出去和恐龙对砍吗？”

    林宇淡淡的对着王傲开口。

    王傲试着活动了一下自己的身体点点头。

    林宇看向了马泽宇眼神里面表现出来的意味不言而喻。

    马泽宇有些怯怯的退后了两步，林宇淡淡开口，“小马啊，这只是一个游戏而已你怕个屁啊，十几秒后又是一条好汉对不对。而且外面那么多怪物经验很高的哦。”

    马泽宇看着林宇平静地用手扶了扶眼镜，那反着阳光的镜片下面那双没有丝毫感情的眼睛，顿时便打了一个寒颤。

    虽然只是第一次见面，但是这个林哥好像很腹黑啊，要是这时候不答应的话，他在这游戏中可能连正常的体验都做不到。

    按照这游戏的画面和各种各样真实的体验，这款游戏迟早会火遍全世界的，这么早就得罪游戏高层什么的简直就是作死啊。

    所以现在只能答应林哥出去送死了吗？但是被恐龙咬着分食什么的自己也不想再经历第二次啊。

    林宇看着还在犹豫的马泽宇心中叹了一口气，原始人的话不管哪一个对于林宇都是宝贵的存在。

    所以不可能让这些原始人出去送死救泰尔，但是玩家不同了，不管进化成什么样子，就算进化成辣个内裤外穿的男人。

    他一点好处都没有，所以平静的看向马泽宇正要开口忽悠这心里有了阴影的小子。

    马泽宇叹了一口气点着头，“好的林哥，你说叫我干什么我就去干什么。”

    林宇这才灿烂的笑出了声，对着还在崇拜看着他的原始人招招手。

    其中一名看起来就比较聪明的原始人连忙屁颠屁颠地跑到林宇的面前。

    这名原始人叫做米哈一看就知道是一个小机灵鬼。

    让这位原始人给王傲准备了武器后，拍了拍米哈的肩膀一脸的赞许。

    米哈简直就要幸福的昏死过去，这是神啊。

    从天而降，无所不能的神。

    他们的部落从小就流传着神的传说。

    外面的恐龙也是神给他们的试炼。

    神终于听到了他们的祈祷，为他们来带了希望，降临世间准备解救他们。

    打开吊门之后，王傲一脸兴奋的握着米哈准备的长剑。

    马泽宇则是一脸悲壮的跟在王傲身后。

    两个人就这样出了围栏，直面恐龙群。

    林宇看着吊门落下之后，扫了一眼现在围栏中只剩下了十多个的原始人。

    看了满地的翼龙尸体和一些死去的部落原始人尸体，顿时皱了皱眉头。

    向着水晶球的智能核心交流了一下。

    现在虽然是内侧阶段，但是总归要将这个游戏拿出去赚钱的。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十四章 巨型重食肉龙

    泰尔此时的心情很糟糕，特别特别的糟糕。

    如果非要用一个现代化的句子形容。

    那就是！

    跟哔了狗一样的心情。

    刚才看着那旅人很是厉害，一跳一跳的上了那只巨型重食肉龙的头顶。

    潇洒的给予了巨型重食肉龙伤害，泰尔顿时很是佩服这位旅人。

    但是！！！

    为什么！！！

    突然就被甩到了围栏里面啊。

    孤零零的留下了他一个人站在被恐龙大军团团包围的境地之中。

    这种想要哭泣的感觉是怎么一回事。

    巨型重食肉龙是此次进攻发起者之一。

    每天吃那些只会吃草的废物嘴里面都淡出鸟来了。

    想要换一下口味，但是现在的这种双脚‘食物’很是不配合。

    特别是那个高高的木头堆起来挡住它们的围栏出现后。

    它已经很多时日没有再吃过这种美味的‘食物’。

    今日召集了它所有的小弟执行着上次进攻失败后便准备好的计划。

    这围栏是非常讨厌的存在。

    回想起当年的时候。

    它的叔叔比起它还要更强壮更加聪明。

    但是却死在了这围栏之下，被那尖刺将下半身刺的血肉模糊。

    它要为它的叔叔报仇！！！

    这次充分的准备下看到那围栏摇摇欲坠的样子，它的内心狂热无比。

    这次进去一定要吃个痛快，吩咐着小弟们驱赶那些只会吃草的废物们去撞击围栏。

    本来计划进行的天衣无缝的时候，天上那群怂货竟然跑掉了。

    早就知道不该信任那些长着翅膀的混蛋。

    不过对于它来说并没有造成任何的影响，继续让小弟们威胁那些吃草的废物去撞击围栏。

    就在这时候吃草的废物们竟然敢反抗起来。

    它很是暴躁，此行结束之后一定要将这些吃草的废物全部吃光。

    当它忍不住想要亲自去教训这些吃草废物的时候，一个小弟跑到它的脚边。

    告诉有一个‘食物’单枪匹马的杀了过来。

    它一听觉得有些好笑，那些‘食物’不是看见它们就瑟瑟发抖的吗？

    竟然还敢杀进来这是今年它听过最好笑的笑话。

    不过当它看到真的有一个‘食物’杀了进来之后顿时就笑不出来。

    看着小弟们一个一个被这‘食物’给干掉，它一点都不着急。

    像它这种食物链顶层的男人区区的小弟想要多少来多少。

    又有一个小弟跑过来告诉它，外面此刻又杀过来一个‘食物’。

    它的双眼微微眯起，看来这些‘食物’的性子转变了。

    它从后面指挥的位置上移动到前方包围两个‘食物’的方位。

    看到‘食物’身上伤口散发出诱人的香味它再也忍受不住。

    口水流了满地，借着它体型巨大的优势张口就像着那美味的‘食物’咬去。

    当它看到食物竟然如同灵活的跳蚤跃上它的头顶还将手中的东西插进它的脑袋里面。

    它怎么能够忍受这样的羞辱。

    它可是高贵无比的存在竟然让这一只只配乖乖让它吃掉的‘食物’伤害到。

    它开始暴怒起来，没有理会身边小弟的惨嚎。

    当它将那伤了它的‘食物’甩进那围栏里面。

    它顿时懊恼不已。

    转头盯着还剩下来的‘食物’，就让它的愤怒发泄在这‘食物’上面吧。

    泰尔看了一眼刚才杀进来的血路此刻已经被其余的恐龙给占据。

    想要出去只能继续杀出一条血路，可是眼前那虎视眈眈的巨型重食肉龙死死的盯着他。

    鼻息喷吐着雾气，张开巨嘴从口中顺着锋利的牙齿上面滴落着粘稠的唾液。

    看来只有将这巨型重食肉龙给干掉才行。

    泰尔手中紧握着巨剑手臂上面青筋暴起，他俯冲向着巨型重食肉龙冲去。

    因为巨型重食肉龙暴走的缘故，其他小型的食肉龙此刻都不敢靠前。

    谁也不想被这暴躁的大佬给踩成肉泥。

    泰尔和巨型重食肉龙形成了单挑的局面。

    看着向着它冲来的‘食物’，它的眼中掩不住的怒火的在蔓延。

    接二连三的挑衅它的‘食物’让它仅有的理智殆尽。

    “吼！！！”

    它仰头狂吼出声，那炸雷的声音再次出现，让周围的小型恐龙连忙后退很远距离。

    远远的看着它们的老大和‘食物’的战斗。

    “嘿哈！！！”

    泰尔闪身躲过巨型重食肉龙张嘴咬来的攻击，手臂的肌肉鼓胀向着还没有抬回去的恐龙脑袋用大剑狠狠的砸上去。

    巨型重食肉龙被这一击打的有些头晕目眩。

    双足有些打滑斜着走了两步才堪堪站稳。

    那双愤怒的双眼被这一击打的回过了神。

    它想起了当年小时候父亲教给它的生存之道。

    无论猎物多么弱小都要冷静、果断、狠辣。

    虽然当时它的父亲惹到了一只超大型的食草龙被一脚踏成肉泥。

    但是这不能阻止它对父亲的崇拜。

    泰尔握紧大剑看到眼前的巨型重食肉龙的变化，顿时内心升起一股不妙的预感。

    这一只恐龙此刻竟然没有向他攻击，开始围着他绕圈。

    泰尔的双脚一直让自己处于面对巨型重食肉恐龙。

    一人。

    一龙。

    此刻绕着圈子。

    就像是武侠电影中比武之人绕圈寻找破绽一样。

    巨型重食肉恐龙没有一点的着急，一直在寻找着眼前‘食物’的破绽。

    泰尔此刻也没有着急，根据他和这些恐龙们作战多年的经验。

    现在最需要的是冷静地观察好四周。

    还要防备那些远远退开恐龙们的袭击。

    腹背受敌！

    一直小型食肉龙“唧唧”地吼叫起来。

    大概翻译过来的意思就是，“老大让我们一起上去将这个可恶的‘食物’干掉吧。”

    巨型重食肉龙不满的吼了一声。

    大概翻译过来的意思是，“你们是老大，还是我是老大，我要和这个敢挑衅我的‘食物’单挑。”

    “唧唧（可是...)”

    “吼（没有可是，你们是想被我吃掉吗？）”

    站在全出的小型食肉龙你看看我，我看看你。

    大家都是一脸无奈的样子，不过既然老大都这么说了，难不成它们还敢反抗吗？

    只有一只小型食肉龙眼珠子在眼眶中转了一圈。

    要是能够干掉老大的话，是不是它就可以成为老大。

    老大这个位置实在是太过诱惑。

    不用辛苦的去寻找食物，每天都是小弟带来成批的食物享用。

    偶尔还能吃到眼前这种美味的‘食物’。

    当这个想法出现的时候开始在它的脑中无限的增长。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十三章 第三种进化方式

    泰尔出了围栏双手紧握着巨剑，前方50米的平原上面被恐龙形成一个包围圈。

    最外围的一圈食肉龙正在对进行反抗的食草龙清理和威慑。

    恐龙包围圈里面什么情况从泰尔的方向看的不是太清楚。

    不过却能透过一只只恐龙之间间隙能隐约看到里面那奋勇杀敌的旅人。

    泰尔在心中长啸一声紧握着大剑向着最外围的恐龙群冲去。

    ...

    ...

    林宇看着下面的发生的一切突然内心一动。

    如果能够将这些和恐龙大战的场景给录下来的话。

    放到网上去不就是一波好的宣传吗？

    调整好视野之后林宇开始进行录像。

    这一切都是在水晶球智能核心的帮助下实现的一个小功能。

    顺便也让水晶球的智能核心将录制的功能共享给玩家使用。

    下面的战斗越是精彩能吸引到的玩家就更多。

    ...

    ...

    泰尔一剑将咬向他一头2米左右的食肉龙一剑拍飞。

    被拍中的食肉龙头颅塌陷死的不能再死撞翻了好几只恐龙才停止撞击。

    林宇现在主要拍摄的目标就是泰尔这个强的有些变态的原始人。

    “为什么这个原始人这么厉害？已经超过其他同类原始人很多了吧。”

    【此为模拟原始人类基因已经快要达到了现在原始基因数据的最高程度】

    “这样的话岂不是这个原始人只能这样了？那如果想让这个原始人突破限制该如何办？”

    【三种建议】

    【第一种：自然进化基因】

    【此原始人进化到未知领域的需要年272天】

    林宇有些无语这自然进化什么也太不靠谱了吧。

    难道想要进化什么的都需要这么长的时间？

    【第二种：加入其它物种强行进化基因】

    【由于现在世界原始人基因数据已经进入稳定进化状态】

    【此类基因进化成功率为0.000009%】

    这个之前已经跟林宇将过，不过现在竟然还有第三个？

    【第三种：以其它物种细胞促进该类生物进化】

    【这种方式与第二种强行融于基因方式不同】

    【是用其它物种的细胞内基因去刺激物种基因向着未知领域进化】

    【第三种基因进化方式需要操作者3309提升权限】

    第三种基因进化和第二种基因进化没有任何的不同啊。

    【第二种基因进化是在初始状态之下强行融合多种基因】

    【第三种基因进化不会破坏原始基因用其他生物基因进行刺激性进化】

    “第三种基因进化成功率为多少？”

    【未知】

    林宇有些蛋疼，未知？那自己要是进行第三种基因进化会不会看起来像是一个疯狂的邪恶科学家？

    林宇觉得可以直接将像这个字去掉，这样做实验的话肯定就是一个邪恶科学家啊。

    一想到那画面顿时林宇就觉得不太美。

    将一个原始人五花大绑绑在手术台上面，拿着其他生物细胞基因试剂。

    在原始人惊恐下将试剂注入体内。

    这样一想的话林宇觉得还蛮有意思的。

    “第三种生存下来的成功率是多少？”

    【50%的存活率】

    【排斥便会死去】

    林宇沉默顿时将那个蛮有意思的想法给去除掉。

    注意力放到那原始人大战恐龙的场面之上。

    一声由衷的赞叹从林宇的嘴中发出。

    这名叫做泰尔的原始人已经强的有些不像话。

    战场之上泰尔从恐龙包围圈里面杀出来了一条血路。

    此刻正站在王傲的旁边微微喘着粗气，这一路上杀死的恐龙数量简直不要太多。

    身体已经有一些疲乏。

    不知道是不是泰尔的错觉，刚才他杀了几只恐龙之后竟然觉得自己在力量上面又强了一些。

    这种提升很是微弱但是他却能够明显的感觉到。

    “尊敬的旅人，我是前来搭救您的。”泰尔站到王傲旁边后连忙说道。

    王傲转头扫了一下眼前的原始人泰尔没有在意，转过头望着一只从外围挤进来的巨型恐龙。

    长相有些像霸王龙但是又不太像，比真正的霸王龙小了一圈整个高度只有7,8米。

    但是这样的一只恐龙站到前面的时候，就跟一座小山一样。

    压迫力十足！

    不过这对于王傲来说就是一场刺激的挑战。

    没有理会身边的泰尔，王傲双眼发出了炙热的战意。

    提着手中已经有些卷了刃长剑向着那只巨型恐龙狂奔而去。

    因为等级的提升以及战斗中对于自己身体的熟悉后，现在的王傲就像是武侠电影里面的高手。

    轻轻一跃踏足在一只咬向他的轻食龙的头上，蜻蜓点水一般连续点在几只轻食龙头上。

    借着轻食龙抬头之力高高跃起向着那只巨型恐龙咬向他的头顶跃去。

    手中的铁剑死死钉进巨型恐龙的头上，巨型恐龙吃痛低着的头突然仰起发出厉啸声。

    这只巨型恐龙的头部足足有一间十平方的小屋大小爆发出来的力量使得王傲只能死死握紧剑柄。

    巨型恐龙使劲摇晃着头颅想要将这可恶的‘食物’给甩下来。

    那把铁剑已经没入剑柄，王傲现在的力量虽然达不到泰尔那种程度。

    但是能够勉强的牢牢抓紧剑柄不被巨型恐龙给甩下去。

    那种铁剑在脑中的搅动的感觉让巨型恐龙疯狂起来。

    狂暴的巨型恐龙是一个恐怖的存在，它身边的恐龙被踩成肉泥的恐龙数不甚数。

    身边的恐龙们纷纷退避不敢在靠近这巨型恐龙。

    “吼！！！！”

    巨型恐龙的吼叫震耳欲聋如同雷鸣响彻整个天际。

    围栏里面的原始人们都十分的紧张纷纷看着还站在t望台上的马泽宇。

    想要从旅人脸上看出发生了什么事情，不过他们却很是失望。

    现在这个时间的马泽宇哪里还有什么时间给这些部族的人说些什么啊。

    毕竟外面正在上演一场精彩到连眼珠子都不舍得眨一下的战斗。

    马泽宇直看的热血上涌，他也想成为那位一跃跳上巨型恐龙头上用手中利剑屠龙的勇士。

    这种热血沸腾的感觉简直太棒了啊！！！

    手中的紧紧握着手中长剑差一点马泽宇就要跳下t望台冲出围栏上去跟恐龙们大战的时候。

    突然看到那位勇士被巨型恐龙连续跳跃甩头的动作给抛了下来。

    心中热血沸腾顿时就冷却下来，脸上流着冷汗，刚才的他就像是入了魔怔。

    原来情绪传染什么的！！！

    专家诚不欺我啊！！！

    王傲因为脱力被巨型恐龙甩到空中向着围栏出快速的飞去。

    就像发射炮弹一样直接被抛入了围栏里面，重重的摔在那块松软的田地里面。

    撑起身子，王傲晃了晃有些晕的脑袋。

    林宇一脸沉默看着孤零零很是尴尬的泰尔。

    泰尔也是一脸的沉默。

    此刻的他被恐龙大军团团围住，那些反抗的食草龙已经清理干净。

    这不是重点！！！

    重点是被王傲激怒的巨型恐龙，那颗一人大小的眼珠子狠狠盯着泰尔。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十二章 经验似乎有点多

    马泽宇看着天上的翼龙一系列的行动后。

    顿时沉默起来，这些翼龙的很聪明啊，对着泰尔问道：“泰尔，你能再一箭吗？”

    泰尔点了点头，手伸到背后的箭袋中取出一支特制的木箭。

    特制的木箭从泰尔巨型弓中呼啸着射出。

    木箭划破空气。

    直接将两只翼龙串在一起，直接被拖飞一大段距离才堪堪从空中摔落。

    天上的翼龙群又开始慌乱起来。

    马泽宇看到泰尔喘着气想要将手上的巨型弓放到背后。

    连忙开口，“别收起来，你拿出木箭搭在弦上就行。”

    马泽宇想要再试一试天空中的翼龙。

    泰尔有些不太明白不过还是听从马泽宇的吩咐，从背后取出特制的木箭。

    轻轻搭在弦上。

    天上的翼龙看到下面的‘食物’将那奇怪的物品拿出来，顿时惊嚎起来。

    整个井井有条的翼龙群大乱，惊恐的嚎叫就像瘟疫一样。

    开始传染起来，没过多久整群翼龙群都开始惊嚎。

    眨眼间便鸟飞兽走，消失的一干二净。

    虽然下面的‘食物’很是美味，但是为了一点吃的它们并不想就此丢到性命。

    此刻的天空空荡荡，泰尔很是佩服的看了一眼马泽宇。

    这尊贵的旅人和部落的那位天才很是相似。

    没有多大的力气，可能就连一些小孩子都比不上。

    但是脑子非常的好使，所做出来的事情让他们这群原始人生存率提高了不少。

    就是因为部落的天才被一个大的部落迎接过去帮忙建造家园。

    现在没有在部落中，所以泰尔对于这一次食人龙大军声势浩荡的袭击，心中没有底。

    不过好在天才不在，现在又送来了一名脑子很好使的旅人。

    这次的袭击泰尔心中又升了起希望。

    马泽宇皱着眉头，外面撞击围栏的间隔越来越长。

    但是这木质围墙也撑不了多久，此刻天空之中的翼龙已经消失。

    爬上了那简陋的t望台。

    看着外面恐龙大军正在内斗，马泽宇深深的皱着眉头。

    眼角余光突然看见一个原始人正在恐龙大军中杀的不亦说乎。

    顿时有些发蒙，这人怎么这么厉害？

    所过之处便会有一只恐龙倒下，如同杀神一般在恐龙大军中杀进杀出。

    外面进入恐龙大军中的正是王傲。

    现在的他已经47级，这些恐龙虽然没有等级，但是对于他来说一点都不在乎。

    从最开始在外围偷袭一只只的恐龙，到现在直接杀到了恐龙大军里面。

    力量已经提升到了一个不可思议的地方，就算不用手中铁剑。

    只是赤手空拳瞄准恐龙的要害一拳打过去都可以直接击毙恐龙。

    在恐龙大军中虽然威风无比但是也不免留下一些伤口。

    胸口前的兽皮甲被划破，胸口有一条深可见骨的伤口。

    伤口带来的疼痛让王傲感到无比的满足，闪身避过一只两米左右恐龙的爪子。

    避让的空隙之间随手将手中的长剑刺入恐龙的脑袋里面。

    一条恐龙又倒了下来。

    “啊！！！”

    王傲狂吼一声，将周围的恐龙吼的退后一步。

    这些恐龙很是聪明，看着这‘食物’这么厉害，上去的同伴全部被干掉。

    现在没有一只恐龙想要率先出手，上去送死。

    王傲将已经破破烂烂的皮质胸甲扯下来。

    露出一身健壮的疙瘩肉，身上的血渍和汗渍在阳光的照射下看起来熠熠生辉。

    握着长剑的右手手臂青筋暴起充斥着暴力的美学。

    眼神冰冷的看着这一群不敢上前来和他一战的恐龙。

    虽然此刻被恐龙大军团团围住，但是王傲一点都不慌。

    因为等级起来后他的耐力也加强了不少战斗到现在没有一丝疲惫的感觉。

    ...

    ...

    林宇看着王傲从开始的偷袭到在恐龙大军中杀进杀出的时候有些傻眼。

    这战斗的经验是不是给的有点太多了啊。

    虽然王傲这小子是挺厉害的，干掉了很多恐龙。

    但是这升级速度似乎真的太快了。

    马泽宇那边也不过是干掉了几只翼龙就升到十多级。

    不行，这样的事情绝对不允许发生。

    他根本不是因为十分羡慕王傲，这种千军万马中杀进杀出的感觉。

    才会让想要削弱一下经验加成之类的。

    唉！！！

    哪个男人年少之时没有一个征战沙场的梦想啊。

    虽然前面的是恐龙大军，但是这王傲的表现简直帅到没朋友好不好啊。

    “能不能将经验加成弄低一些，像一百条恐龙经验才能升一级的那种。”

    【操作者3309的所说数据太过偏低】

    【不利于引导者基因进化】

    【正在设置平衡】

    【已经成功重置经验获取】

    毕竟林宇的目标是做成一个网游来赚钱啊。

    变成超人什么的这个事情可以往后放一放。

    毕竟有钱人快乐什么的林宇十分的想去体验一下。

    而且这些引导者再怎么牛逼他一点好处也没有。

    只有模拟出来的原始人基因进化后他才能得到一点好处。

    所以这些玩家们变强速度太快的话完全就是本末倒置。

    叹了一口气，游戏什么的不好做啊。

    ...

    ...

    马泽宇看着t望台下的泰尔，简陋的t望台只能勉强站上一个人。

    将外面有人在恐龙大军之中杀进杀出的事情说了出来。

    泰尔此刻已经将长弓背起，沉思了片刻，外面的人肯定同样也是一个旅人。

    毕竟周围只有他们一个部族，全部的部族之人全在围栏里面。

    泰尔咬了咬牙，向着马泽宇喊道：“尊敬的旅人，我要出去帮助外面的同胞，部族的安全就交给您了，拜托了。”

    马泽宇沉默的看着泰尔，区区一个NPC竟然有如此悲壮的情绪，这简直就是一个有血有肉的汉子啊。

    点了点头对着泰尔举起右手，“部族的安全就交给我吧。”

    让马泽宇出去面对这样的恐龙大军，就算任务在怎么丰富他也会一口拒绝的。

    泰尔对着马泽宇深深鞠了一躬，有些强壮的原始人想要跟着他一起出去被他拒绝。

    一天之内能够看到两个尊重的旅人，他的内心火热无比。

    也许是时候先踏出一步，那从小没有改变的志愿。

    成为一个受所有同袍尊敬的旅人踏上寻找净土的旅程。

    找到净土之后将所有同袍带出来告别这水深火热的地狱生活。

    族人们此刻对泰尔行着部族中为旅人践行的最高的礼仪。

    泰尔摆了摆手，手上青筋暴起将吊门机关转轮转动。

    在吊门升到泰尔一人可行的高度之时，他一个箭步冲出了大门。

    马泽宇一直待在这t望台上看着泰尔那风萧萧兮易水寒的背影。

    这叫做泰尔的汉子真是一个纯真质朴的汉子啊。

    如果换成是他的话绝对不可能一个人出去到恐龙大军里面去救一个素不相识之人。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十一章 升级

    在这种紧张的时刻马泽宇并没有注意到自己角色的改变。

    因为这些翼龙的攻击越来越频繁，马泽宇只能打起十二分的精力。

    毕竟要是被抓到一下什么的，立马就会缺胳膊少腿。

    玩了许多游戏的马泽宇练成了一项特殊的技能叫做预判。

    虽然这种预判并没有那么神奇，不过还是能够起到一定的作用。

    身子向地上倾倒一个牛打滚刚好堪堪躲过一只翼龙的袭击，视野下方出现了经验+10的字样。

    马泽宇这时候才注意到经验条和设置选项的改变。

    不过现在这在激战中没有多余的时间让马泽宇去考虑其他的事情。

    又是一只翼龙向着刚刚起身的他袭击而来。

    他双眼爆发出精光，现在的他已经找了一些翼龙攻击的规律。

    这些翼龙攻击十分的单调，俯冲之后只会用爪子或者尖锐的牙齿来攻击。

    轻轻一闪身躲过袭来的翼龙，手中长剑狠狠砍在翼龙的身上。

    如果是现实世界中，马泽宇要是被这样的一只翼龙袭击肯定直接完蛋。

    俯冲中的翼龙不灵活只是对于这游戏中他的角色来说。

    他的角色虽然力量不怎么样，但是灵活性却很不错，只要专注度和注意力在这些翼龙的攻击上面他都可以勉强躲过。

    被他砍中的翼龙凄厉惨叫一声，翅膀被划开了一个大口子。

    扑腾几下没有能够飞起来，马泽宇向前一跨手中长剑狠狠刺进翼龙的脑袋。

    视野下方有着一排经验增加+10??+5??+50??...这样的字样。

    刚刚干掉一只翼龙之后，马泽宇有了自己身体更加轻盈的错觉。

    这种提升很是微弱，不过却能够感受得到。

    在第四波翼龙的攻击下原始人开始出现了伤亡。

    一名强壮的原始人被两只翼龙分别用爪子抓住上半身和下半身。

    两只翼龙分开直接将这原始人一分为二，鲜血就像下雨一样洒落一地。

    这些鲜血更是刺激了翼龙的凶性，对着下面的原始人进攻更加的频繁。

    “咚。”

    撞击声、恐龙凄厉的惨叫声每过一会便会传来一次，而木质的围栏已经开始便的摇摇欲坠。

    看起来随时都会撞坏。

    ...

    ...

    当原始人将第八波进攻的翼龙赶走后，马泽宇杵着长剑喘着粗气。

    强壮的原始人伤亡过半，如果木质围栏被冲破的话。

    这个村庄会被这些恐龙全部干掉的吧。

    马泽宇在之前趁着间隙的时候查看了一下角色的界面。

    等级：13

    力量：7

    敏捷：10

    耐力：4

    智力：8

    只有这样简单的介绍，这是现在他的属性。

    每次升级都会微量的提升自己所有的属性。

    经过摸索过后马泽宇发现虽然会微量提升所有属性。

    但是好像这侧重点不太一样，比如马泽宇的敏捷比起其他属性来提升就要大一些。

    难道这个游戏升级和不像其他游戏一样可以自由分配属性吗？

    手中的长剑剑锋上面已经有了崩口，这样劣质的武器也不知道还能再使用几次。

    从地上捡起一把长弓和箭袋，马泽宇将长剑插在腰间的夹板中。

    虽然是第一次使用这种长弓，不过按照他高敏的属性应该没什么问题吧。

    将木箭搭在弦上，木箭的箭头是削尖的木条。

    马泽宇的臂力比起刚才已经有了很大的提升，如果是开战之前的自己估计要使用全力才能拉满这弓。

    现在使用一半左右的力气便能拉满长弓。

    用眼睛瞄着空中的翼龙，预判了一下空中翼龙飞行轨迹。

    “嗖。”

    木箭射出，划出一道抛物线向着翼龙射出。

    这一箭是马泽宇第一次射箭，理所当然的射空。

    而且这木箭偏移的位置有些离谱。

    马泽宇没有气馁弯弓准备射出第二只木箭。

    泰尔看着马泽宇的样子连忙叫道：“尊贵的旅人，这样是射不到这些天上的食人龙。”

    马泽宇听到泰尔的话后，将手中动作停下疑惑的看着泰尔。

    泰尔连忙说道：“尊贵的旅人，这种飞行在天上的食人龙用这样的弓是不可能射到的，你得用这种。”

    说完之后泰尔将他身后比起马泽宇手中的长弓要大上的一圈的巨型弓。

    马泽宇一脸冷汗，摆了摆手，没有去接泰尔递过来的巨型弓。

    看着这巨型弓的造型马泽宇就知道他肯定连弦都拉不开。

    泰尔看着马泽宇的模样突然愣住，才会想起来这尊贵的旅人没有多大的力气。

    有些尴尬，想要将巨型弓重新回到背上，不过已经拿了下来不射一箭的话。

    有些不太尊重这把弓。

    这把弓可是部落里面的天才所制造的，集合了整个部落的力量才打造出来的弓。

    整个部落只有他泰尔才能拉满这弓。

    将特质的木箭搭在弦上举起巨型弓对准了天上盘旋的翼龙。

    泰尔爆喝一声，手臂上面青筋暴起，拉满弓弦。

    “嗖。”

    特制木箭速度快极，在空中拖出一道残影。

    马泽宇只觉得眼前一花，那只特制的木箭已经射中空中盘旋的一只翼龙。

    被射中的翼龙惨叫出声，被特制木箭带着飞了很远才从空中落下。

    马泽宇目瞪口呆的看向泰尔，这家伙太猛了吧。

    看着泰尔将巨型弓背到身后微微气喘的样子，马泽宇将口中的话咽了下去。

    本来想直接让这个强壮的汉子直接用巨型弓猎杀这些翼龙。

    但是看到只是射出一箭泰尔就已经有些气喘。

    泰尔从翼龙袭击开始到现在是最活跃的汉子，干掉的翼龙也是他最多。

    到现在都没有一丝气喘，只是射了一箭后那汉子竟然开始气喘。

    这把弓到底是有多么变态啊。

    这一箭射出之后，天空上面的翼龙开始分散逃窜。

    不过当翼龙看见下面那‘食物’将那奇怪的东西收起来之后，又开始在空中盘旋。

    准备组织进行下一次的攻击。

    马泽宇楞了一下，这些恐龙这么聪明的吗？

    便开口对着泰尔说道：“你将背上的弓举起来对着那些翼龙。”

    他实验一下，看着这些翼龙究竟是真的聪明还是瞎猫碰上死耗子。

    泰尔很是疑惑将背上的巨型弓取下来举在手中。

    空中的翼龙看到下面‘食物’又将那奇怪的东西拿出来，顿时骚乱起来。

    不过很快便发现了下面‘食物’只是举起那奇怪的东西。

    秩序马上就恢复。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第十章 来自王傲的建议

    王傲看着眼前的原始人凭空出现，不太好确定这是一个NPC还是玩家。

    毕竟这个游戏里面他遇到的NPC还是恐龙之类头上都没有名字。

    不像其他网游头顶上面会显示着昵称。

    林宇适应了现在的身体后对着王傲说道：“你好，我是这游戏的GM”

    王傲顿时愣了一下，游戏中遇到GM什么的也不是太稀奇的时候，马上就反应过来，正好可以跟着GM提一点建议之类的。

    “大佬你好。”

    毕竟是GM王傲觉得自己态度好一点，要是跟GM扯上一点关系的话说不定会有特殊奖励之类的。

    林宇也不想废话，毕竟不远处还有恐龙大军在攻打部落呢。

    “嗯，你觉得这游戏好玩吗？”

    王傲老实的点点头，“好玩，很刺激。”他很喜欢这游戏的真实感。

    “现在游戏正在内测阶段，很需要玩家的建议，你有什么建议给可以跟我提一下。”

    王傲想了想说道：“游戏很好玩，但是有一些缺点。”

    林宇问道：“有什么缺点，尽管说出来就行。”

    “首先是游戏角色没有等级，没有技能，玩到现在我也干掉了好几只怪物都没有经验条之类的。”

    “然后就是通讯的问题，没有好友栏，不能密语，这样一起玩的玩家很不方便的。”

    “还有角色扮演的游戏什么最重要？”

    王傲看着沉默的林宇继续说道：“角色扮演游戏装备最重要啊。”

    “你看这些装备没有名称没有任何的提示，比如攻击力之类的。”

    林宇点了点头将王傲说的事情记了下来。

    “嗯，不过装备这一栏的话我觉得这样隐藏起来比较好，因为更加真实像是穿越一样到了另一个世界一般。”

    林宇又变回一脸沉默的样子。

    王傲想了一想又道：“还有任务，作为一个角色扮演的游戏，任务可是必不可少的一环啊。”

    林宇点了点头。

    “不过如果像这样写实的世界的话，任务我觉得可以隐藏起来，这样子更好，更真实。”

    林宇一脸黑线的看着王傲，这小子说的话有一点欠揍啊，这小子的思维太过跳跃。

    不过王傲倒是给了林宇一些灵感。

    想要从一堆游戏里面脱颖而出的话，游戏必须要新奇。

    而且要好玩，痛感这一个特点会劝退很多人，但是也有可能吸引到更多人。

    毕竟就现在的世面上来说，不要说是痛感了。

    一点感觉都没有好不好。

    有各种真实感觉的游戏，这个噱头到底够不够响亮。

    想了一下林宇点点头将马泽宇所在的方向告诉王傲。

    他退出原始人的身体，要是一不注意被那些恐龙发现的话。

    就他这身手，分分钟就被这些恐龙什么的撕成碎片好不好。

    林宇心中有了一个游戏的制作方案。

    等级，这是一个重要的设置，这个是必须有的。

    让玩家有变强的感觉，但是用什么成为经验让林宇有些头痛。

    如果是杀怪的话，那些刚刚进入游戏的萌新根本就不是外面恐龙们的对手啊。

    突然林宇眼前一亮，锻炼身体，还是对话，又或者是制作物品之类都涨经验条。

    这样的话可以让刚刚进入游戏的玩家感受到这是一个真实的世界。

    无论是做什么都能够获得经验。

    还有两个现实中好友一起玩游戏都不能联络的话是很不方便。

    好友栏需要加上去。

    既然要噱头，就要把这游戏做成一个真实世界的样子，虽然这里也算的上是真实世界。

    里面模拟出来的各种人类还有动物都有着自己的意识。

    单单只是这一点就可以看出来这外星科技究竟有多变态了。

    任务的话，林宇觉得完全没有必要设置。

    毕竟里面的NPC都是有着自己思维的原始人。

    以后想到什么的时候让水晶球智能增加就好了。

    突然林宇想到了一个问题。

    既然是游戏的话，那么玩家角色每次都要重新开始的话，这就有一点蛋疼了。

    还要设置属性点。

    比如力量，耐力之类，将自然进化基因效果直接数据化。

    林宇将自己的想法传给水晶球的智能中枢。

    【操作者3309意见综合现实星球世面上的游戏结合】

    【已经创造出一种最为合适基因进化的模式】

    【正在创建数据基因进化需要消耗能量5%】

    【请操作者3309确认】

    什么情况数据基因进化居然要消耗能量5%，这就有一点离谱了好不好。

    不过如果游戏只是这个样子的话，估计没有什么人来玩。

    他那躺着变强的梦想就会成为泡影。

    所以林宇咬牙确定了改造。

    【操作者3309确认此项操作】

    【正在创造基因数据化】

    【...】

    【...】

    【创建成功】

    ...

    ...

    刚刚出了密林中的王傲突然感到一阵恍惚之后，突然看到了眼角下方有一条淡淡的经验条。

    这么效率的吗？

    这游戏制作公司，而且这样大改游戏都不用玩家下线？

    不用重启服务器什么的？

    这样的游戏制作公司简直法力无边啊。

    视觉右下方设置选项的图标也变了。

    点开设置的选项后，看到了两个小人图标下面写着好友两个字。

    两个小人图标下面是一个小人标志下面有角色两个字。

    王傲点开了角色一看。

    他现在的角色的缩小版出现在界面上。

    等级：7级

    界面中有力量，敏捷，等等属性。

    看到饥饿这一栏的时候王傲会心一笑，现在游戏都喜欢玩这种噱头。

    只是一个游戏非要追求这种不真实的真实感。

    不过王傲倒也没有太过在意。

    退出界面之后，王傲点到了好友一栏。

    但是他在此刻顿时有些懵逼。

    因为马泽宇这小子根本就没有告诉他建立角色的时候取了什么名字啊。

    猛然愣住，好像他创建角色的时候也没有让他给角色命名。

    这样的话，那还玩个屁啊！！！

    那要怎么加好友呢，此刻的王傲陷入了困难之中。

    ...

    ...

    另一边的马泽宇一剑狠狠劈向第二波袭来的翼龙。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第九章 聪明的恐龙

    不过林宇转念一想便将手上存款用来打广告的事情给否定。

    十二万就想去打广告什么的。

    简直就是异想天开啊，肯定是被刚才这外星科技给他传导的那些话冲昏了脑袋吧。

    竟然会出现这么可怕的念头，想要将存款用在游戏的宣传上。

    ...

    ...

    地震的越来越厉害，马泽宇脸色苍白，汗珠落下。

    扫了一眼四周强壮的原始人，他们同样很紧张，手中紧紧拽着各种类粗制的武器。

    马泽宇深呼吸，心中一横，怕个毛大不了10多秒后又是一条好汉。

    不过就是疼了一点罢了。

    “咚！！！”

    一声巨响混杂着恐龙的惨叫的响彻整个部落。

    挡住了？

    马泽宇并没有看到围栏倒下来，心中稍稍松了一点。

    就在此刻天上飞来了许多长着翅膀的翼龙。

    就像老鹰盯上猎物一样，向着围栏里面的原始人俯冲而下。

    最少有五六十只，黑压压的一片翼龙嚎叫着冲锋。

    马泽宇看着比好赖屋特效电影还要强上百倍的场面顿时震撼的双腿直打颤。

    “为了部落的族人！！！”泰尔举起手中的武器怒吼出声，头上青筋暴起。

    “为了部落的族人！！！”

    “为了部落的族人！！！”

    ...

    二十多名强壮的原始人跟随着泰尔盯着天上俯冲下来翼龙吼叫起来。

    被这热血沸腾的一幕所感染，马泽宇只觉得浑身燥热。

    学着这些原始人将手中的长剑举起来对着天空怒吼。

    “为了联盟！！！”

    黑压压的翼龙每一只的个头都在两米左右。

    俯冲时张口露出锋利的牙齿，在太阳光的照射下闪着寒光。

    足上的爪子尖锐无比。

    翼龙俯冲速度很快，几秒之后便和怒吼着的原始人进行第一次亲密接触。

    尖锐的爪子向着地上的‘食物’抓去，这种食物可是最美味的。

    泰尔怒吼一声，手中是一把铁质的大剑，不知道是什么种类恐龙皮做成粗制的剑柄。

    双手握着大剑向着离得最近的翼龙狠狠斩去。

    大剑划破空气发出阵阵嗡鸣直接斩到来不及还在俯冲中来不及变换方向的翼龙。

    因为原始人粗糙的工艺这柄大剑并不锋利，并没有将翼龙斩成两截。

    不过因为泰尔的力气很足，手中的大剑变成钝器将那只翼龙狠狠拍飞。

    重重撞在几米外的围栏之上，发出撞击的巨响，翼龙的身体软软的跌落到地上。

    仔细一看那只翼龙的脑袋已经被拍的稀碎。

    “啊！！！”

    一剑拍碎一只翼龙的泰尔怒吼一声，举起巨剑向着旁边一只偷袭同伴翼龙的狠狠拍下。

    骨头碎裂和重重撞击地面的声音响起。

    被拍中的那只翼龙翅膀被折断，躺在地上口中溢出血液看起来也是活不了多久。

    整个围栏内的场景十分混乱，和翼龙奋战的原始人只有20几个强壮的人。

    不过看起来每一个都是身经百战的勇士。

    这一波翼龙的袭击下这些勇士们并没有伤亡，倒是那五十多只翼龙直接少了一大半。

    泰尔眼神凝重的盯着天空中盘旋着的翼龙们。

    根据以前战斗的经验，这不过只是第一波试探性的进攻。

    就在这时。

    “咚！！！”

    又是一声撞击声和恐龙惨叫声传到众人耳中，木质围栏发出了咯吱的响声，好在并没有被外面的恐龙撞毁。

    马泽宇的运气十分好，第一波的攻势下没有被翼龙袭击到。

    不过当他听到那围栏被撞的“咯吱”作响的时候，心中越来越不安。

    而且抬起头能隐隐约约看到外面很多好几米高大的恐龙正在围栏外面虎视眈眈的盯着。

    ...

    ...

    此刻的大地不再震动，王傲很是不解，这游戏公司真的是石乐志？

    这种没有任何意义的地震不知道做出来是为什么。

    就在地震停止的时候，一声撞墙的声音传入王傲的耳中。

    离的有些距离，这些声音弱弱的，但是王傲却听了个清楚。

    怎么会有这种奇怪的声音？

    好奇的王傲寻着声音走去。

    ...

    ...

    林宇看着这些恐龙大军的排兵布阵有些佩服。

    恐龙有这么聪明的吗？不是说霸王龙之类的长那么大但是脑子只有核桃那么大？

    但是此刻看起来这些恐龙真的很聪明。

    它们进攻围栏的地方只有一个点。

    威逼着食草的恐龙用生命去破坏围栏。

    这是林宇看到第二次食草恐龙向着围栏发起冲锋。

    撞在那尖锐的木刺之上，浑身被通了无数个大窟窿。

    软软的倒在地上，再也爬不起来后，食肉的恐龙直接就地将这些已经死去的恐龙分食掉。

    清理场地之后第三波食草恐龙被驱赶到前方，准备向着围栏开始进行冲锋。

    林宇对于这些恐龙真的很是佩服，竟然能想到这么一个方法来突破围栏。

    这些恐龙大军里面有超过三分之二全是食草的恐龙。

    看起来这次进部落的食肉龙们精心准备了一番啊。

    曾经在地球上面活了几亿年的生物果然不是浪得虚名。

    虽然还达不到人类的智慧，要是不被灭绝的话，不知道这些恐龙能够进化什么样的地步。

    只是这样一想，林宇就觉得很有意思啊。

    要不要专门搞一个星球，让这些恐龙自行进化试试？

    不过随后林宇便摇了摇头，开什么玩笑啊，进化恐龙什么的和他根本就不是一个物种。

    不仅仅没有一点好处，还废时间。

    现在的主要目的就是怎么样忽悠更多的人来玩这游戏。

    现在只有两个玩家，而且其中一个玩家似乎已经对这游戏产生了恐惧啊。

    不行啊！！！

    这样下去什么时候自己才能够成为一个躺着也能成为超能力者的大佬啊。

    要不要进入引导模式里面去和这两位玩家交流一下有什么需要改进的。

    曾经大学时候林宇倒是经常玩游戏，不过玩的也是对战竞技的游戏。

    对于这样一个角色扮演的游戏还真没有什么经验之类的。

    而且修改游戏什么的他自己又不用写代码，全部交给这外星科技的智能来做。

    林宇一咬牙直接进入引导模式。

    随即捏了一个原始人，出生点设定在王傲的旁边。

    一阵白光闪过林宇直接出现在王傲的身边。

    被这突如其来的出现的人吓了一跳。

    差点就用手中的长剑看下去，还好王傲的反射神经很快立马就认出了是刷新的原始人。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第八章 想要成为超人得进化3798年

    马泽宇内心目前是又期待又害怕的状态。

    期待是因为这是第一个任务，不知道会得到什么样的奖励。

    看了一下四周已经武装好的原始人们，强壮的一眼就能扫完，只有二十多个。

    马泽宇越来越觉得这些原始人不靠谱，就这些原始人能够抵挡住恐龙大军？

    而且玩到现在的马泽宇就没发现自己有什么经验条之内的东西。

    最重要的是这里的NPC智能到一个不可思议的程度。

    刚才他和泰尔聊了一会天，衔接的无比流畅，还有那惟妙惟肖的表情。

    不像是其他游戏里面的NPC只能够重复一句或者几句话。

    而且他随便和这里的原始人搭话，每一个人物都智能到不可思议。

    这样一个精品到不能再精品的游戏。

    竟然游戏页面会是那么粗制滥造，经费什么的全部用到了游戏里面吗？

    虽然游戏很好，但是有一些很不方便的缺点。

    没有玩家之类的密语沟通，没有可以储存物品之类的背包。

    已经模拟现实到了一种病态的程度吧。

    扫了一眼这些强壮的原始人不由得暗叹。

    这些原始人的力气似乎很大。

    比他现在的角色还要大上不少。

    刚刚一个四五岁左右的小孩子在他面前很是随意的搬起一块两米高的石头。

    他很好奇这样一个四五岁的小孩子竟然如此威猛。

    他也寻了一块石头，嗯一米高的大石头，满脸通红的移不动半步让他很是忧伤。

    其他原始人一脸奇怪的看着马泽宇。

    作为一个被所有部族尊重的旅人不应该这么弱啊。

    就连那样一块石头都不能搬起的话，这样的人是怎么在这食人龙四处游荡的世界中旅行的？

    不过原始人再怎么奇怪马泽宇这时候也没有多说什么。

    那浩荡的食人龙已经越来越近，地面已经开始在颤动。

    马泽宇离开了那块石头，感受到颤动的地面，和外面群龙奔腾的声响。

    心中很是害怕啊。

    这游戏可是有痛觉的，如果没有痛觉之类这种艹蛋的设定。

    马泽宇觉得自己肯定是一个战神。

    声音越来越近，越过围栏已经可以看到了漫天的尘土。

    “咚，咚，咚，咚，咚。”

    心脏跳得越来越快，这种越来越近的压迫，马泽宇突然有些后悔进入这个游戏。

    双腿微微发颤，这些看起来就不怎么结实的围栏肯定会被外面的恐龙一波推平吧。

    到时候群龙冲进来，不被吃掉也会被直接踩死掉吧。

    另一边王傲将手中长剑从一具倒在地上恐龙的尸体上面抽出来。

    这是一只两米左右的恐龙，长的奇形怪状，速度比起之前小BOSS还要快上一线。

    不过防御力却没有那只小BOSS高。

    王傲躲避的同时趁着这只恐龙露出的间隙一剑便解决掉。

    长剑一甩将上面残留的血液甩掉一大半。

    微皱着眉头，刚才与这只恐龙交战时无论是他的反射神经，速度，还是力量。

    比之前遇到第一只BOSS的时候强了一些。

    甩了甩头王傲没有在纠结为什么会变强这一点，说到底这里是游戏变强不是很正常的事情吗？

    提着长剑准备这里开这地方，地面却开始晃动起来。

    是大BOSS出场了？

    一般游戏中出现这种情况，就是在预兆着会直接出现一个BOSS什么的。

    王傲内心兴奋起来，他这个人就是喜欢刺激。

    他喜欢那种生死一线的感觉，而且这游戏有着和现实中一样的痛感，触感。

    使得这份刺激更是强上了几分。

    目光扫过四周并没有发现有什么大型恐龙出现。

    有些失望，不过地面还在晃动着。

    难道是地震？

    随后王傲便摇了摇头，游戏公司再怎么模拟现实也不会蛋疼的去做地震这类自然灾害吧？

    林宇沉默的看着下方越来越近的恐龙群。

    还有部落外不远处密林中的王傲。

    这是当时单挑了一只恐爪龙的玩家。

    他发现了一个奇怪的地方。

    “为什么这些玩家使用的人物没有原始人那样的强度？”

    越观察越觉得奇怪，这些原始人强弱对比太过明显。

    特别是一些强壮的原始人，换到现代生活中已经不能用正常的人来形容。

    一拳能够打爆一辆普通的汽车。

    但是有些原始人又和现代的人类差不多，不过力气上面还是要大上许多。

    玩家的话又比这些原始人更弱上许多。

    特别是第一个进入的玩家，简直弱到爆了。

    【引导者模式创造出来的基因模板为现实生物基因接受模板的极限】

    【引导者创造出来的基因会在引导模式中受到刺激而进化】

    【从而促进现实生物基因进化】

    这意思就是要变强就必须进入引导模式里面去各种作死？

    林宇有些犹豫，他要不要也进去浪一下。

    毕竟要是促进基因进化后很有可能成为一个一拳打爆汽车的超人啊。

    一想到要下去和这些恐龙对战，林宇瞬间就停止了这样的想法。

    反正现在这个水晶球他是操作者。

    【操作者3309臆想中成为一个一拳打爆汽车的超人需要3798年的基因进化时间】

    唉？？？

    “什么意思？不是进去就可以变强了吗？”

    【由于此星球实验为原始人类数据实验】

    【原始进化数据促进进化效果十分微弱】

    【需要无数代基因传承进化才可达成操作者3309脑中的臆想】

    “那现在下面两个玩家不管再怎么变强都不能促进基因进化吗？”

    林宇很是好奇啊。

    【能够引起基因小幅度进化】

    “能到什么程度？”

    【20%的力量基因提升】

    【此次试验中引导者模式中的进化效果】

    【基因进化是整个宇宙最神秘的存在】

    【本数据只能作为参考】

    林宇沉思了一会，20%的力量增强，那也很不得了。

    “那这些人引导成功后我有什么好处？”

    这种让人白嫖的有些不爽啊！！！

    【引导者造成的所有进化结果可以微弱的提升操作者3009的基因进化】

    【以及提高操作者3009的控制权限】

    【操作者3009为初始权限建议多寻找多名引导者】

    这是不是躺着也能进化啊。

    林宇内心十分的舒服。

    心中生出了一个大胆的想法。

    这种模拟现实操作的游戏要是能够经营好的话。

    只是单单卖点卡之类的一辈子都不用愁了。

    毕竟只是玩游戏就可以让身体更加强壮，这个噱头就可以打爆目前市场中全部游戏。

    还有重要的一点玩家越多，就越能引领原始人进化。

    他得到的好处就是越多。

    想到此处，林宇觉得是不是将手上的钱拿出来打广告什么的。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第七章 面对恐龙大军的绝望

    王傲举目一望，出生点和之前的不太一样。

    没有见到马泽宇的身影，而且这游戏也没有好友，密语之类的。

    虽然仿真现实但是一点都不方便这点王傲觉得应该可以跟游戏开发商提一个小小的意见。

    另一边马泽宇也重生出来，他同样也发现不了王傲的身影。

    他这次出生点是在密林的外面，这是一片平原之地。

    前方不远处有着木头组成得围栏，足足有4，5米高。

    他此刻面对的方向看不到围栏的大门，围栏绵延不绝看不到尽头。

    马泽宇看了一眼围栏顶上削尖的木条顶，还有围栏前方突出来的木刺。

    顿时打消了想要攀登进去的打算。

    选了一个方向马泽宇向前走着。

    这次运气比较好，走了许久没有遇到一条恐龙，紧张的心情顿时放松了许多。

    他看到这些围栏的入口，那是一个简易的吊门装置。

    利用木头滑轮做出来的简易装置。

    吊门之上全是削尖的木头，和围栏一样上面是同一种。

    马泽宇走到了吊门之前顿时犯难了。

    这门怎么开啊！！！

    外面也没有看到什么可以开启吊门的机关。

    正在犯难的时候，听到身后一阵狂乱的脚步声。

    马泽宇转过头去一看顿时吓了一跳。

    后面来了无数只他眼熟的恐龙，更多的是他从来没有见过的。

    浩浩荡荡的向着围栏方向狂奔而来奔跑中带动着漫天的烟尘。

    就像是一场即将到来的沙尘暴。

    马泽宇顿时冒出一阵冷汗。

    一想到这游戏完美还原了痛感的变态之处。

    他的胃就开始抽搐起来。

    好疼！！！

    ...

    ...

    林宇看着恐龙大军向着原始人部落一个据点冲击的景象。

    又看到了在围栏面前孤零零不知所措的玩家。

    有些无语。

    这个人不就是刚刚进入游戏，被三只形似迅猛龙给吃掉的玩家吗？

    当时还被一个原始人给背后捅刀子。

    竟然还有勇气再来这游戏里面。

    要是换做林宇他的话，决定再也不会踏入这个游戏半步。

    浩浩荡荡的恐龙大军。

    孤零零的玩家。

    玩家手中只有一把生锈的铁剑。

    还有抖个不停的双腿，颤颤巍巍就像是一只刚出生的小鹿。

    “能不能救下这位引导者？”

    【引导者模式下不可干涉】

    那也就是没有任何的办法喽。

    唉！！！

    不知道这下会让这家伙的心里阴影增加几何啊。

    正在这时候，那扇吊门竟然打开了。

    ...

    ...

    泰尔站在木头搭建的t望台上面看着远处升起的尘埃。

    他的眉头紧紧皱起。

    这是多少次恐龙大军来袭。

    那漫天飞舞的尘土可以轻易判断出来这次的恐龙大军会有很多。

    泰尔向着下方正在忙碌的自卫军吼道。

    “吃人龙来袭，米哈你去通知族长，这次来了很多麻烦大了。”

    米哈脸色大变，向着族长所在之地跑去。

    泰尔转过头继续观察着前面的食人龙大军。

    从他小时候便训练如何和这些食人龙作战。

    奈何这些食人龙的数量实在是太多太多。

    他的战友基本死伤殆尽。

    现在他的部族中能够作战的勇士越来越少。

    他紧握着拳头，目光望着扬起尘埃的恐龙大军。

    族长所说的净土真的存在吗？

    没有食人龙存在的净土。

    就在这时候泰尔看到了围栏之外有一个陌生面孔的人类。

    旅人？

    旅人是所有部族中最为崇拜的人。

    只身一人去寻那传说中的净土。

    曾经的他的也想成为一个旅人。

    但是他却不敢独自一人踏出部族。

    连忙从t望台上下来，跑到吊门之前，转动内环将吊门打开。

    这吊门是部族中的一个天才想出来的办法。

    还有用木头围城这样的围栏也是那位天才想到的。

    自从这样过后，部族的人口安全比起以前提高了不少。

    吊门打开之后泰尔对着外面发呆的旅人狂喊起来。

    “旅人，快进来。”

    连续叫了好几声，马泽宇才反应过来，回过头。

    这是一个满脸胡须的原始人。

    看到吊门已经打开，马泽宇连忙跑进去。

    “砰。”

    一身巨响吊门落到地上。

    马泽宇这才仔细的打量着围栏里面的景象。

    一排排简易的木头房子，还有一些可以种植食物的田地。

    就是一个小村子，特别小，特别小的那种。

    “旅人，现在食人龙来袭，请跟我来。”

    泰尔说完后领着马泽宇向着那一排排简易的木头房子走去。

    这是来任务了吗？

    马泽宇一边想着一边跟着泰尔。

    经过一排排的房子，最后来到了一间木门上面还挂着恐龙头骨的房子。

    泰尔带着马泽宇直接进入那间房子。

    刚进去就听见里面有人在谈话。

    “族长，这次食人龙来袭的数量很多，我们需要撤退。”

    “米哈，这是我们部族守护了无数岁月的地方，我们不能放弃。”

    “族长你太过顽固了，现在已经到部族生死存亡的地步。”

    “亚拉怎么你也说出这样的话。”

    “父亲，我们不能在这里等着被食人龙吃掉。”

    “你们闭嘴，我是族长你们必须听我的。”

    声音安静了下来，马泽宇跟着泰尔进入了房间，打量着这些争吵的原始人。

    “族长这位是在外面出现的旅人。”泰尔微微躬身向着族长敬礼说道。

    族长听后，打量起马泽宇来，片刻之后族长对着马泽宇道。

    “尊敬的旅人您来的不是时候，此刻我们部族面临着食人龙的危机。”

    等一下，族长愣住，食人龙来袭的事情和这旅人有没有什么关联。

    会不会是这位旅人引过来的？

    族长随即便否定了这个想法，当他们部落修起外面那那一圈围栏之后。

    已经经历过很多次这样恐龙的袭击。

    作为所有部族尊重的旅人应该只是碰巧到了这里。

    不知道刚刚差点就被多疑的族长干掉的马泽宇开口道。

    “尊敬的族长，有什么能够用的上我的地方吗？”

    快来啊！！！

    应该会有任务什么的吧。

    好期待这游戏里面的任务奖励是什么。

    族长点着马泽宇点点头，“现在我们部族正在危机的时刻，需要尊敬旅人的相助。”

    马泽宇连忙点头，这样就算是接到任务了吧？

    但是并没有任务提示啊！

    因为没有任务界面这个选项。

    族长转头看向泰尔，“你知道的泰尔，我们部族如果出了这圈围栏到了外面的话根本就活不到下一个部族。”

    泰尔同意的点点头，他们部族中的勇士已经不足以护送整个部落里面小孩和女人。

    “而且这是我们的祖地啊。”

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第六章 这种进化方式很是奇怪

    此刻已经是虚弱无比的王傲只能任由这些原始人摆弄。

    两个身强体壮的原始人拿着一个简陋的担架将王傲抬了上去。

    转眼还看到了一些原始人正在用他们的武器在那只恐爪龙的身上割着肉。

    一块一块的恐龙肉被这些原始人装到一个皮革做的大兜里面。

    王傲将目光收回，这真的只是一个游戏吗？

    他的内心开始动摇起来，游戏中的猎物被击倒之后。

    不管是多大的猎物只要是被收割之后尸体就会消失。

    与此同时在背包里面会出现一块猎物身上的肉。

    对只有一块肉，那么大的猎物只剩下一块肉。

    猛然间王傲一怔。

    背包？？？

    这游戏好像根本就没有背包这个设定。

    只有一个选项按钮在视角的右下方。

    点进去之后就一个关闭游戏的按钮。

    其余什么都没有。

    这游戏开发商的魄力还真是不一般啊。

    是想直接开发出第二个世界吗？

    王傲断臂和身上的伤口传出疼痛带了无比真实的感觉。

    失血过多的后遗症开始发作。

    意识越来越模糊，王傲在简陋的担架上面昏迷过去。

    ...

    ...

    现实中。

    王傲猛地清醒过来，将头上的VR设备取下来后，看着一旁注视着自己的马泽宇。

    “你一直盯着我干什么？”

    马泽宇好奇的看着王傲，“傲子，怎么样？”

    王傲吐出一口浊气深深点了点头，“这游戏还真不错啊。”

    “这种和现实一模一样的真实感。”

    马泽宇看着王傲一脸的陶醉忍不住问道：“你有没有遇到恐龙？”

    王傲点点头将自己单挑一只三米左右的恐龙跟马泽宇一说。

    包括自己被恐龙撕下一只手臂的事情。

    马泽宇顿时觉得整个人都不好了。

    新手任务难道不是遇到那个背后捅刀子的原始人和三只1米5左右的迅猛龙吗？

    “你就没有遇到过原始人吗？”

    “遇到了，还是一大群原始人，在我将那只恐龙干掉之后才出现的。”

    马泽宇不甘心的问道：“你不也是被扯掉一只手臂吗？不疼吗？”

    “疼啊，不过真是刺激啊！！！我还想在进去玩一会儿，一起吗？”

    王傲话音刚落电话铃声响起，拿出手机一看是女朋友打来的。

    “喂，王傲你不是说给了我一个大大的惊喜吗？”

    电话那头传来一声清脆的女声。

    王傲有些无奈，“大小姐，那是昨天啊！我等了你一天。”

    “哼，我不管，我就要。”

    王傲此刻只想去玩（原始人大战恐龙）。

    如果在他还没有进入游戏里面体验过女朋友打来电话跟他这样撒娇的话。

    他肯定二话不说立马就出去再给女朋友来一个大大的惊喜。

    但是！！！

    现在！！！

    此时此刻！！！

    女朋友什么的在游戏面前都要靠边站啊。

    “明天吧，明天我再给你准备一个惊喜，我这还有事情。”

    “什么事情？”

    “之前答应过马泽宇的事情。”

    “到底是什么事情？”

    “你怎么这么烦啊！！！”

    “哼，王傲你变了。混蛋。”

    “嘟嘟嘟....”

    电话响起了忙音。

    王傲淡定的将手机放在电脑屏幕的面前看着马泽宇道。

    “来不来，我们两个一起去杀恐龙。”

    马泽宇一脸黑线的看着王傲点了点头。

    王傲在进入游戏之前将手机直接给关机了，等他玩够了这(原始人大战恐龙）再去道歉吧。

    二人同时进入了游戏。

    王傲有些诧异的看着眼前的景象。

    他的面前出现了捏脸的框架。

    他不是没有死吗？为什么还要重新来啊。

    其实他并不知道恐爪龙的爪子和牙齿上面的细菌很是致命。

    在这种落后的时代，根本不可能出现什么抗生素之类的。

    只要被轻轻扫到一下不出两天就会死亡。

    虽然他退出游戏到进入游戏没有超过五分钟。

    但是这里面又过去了好几天，他之前捏的角色早就被埋在了土里。

    林宇看着这次同时进来了两个玩家。

    默默的看着他们重新捏好人物开始这些玩家自以为的游戏。

    “有没有什么可以突破人体限制的能力”

    毕竟单纯以人类的身躯和这些恐龙抗衡有一些不太现实。

    【操作者3309现在人类基因已经发展到稳定状态，如果加入其它生物基因强行改造成功率为0.00009%】

    林宇沉默了一会，突然开口问道。

    “那这个进化的东西有什么用？现实中人类的基因比起现在的原始人更为稳定了吧，既然这些原始人都不能进化，那现实中的人类呢？”

    【本试验样品目的是促进生物进化】

    【使用进入引导模式的生物在引导过程中】

    【进化的强化效果会直接刺激生物的本身基因】

    【这种效果可以引起生物体内的进化】

    【成功率高达94%】

    【不会对生物体内基因造成任何破坏】

    【在不改变生物基因的同时引发生物基因的进化】

    林宇又是沉默。

    过了好一会才犹豫的问道。

    “你的意思就是说只要进入引导模式就可以变强？”

    【操作者3309理解错误】

    【这是3308为研究者从制造出来本实验样品不断改进后的成果】

    【并不是操作者3309想象中只要进入引导模式便能够变强】

    【引导模式下的生物能够刺激现实中生物的基因开始进化】

    【但是有一个前提】

    【引导中的生物基因进化比现实中生物基因进化更为强大】

    【这才能够刺激到现实中生物基因的进化】

    “现在的原始人的基因比起现实中人基因如何。”

    【此星球原始人为了躲避恐龙在数千年中的进化下】

    【进化方向向着力量方向发展】

    【引导模式下能够刺激现实生物基因向着力量方向发展】

    “这么一说，会不会刺激到现实里面的人变成一个傻子？”

    【基因进化不是单一发面的发展】

    【不会进化成操作者3309脑中出现的傻子】

    林宇点了点头要是玩这个（原始人大战恐龙）游戏的人变成一个傻子。

    那简直就不敢想象啊！！！

    这样一来绝对不出一段时间他这游戏就会被强制关闭。

    那可是将一个正常的人变成一个傻子啊。

    毕竟游戏程序是从他的家中上传的。

    只要傻子多一点的话。

    仔细一查不要太多时间就能够将他找到。

    这种让人变成傻子的游戏。

    不管是出于什么原因他都逃不过来自那些傻子家人的指责。

    到时候不知道赔偿多少钱。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第五章 请叫我王傲天！！！

    一人穿着粗制的破皮甲，手持着看起来就不怎么锋利的长剑。

    而另一边则是一只近三米左右的恐爪龙。

    战斗一触即发。

    王傲脸色冷冽戒备的看着前面的恐爪龙。

    只是恐龙看起来不像是杂兵。

    活脱脱就是一个小BOSS级别的存在。

    不过王傲内心冷笑，区区一个小BOSS而已。

    动了！！！

    王傲前面的恐爪龙对于食物的渴求再也控制不住自己的欲望。

    对于它来说这些‘肉食’比起那些只会吃草的同类不知道要好到哪去了。

    眨眼间的功夫。

    恐爪龙挥舞着前爪疾风骤雨一般向着王傲抓来。

    王傲只觉得眼前一花那只恐龙已经接近他。

    王傲出色的反射神经瞬间做出判断就地斜着一滚。

    躲过了恐爪龙的攻击，起身向着已经越过他的恐爪龙背后。

    狠狠的扎了一剑。

    顿时血液飞溅撒到王傲的脸上。

    这血的腥臭特别强烈。

    王傲皱起眉头用手将面上的血渍给擦干净。

    那只恐爪龙背后吃痛顿时发出凄厉的吼声。

    灵活的转过身盯着眼前的食物。

    这可恶的‘食物’竟然能够伤到自己。

    “吼！！！”

    王傲冷静的看着眼前的恐爪龙发狂的样子。

    嘴角扯起一个微笑，小样儿，还生气了。

    不过对手越是生气对于王傲来说优势便越大。

    不过刚刚给了这个恐龙一下，为什么没有血条出现啊。

    这游戏莫非是完全拟真吗？

    虽然不至于好玩到王傲学马泽宇痛苦的哭泣。

    不过确实还不错呢。

    手中长剑甩了一个剑花，这是他从小跟爷爷学习的刀法。

    爷爷告诉他这是当年古时候士兵杀伐所修炼的技艺。

    他没有多大兴趣，不过被爷爷强逼着学会。

    虽然现在已经不练，不过小时候每天早上都要拿着一根木根跟爷爷一直学一遍。

    这套刀法已经刻在了王傲的脑子中。

    虽然手中的是一把粗制的铁剑，不过也可以勉强当成长刀来使用。

    恐爪龙吼完之后，暴怒的冲向王傲速度比之前还要快上两分。

    这次一定要将眼前这个‘食物’给撕成碎片。

    王傲面目专注这一次堪堪躲过恐爪龙的攻击。

    “哈！！！”

    王傲躲过攻击之后爆喝一声，手中长剑劈在恐爪龙的大腿之上。

    只劈出了一条浅浅的血痕。

    王傲双眼微缩，这小BOSS双腿的防御力很惊人啊。

    “吼！！！”

    恐爪龙急速转身伸头对着王傲还在滚动的身子咬去。

    王傲调整姿势双脚用力。

    从地上一跃而起不仅躲过了恐爪龙锋利的尖牙，还绕到恐爪龙的背后。

    手中的长剑狠狠对着恐爪龙背后又来了一下。

    直接刺入四五寸。

    手一抬又是一股血液喷射而出。

    王傲已经有了之前的被腥臭的血液喷到的经验，轻轻向后一跃便躲过这一股飚溅地血液。

    ...

    ...

    林宇看着下面一大一小。

    恐龙VS人类大战。

    如果现在是电影的话那完全没有任何的违和感。

    不过现在是在他捡到的水晶球里面的世界啊，而且就算是电影里面一般和恐龙干仗什么的用的不是枪械之类的吗。

    但是这人类手中只是提着一把长剑啊！！！而且长剑那是那种看起来就是十分劣质的。

    要是不注意恐爪龙轻轻一爪子蹭到的话那人类非死即残。

    综合上述的情况，对于这个新进来的玩家林宇十分的佩服。

    换成是他的话能不能躲过这只恐龙的攻击都是一个问题。

    而且还要在躲过的空隙之间给恐龙来上一下。

    这家伙会不会是什么小说里面的。

    在山上和师父苦修了十多年练得一身好武艺，下山后当什么校花贴身的高手之类的强人啊！！！

    ...

    ...

    王傲气喘着微微躬着身体，这游戏还有耐力之内的设定吗？

    不是那种精力条，不做动作立马就回满吗？

    这样让王傲产生了一个奇怪的念头，他会不会穿越了？

    穿越到了一个跟恐龙干仗的世界里面。

    但是能看到视角下方有一个设置的选项提醒着他这真的只是一个游戏而已。

    这游戏做的可真逼真啊！

    眼前的恐爪龙背后已经被王傲捅的乱七八糟。

    恐爪龙整个身子有些摇晃，它很是愤怒的死死盯着眼前这个‘食物’。

    这‘食物’有些不可思议，比它所遇到所有的‘食物’都要滑溜。

    它很清楚现在所受的伤势已经不足以在这残酷的世界中存活下去。

    它准备蓄足了力气跟眼前的‘食物’来一个同归于尽。

    王傲也察觉到了眼前恐龙目光之中露出的决绝之意。

    心中难免对于这游戏公司又胜出深深的佩服，就连眼神都可以做的如此惟妙惟肖。

    佩服归佩服不过现在的关注点是眼前的恐龙最后的反扑。

    在交战的过程中，王傲难免也被恐爪龙尖锐的爪子轻轻刮到。

    只是被轻轻刮到让像是被人用大砍刀划拉了一下很疼的。

    伤口带来的疼痛让王傲的注意力全所未有的专注。

    恐爪龙蓄足了力气双足用力蹬踏在地面之上，扬起尘埃。

    在王傲眼中这恐爪龙的速度已经有些看不清楚。

    现在疲劳的身体已经再也不能和之前刚开始大战时可以灵活做出反应。

    王傲用狠狠掐在自己大腿上面，咬着牙让疼痛刺激着身体。

    在恐爪龙即将要咬到他的时候，身体终于做出了反应但是慢下了一拍。

    左臂被恐爪龙咬住狠狠撕扯了下来，王傲咬着牙右手长剑对着恐爪龙的脑袋狠狠钉去。

    这是王傲全身仅有的力气。

    长剑狠狠洞穿了恐爪龙的脑袋，失力加上断臂的痛苦王傲再也不能承受。

    软软倒在地上喘着粗气。

    恐爪龙不甘心的缓缓倒地。

    失血过多王傲意识开始模糊。

    这游戏就连这样的细节都做出来了吗？

    虽然身体很是疼痛不过王傲斜眼看着已经不能在动弹的恐爪龙。

    内心中升起了极大的满足感。

    这游戏卖998都不亏啊！！！

    角色已经会这样流血慢慢死掉吧。

    点到退出选项王傲决定先退游戏。

    就在想要退出游戏的时候突然一声惊喜的声音传入他的耳中。

    王傲停下了动作。

    “伟大的旅人，竟然可以将这一只中食龙给解决掉，简直太厉害了。”

    费力的抬起头，看着一群欢呼而来的人类。

    应该是人类吧，穿着看起来破破烂烂的，手中拿着比他使用的长剑还要劣质的武器。

    这些人类便是这个游戏中的原始人NPC吧。

    一名女性的原始人蹲在王傲身边，拿出了一卷黑色的皮革。

    将一些不知名的捣碎了药草敷在他的断臂之上，用黑色的皮革缠绕起来。

    伤口传来了凉丝丝的触感，让王傲已经快要模糊的精神一震。

    突然有些愣住，莫非他的左手就这样长不出来了？

    这什么破游戏啊！！！

    为什么会有断臂这种可笑的设定啊。

    断臂什么的不是敌人身上才可能出现的吗。

    为什么连万家也会断臂啊！！！

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第四章 我要回家找妈妈

    马泽宇看着眼前这位强壮的原始人紧张的样子。

    自己也不知不觉的开始跟着紧张。

    就在这时。

    原始人轻声说道：“来了，还好只有三只轻食龙。”

    轻食龙？？？

    马泽宇一脸的问号，还从来没有听说过什么恐龙叫做轻食龙。

    不过他马上就一脸黑线的看着跑到眼前的三只恐龙。

    这叫轻食龙？

    这什么破游戏公司啊，明明就是迅猛龙非要叫什么轻食龙。

    曾经还有一部系列电影里面这样的迅猛龙特别的多。

    简直到处都是。

    好像是群居的吧？

    马泽宇看着眼前这三只迅猛龙，应该是就新手任务了吧。

    看着那迅猛龙锋利的爪子和那尖尖闪着寒光的獠牙。

    看起来就特别的不容易对付啊！！！

    还有这狗公司竟然还会有痛觉这种反人类的操作。

    马泽宇决定还是还苟一波。

    现在这个NPC上去试试水吧。

    “伟大的旅人，这些轻食龙速度很快，我们不战斗的话根本就逃不掉，所以一起战斗吧。”

    那名强壮的原始人目光坚定，紧握着长剑，如果能够仔细观察的话能看到他微微颤抖的双手。

    马泽宇倒是没有注意到这原始人的状态。

    转念又想了一下，既然是新手任务的话，这些龙应该很轻松就能解决吧。

    马泽宇一步跨过原始人站到他的面前。

    看着这些和他身高差不多的轻食龙，轻笑一声，挥了挥手上的长剑。

    很中二的说道：“你们这些经验，就在我恐怖如斯的战力之下颤抖吧，匍匐吧。”

    “哎哟，卧艹！！！”

    刚刚说完话的马泽宇突然感觉到手臂传来一阵剧痛，冷汗冒了出来。

    刚才黑影一闪，他的左臂竟然被一只轻食龙给扯了下来。

    好疼啊！！！

    我要回家找妈妈！！！

    马泽宇疼的眼泪都流了出来。

    那强壮的原始人脸上浮现出了一阵犹豫，随后便下定了决心。

    走到蹲在地上哭的很伤心的马泽宇背后，手中长剑对着马泽宇的背上狠狠的刺了下去。

    “卧艹！！！”

    “卧艹！！！”

    马泽宇一脸的不可置信看着背后捅刀子强壮的原始人。

    那原始人一脸的愧疚，“对不起，伟大的旅人！我家中还有孩子，我不能死！！！。”

    随后一脚将马泽宇踢到了三只轻食龙的前面。

    转身就跑。

    马泽宇看着越来越远的原始人，内流满面。

    那三只轻食龙并没有去追已经跑远的原始人，对着一脸憋屈的马泽宇发生兴奋的吼叫。

    “啊啊啊！！！！”

    马泽宇的声音渐渐弱了下来。

    ...

    ...

    林宇一脸古怪的看着第一个玩家所经历的事情。

    这恐怕要得心理疾病了吧。

    还好自己高明啊，想到让其他人进来代替他去引导这些原始人抗击恐龙。

    要是刚才在被轻食龙吃掉的人是自己的话。

    只是一想整个人都不好了。

    而且最重要还是被原始人背后捅刀子啊。

    就算是原始人也不能小看啊！！！

    ...

    ...

    马泽宇将VR设备放到桌上，整个人呆呆的坐在桌前。

    正对电脑屏幕，还能看见（原始人大战恐龙）的游戏页面。

    突然马泽宇哭了出来。

    被轻食龙一口一口咬着吃掉究竟是一种什么样的感受。

    马泽宇此时此刻可以很肯定的告诉大家。

    呜呜呜！！！

    已经不是疼的找妈妈这种级别了。

    宿舍的门打开，长相阳光帅气的大帅哥走进了宿舍。

    这是马泽宇的舍友叫做王傲。

    王傲很是奇怪的看着嘤嘤哭泣的马泽宇。

    又看了一眼他电脑屏幕上面的（原始人大战恐龙）。

    这小子的泪点怎么这么奇怪。

    这个（原始人大战恐龙）到底什么地方能让人如此伤心至极的哭泣啊。

    还是说家里面出了什么事吗。

    王傲叹了一口走到马泽宇旁边坐下，拍了拍他的肩膀。

    “唉，泽宇节哀。”

    马泽宇抬起头泪眼朦胧的看着王傲。

    这么痛苦的事情一个人承受的话不如再将这个王八蛋也骗进去好好的‘爽’一下。

    毕竟这家伙可是将大二的级花给泡到手的混蛋啊！！！

    “傲子，有一个事情跟你讲一下。”

    王傲点点头，“说吧，泽宇有能够帮上忙的地方，我王傲在所不辞。”

    “我刚才知道一个游戏，好玩的我都痛哭了一场，就是这个（原始人大战恐龙）。”

    王傲一脸黑线的看着马泽宇，游戏很好玩？

    然后还玩到痛哭是什么鬼啊！！！

    听起来就觉得有些不太对劲的地方，王傲小心翼翼的问道：“不是你家出事了吗？看你哭的这么伤心。”

    马泽宇狠狠拍了一下王傲，“我家能出什么事啊。”

    “看你哭的这么伤心，我还以为。”

    “你以为个屁啊！！！”

    “那这么说你是玩了这一款叫做（原始人大战恐龙）的游戏，好玩的被感动到像一个小女孩一样的嘤嘤哭泣？”

    王傲一脸的蛋疼看着马泽宇。

    “像小女孩一样嘤嘤哭泣！！！好吧，因为真的是太好玩了，你也来试一下就知道了。”

    在马泽宇强烈的推荐下，王傲只能答应。

    他打开自己的电脑。

    在马泽宇的指引下找到了（原始人大战恐龙）。

    现在开放账号还有99个。

    点击开始进入游戏后，王傲带上了他普通的VR设备。

    马泽宇一脸冷笑的看着王傲进入游戏，心中顿时大快。

    可恶的现充的啊！！！

    就在游戏里面接受那无比恐怖，无比残忍的制裁吧。

    马泽宇看着自己电脑的屏幕犹豫了一下，还是等王傲出来再说吧。

    ...

    ...

    林宇看着又进来的一个玩家，顿时来了兴趣。

    王傲此刻捏好了人物数据，进入了捏出来的人物身体里面。

    活动了一下手脚，已经看着像是重生在另一个世界的画质。

    和自由度爆表的操作，精确的到可以活动脚趾的细节，让王傲觉得很是厉害。

    还有清新的空气，以及正虎视眈眈盯着他的一只恐龙。

    这只恐龙他不认识是什么品种，不过看着尖尖的獠牙。

    已经锋利的爪子，王傲立马就知道了这是一只食肉的恐龙。

    这只恐龙的身体比他要大上一圈，张着嘴滴着黏黏的口水。

    王傲握紧手中的长剑，这种长剑他第一次接触，不过试着挥动一下很是顺手。

    此刻一人一恐龙剑拔弩张的对峙着。

    就像是高手过招双方都没有任何的动静。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第三章 ‘真实’的游戏

    过了半个小时，林宇吃完外卖看着电视上面的偶像剧。

    又撇一眼同样吃完外卖的林可，“你还不走？”

    林可左手拿着纸巾擦嘴，对着林宇伸出右手。

    林宇叹了一口气，将钱包拿出来，“你这丫头，就当你哥是取款机吧。”

    刚把钱包拿出来，就被林可一把抢过去，打开一看一脸黑线，将里面唯一一张一百块钱拿在手中。

    “哥，你这只有一百，怎么够啊，难道你可爱的妹妹来照顾生病的你只值这么多吗？”

    林宇将钱包拿回来，“我X信上面转给你。”

    “那我走了。”林可蹦蹦跳跳站起身来，将餐巾纸扔到垃圾桶里。

    “给我坐公交车，不准打的，知不知道？”林宇对着已经走到门口的林可喊道。

    林可摆摆手，”好好好。”随后出门将门关上。

    林宇将外卖盒子扔进垃圾桶，把电视关了走回卧室看着静静躺在床上的水晶球。

    心中有些犹豫，要不要再去体验一下原始人的‘快乐’生活？

    但是一想到被一箭穿心后，林宇心中很是犹豫，突然楞了一下。

    之前那个什么哇哈氏族的长毛怪说他是无毛人，是不是也捏一个长毛怪的话？

    还是有些犹豫，最后下定决心，拿起水晶球躺到床上进入宇宙之中。

    进入这一片浩瀚无边的星空之后，林宇一脸懵逼。

    为什么？

    因为他找不到刚才那颗有原始人的行星了啊。

    【搜索地球环境模拟行星】

    【发现两颗】

    在浩瀚的星空中，坐标出现林宇脑中。

    锁定了位置后，林宇很快找到了之前原始人大战恐龙的行星。

    看来还有搜索功能啊，不然的话，在这个宇宙中想要找到一颗行星那是无比艰难的事情。

    不，已经不是艰难这个词语能够形容的难度。

    意识进入行星后，观察了一下，顿时有一些懵逼。

    这些原始人跟之前对比了一下发现了明显的不同。

    数量比之前也少了很多。

    剩余的原始人现在集中在一块大陆之上中心位置。

    在恐龙的威胁下艰难的夹缝生存。

    这些原始人进化的速度很快啊，单单从外貌上面已经和现代人差不多。

    虽然身上依旧是毛发旺盛。

    而已已经能够使用铁器之类的。

    是因为恐龙的危险吗？

    不过身上的穿着依旧简陋。

    而且人数锐减，看起来随时都会被灭族一样。

    林宇很是好奇发生了什么事情。

    【此行星已经过去五千年】

    什么？吃了一顿饭在过来已经过去了五千年？

    【未设置正常时间流速，按照默认进行】

    “现在时间流速是多少？”

    【宇宙时间一百倍】

    【地球时间一万倍】

    宇宙时间？地球时间？这又触及到了林宇的知识盲区。

    【建议操作者3309调整空间时间流速为地球时间一百倍】

    【操作者3309能够承受以及适应的时间流速为地球时间一百倍】

    调整时间流速后。

    林宇意识感到了一种很舒适的感觉，不过这种感觉一闪而逝。

    看着就像是被恐龙圈养的原始人，林宇心中犹豫起来。

    这自己上去不是送菜吗？

    痛觉又不能调整，那可是很疼的啊。

    小时候听到打针爬到树上，无论父母如何怎样承诺打针后的好处。

    都不为所动的自己。

    一想到要是被恐龙给撕成了两半的话。

    想想都要吓尿啊。

    突然林宇想到了一个可能，如果将这个做成游戏。

    让那么玩游戏的人来代替他进行引导。

    这样到底能不能行。

    毕竟死道友不死贫道啊。

    【操作者3309次方法可行】

    【根据此星球游戏进行改造】

    【...】

    【...】

    【改造成功】

    林宇暂停了空间时间流逝。

    退出了水晶球。

    走到已经打开的电脑旁边，坐到电脑椅上。

    将水晶球制作链接的程序上传到一个游戏平台上面。

    想了一下林宇敲打键盘给这游戏取了一个名字。

    （原始人大战恐龙）

    游戏简介：想要体验真正人的原始人吗？

    想要见识到曾经地球上面的霸主恐龙吗？

    那还犹豫什么赶快来加入（原始人大战恐龙）。

    不要998，不要1998，不花一分钱就可以体验一段史诗的传奇人生。

    还在犹豫什么。

    首次放开100个账号，先来先得。

    随便上传了两张那颗星球的鸟瞰图。

    应该会有人来玩吧？

    林宇有些不确定的看着这个（原始人大战恐龙）有些介绍界面。

    现在的时代已经不同以往。

    进入了VR时代过后，审核都很宽松和效率。

    只要打了18岁游戏标签的话。

    未成年的人根本就进不了游戏。

    为什么？因为18岁以下在VR真实检测下根本就玩不了游戏。

    做完这一切后，林宇又回到了水晶球之中。

    等待第一个玩家进入游戏。

    ...

    ...

    马泽宇是一个大学生，昨天圣诞节看着街边的一个个情侣。

    灰溜溜的滚回了宿舍。

    看着空荡荡的宿舍，很是悲痛。

    刚刚入学，宿舍所有人组织了一次聚会。

    喝高了的大家一起宣誓，大学生涯一定要好好学习天天向上。

    坚决不找女朋友。

    这些混蛋啊，每一个都找了女朋友了啊！！！

    一想到此处马泽宇揉了揉太阳穴，连玩游戏的心情都没了。

    瘫在床上将被子盖到头顶默默哭泣。

    一觉就睡到了第二天的中午。

    宿舍的人还没有一个回来。

    随便去食堂吃了一点饭，被深深伤到的马泽宇上了今天唯一的一堂课后。

    回到宿舍看着依旧是空荡荡的宿舍。

    打开电脑准备去玩一会儿游戏。

    真是人倒霉的时候喝水都塞牙缝。

    一直在玩的一款爆款游戏（光明战神）此刻正在维护。

    一时间有些郁闷，在游戏平台上翻找着游戏。

    现在的VR游戏越来越多，选择性很多，但是有一个缺点，什么游戏火爆便出来一堆跟风之作。

    结果就是游戏越来越无聊。

    无聊的翻着一页一页的游戏界面，看了一看时间，（光明战神）还要维护3个小时。

    突然一款（原始人大战恐龙）的游戏让马泽宇愣了一下。

    原始人大战恐龙？？？

    这是什么鬼啊！！！

    脑中不知不觉就出现拿着木棒的一群原始人在敲打恐龙。

    这这种游戏，一看就是脑瘫才玩的，马泽宇正准备无视的时候看到了18的标识。

    顿时愣了一下，虽然说现在审核比较轻松和效率，但是只要有一点擦边的东西也过不了。

    所以这国内平台上面18标识的游戏十分的稀少。

    好奇的点了进去，看到了游戏的介绍，以及那随随便便截了两张图的敷衍态度。

    马泽宇嘴角抽搐，正要退出去，不过当看到免费游玩的时候。

    （光明战神）现在还要维护一会，那就先进去体验一会吧？

    现在的游戏已经不用像以前的游戏还需要下载。

    只要点击进入就行。

    马泽宇拿起他花了大价钱买的专业VR设备戴在头上。

    这种专业VR的传输速度比起普通的VR设备要更加精准和快速。

    没有logo，没有开头动画。

    什么都没有。

    马泽宇只觉得一阵恍惚就出现在了一颗蔚蓝的星球上空。

    瞬间就被这画面给震撼了一下。

    恍惚的感觉又传了过来，马泽宇进入了星球内部。

    在眼前出现了一个捏脸的框架。

    随机了一下捏脸的数据便确定进入。

    又是一阵恍惚过后，马泽宇进入了他随机捏出来的人身体里面。

    低头看了一下全身上下，穿着粗糙的皮质衣物，手中拿着一把看起来就不怎么锋利的长剑，脚下穿着厚厚的皮质鞋子看起来跑快点都会散架。

    感受到一阵微风吹来，以及空气中淡淡清新的味道。

    马泽宇一愣，这游戏这么强吗？这真实的感觉，以及真实的画面。

    简直就不像玩游戏啊，像是直接进入了另一个世界。

    试着走了几步，没注意到脚下的一块大石头，踢了上去。

    顿时疼马泽宇眼泪都流了出来。

    这尼玛还有痛觉啊，这该死的游戏开发商。

    马泽宇正在适应自己的身体的时候。

    ...

    ...

    林宇也注意到了这第一个进入游戏的家伙。

    林宇嘴角扯起，露出一个残忍的笑容，这家伙就好好‘享受’一下这个真实感觉的世界吧。

    ...

    ...

    马泽宇适应了之后开始疑惑起来，这游戏没有任务的吗？

    完全开放式世界？还是这只是一个半成品？

    毕竟就连开头动画都没有的游戏。

    打量着四周茂密的巨树，伸手触摸到巨树身上，触摸的感觉回馈给马泽宇。

    马泽宇不禁感叹万分，这种真实的感觉简直...

    “你是什么人？旅人？”一名强壮的原始人发现了正发呆的马泽宇。

    马泽宇眼前一亮这应该是游戏前期指导的NPC吧。

    连忙对着强壮的原始人说道：“对，我是旅人。”

    那强壮的原始人伸出手指做了一个禁声的动作，用眼神示意马泽宇到他的身后。

    马泽宇看着这惟妙惟肖一点都不呆滞的NPC对这游戏的制作人衷心的感到佩服。

    现在VR游戏占领了市场，虽然也有精品出来，不过画面和细节好像真比不上这款游戏啊。

    马泽宇蹑手蹑脚走到强壮原始人的身后。

    就在这时候一声奇怪的叫声响起，马泽宇有些疑惑刚想问一下旁边这个NPC。

    强壮的原始人将手中的长剑紧紧握住眼神凝重望着声音发出位置。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第二章 原始人大战恐龙？？？

    生物进化之类的触及到了林宇的知识盲区。

    不过试着在实验样本的配合下，林宇勉强开始了进化实验。

    对着微生物们选择不同的进化方向。

    敲定大致方向后，林宇开始加速星球时间。

    看着进化出一只只的生物，星球的地貌也开始发生了变化。

    直到林宇脸色越来越古怪，恢复了星球正常时间。

    打量起进化成各种奇形怪状的生物，以及不忍直视的各种光怪陆离的植物。

    一只秃毛怪叫看起来像是一只鸟的生物正在费力的扑腾着翅膀。

    那只鸟四只眼睛大的有些怪异占了整个头部的一大半，没错！就是四只眼睛。

    鸟喙倒是只有一个，不过长的有些离谱差不多有这只鸟整体身长的样子。

    张着鸟喙吐着舌头，四只眼珠子乱转着，扑腾着翅膀。

    林宇有些不忍直视，这特么到底是一种生物啊。

    看起来痴痴呆呆的没有一点像是正常动物的模样。

    这只是其中一只在这群魔乱舞星球中的一个小小风景点。

    那颗长了嘴巴还能移动整个身躯扭曲呈现怪异姿势的树子。

    那只看起来像是豹子的长颈鹿？？？

    这整个世界就像是一个刚刚开始学习画画的孩童，随手涂鸦。

    终于经过千辛万苦找到了一只看起来和地球海洋中的鱼一样的生物。

    心中难免还是出现了一点点的欣慰。

    不过当林宇仔细打量过后顿时捂住额头。

    他这到底是造的什么孽啊！！！

    那只鱼竟然长出了脚，走上了岸，一副趾高气昂的样子。

    不过还没有得意多久，那只如同智障一样的大鸟一口将那只鱼咬住。

    三口两口就吞下肚子，“哇哇哇”怪叫着，费力扑腾着翅膀离开。

    林宇不禁开始怀疑自己，想要进化成人类这种具有高智慧的生物究竟得多少次实验啊。

    虽然感觉上有些好玩。

    但是！！！

    这些也是生命啊。

    【推荐操作者3309直接启动数据库中人类基因数据】

    “什么！！！你们这群邪恶的外星人竟然连我们人类的基因数据都掌握了？”

    【人类基因数据只能生成最原始的数据，推演进化需要操作者3309引导。】

    林宇考虑了一下本来他就不是玩生物的，搞这些进化之类的。

    真要让他研究的话也不知道要花上多少年月才能弄出真正的‘人’来啊。

    看着星球中那些光怪陆离的各种生物，林宇嘴角抽搐。

    他都有些不敢想象他捣鼓出来的‘人’会成为什么样子。

    根据说明书上面的说明，这些进化失败的物种可以进行重置。

    不过重置的话并不是单单重置一个星球，而是重置整个水晶球。

    目前水晶球的能量还有46%左右，重置一次的话需要10%的样子。

    重置十分消耗能量，而进行试验进化的所用的能量微乎其微。

    补充水晶球的能量是一种林宇完全没有接触过的能量，说明说中提到过名称。

    对这个能量没有特定的翻译词语，所以在林宇对于这种能量只有。

    ？？？？

    看向了旁边不远的另一颗行星，张阳开始进入其中。

    那颗光怪陆离的行星就不用管它了吧。

    “模拟地球环境”

    【已选择地球环境模拟】

    林宇准备先看一下没有任何添加特性的‘人’能够自行进化到什么地步。

    “嗯，就采用人类基因数据。”

    【已采用人类基因数据开始模拟】

    一颗死气沉沉的星球在加速下开始换发出生机。

    直到星球开始出现原始人后，林宇暂停了加速。

    好想吐槽啊！！！

    不是说好了是人类基因数据吗？

    为什么会出现恐龙啊！！！

    原始人加上恐龙到底是什么鬼啊！！！

    有一种粗制滥造三流好赖屋电影的错觉。

    好多年前好像就出过有一款就是人类和恐龙干仗的游戏。

    不过那些人类都是现代人根本不是拿着木棒的原始人啊。

    这些最多就只会用石器的原始人怎么干的过这些恐龙啊。

    这样下去那还得了，这次模拟的人类会被恐龙灭绝吧。

    毫无意外会被灭绝的吧。

    虽然现在原始人们看起来还挺多的。

    一群一群散布在整个星球的大陆上。

    “将这些恐龙灭绝”

    林宇发布命令。

    【命令请求拒绝，操控者3309权限不足，不能进行生物灭绝命令】

    不能灭绝？这下林宇有些无语了。

    难道上帝操控模式让林宇带领着这些原始抗击恐龙吗？

    这样一想林宇突然来了兴致，现在的游戏全部进入了VR时代。

    以前键盘鼠标控制的游戏基本已经被淘汰。

    回想到小时候的时候玩的那些游戏，林宇不禁蠢蠢欲动。

    然后瞬间陷入了难题，这要怎么操作啊，没有鼠标键盘。

    难道用思想控制？

    【思想控制进化为禁止事项】

    【控制进化只能操控者3309引导】

    【引导只有一个方式，融入族群之中去引导】

    有点懵，这样要怎么去引导啊？

    融入族群之中？

    是让他去做一个原始人进去引导？

    林宇眼前一亮。

    成为原始人进去带领原始人打恐龙什么的。

    好像挺带感的啊！！！

    说明书中写的很清楚，禁止事项这一条很严重的。

    如果犯了其中一项禁止事项的话那么便会直接失去操作这实验样本的控制权。

    【引导模式启动】

    林宇出现在了星球之上，眼前出现了虚拟屏捏脸的框架。

    【根据操作者3309习惯模拟出的功能】

    林宇伸出手指随便捏了一个原始人的数据。

    点击确定之后。

    林宇感到一阵恍惚，他成为了捏出来的原始人。

    这具身体的力量比现实的自己要强上很多。

    有些不太习惯，身高的话林宇倒是选择了和自己一样的数值。

    活动了一下手脚，轻轻掐了一下自己。

    突然很是古怪，疼！！！

    竟然有真实的感觉，这？

    感受到微风吹过，看了着四周高大的树木。

    【一切基于真实实感】

    “能不能将痛感之类的屏蔽掉。”

    【操作者3009权限不足】

    林宇突然有些后悔进来了，一想到要是被那些恐龙撕成几半的时。

    卧艹！！！

    那不得疼的找妈妈啊。

    眼前不远处就是一个已经开始有了群居意识的小型原始氏族部落。

    林宇咬了咬牙抬腿走向这部落。

    大不了就体验一下死亡的感觉。

    来都来了，不去体验一下很难受的好不好。

    林宇还没有走上两步，开始有些蛋疼，好疼啊。

    地上踩到那些小石子什么的，忽然有些不对劲。

    猛然发现自己好像是赤身裸体啊。

    “能不能给我搞一套衣服之类的，还有鞋子。”

    【已配备现在文明的服饰】

    低头一看身上重要的部位围着看起来像是恐龙皮所制成的皮裙？？？

    脚上缠着一圈厚厚的恐龙皮？？？踩在地上倒是没了之前那种被石子磕疼的感觉。

    但是一个大男人什么的穿着皮裙什么的很是羞耻啊。

    手上不知道什么时候出现了一根木棍上面绑着锋利石头的武器。

    试着挥动了几下，感觉这破玩意力气大一点就会直接磕碎。

    这是一个群居在树上的原始氏族小型部落。

    刚刚进入这些原始人警戒范围。

    “叽里咕噜，叽里咕噜。”一位身材高大的毛发十分旺盛的原始人站了出来对着林宇喊道。

    ？？？？

    【已翻译语言】

    “你是哪个氏族里面过来的人，到我们哇哈氏族来干什么。”

    林宇开口道：“我是来帮助你们的。”

    那毛发十分旺盛的原始人脸部表情很是丰富，“你这个没有毛的，我们氏族不欢迎你。”

    林宇嘴角抽搐，刚想开口说话，没想到那毛发十分旺盛的原始人将身后背着的长弓拿出来。

    一个削尖的木箭搭在弦上，对准了林宇。

    林宇举起双手向前走了一步，满脸笑容的对着眼前的原始人说道：“我真是来帮助你们的啊。”

    木箭射出精准的射进林宇的胸膛。

    林宇张大嘴巴一脸的不可置信，这特么一言不发就射人啊。

    好痛啊。

    这一箭不偏不倚正好洞穿了林宇的心脏。

    随着意识渐渐模糊，林宇颤抖的伸出手指，指向那毛发旺盛的原始人。

    “你....你.....你好狠毒啊！”

    ...

    ...

    林宇猛然惊醒了过来，手中还捧着水晶球。

    伸手摸了摸自己的胸口，长长呼出一口浊气。

    这尼玛，谁特么还要去救这群艹蛋的原始人啊！！！

    一言不发直接来一箭。

    很疼的啊！！！

    林宇将水晶球扔到床上，推开门。

    看见林可测躺在沙发上毫无淑女形象一边看着电视，一边吃着林宇的薯片。

    听到开门声音后，林可看向林宇给了他一我懂得的眼神。

    林宇被看的莫名其妙，不过也没有太过在意。

    “老妹，想吃什么？”

    林可想了一会儿，“要不去吃火锅？”

    林宇一脸的黑线，拿出手机点了两份外卖，“你哥哥我都被炒鱿鱼了，还吃屁的火锅。”

    “那你还问我吃什么？哼”林可瞪了林宇一眼继续看电视中爱情偶像剧。

    就在这时林宇手中响了，有些诧异现在饭店这么效率吗？刚点单就送到了？

    一看手机上的号码是张阳。

    “喂。”

    “林宇你在哪呢，我刚到医院找你来着。”张阳的声音传出。

    “我出院回家了。”

    “林宇啊，唉，那黄皮鼠怕你再晕倒或者加班猝死才将你辞退的。”

    “我知道，这王八蛋一口气就吞了我至少五万啊。”林宇很是愤怒。

    “没事，没事，那单黄了，黄皮鼠一分都拿不到。”

    “怎么黄的？合同方那边无理的要求不是都加好了吗？”

    “嗨，合同方那边说我们效率太过地下，找了晨启。”

    “哦，难怪。”

    “你没事了吧？”

    “没事，好得很。”

    “那就好，过两天我把手上的单子处理完了，咱哥俩好好喝一顿。”

    “那好。”

    挂了电话林宇叹了一口气，实在是不想再去当程序猿了啊。

    唉！！！

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

 第一章 不小心捡了一个宇宙

    （本故事纯属虚构，如同雷同，纯属你幻想！）

    C市

    凌晨12：30分。

    林宇晃晃悠悠的从公司出来，连续加班一个星期的他只觉得头上越来越敏感。

    似乎一阵风都可以将他的头发给吹掉一把。

    前些天洗头的时候林宇就发现了一个恐怖的事情。

    他开始掉头发。

    随手一抓就能扯下一把头发的那种。

    站在公司门口等待着同事张阳取车过来送他回家。

    今天他的车限行，这大晚上的公司附近也比较偏僻不太好打到出租车。

    等了十多分钟还没有看到同事张阳的车出现，打着哈欠从包里拿出手机拨打过去。

    “你所拨打的电话暂时无人接听请稍后再拨....”

    林宇将手机放回包里，向着停车场走去。

    因为公司地下室没有停车场，公司的车都是停到不远处超市的下面。

    现在正是深冬比较冷，林宇紧了紧衣领走向超市。

    那家伙不会就在车上睡着了吧。

    刚走几步脚下传来踢到什么东西的触感。

    低头一看。

    一个圆滚滚的玩意儿滚到不远处的花台附近。

    林宇仔细瞅了瞅，发现这是一个水晶球，因为背光的原因，看到的水晶球里面幽暗深邃闪着星星点点。

    扫眼望到垃圾桶就在不远处，林宇走近蹲下身子伸手抓住水晶球想要顺手将这个垃圾给扔了。

    就在抓住的一刹那。

    庞大的信息直接淹没了林宇的大脑。

    双眼一翻直接晕倒过去。

    ...

    ...

    林宇发现自己的意识在一处浩瀚无边的星空之中。

    他这时完全感觉不到自己的身体，仿佛这片星空就是他的全部。

    从刚才接受到的信息中。

    这是一个宇宙？

    本来以为是哪家熊孩子丢了的玩具。

    本着身为良好市民为了城市精神面貌想将这垃圾扔到垃圾桶中。

    然后你告诉我这是一个宇宙？

    还特么是一个外星种族花费了无数岁月创造出来的生物进化的一个实验样本？

    因为这个发明太过BUG，导致被其他星空中正打得死去活来的种族得知后，双双握手言和？

    联手向着开发了bug产品的种族发难。

    最后族群文明毁灭，这个试验品流落到了地球，还被他以为是一个垃圾差点扔掉？

    林宇一边吐槽一边接受着这试验品的说明书。

    嗯，虽然说成说明书一下子让这个高大上的科技有些掉逼格。

    但是这种庞大的信息量真的就只是一个说明书啊！！！

    这是一种林宇从来没有接触过的语言。

    不过出乎意料的是他竟然能够听懂，虽然很多地方用现代化的语言根本表达不出来。

    最后面还有留下了一段看起来似乎很重要的信息。

    大概的意思就是：

    星空中的种族已经不再重视自身以及族群进化，只在乎资源和杀戮。

    这是一个可怕的现象，这样会导致整个宇宙崩溃。

    而你能拯救整个宇宙吗？

    ...

    ...

    “拯救你妹啊！！！”林宇大吼着坐起身来。

    将旁边削苹果皮的妹妹吓了一个哆嗦，一不注意把自己手指给划破。

    “好疼啊。”妹妹一边将出血的手指含到嘴里，一边狠狠瞪着林宇。

    林宇向着四周望了望，这是医院，他住院了？

    “老妹啊，什么情况？”林宇低头看了一眼正打着点滴的右手。

    “你晕倒在公司门口，医院检查说你只是过劳而已。”妹妹一边说着一边走出病房。

    林宇重新躺回到病床上，过劳？晕倒？

    之前的自己肯定是因为加班的原因太过劳累而产生的幻觉吧。

    不然怎么可能发生这种超乎了现实的事情啊。

    妹妹这时又走了回来，被划破皮的手指上缠上了一个创可贴。

    坐回到凳子上，妹妹将掉在地上的苹果捡起来递给林宇，“诺，快吃。”

    林宇一脸的黑线，“你真是我亲妹妹？”

    妹妹鄙夷的看了一眼林宇，“要不是老爹叫我来看护你，哼，不然的话我怎么可能请假过来守着你。”

    “昨天就是圣诞节，男朋友说给我准备一个大惊喜，没想到我竟然在这里守着你。”

    林宇看着妹妹一脸委屈的模样，撇撇嘴，“是不是就是上次我请你吃火锅来的那小子？”

    林宇的妹妹叫做林可，正在C市的一所大学就读，正在读大二。

    林可点了点头，叹气道：“唉，我说哥你怎么不找个女朋友啊，都这么大的人了。”

    林宇闭上眼睛，心中内流满面，加班加的都快要秃头了，还找女朋友？

    林可将掉在地上的苹果重新洗干净后，自己吃了起来。

    随后想到一件事情连忙开口说道：“哥，你们公司老板刚才来过。”

    林宇睁眼双眼，难道是老板看到他如此辛苦加班还干到昏迷的份上，要涨工资吗？

    “你们老板说，已经打了三个月工资给你，正式将你辞退。”

    什么？？？

    林宇“唰”的一下从床上坐起来，他现在所做的项目完成过后那可是有提成啊。

    意味着最少也有五万块的提成，这项目最多在熬一个星期就能完成。

    如果不是合同方一直无休止的提要求，早在一个星期之前就能完成。

    啊！！！那可是五万块钱的提成啊。

    “我手机呢？”林宇对着林可问道。

    林可指了指病床旁边的柜子。

    林宇伸出左右过去，在那蓝苹果下面找到了手机。

    打开手机银行查询了一下，余额十二万。

    之前应该有十万的积蓄，也就是说三个月的工资给了他两万？

    这黑心老板啊！！！

    叹了一口气，将手机放回床头柜上猛的看见了此刻安安静静躺在苹果篮子里面的水晶球。

    刚才那种幻觉不是梦吗？

    “这水晶球怎么会在这？”

    林可吃完苹果将苹果核扔进垃圾桶，“哥，之前我听医生说，你昏迷的时候将这个水晶抱得死死的，医生都掰不开你的手。”

    “你松手后，医生觉得这东西可能对你很重要便放到这里了。”

    林宇默默的看着水晶球，水晶球内部星光点点。

    ...

    ...

    由于林宇只是过劳昏迷所以很快就能出院，出院时例行检查后，医生一脸深邃的拍了拍林宇的肩膀。

    “那个水晶球应该是你女朋友送给你的吧，年轻人要珍惜身边的人啊。”

    说完后主治医生转身而去，那背影即萧条又伟大，仿佛已经看透了人生百态。

    林宇一脸黑线的看着医生的背影消失。

    水晶球被林可碰触过。

    并没有发生任何诡异的事情。

    回到家后，林可捂着鼻子，“哥，你这房子就跟猪窝一样，你怎么也不打理打理。”

    林宇没有心情跟她说话，连忙进入自己卧室看着手中的水晶球。

    怎么样进化生物，林宇有些头大，毕竟他不是一个高材生之类的，普通大学计算机毕业。

    毕业过后就开始了无休止的加班之中，想到当初大学时候的生活真是快乐啊。

    林宇的老家在一个十八线的小镇，离这C市也不太远，不过还是需要4.5个小时的车程。

    现在所住的这所房子也是父母出首付按揭下来的。

    每一个月还要还房贷，以及车贷。

    这样下去的话十二万也支撑不了多久。

    紧紧盯着手中的水晶球，要是能从这里面搞到钱的话。

    至于说明书最后一段话，林宇觉得拯救宇宙什么的还是交给那个内裤外穿的家伙吧。

    根据之前接受收的说明书里面的操作，林宇的意识再次出现在了这一片宇宙之中。

    在浩瀚无边的星空之中，随便挑了一个恒星星系。

    进入其中，分别看着几颗行星，再次随便挑了一颗进入。

    林宇的意识进入这颗星球，死气沉沉，整个星球表面凹凸不平，没有一丝生命的气息。

    想要创造出生物，首先需要创造出生物能够存活的环境，而这个星球没有大气层之类的保护。

    林宇瞬间懵逼，他完全不知道地球的大气层是什么构造啊。

    顿时陷入蛋疼。

    【解析各类生物存活环境模拟中....】

    【检测到宇宙有2831........等星球环境适合人类等族群生活】

    【请选择种类进行环境模拟】

    林宇十分的满意的，这个水晶球有着这么智能的功能，这样的话可以省下他去查询资料的时间啊。

    想了想后，这是第一次试验，那么就先模拟地球生态，看能够造出什么神奇的物种。

    【已选择地球环境模拟】

    刹那间整个星球的环境发生了巨大的变化，大量的气体包裹着这个星球。

    死气沉沉的星球内部在气体包裹后同样也开始发生了翻天覆地的变化。

    出现了阳光，出现了气候变化。

    进展十分缓慢，林宇无聊看着星球的变化。

    一想到地球是经过好几十亿年的发展才逐渐成为了现在这样。

    卧艹！！！

    莫非他也要在这里看星球慢慢发展个几十亿年？

    【建议操作者3309加速星球内部时间】

    在水晶球智能的帮助下林宇成功掌握了星球内部加速这个小技巧。

    星球旋转速度太快让林宇有些眼晕。

    就像一个快速旋转的溜溜球，看着如此鬼畜的一幕，林宇总觉得这星球会不会转着转着就爆炸了？

    他的担心很是多余。

    加速下的星球很快出现了海洋，大陆。

    微生物也开始出现在其中。

    生命开始诞生。

    这些生物从无生有经过了无数年月才开始慢慢形成。

    陆地上面开始生长出各种林宇闻所未闻的植物。

    海洋里面同样如此。

    当林宇停下加速后，此刻的星球已经再也没有了死气沉沉的模样。

    看起来生机勃勃。

    林宇满意的点了点头，接下来他准备开始让生物进化。

    <script>

    var content = document.getElementById('htmlContent');

    var imgcontent =  content.getElementsByClassName('imagecontent');

    var len = imgcontent.length;

    console.log(len);

    if(len > 0){

    var divimg =  content.getElementsByClassName('divimage');

    var divimg_len = divimg.length;

    if(divimg_len > 0){

    var child = divimg[0];

    }else{

    var child = imgcontent[0];

    }

    console.log(child);

    var parent = child.parentNode;

    var index = Array.prototype.indexOf.call(parent.childNodes,child);

    console.log(index);

    for(var i=0;i<index;i++){

    console.log(parent.childNodes[0]);

    parent.removeChild(parent.childNodes[0]);

    }

    }

    </script>

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『』   
  小说聊天群欢迎你的加入   
多次元升华群： 810454678
多次元聊天群 ： 812179921  
综漫聊天群：1049452235 
次元聊天群 ： 694268562          
每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++