==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『厌世聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站二992859387】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】
【厌世小说中转站二九九二八五九三八七】
=========================
无限灾变：我能提取神秘
作者: 方一点
简介:


1 无限灾变
　　欢迎来到《无限灾变》！】
　　【请确定您的昵称！】
　　“贯日！”
　　白虹仰着脖子，望着熟悉的灰白色屋顶，满是怀念地回答着虚空中传来的声音。
　　这是一间由灰白色不知名岩石，垒砌起来的石屋。
　　也是每一名初入《无限灾变》的玩家的“家”。
　　而白虹之所以会对这里熟悉。
　　只因为，他是重生者！
　　【昵称未重复，注册成功！】
　　【请确认人物外貌！】
　　随着曾经伴随了白虹十二年的昵称再次注册成功——当然会成功，因为这一世的白虹绝对是第一批进入《无限灾变》的玩家。
　　又进入了调整外貌的阶段。
　　花费一点时间，白虹把自己游戏中的外貌，捏成了看起来阳光帅气的可爱少年，至少比现在的白虹年轻了六七岁！
　　改变游戏人物外貌虽然浪费了时间，但很有必要！
　　因为，重生的白虹很清楚，《无限灾变》就和它的名字一样，它接下来将会给繁荣文明中的蓝星，带来无限的灾变！
　　它，根本不是一款普通的游戏！
　　最开始，参与其中的玩家如果在游戏中死亡，现实中就也会死亡。
　　后续，每当玩家在副本世界中遭遇失败，那个副本中的势力就会凭空降临，带来灾劫。
　　最后，游戏中副本的世界，更是开始与蓝星宇宙融合。
　　灾变，永不停止的灾变！
　　白虹前世苦苦挣扎，最终还是没能逃脱死亡的厄运。
　　但他也是幸运的！
　　“这一世，我绝不会再随波逐流，我必将掌控命运！”
　　【人物外貌是否确定？】
　　“确定！”
　　与现实完全不同的外貌，保证的是，当《无限灾变》带来的异常开始被现实势力所关注，白虹不会被第一时间辨认出来！
　　游戏中的“贯日”与现实中的白虹，必须不同。
　　否则，白虹上一世的某些经历，难免重演。
　　【人物创建已完成，是否进入新手副本？】
　　“进入！”
　　第一时间进入《无限灾变》，进入新手副本，保证的则是真正的宝藏不会被人捷足先登！
　　前世，随着人们对《无限灾变》越来越熟悉，许多隐藏的游戏规则与秘密，已经人尽皆知。
　　比如！
　　副本世界在一段时间内是有限的，玩家进入副本世界时，副本世界并不总会重置，前人在该副本的收获，后来者必然无法重复获得。
　　而且，更有一些极其特殊，极其珍贵的宝藏，即便副本世界重置了，也不会再次出现。
　　白虹前世进入《无限灾变》晚了，他所经历的每个副本世界，几乎都是已经被前人“开发”过的。
　　所以，即便白虹已经十分刻苦，运气也很不错，可他的成长速度还是慢了！
　　慢，就等同于死亡！
　　【新手副本匹配中……】
　　【匹配成功：‘编号Z.18战乱都市’。】
　　【副本背景：突如其来的叛乱使这座安宁祥和的都市陷入了血与火的炼狱，大部分人在睡梦中死于枪炮，幸存者们、包括你，不得不在都市的废墟中苦苦挣扎，饥饿、疾病、伤痛，以及致命的叛乱暴徒，全部都是你活下去的阻碍！】
　　【请选择挑战难度：游览、简易、标准、困难、地狱！】
　　【检测到副本编号Z，挑战难度锁定为‘地狱’！】
　　编号Z，代表全新！
　　18，代表今日第十八个开启的副本！
　　改变游戏外貌用掉的时间，让十七个玩家比白虹更早开启了副本。
　　不过，只要是Z就可以！
　　至于锁定的“地狱级”难度？
　　它会带来致命的危机。
　　但同时，也只有“地狱级”难度，才有获得真正宝藏的可能！
　　石屋中，一阵刺目的强光闪过，白虹已经消失无踪。
　　【人物进入中……】
　　【难度匹配完成……】
　　【任务匹配完成……】
　　白虹的视网膜上，一行行文字，瀑布般流淌而下。
　　【主线任务（地狱级）：生存21天。】
　　【玩家已获得临时语言，离开副本自动消失。】
　　【提示：地狱级难度下，副本势力无削弱，玩家支线任务无面板提示，副本结算时所有任务奖励提高三倍。】
　　【提示：请珍惜新手副本！】
　　文字淡去。
　　视野恢复正常。
　　白虹立刻警惕地扫视自己所处的环境。
　　进入副本的第一时间，白虹便进入了状态。
　　不能随时保持警惕的玩家，活不过两三个副本！
　　这是一间很普通的公寓。
　　窗帘闭合着，家具家电凌乱不堪，乱糟糟的杂物，一看就知道这里被洗劫过。
　　正前方，半米外，一具尸体。
　　开膛破肚，青紫色肠子流出肚皮的中年男尸。
　　它半靠在房间溅射了暗红色血渍的墙壁上，微微仰着脸，浑浊的眼球，仿佛在与意外的来客对视。
　　这一幕，未曾让白虹脸色稍变。
　　相反，白虹一边念叨着“请珍惜新手副本”，一边来到尸体的旁边。
　　这句提示，可是十分重要的。
　　真正的新手可能会错过它。
　　白虹，绝对不会。
　　至于房间中的尸体，也不是用来吓唬新手玩家的。
　　事实上，它也很珍贵，因为“新手物资”就在他的身上。
　　只要是在《无限灾变》中混迹过几次副本的玩家，就都不会错过。
　　当然，前世时，不少新手，是真的会错过的。
　　白虹熟练地完成了“搜尸”。
　　一个小背包，一本日记，还有一把匕首。
　　【一次有效的搜索，你获得了基石技能‘探查’的部分信息。】
　　视网膜上，系统提示如期而至。
　　白虹露出一抹笑意。
　　这，就是新手副本，赠予所有人的最大福利！
　　也是《无限灾变》特意提示“珍惜”的所在！
　　只有在新手副本中，玩家才能以极低的标准，领悟基石技能！

2 基石
　　基石技能，是所有人适配基石的前提。
　　而《无限灾变》中的基石，则是获得几乎所有超凡能力的前提。
　　总之，游戏人物能够适配什么样的基石，就要看你开悟了什么样的基石技能。
　　基石技能共有十二项，开悟越多，就能在适配基石时拥有越多的可能性。
　　白虹没有第一时间去查看自己搜索出来的“新手物资”，而是小心地来到公寓窗户的旁边，目光从窗帘缝隙穿出，仔细观察外界环境。
　　白虹所在的公寓楼层不算高，可以轻松地看清底层被抢掠的商铺、被毁坏抛弃的车辆、折断的行道树、倾倒的路灯……
　　当然，更刺目的则是凌乱的血迹，无人理会的人类尸体。
　　不过，白虹的注意力并不在这些事物上面。
　　他在寻找一切有文字的东西。
　　比如商铺的招牌！
　　很快，白虹脸上就显现出了难以抑制的激动！
　　字，他认识！
　　不是凭借进入副本世界时赠送的临时语言。
　　而是，凭借技能！
　　【语言文字·沙伦语：入门级！】
　　【关联基石技能：未开悟！】
　　【评价：你在听说读写沙伦族语言时，已经很接近以沙伦语为母语的人，但这没什么好得意的，沙伦族人仍旧可以瞬间辨认出你外来者的身份。】
　　白虹重生后，前世他收集的所有插件技能全部消失，因为他前世的基石没能跟过来。
　　但除去必须倚仗基石的插件技能，还有两种语言文字技能和一种知识类技能，留存了下来。
　　它们都是普通技能，没有基石也能掌握。
　　沙伦语，正是其中之一。
　　更关键的是，沙伦族所在的世界，是具有“神秘”的世界！
　　神秘，十二项基石技能中，最难领悟的那一个。
　　白虹这次的新手副本世界，是沙伦族所在的世界，这也就意味着，他有希望一次性把十二项基石技能，全部领悟！
　　【一次有效的阅读，你获得了基石技能‘语言文字’的部分信息。】
　　随着白虹接连辨认出楼下几个招牌上的文字，系统的提示如约而至。
　　就在这时，一声金属碰撞的巨响陡然传来。
　　“咣当……”
　　白虹微微蹙眉。
　　这个战乱都市的副本，他前世或许经历过，但留下的印象绝对不深。
　　不过，每个副本世界，在玩家进入后不久，都会安排一些线索或者任务，来引导玩家融入其中。
　　眼下的，应该就是了。
　　白虹立刻轻手轻脚来到自己所在公寓房间的大门口，并将房门半掩。
　　立在门后，白虹一边仔细听着外面的动静，一边看向“新手物资”中的匕首。
　　【名称：匕首。】
　　【类型：冷兵器·轻型。】
　　【品质：受损。】
　　【属性：攻击力1－3，体质伤害加成系数0.1。】
　　【使用要求：体质不低于3。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　这攻击力，还有体质伤害加成系数，低得可怜。
　　白虹忍不住有些怀念前世时，他超凡级的【冷兵器·匕首】技能。
　　单单那一个技能，白虹使用匕首时，体质伤害加成系数就可以达到5。
　　白虹加成后的体质伤害，比稀有级匕首的固有伤害都高。
　　可惜，强大的插件技能都随着基石遗失了。
　　当然，白虹现在也可以凭借脑海中留下的，前世使用那些插件技能时的感觉、知识，尝试复现部分的技能效果。
　　“啊！”
　　女人的尖叫。
　　紧接着，就是一声闷响。
　　随后是慌乱的鞋子与地面剧烈摩擦的声音。
　　白虹的脑海中，轻易地想象出了女人被杂物绊倒，手脚并用，身体在地板上仓惶后退的情形。
　　“哈哈哈！臭娘们，跑，你怎么不跑了啊？”
　　一个男人猖狂的大笑声随之传来。
　　是沙伦语！
　　白虹的嘴角露出淡淡笑意。
　　【一次有效的听说，你获得了基石技能‘语言文字’的部分信息。】
　　“砰！”
　　枪声，极近。
　　白虹没有在意系统的提示了，专心致志，握紧了匕首。
　　“啊～！”
　　女人尖叫。
　　“哈哈哈！”
　　男人狂笑。
　　白虹的呼吸若有若无，仔细分辨着脚步声。
　　两个人，没有第三者。
　　女人在前，后退着经过了房门。
　　男人在后，穿着硬底鞋，肆无忌惮，同时如猫戏老鼠般随意地向前逼近。
　　就是现在！
　　白虹猛然拉开半掩的房门！
　　一步，跨出门外。
　　面前，松松垮垮举着手枪，歪戴着一顶鸭舌帽，邋邋遢遢的男人，完全背对着白虹。
　　男人的正前方，一个同样脏兮兮，但难掩五官秀色，一头深绿色卷发的年轻女人，恰好看到突然出现的白虹。
　　年轻女人惊呆了。
　　她完全没想到这里还会有其他人。
　　而就在此刻。
　　匕首如毒蛇一般，狠狠咬进了血肉之中！
　　【刺击！】
　　【造成武器伤害3点，体质伤害加成0.88点！】
　　【刺击目标肾脏！】
　　【造成要害伤害77.6（3.88*20）点！】
　　【目标剩余生命值不足10%！】
　　【目标陷入濒死状态！】
　　视网膜上，一行行系统提示瀑布般落下。
　　与之同时，被攻击的男人，连回头都做不到，便蜷缩着向地面倒下。
　　白虹顺势拔出匕首。
　　一蓬鲜血，顿时从伤口汹涌而出，好似喷泉！
　　【造成流血伤害1.52点（实际伤害溢出）！】
　　【目标死亡！】
　　砰！
　　随着重重的倒地声响起，前一刻还张狂的男人已成尸体。
　　【一次有效的挥击，你获得了基石技能‘手艺’的部分信息。】
　　【一次有效的刺击，你获得了基石技能‘体质侧科学’的部分信息。】
　　【一次有效的运用匕首，你获得了基石技能‘使用工具’的部分信息。】
　　又是三项基石技能的信息提示。
　　白虹很满意。
　　新手副本中，任何一个基石技能，只要收到三次“获得部分信息”的提示，就能完成领悟。
　　当然，更让白虹满意的是。
　　前世那些插件技能留在他脑海中的记忆，真的有用！
　　比如，刚刚的要害攻击！
　　“东、东西都是你的，我可以走吗？”
　　女人稍显惊慌的声音唤回了思考中的白虹。
　　她已经重新站了起来，看向白虹的眼神中，透露出浓浓的不安和警惕。
　　战争突然而来，却没有迅速离开。
　　随着时间推移，秩序的荡然无存与生存物资的快速消耗。
　　为了活下去，也为了发泄欲望。
　　城市幸存者大批大批地转化为暴徒或者尸体。
　　面前的女人，显然很担心白虹也是暴徒中的一员。
　　“不行。”
　　白虹淡淡地吐出两个字。

3 日记
　　气氛随着白虹的话而一时凝固。
　　但白虹并没有吓人取乐的恶趣味。
　　“这栋楼里不止他一个吧？”
　　白虹指着男人的尸体，完全没有一条鲜活的生命因他而凋谢的觉悟。
　　“他刚刚开了一枪，我想，他的同伙不会允许你安全离开。”
　　女人能在战争开始后存活至今，也并不是什么天真的蠢货。
　　听了白虹的话，终于冷静下来。
　　“是，我之前听到了至少三个人的声音！”
　　女人显得有些心慌，眼神不断瞟向走廊拐角，那边拐过去是通向步梯的防火门，刚刚她就是从那里逃过来的。
　　很显然，女人开始担心下一刻，就会有新的暴徒从拐角处出现。
　　“他们是秃鹫的人，每个人都有枪！该死，这里不是秃鹫的地盘儿，他们怎么会出现在这儿？”
　　女人焦躁地叉着指头，伸进自己的头发里。
　　她的头发因为营养不良而发焦、干枯，被手指头拱起来，就像一蓬乱草。
　　自顾自咒骂了两句之后，女人却发现白虹居然拿出一本“书”，蹲在原地看了起来！
　　“卡罗拉在上！你这是在干什么？那些恶棍随时都会来，你在这里看书？”
　　此时此刻，一个长相颇显可爱的少年，一手把玩着刚刚从死人身上搜到的BK-9式半自动手枪，一手捧着日记本，蹲在一片血泊的旁边，就那么安安静静。
　　这副场景，简直要把女人逼疯！
　　“安静。”
　　白虹头也不抬，继续着自己的阅读。
　　同时，握枪的右手也没闲着。
　　只见那支手枪一会儿左转两圈，一会儿右转两圈，一会儿又发出咔咔的响声，最后存有三颗黄橙橙子弹的弹匣从枪柄弹出，仅仅瞬间又“唰”一声回到枪柄之中。
　　白虹在检查枪械。
　　和之前使用匕首攻击要害一样。
　　白虹前世的插件技能留给他丰富的枪械知识。
　　比如这支产自森塔提世界，沙伦族政权的BK-9式半自动手枪，应该如何击发、保养、拆卸、组装等等。
　　缴获的武器，可未必都能随手就用。
　　事先不做充分的检查，等到遭遇敌人的时候才发现卡壳了，死都不冤！
　　只用了几分钟，白虹就确定了手枪的状态，而此时的他，视线还粘在日记本上。
　　——五月二日。该死的炮弹炸了整整一夜，幸运的哈弗完好无损！
　　——五月三日。底下六层的人渣杰姆在砸门，我担心他把六层的邻居抢完了就会到七层来，好在我有一把匕首防身！
　　——五月七日。哈哈哈，该死的人渣被卡罗拉丢进地狱了！他死了！
　　——五月八日。该死、该死！原来是第十九街区的瘸腿弗兰克杀了杰姆，那个老瘸子不知道在哪里弄到了枪，他现在的外号成了秃鹫，他可千万别找过来！
　　……
　　日记一页一页翻过去。
　　那位自称为“幸运的哈弗”的日记记录者显然还不够幸运。
　　否则他也不会成为向白虹提供“新手物资”的“道具”了。
　　日记在五月十一日戛然而止。
　　在外号秃鹫的弗兰克出场之后，日记里就全是有关于那个老瘸子的内容了。
　　哈弗似乎曾经与弗兰克闹过一些矛盾，两个人在争夺一件什么东西。
　　哈弗语焉不详，他认为自己没能夺得那件东西，祈祷弗兰克不要来找他。
　　但最后，或许是弗兰克找来了，也或许是其他什么人。
　　反正“幸运的哈弗”死在了公寓里。
　　当白虹读完最后一个字，视网膜上却没有出现他期待已久的，获得基石技能语言文字的部分信息的提示。
　　“唉！第三次提示果然难度大。”
　　白虹略有些失望，但也在意料之中。
　　新手副本虽然大幅度降低了基石技能的领悟门槛，算是给与每个参与到《无限灾变》的新人的最大福利。
　　但想要轻轻松松就有大收获，还是不现实的。
　　读完日记没能完成“语言文字”的领悟，并不是引起白虹不满的全部。
　　关键还在于，单手检查BK-9，居然用了好几分钟的时间！
　　白虹微微皱眉。
　　重生后，他的属性完全没办法和他重生前比较。
　　很多记忆中可以随意做到的事情，现在的身体根本做不到。
　　白虹再次扫了一遍自己的人物属性面板。
　　【昵称：贯日。】
　　【称号：无。】
　　【种族：蓝星人类。】
　　【面板属性：体质8.8；精神10.1；生命189；生命回复效率1.89。】
　　【状态：健康。】
　　【核心属性：未开悟。】
　　【基石技能：未开悟。】
　　【基石：无。】
　　【普通技能：语言文字·蓝星汉语（精通级）；语言文字·数学（基础级）；语言文字·法弗纳语（基础级）；语言文字·沙伦语（入门级）；知识·蓝星理工（基础级）；知识·蓝星人文（基础级）；知识·灾变常识（精通级）；运动·奔跑（基础级）；运动·行走（基础级）；运动·游泳（基础级）；手艺·书写（入门级）；使用工具·电子设备（基础级）；使用工具·驾驶车辆（基础级）。】
　　面板属性，体质和精神都不算低，甚至可以说已经超出了普通蓝星人类的极限。
　　根据白虹前世的了解，蓝星奥运冠军级别的成年人，体质往往也不会超过8，诺奖级别的聪明人，精神往往不会超过9。
　　白虹重生后能够拥有如此强悍的初始面板属性，显然与他带回来的三项普通技能有关系。
　　沙伦语、法弗纳语和灾变常识。
　　《无尽灾变》中，有两种路径提升基石技能。
　　普通技能，可以直接也可以通过基石，提升基石技能。
　　插件技能，只能通过基石，提升基石技能。
　　基石技能的提升决定着核心属性的提升。
　　最后，核心属性经过复杂的换算，才是汇总为体质和精神两项的面板属性。
　　面板属性的高低，则决定着生命值相关的数据，以及白虹用匕首攻击时出现过的“体质伤害加成”的体质基数，相应技能可以影响加成系数，但如果基数太低，系数也无能为力。
　　但是，面板属性高，并不意味着全方位的能力都高。
　　比如白虹，他很确定，自己的爆发力、负重、耐力等等体质侧能力，全都达不到8.8体质的程度！
　　因为面板属性中的体质，不单单受到体质侧核心属性加成，也会获得精神侧核心属性的加成。
　　白虹就属于精神侧核心属性高，把面板体质属性强行堆高的情况。
　　“看来我这一世真的更适合走精神侧强化路线，不能再重复上一世的体质侧路线了。”
　　但这样也好，体质侧路线，越是到后期，就越显乏力。
　　而精神侧，如果能够成功克服前期的武力贫弱带来的重重困难，后期的潜力，几乎无穷大！

4 灵感
　　你！啊、卡罗拉……”
　　被白虹要求安静的女人无力地长吸一口气，一副快要信仰崩溃的样子，翻着白眼儿呼唤她的信神。
　　“卡罗拉，这难道也是您的旨意吗？两个孩子已经让我精疲力尽了，您又送来一个精神失常的孩子？好吧、好吧，如果这是您的旨意，我必将遵行……”
　　精神失常的孩子？
　　白虹恰好把日记本合上，望向对面自言自语的女人，脸色颇有几分不善。
　　你这个女人才精神失常呢！
　　“你如果不想在其他暴徒找过来的时候，引起他们的警觉，就给我保持安静！”
　　白虹换上一副恶狠狠的表情。
　　可惜，作用有限。
　　他这次捏的人物确实有些可爱过分了。
　　在女人眼里，呃……奶凶奶凶的？
　　女人似乎没有太明白：“找、找过来？他们不该立刻过来吗？枪都响了……”
　　枪响？
　　刚刚那男人是在什么情况下开的枪？
　　被攻击吗？
　　他开枪的时候，白虹根本都没有现身呢！
　　那一枪，是猫捉住了老鼠时的戏弄！
　　是发泄兽欲前的助兴！
　　那些暴徒们的嚣张做派，显然是已经习惯如此。
　　其他同伙肯定也明白那一声枪响意味着什么。
　　按照正常程序，现在那个开枪的家伙，应该正在发泄。
　　其他暴徒除非是有特殊癖好，否则多半不会立刻因为枪声而找过来。
　　更何况，这栋公寓楼那么大，暴徒各自分工恐怕都要搜上很久。
　　谁闲得没事了？
　　这，才是白虹淡定地蹲在尸体前，一边检查缴获的枪械，一边尝试获取“第三次信息”的原因。
　　被白虹充满戏谑的眼神盯着。
　　女人渐渐也回过了神儿。
　　她能幸存至今，可一点也不愚蠢，而且在这段地狱般的求生生涯中，她也可以算是见识大开，很快就领悟了白虹眼神儿中的含义。
　　女人看着白虹显得稚嫩的面容，心中不由自主生出惭愧来。
　　她还不如一个孩子镇定！
　　“那、那个，稍等一下，我去去就来！”
　　女人想起了什么一般，保持面对着白虹，直到转到走廊拐角，才猛地转身跑开，听声音，她推开了防火门。
　　白虹微微皱眉，但并没有阻止。
　　依照白虹的经验，这个女人应该意味着一个支线任务。
　　只是地狱难度下，系统面板不再对支线任务给出任何提示。
　　也就是说，无论支线任务的触发、接取、奖励，都只会在结算时体现。
　　玩家在副本里，与副本人物的所有互动，是不是属于支线任务，全都要靠玩家自行判断。
　　但想要在副本里获取更多奖励，单纯依靠主线任务可不行。
　　此时这女人离开，假如她迎面碰上暴徒、被杀。
　　那她所牵涉的支线任务，肯定就失败了。
　　不过，白虹没有阻止女人的离开。
　　支线任务之类的，并不是白虹在新手副本中的追求！
　　领悟基石技能，才是最重要的！
　　就在白虹合上日记本的同时，他忽然感觉到了一些不对劲！
　　日记本的最后一页，和前面的书页不大一致？
　　白虹微微思索后，站起身，来到不远处的走廊拐角，贴墙站好。
　　假如等下有人来，在这个位置，白虹最方便提前察觉，也方便出手。
　　站好后，白虹又一次把注意力，放在了日记本上。
　　翻开背面封皮。
　　最后一页看起来和前面的似乎没什么区别，一样的颜色，一样的网格线。
　　但白虹就是莫名觉得不对劲。
　　指肚缓缓划过纸页……
　　猛然间，白虹似是想到了什么，日记本一合，竖了起来。
　　这一次，白虹很快辨别了出来。
　　最后那页纸，比其它的，略厚！
　　【一次有效的鉴别，你获得了基石技能‘探查’的部分信息。】
　　【一次有效的灵感，你获得了基石技能‘感知’的部分信息。】
　　又是两条提示。
　　其中基石技能探查，也已经成功得到了第二次提示，只要再获得一次提示，就能领悟。
　　至于感知。
　　白虹更加关注的是“一次有效的灵感”！
　　精神侧核心属性中，有一项十分特殊的属性，名叫“灵觉”。
　　这个属性，与十二基石技能中最难领悟的“神秘”，有着极强的关联。
　　“刚刚我的感觉莫名其妙，莫非，是灵觉属性在起作用？”
　　白虹心中琢磨着。
　　系统的人物属性面板上，虽然核心属性和基石技能都处于“未开悟”状态。
　　但那并不意味着核心属性和基石技能不存在。
　　它们始终存在，并发挥着作用。
　　只是在开悟前，白虹都无法自行干涉它们提升的方向而已。
　　“这本日记，必须在离开副本前搞清楚！”
　　副本世界里，并不是所有东西都可以带出副本的。
　　比如白虹获得的“新手物资”中，那个小包和包里的东西。
　　【名称：破旧的小布包。】
　　【类型：行囊。】
　　【品质：受损。】
　　【属性：可容纳最多45立方厘米，或10千克物资。】
　　【是否可带出副本：否。】
　　……
　　【名称：方便面。】
　　【类型：食物。】
　　【品质：精制。】
　　【属性：可以充饥。】
　　【是否可带出副本：否。】
　　……
　　【名称：纯净水。】
　　【类型：食物。】
　　【品质：普通。】
　　【属性：可以解渴。】
　　【是否可带出副本：否。】
　　“幸运的哈弗”的日记本，也与这些类似。
　　【名称：日记本。】
　　【类型：书籍。】
　　【品质：受损。】
　　【属性：？？？】
　　【是否可带出副本：否。】
　　就在这时，脚步声响起。
　　白虹立刻绷紧了手臂肌肉，将耳朵贴到墙上，仔细分辨来者的数量。
　　一个？
　　或许是刚刚的女人，她说过“去去就来”。
　　但白虹重生后的听觉属性显然也只是普通人的水准了，难以确定有没有第二个人刻意压低脚步跟在后面。
　　下一刻，女人出现在拐角。
　　同时，她也僵在了原地。
　　因为，凉丝丝的枪口，毫不客气地顶在了她的太阳穴。
　　白虹警惕地看向女人的表情，同时继续探听着可能出现的第三人。
　　“啊！”
　　女人捏着嗓子惊叫出声，目光确认了是白虹后，表情一松。
　　“是我！”
　　刻意压低的嗓音，稍显恼火的表情。
　　不似作伪。
　　白虹这才仔细审视女人，发现她的怀里，抱了一包奶粉，以及一袋饼干。
　　女人，也察觉了白虹目光停留的位置。
　　她的脸色顿时难看起来，但在枪口下，她下意识紧了紧手臂。
　　“你不能抢走这些，还有两个比你更小的孩子，他们已经一天没有吃东西了！”
　　白虹的目光忽然柔和了一些。

5 希拉达·舍勒
　　我是圣安妮医院的外科护士，希拉达·舍勒。你呢，神秘的男孩儿？”
　　在白虹确认了女人身后没有人，并出示了自己包里的方便面之后。
　　两人之间的气氛肉眼可见地缓和了下来。
　　白虹把枪口垂下，允许女人走到拐角这边来。
　　而女人也不再对白虹过分警惕。
　　在这座战争中的城市里，两个人都有食物的时候，显然更容易保持和平。
　　“你可以叫我‘贯日’。”
　　白虹报上自己的昵称。
　　“贯、日？怪不得我听你的口音怪怪的，你不是我们沙伦人吧？你怎么会来这里，求学？”
　　女护士希拉达很是好奇，不过没等白虹回答，她已经自己换了话题。
　　“对了！我刚刚在楼梯里听到了另外两个人说话，他们准备去十层，然后回来我们这里喊上他们的同伙，去一层大厅替换另外三个人。”
　　听到这些，白虹面色微微一变。
　　“一层大厅还有三个人？”
　　这可不是个好消息。
　　白虹的体质属性虽然很高，但他实际的运动能力却很一般。
　　利用匕首偷袭，他有信心一对一消灭任何暴徒。
　　但如果对方是两个人在一起，最稳妥的方法就是开枪了。
　　可开枪，无疑会让一层大厅的三个人警觉。
　　甚至，这栋公寓楼里，说不定还有更多的暴徒存在。
　　不能等在原地了！
　　白虹瞬间做出了决断。
　　他要主动出击，寻找机会，提前消灭敌人。
　　“你藏身的地方在这栋楼里吗？”
　　白虹询问希拉达。
　　女护士立刻摇头：“怎么会！这种完好无损的公寓楼太引人注意了，所有人都会到这里寻找物资，这里根本藏不了人。”
　　“那就跟我来。”
　　白虹决定带上女护士。
　　一来，为了极大概率存在的支线任务。
　　二来，为了她保护的孩子。
　　白虹自己，绝对算不上大公无私，比如他重生后根本没有意愿向政府透露一些什么。
　　在白虹看来，无限灾变的降临是不可逆转的。
　　整个蓝星的命运也是已经确定的。
　　重生带来的些许先机，最多也就是让白虹自己，拥有更多的可能性而已。
　　至于向政府透露消息，尝试救助更多人？
　　且不说在无限灾变带来的异常被人们察觉之前，白虹的话会不会被取信。
　　哪怕人们真的相信了他犹如精神病人臆想的“末日预言”。
　　那后果，也只会更大可能性地使白虹重生所带来的信息差优势，被扭曲、被削减。
　　白虹，绝不允许那样的情况发生。
　　即便想要做些什么，白虹也只会选择在他变强，变得足够强之后，才会去实施！
　　当然，在此之前，白虹也并不排斥帮助一些自己遇到的人。
　　哪怕是副本世界中。
　　在前世经历过部分副本世界与蓝星的融合，白虹很清楚，副本世界未必就是虚假的世界！
　　副本世界里的人，很可能就是真实存在的人。
　　“保持无声，在我开口之前，一句话都不要说，能做到吗？”
　　在推开防火门之前，白虹最后一次交代女护士。
　　至于不能说话，两人怎么交流？
　　白虹刚刚已经简短地对女护士进行了战术手势的培训。
　　战术手势，前世的蓝星玩家们，在经历了多人副本之后，逐渐吸取蓝星军队，以及各个副本世界军队的诸多战术手势，重新总结并流行开来的无声交流方法。
　　当然，短短时间，肯定不够女护士学会多少。
　　白虹只是教给她接下来很可能会用到的部分。
　　至于女护士能不能记住，反正她记住不要开口就可以了！
　　得到了希拉达神色郑重的点头保证。
　　白虹稳稳地推开了防火门。
　　……
　　“麦斯，你有什么收获吗？”
　　“一颗松子那么大的钻石？该死的，女人就爱买这些没人要的破烂儿！”
　　一个满脸大胡子，上身套着防弹衣，腰带上松松垮垮挂着一只手枪枪套的男人，靠在楼梯扶手上，一边仰头冲上面一层的同伴回话，一边狠狠地把手中戒指镶嵌的钻石抠掉，然后三两下把铸造戒圈的黄金揉成一团。
　　他们的目标就是类似黄金这样的贵金属。
　　“我这里还好，已经找到了一条铂金项链。”
　　楼上的暴徒炫耀着。
　　“呸！”大胡子麦斯啐了一口：“也是不值钱的玩意儿！等会儿，我说不定还能再找到些什么！”
　　说着，他又一次推开防火门。
　　咣当！
　　咣当……
　　一前一后。
　　两声门响。
　　又过片刻。
　　楼梯间拐角处，冒出了一男一女两个人影。
　　正是从七层悄悄摸上来的白虹和女护士。
　　白虹确认了两名暴徒都没有留在楼梯间，嘴角微微上挑。
　　他遇到了最好的情况。
　　两个暴徒分开，可以各个击破——不用枪！
　　回身向女护士做出“注意脚下”和“跟上”的手势。
　　白虹毫无声息地来到了九层，也是刚刚大胡子麦斯推开、进入的防火门前。
　　耳朵贴门，白虹尝试探查另一边的情况。
　　但下一刻，白虹猛然睁大了眼睛，然后只来得及后退两步，并向女护士迅速做了个“有情况”的手势。
　　但女护士显然把相对复杂的“有情况”忘记了。
　　她瞪着炯炯有神的大眼睛，满是疑惑。
　　可惜，下一瞬间，防火门就被推开了！
　　而且，当先探出防火门的不是大胡子。
　　那是一个小女孩儿！
　　她的皮肤已经布满尸斑，脸色苍白，嘴唇乌青。
　　看起来，她最多八岁，幼小的身躯被人粗暴地举在半空，脑袋因此以一个诡异的角度向后仰着。
　　她的眼睛，即便已然浑浊，也仍旧透露着浓重的不甘与恐惧。
　　而且，就这样直挺挺，出现在女护士瞪得圆圆的眼前！
　　只有三厘米！
　　希拉达急忙后退，恐惧的空气几乎已经震动声带，但她还记得白虹的话——不许出声！
　　女护士在这一刻做到了，她强行止住了尖叫。
　　但随着她的倒退，脚下猛的一滑，她整个人完全无法抑制地倒向地面！
　　“啊！”
　　叫声终于无法阻止地刺破了空气。
　　但与之同时，白虹也如猎豹一般，猛然窜进了女孩儿尸体洒下的阴影中！

6 一次有效的魅惑
　　呲！
　　阴影中的匕首犹如一道光。
　　黑暗被刺破！
　　腥臭的血液喷洒而出！
　　【刺击！】
　　【造成武器伤害3点，体质伤害加成0.88点！】
　　【刺击目标咽喉！】
　　【造成要害伤害77.6（3.88*20）点！】
　　【目标剩余生命值不足30%！】
　　【目标重伤！】
　　视网膜上，提示信息刷刷而下。
　　白虹视若不见，刺杀的动作毫不停顿，收回匕首的同时，狠狠一肘向前捣出！
　　【肘击！】
　　【造成伤害0点（徒手体质伤害0.88点，目标装备D3防弹衣，防御力检定‘较弱’，徒手体质伤害未击破防御，伤害无效）。】
　　防弹衣的防御不高，但白虹的伤害能力更低。
　　全力而出的肘击没有造成丝毫伤害。
　　但白虹的目的却达到了！
　　暴徒陡然遭到袭击，咽喉要害处的痛苦已经令他惊慌失措。
　　白虹肘击的力量，使暴徒完全失去了平衡，踉跄着朝后倒去。
　　白虹紧紧跟上，他的身高不足，刺击咽喉已是极限。
　　而人的其它要害，几乎都在上身防弹衣的保护之下，匕首的攻击力虽然比白虹的肘击高，却也未必能够一击刺破。
　　下一击，不能成功刺在要害上的话，就凭白虹和小匕首的可怜伤害力，只会让对手因疼痛而大声呼救。
　　那样的话，楼上的暴徒一定会被惊动！
　　所以，必须让暴徒倒下，暴露他头颅部位的要害！
　　“咚！”
　　重物倒地的声音响起。
　　与之同时，是白虹狠狠把匕首插进对手眼眶的闷响声！
　　【刺击！】
　　【造成武器伤害3点，体质伤害加成0.88点！】
　　【刺击目标眼睛！】
　　【造成要害伤害26.24点（实际伤害溢出）！】
　　【目标死亡！】
　　呼！
　　白虹长出一口气，但他顾不得自己头上、脸上被洒了一片的鲜血，更顾不得视网膜上仍在刷刷而下的提示信息。
　　转身，抓住倒地女护士的脚腕，拖！
　　朝着防火门内拖！
　　女护士完全惊呆了。
　　直到她被白虹拖着，半个身子都进了防火门，只听白虹压着嗓子，在她耳边道：“叫！”
　　“啊？”
　　“叫！”
　　白虹瞪着眼睛，看女护士反应不过来，干脆探出空着的左手，一把抓向对方丰满的胸部！
　　“啊！不……”
　　女护士终于发出了本能的尖叫。
　　但后面的“要”字还没出口，便听防火门“哐当”巨响。
　　然后白虹也因为惯性，猛地倒在地上。
　　……
　　“麦斯？你也找到女人了？！真他妈的狗屎运！”
　　楼上，随着防火门被推开，一个裹着蓝头巾的男人，骂骂咧咧地扶着楼梯，朝下探头。
　　他看到九层的楼梯间有着两道明显的拖痕。
　　可以想象，刚刚有个被麦斯那大胡子找到的女人，慌不择路逃到了楼梯间，却又被追上来的麦斯倒拖了回去。
　　“干！只有我没遇到女人！”
　　蓝头巾很不爽，然后他无意间瞥到了防火门近处似乎有几点血迹？
　　“受伤了？看来反抗很激烈啊，该死的，我就喜欢这种小野猫类型的！”
　　蓝头巾侧耳倾听，等着那声表明捕获猎物的枪响。
　　秃鹫老大给每个人都发枪，但对子弹看得很严。
　　只有出来搜集黄金珠宝，或者“打猎”的时候，才会每人发四颗子弹。
　　而随着秃鹫的名号传遍附近街区，已经很久都没人敢于反抗他们。
　　于是，他们需要开枪的时候也越来越少。
　　为了过过枪瘾，现在他们默认的规矩就是在成功捕获“猎物”的时候，开一枪祝贺！
　　只是，这一枪迟迟没有响起。
　　再加上防火门下的血迹，似乎越来越刺眼了。
　　蓝头巾从腰间拔出了枪，一步一步走下台阶！
　　九层防火门内侧。
　　白虹耳朵贴着门，仔细倾听。
　　“咔嗒、咔嗒……”
　　脚步声，逐渐接近。
　　但是，听起来那脚步的主人开始警惕了。
　　白虹微微皱眉，下一刻，他迅速回头，看向正在给那小女孩儿合上双眼的女护士。
　　“叫！”
　　白虹压着嗓子，目光炯炯。
　　女护士这次没有发愣，她没好气地白了白虹一眼，随即便放声大叫。
　　“不要、啊！你、你滚开！”
　　“啊……啊、啊啊，不、不、啊……”
　　瞬息之间，如泣如诉的叫声响起。
　　这回轮到白虹瞠目结舌了。
　　但当这叫声响起片刻后，效果却意外的显著。
　　“干！狗艹的麦斯，不讲规矩！”
　　蓝头巾脚步轻快起来。
　　“既然你不讲规矩，那应该也不介意跟兄弟一起分享吧，嘿嘿嘿……”
　　蓝头巾淫笑着，搓着手，枪已插回腰间的枪套里。
　　当他来到防火门前，又特意耳朵贴在门上，听了片刻里面“激烈的战况”。
　　虽然没听到麦斯的声音，但蓝头巾并没有在意。
　　他只是猛地一拉防火门，要给大胡子一个惊喜！
　　然后，一抹精光闪过！
　　“嗬嗬嗬……”蓝头巾下意识想用手捂住胸口，但剧痛让他根本抬不起胳膊。
　　咚！
　　刺击！
　　要害！
　　这个蓝头巾没有防弹衣。
　　生命值也比大胡子和最初被白虹袭杀的暴徒都少。
　　匕首直插心脏，死得毫无悬念。
　　注视着视网膜上目标死亡的信息，白虹转身靠在墙上，大口喘气。
　　刚刚这一番连续的激烈袭杀，特别是中间把吓呆了的女护士拖进防火门，让白虹的体力严重透支。
　　直到此刻危机解除，白虹才感受到浑身上下，到处传来的，被乳酸充满肌肉的胀痛。
　　【一次有效的无声行走，你获得了基石技能‘运动’的部分信息。】
　　【一次有效的刺击，你获得了基石技能‘体质侧科学’的部分信息。】
　　【一次有效的倾听，你获得了基石技能‘感知’的部分信息。】
　　【一次有效的徒手攻击，你获得了基石技能‘运动’的部分信息。】
　　【一次有效的魅惑，你获得了基石技能‘魅力’的部分信息。】
　　一连串的战斗，理所当然地为白虹再次带来了多条基石技能的信息提示。
　　之前没有时间，也没心思查看。
　　此刻，白虹才重新翻阅。
　　但很快，白虹看到了最后一条。
　　一次有效的魅惑是什么鬼？
　　难倒不该是一次有效的指挥吗？！
　　白虹不由自主想起了女护士的“叫声”……

7 你应该给我一支枪
　　你还没有回答我的问题，你是哪里人？我觉得你不像是个普通的学生。”
　　血泊中。
　　女护士和白虹渐渐喘匀了呼吸。
　　俩人都没在意自己周围无声流淌着的血液。
　　就算衣服被血水沾到了也没什么。
　　习惯了。
　　女护士的注意力从已经死去的小女孩儿，转移回了白虹。
　　而白虹，其实更在意自己的武器。
　　【名称：匕首。】
　　【类型：冷兵器·轻型。】
　　【品质：受损＋1。】
　　【属性：攻击力1－2，体质伤害加成系数0.1。】
　　【使用要求：体质不低于3。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　经过三次袭杀，“新手物资”中的匕首进一步损坏。
　　没办法，即便白虹每一次出手都很小心，没有让刀刃与骨骼碰撞，但人体的血肉仍旧不可小视。
　　匕首明显变得更钝了，而且仔细看的话，能够发现刀尖处细微的碰撞缺口。
　　如果不进行认真的打磨、保养。
　　这把匕首最多还能再用一两次。
　　而且使用期间很可能误事，它的攻击力已经太低了。
　　无限灾变中，无论武器还是防具，都是消耗品。
　　白虹前世，在经历过多次副本后，甚至养成了无论走到哪，都会随身携带四五件武器的习惯，就连磨刀石也要备上两块。
　　但眼下。
　　白虹只能期待，敌人的尸体会留下足够的战利品。
　　忍着肌肉酸痛，白虹一边搜索尸体，一边回答女护士的问题。
　　“我确实不是沙伦人，但具体是哪里人，我不想说谎。”
　　在副本世界中透露《无限灾变》的信息毫无意义，会有神秘的力量，让副本世界中的任何存在无法正确理解有关的信息。
　　这些，都可以算是灾变常识。
　　白虹的回答显然无法让女护士满意。
　　他的人物看起来只是个少年，明显应该坐在教室里手捧书本，而不是握着匕首淡然地收割人命。
　　白虹的行为和他非同寻常的镇定，让女护士浮想联翩。
　　间谍？
　　乱军士兵？
　　又或者是精神扭曲的少年杀人狂？
　　唔，也或许是色情狂？
　　女护士有点后悔，自己刚刚怎么会因为觉得面前这怪异少年长得可爱，就那么大胆地表演了起来！
　　一想到这里，女护士甚至有些脸红！
　　她都在想些什么啊，以她的年纪，自称“贯日”的少年喊她一声“阿姨”都没问题的。
　　就在这时，一双黑色的眸子，骤然对准了女护士的双眼。
　　啊！
　　神秘的黑色，闪烁着深邃的迷人光芒。
　　女护士感觉自己的心脏在这一瞬间失踪了！
　　“舍勒小姐？你怎么了？”
　　少年饱含诧异的语调唤回了女护士的神志。
　　“你没问题吧？”
　　心慌慌！
　　女护士下意识抬手按住自己的胸口：“没、没有，发生什么了？”
　　【一次有效的魅惑，你获得了基石技能‘魅力’的部分信息。】
　　看着视网膜上再次出现的提示。
　　白虹脸上露出极不自然的表情。
　　难倒，这就是长得帅的人所需要面对的世界吗？
　　现实世界中只是个普通人外貌的白虹，感觉自己受到了巨大伤害！
　　但！
　　长得再帅，死亡也不会被魅惑。
　　白虹在心底轻呵一声，女人！
　　“听着，舍勒小姐，我们还没有获得安全。”
　　白虹看女护士已经回神，立刻表情严肃地开口。
　　“我们都知道，这栋楼的一层大厅至少还有三名秃鹫的暴徒。”
　　秃鹫、暴徒。
　　这让女护士彻底冷静了下来。
　　“不，不止这些。这里是附近两个街区仅剩的没有被炮弹击中的大楼，附近的人都会来这里找食物、找水，找一切必须的物资。”
　　女护士刻意把目光避开白虹的脸，像是为白虹讲解情况，但更像是自言自语。
　　“这里离秃鹫的地盘儿很远，他们很少到这里来，但他们现在来了，其他人肯定都不敢跟他们抢，但大家没有其它生存下去的办法，一定会在周围躲藏着，等待秃鹫的人离开之后，再来搜索。”
　　说到这儿，女护士忽然顿住不再说下去。
　　但白虹已经大致了解了女护士话里真正的担忧。
　　秃鹫的人进了大楼，而白虹和女护士想要活着离开，肯定要把秃鹫的人杀掉。
　　大楼周围，则隐藏着不知道多少人。
　　那些人中必然会有目击白虹和女护士离开的。
　　等到秃鹫发现自己的人死在了这栋大楼，那些目击者一定不介意用一些线索，从秃鹫那里换取好处。
　　所以，哪怕白虹和女护士成功逃出了大楼，也并不意味着安全。
　　或许，女护士此刻还在纠结着，她如果把这些担心完全说出来，会不会引得白虹凶性大发，要把周围躲着的人也杀光？
　　已经看透一切的白虹可不是什么“知心哥哥”，他没义务也没兴趣去开导女护士。
　　“会用枪吗？”
　　白虹又收获了两支BK-9，其中一支还有四颗子弹，来自穿着防弹衣的大胡子，另一支只剩了两颗子弹。
　　这么多枪，全放在白虹身上太累赘，要知道一支手枪带子弹也有将近一公斤了。
　　女护士看到几乎递到了自己眼前的枪柄，终于从纠结中回神。
　　“啊？”
　　“算了！”
　　白虹改了主意。
　　与其把枪交给一个说不定会误伤队友的菜鸟，还不如自己背着。
　　唰！
　　掌心中的手枪不知怎么转了一圈，便消失不见了踪影。
　　白虹转过身去仔细地把大胡子的D-3防弹衣脱下来。
　　就算沾了大片的血渍，也没让白虹嫌弃分毫，直接套在他自己的身上。
　　皮靴。
　　来自蓝头巾。
　　虽然夏天穿皮靴有点傻，而且镶钢板的靴子底十分影响无声行动，但与克服复杂地形时的优点相比，这些都是可以忍受的。
　　穿上之后，发现鞋号大了点。
　　刺啦……刺啦……
　　匕首割开衣服布料，现场制作“袜子”，脚多裹几层布，然后缠紧了，鞋子自然就不大了。
　　类似这种战地紧急利用战利品的手法，白虹多得是。
　　片刻后，除了没有找到新的匕首，白虹的装备已经焕然一新。
　　“喂，如果，我是说如果，等下我能做出一些贡献，你应该给我一支枪。”
　　就在白虹戴上蓝头巾，准备再次出发的时候，女护士终于忍不住开了口。

8 射击
　　你开过枪吗？”
　　白虹并不介意把多出来的武器分出去，但他介意新手拿枪，特别是自己这边的。
　　希拉达稍显窘迫：“没有，但是、但是如果我做出了贡献……”
　　白虹给自己的新靴子缠上了一层布，试了试，靴子底的钢板不会再发出“咔、咔”的恼人声响，虽然缠了布的靴子防滑性能断崖式下降，但白虹自信能够驾驭。
　　试好了靴子，白虹打断女护士。
　　“枪和子弹都不是问题，问题在于首先你需要学会怎么开枪，就像学习使用战术手势，而不是‘啊’的一声尖叫，学到及格，明白？”
　　希拉达顿时脸上发烧，她还记得之前在防火门外，就是她没有看懂白虹的战术手势，猝不及防地摔倒，发出尖叫。
　　“好、好吧……”
　　希拉达咬着下唇，恼恨地抬起脚，想看看之前害她摔倒的东西到底是什么。
　　“啊！这是什么？”
　　希拉达惊喜地从鞋底抠出了亮晶晶的小东西。
　　钻石！
　　白虹闻声瞄了一眼，个头不大，很适合切玻璃。
　　“卡罗拉在上，它被划伤了，真可怜！”
　　希拉达对钻石上数个切面被划伤表示遗憾。
　　很显然，钻石在滑倒女护士的同时，自身也付出了代价。
　　不过女护士还是很开心的样子。
　　白虹对珠宝首饰没什么兴趣，副本世界中的这些东西也都是不可带出的。
　　想要在副本世界打劫珠宝店，然后带回现实世界做富翁，不是不可能，有一些珍惜的道具是可以把不能带出副本的东西带出去的，但用来带珠宝，白虹肯定不会那么做。
　　当然，如果这些东西能让副本里的“任务发布人”开心一下的话，白虹也是不介意的。
　　“喏，还有这个。”
　　白虹弯下腰，把刚刚搜索战利品时，他发现了又随手丢到一旁的一个小金块、一条铂金项链找出来，递给女护士。
　　“呃，你不要吗？”
　　希拉达下意识伸手去接，但立刻反应了过来。
　　“我还是想要一把枪！”
　　女护士这是害怕白虹把这些珠宝首饰当做分给她的战利品，然后就名正言顺不再给她枪了。
　　白虹笑了：“这些不算，等你学会开枪，我会信守承诺。”
　　希拉达的大眼睛一闪一闪，盯了白虹片刻，最终迅速地把几样珠宝全部藏在身上。
　　公寓楼一层大厅。
　　“麦斯他们上去多久了？”
　　“一罗时？大概！”
　　“该死，我听到了枪声，他们有收获！”
　　“别急，很快就会轮到我们了。”
　　两个暴徒就坐在公寓大门口的前台，百无聊赖地闲聊着，时不时拿起手枪，对着公寓楼外废弃的车辆、焦黑的路灯瞄两下。
　　但这两个人不是关键。
　　白虹鹰隼般的目光，盯着的是一个站在公寓楼后门阴影中的男人。
　　这个男人全副武装，防弹衣、作战裤、军用钢盔，以及一支MR-31全自动步枪。
　　或许他的身上还有手枪，有刺刀。
　　随着他警惕的目光洒向电梯间，身在步梯间的白虹立刻藏回拐角后面。
　　棘手！
　　与之前的那些暴徒不同，那些人虽然人手一把BK-9，但那只是沙伦族国家城市治安队的常用装备，在整座城市秩序全无的情况下，只要胆子够大，运气够好，闯进治安队总能弄到。
　　但白虹注意到的这个男人这不同，他的装备，都是军用的！
　　威力与性能，根本不是治安队的小杂枪所能媲美。
　　看起来，秃鹫这伙暴徒，真的很不寻常！
　　“咔、咔、咔……”
　　脚步声忽然响起，有人在向电梯间走来！
　　步梯间就挨着电梯间。
　　白虹向躲在自己身后的女护士做了个“准备战斗”的手势，这回确认了女护士看明白，他才将两支BK-9的保险分别打开。
　　“咔哒。”
　　开启保险的轻响近乎重叠。
　　白虹有把握在这个距离上，正在接近的人听不到这声轻响。
　　“队长？”
　　这个时候，大厅前台处的两名暴徒看到了他们队长走向电梯间的动作。
　　军靴踏地的声音顿住。
　　片刻后。
　　“没事。”
　　几乎与步梯间近在咫尺的位置上，一个阴沉的声音骤然响起！
　　希拉达瞬间瞪大了眼睛，她根本不知道敌人是怎么来到如此之近的位置的！
　　而与此同时！
　　白虹猛然冲出了步梯间。
　　女护士下意识跟着向前，只见白虹单膝下蹲跪地，上身挺直，双手紧握手枪枪柄，目光锐利地直视前方。
　　然后，枪响！
　　啪！
　　白虹的双臂，肉眼可见地随着手枪一起上扬，但紧接着，他的手臂就如被施展了魔力一般，迅速弹回了之前的位置，手枪所指方向似乎也丝毫没有变化过，然后就是第二声枪响。
　　第二声枪响的同时，就见白虹直接丢掉手枪，同时猛然向远离步梯间的一侧翻滚出去。
　　希拉达完全看得呆滞住了。
　　【射击！】
　　【造成伤害3点（BK-9武器伤害5点，0.12罗分口径手枪弹武器伤害8点，击中目标KT-1防弹钢盔，防御力检定‘较弱’，抵抗10点武器伤害）！】
　　第一枪，正中钢盔，造成的伤害很微小，但白虹的目的却已达到。
　　钢盔受到子弹动能冲击，向上跳动，护颈脱离了原本的位置。
　　白虹的第二枪，紧随而至。
　　【射击！】
　　【造成武器伤害18点！】
　　【贯穿目标咽喉！】
　　【造成要害伤害137（18*20）点（实际伤害溢出）！】
　　【目标死亡！】
　　系统提示接踵而至，而且还有更多，不断刷下。
　　白虹确认了自己目标的死亡之后，就没有再理会其它，翻身而起，朝着摔倒在地的敌人尸体冲刺而去。
　　但刚跑两步，白虹就直接趴倒在地。
　　“啪、啪、啪！”
　　接连几颗子弹砸在前方的地板上，跳起来的弹头不知去向。
　　是那两个原本在大厅前台的暴徒！
　　白虹咬牙！
　　两个暴徒的脚步声正在接近。
　　白虹掏出又一支BK-9，要面对面钢枪了？
　　就在这时，忽有一声女人的尖叫响起。
　　“啊！”
　　女护士抱着脑袋猫着腰，竟然从另一个方向冲出了步梯间。
　　霎时间，两名暴徒就被扰乱了注意力。
　　“啪！”
　　“女人！”
　　暴徒一枪打在女护士身后，把女护士吓得尖声不停。
　　白虹眼前一亮，单手在地面一撑！

9 开悟
　　啪、啪！
　　白虹侧身滑出电梯间，接连两枪，完全没有给暴徒反应机会。
　　【射击！】
　　【造成武器伤害18点！】
　　【击中目标大脑！】
　　【造成要害伤害81（18*20）点（实际伤害溢出）！】
　　【目标死亡！】
　　另一个暴徒被击中头部后的提示与之大同小异。
　　白虹在确认没有第四个敌人后，随意一扫，就心算出来，后面两个暴徒的生命值都没有超过100点。
　　生命值，由人物面板的体质和精神两个属性决定，生命值越高，一定程度上表明人物的能力越强。
　　之前全副武装的暴徒队长，生命值高达150多点，说明他确实是这六名暴徒中最强的那个。
　　“呼、呼……”
　　白虹一边大口呼吸，一边揉捏自己的手腕。
　　重生后，他的体质侧核心属性到底有几点？
　　明明面板体质都突破蓝星人类的极限了。
　　可仅仅用小口径手枪连续开枪四次，他的手腕都被后坐力搞得轻微挫伤，这还是双手持枪，要是单手，后果不堪设想！
　　与此同时，女护士也跑了回来。
　　“卡罗拉在上，你真的做到了！”
　　希拉达把白虹上上下下看了三四遍，确认了白虹没有受伤，这才长出一口气，坐倒在白虹身边。
　　“你刚刚胆子怎么那么大，不怕中枪？”
　　白虹饶有兴趣地看着女护士。
　　他知道，刚刚希拉达尖叫着跑出去，并不是被吓得精神崩溃了，而是在故意吸引注意力，给自己创造机会。
　　这个女护士的胆量，真的不是一般大，时机把握也非常准。
　　但白虹看到，随着自己的问题出口，希拉达脸上却露出了一种夹杂着遗憾、悲伤与不放弃的复杂神情。
　　“我不知道……当初护士长就是这样掩护我们逃出医院的，如果当时，我有你这样的枪法，或许护士长也能像我一样活下来。”
　　白虹默然无语。
　　他不知道该怎么安慰希拉达，因为同样的、相似的事情，上一世，他已经经历到麻木。
　　白虹深知，安慰如果有意义，那他上一世或许也还能再战斗一天，或者两天？
　　静默中，女护士看到了白虹的表情。
　　“你，也经历过？”
　　希拉达居然看懂了。
　　“呼……”白虹叹口气：“战争面前，都一样，收拾战利品吧，我们必须赶快离开。”
　　收获总是令人愉快的。
　　又一件防弹衣。
　　【名称：D3防弹衣。】
　　【类型：防具。】
　　【品质：普通。】
　　【属性：防御刺杀武器时防御力级别为‘较弱’；防御挥砍武器时防御力级别为‘弱等’。】
　　【使用要求：体质不低于3.5。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　和白虹身上穿的，缴获自大胡子麦斯的那件属性完全一样。
　　白虹把新的这件直接丢给了女护士。
　　希拉达套上之后，像是穿了一件短裙。
　　钢盔也不错。
　　【名称：KT-1防弹钢盔。】
　　【类型：防具。】
　　【品质：受损。】
　　【属性：防御刺杀武器时防御力级别为‘较弱-1’；防御挥砍武器时防御力级别为‘弱等-1’。】
　　【使用要求：体质不低于2.5。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　钢盔被白虹击中一次，品质有所下降。
　　但有，总比没有强。
　　白虹直接扣到了自己头上。
　　手枪，BK-9又收获两把，另外还有一把V2。
　　【名称：V2班排手枪。】
　　【类型：火药武器·手枪。】
　　【品质：精良。】
　　【属性：攻击力5－7，弹容量21发（做为冷兵器使用时，体质伤害加成系数为0.05）。】
　　【特效：穿甲Ⅰ。】
　　【使用要求：体质不低于4。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　火药武器的伤害是固定的，只有把它们当做冷兵器用的时候才能享受到体质伤害加成。
　　这把V2手枪，则是白虹第一件精良级别的武器。
　　附加特效穿甲，虽然只有一级，但对上“较弱”级别防御力的防弹衣、防弹钢盔，效果绝对会让敌人大吃一惊。
　　如果刚刚白虹攻击暴徒队长的时候，使用的BK-9也有穿甲，第一枪击中头盔，绝对不会只制造成区区3点伤害。
　　拉出V2的弹夹，里面是满满的二十一发子弹。
　　白虹十分满意，有这一把手枪，余下的五把BK-9都可以淘汰了。
　　只可惜枪械同样是消耗品，开枪次数一多，膛线磨损，即便保养地再精细，也免不了要报废。
　　所以，BK-9也不能直接扔掉。
　　最后是步枪。
　　【名称：MR-31自动步枪。】
　　【类型：火药武器·步枪。】
　　【品质：普通。】
　　【属性：攻击力7－9，弹容量35发（做为冷兵器使用时，体质伤害加成系数为0.1）。】
　　【使用要求：体质不低于4.5。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　这支步枪虽然品质没有达到精良，没有特效，但攻击力已经足够令人满意。
　　被它一枪命中，打到要害最少就是140点步枪伤害，外加200点以上的子弹伤害。
　　就算打到了胳膊、腿，不是要害的部位，也必定一枪致残。
　　新手副本里的敌人，哪怕是地狱难度，生命值也不可能超过300点。
　　这支步枪在手，白虹在副本里，已经拥有了秒杀绝大部分敌人的能力。
　　唯一遗憾的是，白虹只缴获了随枪的一个弹夹，而且还不满，只有二十发步枪弹。
　　除此之外，就是又一双军靴，还有两块军用压缩干粮，一个行军水壶和满满一壶清水。
　　希拉达高兴坏了：“太好了，这回我们的水够了，不用再给小米勒找泡奶粉的水了！”
　　白虹没去管正像松鼠一样抱着食物寻找“藏宝地点”的女护士。
　　他的收获可是双份的！
　　此刻，视网膜上，系统的提示令白虹唇角微微勾起。
　　【一次有效的射击，你获得了基石技能‘手艺’的部分信息。】
　　【一次有效的运用火药武器·手枪，你获得了基石技能‘使用工具’的部分信息。】
　　【多次有效的精准射击，你运用有效的技巧减轻了武器反作用力对你造成的伤害，你获得了基石技能‘体质侧科学’的部分信息。】
　　【你已开悟基石技能‘体质侧科学’！】

10 藏身
　　体质侧科学！
　　没想到最先开悟的竟然是它。
　　只见白虹的人物卡上，也已出现了变化。
　　基石技能一栏，从未开悟，变化为【基石技能：体质侧科学（3）；未开悟11项。】
　　括号里的“3”，意味着这项基石技能已经达到三级。
　　另外，产生变化的还有核心属性一栏。
　　此刻，共有“爆发力”、“负重”、“速度”、“平衡”、“耐力”、“恢复力”、“抵抗力”七个选项，闪烁明灭不定。
　　这是与体质侧科学存在联系的核心属性。
　　开悟了体质侧科学，白虹可以从中选择三项核心属性开悟。
　　只有开悟了的核心属性，今后才能自由选择是否进行强化。
　　白虹没有在这上面耽误时间，他迅速做出了选择。
　　【核心属性：爆发力（4）；负重（5）；速度（6）；未开悟17项。】
　　其实选哪一项核心属性开悟都不重要。
　　每开悟一项基石技能都能随之开悟三项核心属性。
　　十二项基石技能中，最少开悟七项，就能把二十项核心属性全部开悟了。
　　这对于重生的白虹来说，除去基石技能中的“神秘”，其它的根本不存在困难，只是开悟的早晚而已。
　　不过，当白虹看到了他的爆发力、负重和速度的等级之后，总算是比较直观地了解了他重生后，这具身体的弱鸡程度。
　　怪不得拿着匕首捅几个暴徒就能把他累得要死。
　　怪不得治安队的手枪都能让他手腕挫伤。
　　就这个身体素质？
　　重生前，白虹的爆发力、负重、速度，哪个都不低于30级！
　　眼下这可怜的4、5、6？
　　可能就是都市打工人的真实写照了。
　　白虹发现自己已经回忆不起，前世时，他刚刚进入无限灾变的核心属性等级。
　　那些记忆已经太过久远。
　　或许，也和现在的他差不多吧！
　　总之，前世的白虹在新手副本中，绝对没有面临过战利品太多，带不动的情况，因为那时候的他根本没有如今的战斗力。
　　属性、技能，从来都不是战斗力的全部。
　　六支手枪，一支步枪，还有相应弹药，防弹衣、钢盔、靴子，这些东西加起来已经接近三十公斤。
　　白虹要是扛，扛得动，但那样的他绝对不可能还具备战斗能力。
　　在这战乱的城市中，那是自寻死路。
　　片刻后，希拉达总算是在自己身上给水壶找到了满意的位置，一抬头，就看到了五支手枪和一双靴子出现在眼前。
　　手枪和靴子是被布带绑在一起的。
　　女护士简直惊喜！
　　“这些枪？！”
　　希拉达眼中满是疑问，不是说了要在学会开枪之后，才给自己枪吗？
　　白虹笑着亮了亮弹夹。
　　他把BK-9的子弹全都卸了，十一发子弹，装了一个满弹夹，另有一个四发的弹夹。
　　“离开这里，接下来我们要尽量避免战斗，让我恢复体力。”
　　白虹一边说着，一边轻手轻脚，走向公寓大门。
　　希拉达把战利品扛上肩膀：“我们走后门。”
　　白虹没有反对，副本里的地形、地势，女护士才更有发言权。
　　公寓楼后门外，看起来原本应该是另一栋公寓，但此刻那栋楼已经变成了巨大的钢筋混凝土废墟。
　　希拉达带着白虹左拐右拐，时而进入废墟跋涉，时而从巨大的混凝土块掩护下走上公路。
　　行动之间，白虹能够感受到一些若有若无的目光。
　　很显然，正像希拉达所说，这栋完好无损的公寓楼，吸引着许多幸存者，他们离开的身影，不可能瞒过所有人。
　　秃鹫很快就会得到足够准确的消息，进而找到白虹和女护士的去向。
　　但再快，也总会有一段平静的时间，让白虹用来恢复体力。
　　战斗经验丰富的白虹很清楚，体力一旦透支，就不是短暂的休息可以恢复的，那样只会让他陷入到更加被动的局面。
　　所以，白虹完全没有打掉沿途的“眼睛”的想法。
　　女护士曾经对白虹会否大开杀戒的担忧，根本就是多余的。
　　随着希拉达的左拐右拐，若有若无的目光，以及偶尔会出现的奔跑声，全部消失不见。
　　那些人，被甩开了。
　　白虹颇为意外地看向女护士的背影。
　　能够在战乱的都市中存活下来，并且还带着两个孩子，女护士果然有着她的独到之处。
　　“我们马上就到了，不过要在这里观察一下，看看还有没有人跟着我们。”
　　希拉达在一处坍塌的建筑拐角停了下来。
　　她发现白虹不知何时拿了一件破衣服，正把地上他们两个人跑过留下的脚印擦去。
　　白虹注意到了女护士的目光：“我这双靴子底有钢板，印迹独特，容易辨认，你以后穿那双靴子的话，也要注意。”
　　白虹指了指女护士扛着的另一双军靴。
　　希拉达神色莫名：“如果我们能早点遇到该多好。”
　　说完，女护士转身向前：“后面没人跟着了吧？”
　　“没了。”白虹跟上。
　　不多时，女护士在一座不知名建筑的废墟阴影中站住了脚。
　　她把一块断裂的混凝土板搬开，一个形似地窖的半圆木门，出现在地面上。
　　“进！”
　　女护士一把拉开木门，对着白虹一挥手，同时对着地窖学了两声猫叫。
　　然后白虹就隐约听到了孩子的欢呼。
　　“希拉达阿姨回来了！”
　　“希拉达阿姨……”
　　白虹不自觉露出笑意，一低头，沿木门后的台阶，钻了进去。
　　希拉达随后跟上。
　　台阶并不长，只有七级。
　　当白虹让出阶梯，在一片橘色的光晕中，看清楚了面前的两个小不点时，两个小不点也正张大嘴巴，满脸恐慌地看着他。
　　好在，女护士随后便也走了下来。
　　“米勒、劳伦斯，你们还好吗？”
　　女护士回身把木门关上，又不知道从哪里把手臂伸了出去。
　　白虹听到了混凝土块撞击在木门上的声音。
　　随着眼睛逐渐适应昏暗。
　　白虹隐约看到了女护士是从一个狭窄的透气窗收回胳膊的。
　　这确实是一个上佳的藏身之所。
　　“嘿！你们两个，他是贯、日，你们该叫哥哥。”
　　对着两个正自渐渐露出敌意的小不点说到这儿，希拉达急忙回头问白虹：“你不介意吧？”

11 伏击
　　哥哥？
　　白虹当然介意！
　　他只是人物外貌看起来年纪小而已！
　　再说了，两个小不点喊希拉达阿姨，却喊自己哥哥？
　　凭空矮一辈是什么鬼？
　　“呃，那……”
　　女护士看出了白虹神色的不善，却陷入了两难，在她看来，白虹确实也是个孩子啊！
　　“算了，就叫我贯日吧。”
　　白虹摆摆手。
　　只是些副本里的人罢了，说不定什么时候就死了，或者被重置了。
　　白虹试图说服自己，没必要把她们太放在心上。
　　目光扫过周围。
　　看不出来这个地下空间在战争前的用途。
　　此刻这里都是些被收集起来的“破烂”。
　　例如（这地方真没“比如”好，但“比如”就变星号）小孩子的玩具，一些塑料桶、盆，还有盘子、碗，衣服架等等。
　　白虹找了个相对清静的角落坐下，靠到墙壁的一瞬间，不由自主发出一声低吟。
　　累！
　　已经好久没有这么累过了。
　　真是怀念前世的身体啊！
　　白虹旁若无人地放下武器，脱下头盔、防弹衣、靴子，然后从脚开始，小腿、大腿，双手有节奏的揉捏不停。
　　眼下没有条件去做其它缓解疲劳的尝试，只有按摩最方便。
　　希拉达有些尴尬，但看着明显没有交谈欲望的白虹，她也恰好还有很多事要忙。
　　“快，你们两个饿坏了吧？我给你找到了奶粉，米勒，还有饼干，你和劳伦斯要分着吃。”
　　希拉达把两个还在瞪眼“凶”白虹的小不点拉到一旁，手忙脚乱地搞定他们。
　　“希拉达，他是谁？”
　　“他是贯日，今天多亏他救了我，我遇到秃鹫的人了。”
　　“秃鹫！那个坏蛋！”
　　“对，就是那个坏蛋。”
　　“可是他占了希拉达你的位置。”
　　“好了！劳伦斯，我警告你不许捉弄贯日，听到了没有？”
　　听着不远处传来的窸窸窣窣。
　　白虹微微撇嘴。
　　按摩结束之后，白虹立刻拿出压缩饼干和水吃起来。
　　他的时间宝贵，可没空和小不点们玩过家家。
　　吃完，白虹躺倒休息，双手把步枪环抱在胸口，保持随时可以起身射击的姿态假寐。
　　等到希拉达搞定了两个小家伙，准备过来和白虹打招呼，聊聊学习“开枪”的事情的时候，她看到的就是“睡熟”了的某人了。
　　希拉达微微叹了口气，坐到楼梯上，也开始吃东西。
　　白虹其实一直听着女护士的行动，也知道她有心找自己。
　　但眼下不是时候。
　　数着自己的心跳，时间大约过去了两个小时。
　　期间两个小不点闹腾过，也被女护士收拾过，白虹感到自己肌肉的酸胀已经大幅度减弱。
　　蓦然。
　　白虹睁开了双眼：“希拉达，你能画出附近街区的地形图吗？”
　　女护士一个激灵，就见白虹灿若星辰的眸子，正对着自己。
　　“能、能，你要吗？”
　　女护士好像差点跳起来。
　　白虹鼻子里发出“嗯”的声音，把从背包里拿出的日记本丢给希拉达，就又闭上了眼睛。
　　地形图是必须的。
　　白虹从没有坐等敌人打上门来的习惯。
　　秃鹫？
　　一个暴徒头子，灭掉就是了。
　　……
　　“老大，不好了，布莱尔死了！”
　　白虹进入副本时的公寓楼外，十来个穿着各异，但无不装备手枪的男人，围绕着一个瘸腿中年人，肆无忌惮地站在那里。
　　瘸腿中年人有一头红发，肤色焦黄，看起来像是很多天都没有睡好，两个眼袋又大又黑。
　　他正是外号秃鹫的瘸腿弗兰克。
　　“布莱尔死了？”
　　弗兰克盯着跑出大楼汇报的手下，脸色阴沉。
　　“是、是，全死了，跟着布莱尔队长的一队人，全死了！”
　　中年瘸子眯着眼扫视了周围一圈，像是在看什么，片刻后，对着身旁一个黄头发的小年轻招手：“去，告诉那些杂碎，提供线索的，奖励一盒罐头。”
　　黄头发立刻应是，又点了两个人，飞快跑进了公寓楼附近的废墟和建筑。
　　“布莱尔是怎么死的？还有其他人。”
　　中年瘸子又继续发问。
　　手下露出惊惧来：“布莱尔和柯达、比尔都是被一枪爆头，麦斯、乔治和艾瑞特是被匕、匕首……”
　　“士兵？”
　　中年瘸子自言自语，脸色愈发不好看了。
　　“进去！”
　　片刻后，大队暴徒，全部钻进了公寓楼。
　　一层大厅里，多了许多沾血的鞋印。
　　三具暴徒尸体，流出了大片的红白液体，使后来者无处下脚。
　　“这里……”
　　中年瘸子好似想起了什么。
　　“我似乎来过？”
　　随着他来到六层，终于想起来了，他在这里杀过人，因为那个家伙居然无意中得到了那位大人要找的东西！
　　那位大人！
　　中年瘸子想起某个记忆中的身影时，心底不由自主泛起热切。
　　那种力量！
　　如果自己也能掌握的话！
　　对了，这栋公寓楼。
　　那位大人要找的东西在这里出现过，如今自己的人又在这里被杀死！
　　二者之间，会不会存在联系？
　　“老大，艾瑞特就死在上面一层！”
　　带路的手下忽然回头。
　　中年瘸子眯着眼睛，微微抬头。
　　楼梯间防火门的上方，挂着牌子——七层。
　　片刻后。
　　中年瘸子站在一具肠子流了满地的尸体前，激动到身体微微发抖！
　　“哈弗、是哈弗！他得到了那件东西，果然、果然有关系！”
　　自言自语中，中年瘸子猛然掏出一支卫星电话。
　　很快，电话接通。
　　“疑似盟邦调查员？很好，我的人很快就会过去。”
　　……
　　“你确定在这里可以等到秃鹫？”
　　太阳正在西斜。
　　女护士满是怀疑，她和白虹现在埋伏的地方距离秃鹫的老巢还有相当距离。
　　白虹说要在这儿击毙秃鹫，这样那群暴徒必然会陷入内讧，接下来他们的压力能减少很多。
　　“你真的不需要先带他们去你的备用藏身地点？”
　　白虹根本没有理会女护士的疑问，反而对希拉达坚持带着两个小东西跟自己一起埋伏在伏击阵地上很不爽。
　　万一等下两个小东西忽然闹起来，伏击失败是小事，说不定要把命丢在这儿才是大事。
　　希拉达在这件事上却非常固执，她说两个小不点也都是习惯了战火的，很懂事。
　　白虹瞥了一眼躲在另一处废墟后的两个小东西。
　　他们在离开地窖后确实没有捣乱，但……
　　白虹忽然凝神看向远处。
　　那里，一个中年瘸子，正面色兴奋地走在十来个手下的正中间！

12 大丰收
　　秃鹫来了！
　　希拉达很想抓着身旁那个总是耍“酷”，眼睛特别迷人的男孩子的肩膀大声问他，为什么！
　　为什么秃鹫真的会来。
　　他是怎么知道的？
　　还记得之前在地窖里，希拉达找到一支铅笔，借着蜡烛昏暗的灯光，把附近街区的地形情况，一点一点画在白虹丢出来的日记本上。
　　虽然女护士的绘画技巧很成问题，但在白虹的指导下，还是在画废了两页纸之后，成功画出了能令白虹满意的图示。
　　白虹就凭着那极其简陋的“地图”，一指头点在现在这个位置，说要主动出击，击毙秃鹫！
　　“卡罗拉在上，他到底是什么人？”
　　女护士总算没有彻底昏了头脑，依照约定，她在战斗开始前离开了白虹的周围，去与两个小不点在远处的掩体下汇合。
　　伏击阵地上。
　　白虹好整以暇地等待着。
　　他选的位置刚刚好，大概距离秃鹫那群人的行进道路两百米。
　　MR-31的射程足够。
　　而在此之前，白虹以付出三颗子弹的代价，基本了解了手中步枪的实际性能。
　　事实上，哪怕是工业流水线上下来的枪，每一支的实际性能也不会完全一致。
　　如果是在正规渠道购入枪械，厂家一般都会附赠“精度卡”，上面记录着枪械的精度，以及在各种地形、环境中试射时的情况，以便使用者进行精准射击时查询、计算。
　　但这种战场上缴获的战利品，显然是不用指望什么厂家附赠的。
　　白虹除去自己拆、装以外，最靠谱的了解枪支的手段，就是开几枪！
　　随着目标越来越近，白虹调整呼吸，准心套在瘸子的面部。
　　没办法，重生后的身体不仅仅体质方面不行，视力也就是普通人的水准，没近视都算福报。
　　想要在两百米外瞄准眉心什么的，白虹做不到。
　　所以，白虹其实不是不想把伏击阵地设置到更远一些，而是不能。
　　啪！
　　忽然之间。
　　道路上，暴徒们听到声音一愣神。
　　紧接着，就见人群正中央的瘸子仰面倒地。
　　【射击！】
　　【造成武器伤害25点！】
　　【击中目标大脑！】
　　【造成要害伤害150（25*20）点（实际伤害溢出）！】
　　【目标死亡！】
　　白虹在第一时间翻滚着离开了射击点。
　　甚至没关注系统的提示。
　　直到他到达了预设的第二个射击点，才瞄了一眼，确定至少有一名暴徒死亡，而且这名暴徒的生命值高达175点，比早先公寓楼里全副武装的暴徒队长还要高。
　　极大概率，这就是白虹的狙杀目标。
　　而就在白虹换好了位置，再次瞄向道路的时候，他才发现，那些暴徒居然直至此刻还没找到白虹之前开枪的方向！
　　道路上，有的暴徒大吼大叫，有的抱着脑袋自以为躲在了掩体后面，还有的偷偷摸摸向着远处逃跑。
　　白虹露出一丝不屑。
　　新手副本，就算是地狱级难度，也终究是新手副本。
　　一点点军事常识也没有的暴徒。
　　啪、啪啪！
　　白虹毫不客气。
　　一个长点射，直接把两个挨得很近，叫嚣着什么的暴徒打出一身血雾。
　　他们都穿着防弹衣，想必是觉得自己刀枪不入？
　　这群暴徒的D3防弹衣也就凑合对付一下BK-9那种小手枪。
　　步枪弹正面击中，光是子弹动能都能把他们的内脏撞得一片稀烂。
　　直至这时，暴徒们才终于发现了白虹的方位。
　　但随着白虹的再次开枪，又有两个暴徒毙命当场，余下的人顿时没了丝毫抵抗意志，轰然逃散。
　　白虹没有浪费子弹，逃远了的暴徒，在白虹的准心中已经太过模糊。
　　战斗，几乎在开始后的三分钟内就结束了。
　　远处，女护士和两个小不点看得瞠目结舌。
　　直到白虹在伏击阵地上站了起来，向着敌人的尸体走过去的时候，希拉达才从震惊中回过了神儿。
　　“卡罗拉在上！秃鹫、秃鹫死了？就这么死了？”
　　“太酷了！”
　　“太酷了、太酷了！”
　　劳伦斯和米勒一改对白虹的敌视，随着劳伦斯一声赞叹，年龄更小的米勒拍着手，又跳又叫。
　　“安静、你们两个安静！”
　　希拉达来不及震惊太久，带孩子需要耗费太多精力……
　　片刻后，希拉达带着两个小不点儿来到了战场边缘。
　　白虹一个人已经把战场打扫完毕。
　　这次的战利品有点儿多，他们恐怕必须有所取舍了。
　　首先是BK-9，战场上遗留了足足九把，除去两把来自被白虹射杀的暴徒，剩下的都是被丢弃的。
　　加上白虹之前缴获的五把，这玩意儿太多了！
　　除此外，白虹还在第一个被他击毙的瘸子身上，找到了一支冲锋枪，获得了一件拥有“普通”级别防御力的D1防弹衣，以及两枚“普通”级别攻击力的进攻手雷，一枚“普通+2”级别攻击力的防御手雷，军靴、作战服、卫星电话。
　　做为暴徒头目，很富有。
　　两个后续被白虹击毙的，阵前叫嚣的暴徒，则分别贡献了一支V2班排手枪，只是品质仅仅“普通”，没有先前那支的特效。
　　他们身上的防弹衣已经报废，没什么价值了。
　　倒是俩人的腰包里各有两个肉罐头，伙食不错。
　　最后，最重要的子弹，白虹短时间内应该是不会缺少了。
　　瘸子身上有整整五个装满的冲锋枪弹夹。
　　V2班排手枪的手枪弹和它通用，也缴获了四个弹夹的。
　　BK-9的手枪弹也多出了两个弹夹的储备。
　　白虹把状态比较差的BK-9挑出来，抛弃了整整七把。
　　即便如此，劳伦斯和小米勒两个小不点的身上，也都挂满了战利品。
　　白虹身上淘汰下来的D3防弹衣，抽掉弹夹的手枪，靴子、衣服、罐头。
　　全都装进了女护士和孩子们的包里。
　　这可不是白虹偷懒。
　　他必须随时保持战斗力。
　　这边的战斗虽然短暂，但激烈的枪声，必然会引来窥视的目光。
　　“走，我还有个更隐蔽的藏身点！”
　　希拉达很是兴奋，战争到来后，她们已经很久没有吃过肉了。
　　白虹却摆了摆手：“不，我们还有一批战利品需要接收呢！”

13 老巢
　　一座漆着黑白两色横条纹的二层小楼。
　　楼前原本当做停车场的空地上，是一个直径大约五米的弹坑。
　　所有的窗户都已经没有了玻璃。
　　但二层的几个房间，全都有木板将窗户封住。
　　这里就是秃鹫那伙暴徒的老巢。
　　据希拉达说，这里本是治安队。
　　难怪那些暴徒手里最多的就是BK-9。
　　“一定要记住，除了敌人，枪口不可以对准任何人。”
　　在前来秃鹫的老巢的路上，白虹依照约定，传授了女护士开枪方法。
　　什么双手持枪的姿势，寻找掩体的方法，如何瞄准。
　　其实开枪不难。
　　难的是，能够在该开枪的时候，可以使枪响起。
　　要做到这一点，心理素质、枪械保养等等与开枪这一动作本身无关的技能，就都要掌握。
　　这就不是一朝一夕的事情了。
　　好在眼下子弹不再成为问题。
　　女护士可以在白虹的指导下真枪实弹，如此，学习进度就快多了。
　　“看到那里了么？”
　　白虹指着小楼二层的一个房间。
　　那个房间的窗户被木板钉死，但木板似乎有些松动了，风一刮，就会发出轻微的碰撞声。
　　女护士有些不明所以地“嗯”了一声。
　　“很好，就是那块木板的下沿，我向前走三步，第三步的时候，你要瞄准那里开枪，能做到吗？”
　　白虹若无其事地说着。
　　在得到了女护士肯定的答复后。
　　白虹便向前迈出一步，同时他持枪的右臂向下一甩，步枪便斜斜指向了地面。
　　第二步，白虹的右肩稍稍向后。
　　本该形成一个肩窝的位置，此刻是一块稍显怪异的布衬肩。
　　其实那是用布裹了好几层的一块钢板，最后被绑带固定在肩窝的位置。
　　第三步！
　　猛然间，二层那晃动的木板被掀开，一个面相凶恶的男人举着枪出现在那里。
　　啪！
　　清脆的枪响。
　　滚烫的弹壳在白虹面前三十公分处跳上半空。
　　刚刚现身的男人仰面倒回房间内。
　　“为什么不开枪？”
　　白虹头也没回，继续向前。
　　女护士呆呆站在原地。
　　她其实都已经瞄准好了。
　　但她根本没想到，她瞄准的地方会忽然出现一个人！
　　当她想要扣动扳机的时候，她发现自己下不去手。
　　哪怕，那是一个举着枪，凶神恶煞的男人。
　　“酷！”
　　还在呆滞中的希拉达似乎被小不点抛弃了。
　　劳伦斯和小米勒小声叫喊着，飞快追上白虹。
　　白虹其实一点都不想这么酷！
　　就算他提前做了“布衬肩”，现在他的手臂和肩膀也快受不了了！
　　步枪的后坐力远远超过手枪。
　　要不是有自制的“布衬肩”帮助，白虹这会儿肯定抬不起来胳膊了。
　　希望这群暴徒的老巢里不要再有活人。
　　白虹看起来漫不经心，实质上打量各处角落、细节的目光，连半秒都没有懈怠。
　　还好，这里确实没剩什么人。
　　刚刚那个家伙应该是跑得晚了，被堵住来不及跑。
　　早先白虹在伏击中放过大部分暴徒，其中一个用意就是让他们给同伙报信。
　　这些根本谈不上组织力的暴徒们，在头目死后，内讧是必然的。
　　如果白虹不来他们的老巢，接下来的几天，甚至几个月，围绕这座治安队小楼，肯定会有无数好戏上演。
　　但白虹在后面不紧不慢地压过来，活下来的暴徒们肯定选择抢一把就跑，没人会愿意和白虹硬碰硬。
　　果然，小楼里没有更多的敌人了。
　　只不过，令人意外的是，白虹在用子弹解决了二层的一把锁头之后，看到了情理之中，却也令他意料之外的一幕。
　　“去把希拉达喊上来。”
　　白虹一把将门重新关上，对跟在他身后的两个小不点说道。
　　很快，女护士神色愧疚地来到白虹面前。
　　“对不起。”
　　希拉达张嘴就是道歉。
　　白虹不在意地摆了摆手，女护士还没从刚刚“不敢开枪”的事件中脱离出来呢。
　　“学开枪，你还有的是机会。”
　　白虹一点都不意外希拉达刚刚的表现，一般精神状态正常的人，要对另一个同类扣动扳机，无不需要相当长时间的心理建设。
　　“这个房间里有两个女孩儿，她们肯定需要你的帮助，不过，不要丢掉警惕。”
　　白虹指着重新关上的房间门。
　　希拉达张了张嘴，片刻后意识到了什么。
　　她急忙推开门，顿时就捂住了自己的嘴巴。
　　白虹微微摇头，转身去了其它房间。
　　类似的状况，他其实见过不少，无力拯救，便唯有选择回避。
　　柴油发电机。
　　电磁炉、微波炉。
　　这群暴徒的生活真不错！
　　白虹兴致勃勃地清点收获。
　　能在战乱中如此使用电器，可不是一般的奢侈。
　　又一个房间。
　　门锁已经被破坏，房间里是一箱箱堆放整齐的罐头、饼干和瓶装水。
　　靠近房门的部分被拆得乱七八糟，还有不少直接被丢在地上。
　　可见先前跑回老巢“抢一把”的家伙们有多心急。
　　下一个房间。
　　劳伦斯和小米勒两个小不点更早一步找了过来。
　　面对一个个用钉子钉死了盖子的长条箱子，俩人正嘀嘀咕咕想办法。
　　而很快，他们就瞄上了房间窗户下边，倒在血泊中的尸体。
　　白虹心下感叹，儿童的适应能力，有的时候真是可怕。
　　而且，白虹相信，等到这两个小不点拿起枪的时候，他们一定不会存有女护士那样的犹豫。
　　但在副本世界，这应该是好事不是吗？
　　“你们两个，送几瓶水给希拉达。”
　　白虹还是在两个小不点爬上尸体之前，喊住了他们。
　　“是，长官！”
　　劳伦斯听到白虹的声音，立刻转回身，满是兴奋地扮演起了士兵。
　　跟着劳伦斯的小米勒像模像样地把手举到太阳穴处敬礼。
　　白虹微微一笑，回了个礼。
　　两个小不点兴高采烈地去了。
　　白虹找到角落里丢着的撬棒，开箱查看。
　　MR-31、V2、D3……
　　都是老朋友了。
　　但很快，白虹发现了惊喜！
　　【名称：X8光学瞄准镜。】
　　【类型：火药武器配件。】
　　【品质：精良。】
　　【属性：倍率3-24倍，视差0.01，白光。】
　　【特效：精密Ⅱ。】
　　【使用要求：具备视觉。】
　　【是否可带出副本：是。】

14 电话
　　这是一支标准的望远式瞄准镜，适合白天，狙击！
　　白虹缴获的MR-31的有效射程其实可以达到一千米，要是眼神儿够准，数学够好，打到一千五百米也不成问题。
　　但白虹的视力太普通了，超过二百米，射击精度就很难保证。
　　二百米内，白虹倒是完全可以做到狙击手的射击精准。
　　可是，二百米内，算什么狙击手？
　　现在有了瞄准镜，MR-31可以当狙击枪用了，无非威力上比真正的狙击枪小一些。
　　白虹找了一块擦枪布，细心地把瞄准镜擦干净，裹起来。
　　秃鹫这伙暴徒中显然没有能够使用瞄准镜的人，放在角落里，已经落上了薄薄一层灰尘。
　　把瞄准镜贴身收好。
　　白虹有兴趣挨个检查箱子里的MR-31了。
　　他希望能找到一支品质精良级别的。
　　原本没有瞄准镜的情况下，品质普通的MR-31在新手副本里绝对足够用了。
　　无需任何特效，白虹也是打谁谁死。
　　所以他对更多的MR-31没有任何兴趣。
　　步枪那么沉，白虹背不动。
　　而且这东西开个几百枪，离报废就不远了，附带的特效再好，到时候该换也得换。
　　但现在不一样。
　　当狙击枪用，普通MR-31的子弹在跨越一千米左右的距离后，动能衰减会很厉害。
　　这时候能有个类似穿甲、增远之类的特效，就可以很大程度上弥补杀伤力的不足。
　　就如白虹得到的X8瞄准镜的那个精密特效，其实就有很高价值。
　　所有光学瞄准镜都存在视差，也就是实际上的目标所在位置，与通过瞄准镜看到的位置，存在差异。
　　以白虹得到的X8瞄准镜为例，属性中“视差0.01”，就意味着用望远镜观察三百米以外的目标时，位置差异在每一百米，产生不超过0.01分角。
　　而有了“精密Ⅱ”特效，这支X8瞄准镜在实际使用中，没有位置差异的范围就不是三百米了，而是八百米。
　　八百米以外，才会有每一百米，产生不超过0.01分角位置差异的问题。
　　不要小看这一点。
　　要知道狙击手的超远程精准射击，是建立在诸多计算公式的基础上的。
　　风速、湿度、海拔、地表曲度……
　　所有数据都需要经过公式严格计算，哪一项算错了，即便枪再好，狙击手对枪支的了解程度再高，一样打不准。
　　拥有“精密Ⅱ”的X8瞄准镜，就意味着射击八百米内目标时，不需要进行有关于视差的计算。
　　实战中，少一项复杂计算，意味着什么？
　　很多时候，这就是生和死的区别。
　　没多久，白虹就把所有MR-31翻遍了。
　　这次很可惜，没有任何一支是精良品质的。
　　白虹挑了两支性能相对较好的新枪，把他之前缴获的那支丢弃。
　　从满是武器的房间里走出来，白虹听到远处房间里压抑的哭声。
　　脚步不停，白虹走过去敲了敲半敞开的房门。
　　希拉达不知道从哪里找的作战服，两个女人已经胡乱套上。
　　“太阳马上落山，都来搬运物资，天黑后我们就离开。”
　　白虹挑选伏击暴徒的时间就是下午。
　　这样等他们从暴徒老巢离开时，夜色会成为最好的掩护。
　　希拉达之前那个地窖藏身点肯定会暴露。
　　就算在到达之前，希拉达带着白虹把跟踪者都甩掉了也没用。
　　那些人只要意识到希拉达的藏身点在附近，总能找到的。
　　至于说秃鹫已经被白虹射杀，应该没人再去找女护士和白虹的麻烦？
　　那就太天真了！
　　秃鹫这伙暴徒占领了治安所，拥有一些BK-9算是正常。
　　可MR-31，还有那瞄准镜，秃鹫随身带着的手雷，卫星电话又是哪来的？
　　更何况，一伙暴徒也配拥有柴油发电机？
　　要是认为这群人的背后没有其他什么势力，白虹一定是个傻子！
　　今天杀一个秃鹫，明天冒出来个老鹰带一个班的叛军搜索女护士的藏身点，白虹都不会奇怪！
　　必须换下一个藏身点了。
　　而且，要利用夜色。
　　白天，能被人跟踪到地窖的附近，就也会被人跟踪到其它藏身点的附近。
　　听到白虹的话，女护士急忙一抹脸，站起来应声。
　　另外两个女人看起来脸色还算红润，不像是受了很多苦，就是精神十分萎靡，头发因为无心打理，也乱得和蒿草一样。
　　白虹没有继续多看。
　　来的时候白虹就在一层看到了两个小推车，还有一辆疑似可以启动的皮卡。
　　想来楼里这么多物资，暴徒们也不可能是肩扛手提运过来的。
　　白虹在一层找到了两个小不点，他们不知道在哪具尸体上扒下来两个染血的背包，此刻正互相帮助着，往对方的包里塞手枪。
　　都是BK-9。
　　“这些不要，跟我来。”
　　听到白虹的声音，两个小不点面露笑容，毫不迟疑地把背包里的BK-9都丢了出去。
　　回到二层，白虹从武器间里找出了六支全新的V2，照例把子弹全部下掉，枪分别丢给两个小不点。
　　“装完了枪，就帮希拉达把那个屋子里的食品搬下楼。”
　　白虹交代一句，又一看武器间的锁早就坏了，干脆摇摇头放弃。
　　真想拿子弹就拿吧！
　　白虹下楼先是检查了皮卡，真的可以开，车钥匙就在车上，油大概还有半箱多。
　　等白虹检查完了车子，希拉达，两个小不点，还有两个新加入的女人，已经从楼上搬了不少东西下来。
　　罐头、压缩饼干、水。
　　还有几套作战服？
　　白虹低头看看自己身上已经多处磨破的平民服饰，当机立断，拿了一套大小合适的，钻进皮卡驾驶室。
　　不一会儿，白虹再下车时，已经焕然一新。
　　匕首、手枪、子弹、手雷，全部都井井有条，防弹衣穿在作战服里面，看起来人都强壮了。
　　正好抱着半箱罐头下来的女护士，看到白虹的装扮眼前顿时一亮。
　　“铃铃铃！”
　　就在这时。
　　白虹腰间，得自秃鹫的卫星电话，响了起来。
　　安静。
　　女护士屏住了呼吸。
　　白虹也站在原地。
　　似乎，这里只剩下了电话铃声。
　　“铃……”
　　手指微微用力，铃声截断！
　　“瘸子，你说的线索找到没有？”
　　电话里，传出了冷淡的声音。
　　“埃米尔下尉已经出发了，你最好在他到达之前准备好一切。”

15 灵觉
　　喂，埃米尔？”
　　“是我，上校！”
　　“那个瘸子已经被杀了，卫星电话也被人抢走，你这次不仅要找到盟邦调查员，得到那件东西，而且要把我们的卫星电话夺回来，那种证据，绝对不可以留下，明白吗？”
　　一辆行驶在废墟间的卡车上。
　　瞎了一只眼的埃米尔下尉举着电话，犹如电话对面的上校就在自己跟前一般，腰背挺直，满脸肃然。
　　“遵命，上校！”
　　电话对面，上校的语气略略放松：“很好，如果情况紧急，我准许你动用那支枪，无论如何，必须要把人和东西，都带回来！”
　　“请上校放心，属下一定完成任务！”
　　埃米尔大声回答，直到上校那边挂断了电话，他才轻吁一声。
　　“下尉，又有新命令了吗？”
　　司机兵看到坐在副驾驶的下尉收起电话，熟络地开口。
　　埃米尔闻言露出笑容，但这笑容中，似乎充满了血腥，特别是他瞎掉的眼睛，深陷下去的眼窝，好似拧着会流血。
　　“新命令，我们去弗兰克那个瘸子的老巢！”
　　“是，长官！”
　　司机兵嗅到了下尉散发的血腥气，一扫轻松的神态，打着方向盘，车子疾驰而去。
　　“轰轰轰……”
　　油门轰大，皮卡的噪音顿时随之增大。
　　秃鹫老巢下的这辆破车，能开起来属实不易。
　　白虹很担心下一秒它就会抛锚罢工。
　　好在，白虹的目的地也并不远。
　　从秃鹫的老巢出来，路过先前的伏击点，再向前大约三百米，这是一个三岔路口。
　　白虹把车停在了路口中央。
　　【多次有效运用多种工具，你优秀的使用技巧使工具使用寿命获得延长，你获得了基石技能‘使用工具’的部分信息。】
　　【你已开悟基石技能‘使用工具’！】
　　停车的同时，视网膜上同步传来喜讯。
　　第二个基石技能完成了开悟。
　　白虹心中高兴，脸上并没有带出来。
　　“下车，用推车，先把东西送去你的下一个藏身处。”
　　白虹一边指挥着女人和孩子们，一边迅速选出了三项开悟的核心属性。
　　使用工具是仅有的两个，可以关联全部二十项核心属性的基石技能之一。
　　利用它首先开悟关联基石技能比较少的核心属性，是最值得的。
　　灵觉、反应、视觉。
　　这就是白虹做出的选择。
　　他人物卡的基石技能和核心属性两项，也随之变化。
　　【基石技能：体质侧科学（3）；使用工具（6）；未开悟10项。】
　　【核心属性：爆发力（4）；负重（5）；速度（6）；视觉（1）；反应（2）；灵觉（14）；未开悟14项。】
　　灵觉，十四级！
　　白虹自己都被惊呆了！
　　灵觉，根据前世诸多蓝星高手推测、总结，这一核心属性在《无限灾变》中，决定的就是几乎所有人类暂时无法解释的，却又实实在在会出现的一些“感觉现象”。
　　比如遇到难题时的“灵光一现”。
　　比如遇到选择时，忽然感觉某一个选项更好，或者更差的“预感”。
　　比如有些时候莫名其妙获得的“第六感”。
　　又比如，有些人在遇到某一场景时，会觉得似曾相识，当在这一场景发生了一些事情后，他会恍然大悟，原来这件事曾在“梦中”被他预知过！
　　等等等等！
　　诸如此类，都由灵觉属性决定。
　　至于展现效果，则受到两方面的影响。
　　一方面是具体某人的灵觉属性高低。
　　另一方面，则是其人所处的世界，是否存在“神秘”，存在则灵觉可以显现，不存在则灵觉毫无意义。
　　同时，存在神秘的世界，还有着“神秘深藏”、“神秘浅藏”、“神秘初显”、“神秘高涨”等等不同状态。
　　这些不同状态，也会影响灵觉的具体表现。
　　毫无疑问，沙伦族所在的世界，是存在“神秘”的世界。
　　而且，据白虹上一世获得的消息，这个世界应该处于“神秘浅藏”的状态。
　　之前，白虹得到《哈弗的日记本》，因为最后一页引发的“灵光一闪”，很显然就是白虹的灵觉属性发生了作用！
　　白虹不动声色地抚摸了一下被他贴身藏着，与X8瞄准镜放在一起的日记本。
　　这本日记，眼下或许没有时间，也没有条件发现其中的秘密。
　　但白虹下定了决心，至少，他要把日记本带出副本！
　　具有“不可带出副本”属性的东西，并非全然无法带出。
　　只要能够在副本里获得“战利品之证”就可以。
　　这种明显与白虹杀死敌人缴获武器的路数不同的奖励，则唯有击杀副本中真正强大的敌人时，才会“爆”出来。
　　《无限灾变》也只有在这种时候，才会显得比较像游戏。
　　不多时，两个小推车就都被装满了物资，武器、食品、水、衣服、厨具，堆得满满当当。
　　女人和孩子负责推车。
　　白虹负责战斗！
　　仅仅夜色的掩护可不够！
　　白虹这次必须保证，没有人敢于再跟踪他们。
　　就在希拉达她们推车上路的同时，白虹也消失在了道路两侧的废墟之中。
　　偶尔，会有枪声响起，但更多的时候是寂静。
　　希拉达很清楚白虹是去做什么了，因为白虹把接下来的计划都告诉了她。
　　女护士不敢去眺望夜色，她害怕自己会忍不住叫喊“贯日”的名字，劝阻他继续杀戮下去。
　　倒在这片废墟里的人，可能有不少名字，都是女护士叫得上来的。
　　但“贯日”说得没错，之前那通电话来自叛军，秃鹫的死引来了与他勾结的叛军军人，真正的军人！
　　如果希拉达她们的真正行踪被暴露，那么她们所有人，都会死！
　　在自己死，还是一些心怀叵测之人死的选项中。
　　女护士选择尽可能保护劳伦斯和小米勒。
　　但，只能有这两个选项吗？
　　女护士念头纷乱。
　　而很快，白虹的声音便又一次响起：“抬头辨认一下方向，别走错了。”
　　希拉达惊喜抬头：“你回来了！”
　　白虹轻笑一声：“死亡是吓退恶意的良药，你越果断，活下来的人就越多。”
　　白虹意有所指，女护士注意到了他的目光就落在自己腰间的手枪上，顿时，希拉达觉得自己耳尖发烧。

16 陷阱
　　治安所围墙的黑白条纹，在车大灯的照射下，略微变色。
　　一头黄发的暴徒小子和他的两个跟班，窘迫地站在车灯之前。
　　他们只敢稍稍抬手遮在眼睛上方。
　　面对荷枪实弹的叛军士兵，话都说不利索了。
　　“你是说，你有线索？”
　　“是、是的长官，别杀我，我知道是什么人杀了秃鹫老大！”
　　黄发暴徒急忙回答。
　　埃米尔走到他跟前，捏住他的下巴。
　　“我不光要知道是什么人杀了秃鹫，我还要知道，秃鹫死之前说的，出现在珊瑚珠公寓的盟邦调查员在哪儿。”
　　被捏着下巴，黄发暴徒慌忙回答：“我知道、我知道！都是那对狗男女，全是那对狗男女做的！”
　　刷！
　　埃米尔一挥手，运兵车立刻换成了近光灯。
　　“他们一定躲在骑士区的龙舌兰大街附近，告诉我消息的人就是在那里跟丢他们的，另外他们开走了我们的皮卡，先前有人回来说，皮卡的车辙是往骑士区去的……”
　　黄发暴徒被留下看守老巢。
　　虽然白虹他们搬走了很多物资，但留下的也不少，包括柴油发电机在内，那东西启动起来噪音太大，战乱的城市中，没有后台，谁敢用那东西？
　　下尉带着他的士兵追踪皮卡的车辙而去。
　　凌晨，战术手电的光柱照耀之下。
　　他们发现了被遗弃在路边的皮卡，车后斗里还有一些罐头和水。
　　因为前方的道路被炮弹变成了大坑。
　　运兵车也无法继续前进。
　　很快，有士兵发现了小推车的车轮痕迹。
　　“长官，有发现！”
　　下尉被士兵领到一条废墟间的小路旁。
　　很显然，有人用小推车，从这条汽车无法通过的小路运送了物资。
　　下尉立刻挥了挥手，几个战术动作后，八名士兵立刻敏捷地散开，进入废墟当中，搜索前进。
　　另有两名机枪手跟在下尉身后，前面还有两名士兵持枪行进。
　　但一路上没有遇到任何人。
　　地上的小推车车辙清晰无比。
　　下尉脸上渐渐露出冷笑。
　　他还以为这次会遇上对手。
　　就连上校都允许他使用那把手枪。
　　但现在看来，假想中的“盟邦调查员”也不怎么样！
　　他们先前路过了瘸子弗兰克被伏击的地方，也认真勘察了现场。
　　可以确定，对方的主攻手只有一个人，传言中的“狗男女”，应该是先在珊瑚珠公寓上演了一场“英雄救美”，再之后，凭借着运气和小聪明，伏击杀掉了瘸子。
　　但在看到了瘸子老巢里丰富的物资之后，他们显然已经昏了头。
　　凭借一辆小推车，运送了一夜的物资？
　　呵！
　　说不定下一秒枪声响起，自己的士兵就会把那位回来运输物资的“大英雄”，打成一堆烂肉！
　　下尉心中已经把整件事推断得八九不离十。
　　上校的命令，想必不难完成。
　　“长官，有发现了！”
　　忽然，前面探路的士兵跑回来汇报。
　　下尉微微皱眉，事情和他想的略有不同。
　　不过他还是跟着士兵去了前面。
　　那是一栋早已变成废墟的建筑物，小推车的车辙在一堆混凝土碎块前消失不见。
　　下尉直起腰，嘲讽地扫视一圈周围。
　　太阳还没冒头，但天色已经越来越明亮。
　　废墟上一截从混凝土中崩出来的弯曲钢筋上，挂着一片不知道哪里飞来的破布。
　　如此招摇，这是害怕别人找不到他们吗？
　　“挖开，他们就躲在这儿！”
　　下尉一挥手，更多的士兵聚了过来。
　　众人很快把掩盖住车辙和半圆形地窖木门的混凝土碎块清理干净。
　　下尉兴趣缺缺地走开两步。
　　“下去两个人，小心点别被反咬一口。”
　　一众士兵顿时哄笑起来。
　　很快，两名士兵就从掀开的木门处走了下去。
　　他们入目所及，首先看到的是蜡烛发出的昏暗光芒，那光芒照亮了地窖底部码放整齐的罐头、武器箱和瓶装水，一辆小推车倒扣在地上，轱辘朝上。
　　他们急忙四下寻找躲藏在这里的人。
　　但半个人影也没看到。
　　扫视中，走在后面的士兵忽然一怔！
　　一片昏暗的阴影里，一颗手雷静静地吊在半空，吊着它的丝线，则在远处蜡烛光芒吸引了注意力的作用下，被人轻易忽略。
　　“不……”
　　轰！
　　诡雷炸响。
　　地窖入口顿时被塌陷的建筑材料完全堵死。
　　地面。
　　一群士兵感觉大地震颤，东倒西歪。
　　下尉在震感传来的第一时间，脸色剧变，同时急忙握住了一把暗金色的手枪！
　　就在他握住手枪的同时，一股神秘的力量拉着他滚向一侧。
　　废墟钢筋上的布条剧烈招摇……
　　砰！
　　子弹穿过下尉刚刚头部所在的空间，砸在地上，溅起烟尘。
　　大约一千二百米外，白虹皱眉。
　　他没有观察手，数学水平也很一般，凭借事先布置的布条大约测算了风速风向，又在伏击阵地默默计算了好一阵子，才确保了这超远距离的一枪的精准。
　　按道理，刚刚那个军官不该能躲开的！
　　只可惜，对手没有给白虹留下思考问题的机会。
　　躲开了致命一击的埃米尔气急败坏，但他也不愧是专业军人，几乎第一时间就准确判断出了白虹的所在方位！
　　“七点钟方向，狙击手！”
　　埃米尔的命令传达。
　　士兵们立刻各自躲进掩体，然后向着白虹所在方位迂回而来。
　　白虹长出一口气，转身离开。
　　很遗憾，布置了好久的陷阱，没能把对方军官做掉！
　　但继续留下缠斗绝不是什么明智的选择。
　　白虹前世就不是专攻远程的射手，狙击只能说勉强能玩儿。
　　超过了八百米，白虹想要准确命中目标，每一枪都需要大量的时间事先做准备工作和数学计算。
　　如果在八百米以内，白虹凭着瞄准镜，还有信心倚仗子弹喂出来的手感，让命中率保持在水准以上。
　　但这个距离，对方机枪手的火力压制，也会教白虹做人。
　　撤退！
　　搬运物资，布置陷阱，忙了几乎一夜。
　　白虹需要先休息。
　　他的主线任务是存活二十一天。
　　如今，才过去一天。
　　存活这个词，对于白虹来说，也可以换成猎杀！
　　时间足够，不急。

17 东西
　　骑士区在战前是传统工业区。
　　各色工厂在战争中沦为了重点摧毁对象。
　　叛军的目的显然不是长久盘踞。
　　一座座厂房全都化作废墟。
　　但总会有一些建筑物，幸运地残余几面墙壁。
　　白虹此刻就在两面坚强站立的墙壁夹角间坐着休息。
　　一个人行动，白虹完全不担心自己的行踪会暴露。
　　细细地嚼着压缩饼干，白虹的注意力放在了日记本上。
　　如果能在副本里弄清楚日记本最后一页的秘密，自然是最好。
　　而除此之外，日记本里还有女护士画下的地形图。
　　这座名为格列弗市的都市中，并不仅有一个骑士区，而且其它区也和骑士区大不相同。
　　在一些没有特殊军事价值的区域，战争的破坏并不是太过惨烈。
　　恰好，那些区域中可能存在着白虹很需要的东西。
　　比如图书馆。
　　白虹现在除去已经开悟的两项基石技能，还有六项基石技能获得了或者一次，或者两次的提示信息。
　　但这些基石技能大多是与体质侧关联更大的。
　　还剩下“知识”、“集中”、“精神侧科学”与“神秘”，四项与精神侧关联较大的基石技能，一次提示都没获得。
　　想要获得这些基石技能的提示，前往图书馆阅读特定书籍，是最简单易行的办法。
　　当然，这么做的前提是白虹拥有入门级的沙伦语，如果只凭进入副本时的临时语言，想要依靠读书获得提示，就还要先尝试着自学沙伦语才可以。
　　但在只有二十一天的副本时限内，完成一门语言的自学，使之最少达到“基础”级别，可不是件简单的事情，更何况这二十一天的首要任务还是生存下去。
　　白虹前世也是在亲身体会了体质侧后期的乏力后，决心兼修一些精神侧的能力，才专门学习沙伦语和法弗纳语，却没想到，这两门语言在前世没有来得及发挥作用，重生后，倒是为白虹带来了极大的便利。
　　“去市立大图书馆要穿过公主区和公爵区，公主区是商业区，不可能太平。”
　　白虹的目光在粗略的地形简图上来回扫视。
　　“如果能找到一间学校就好了。”
　　教科书其实就能解决大部分事情。
　　可惜希拉达的图上根本没有学校。
　　或许可以尝试缴获叛军的地图。
　　白虹对于凌晨那名躲过了他的狙击的叛军军官，可是念念不忘。
　　吃光了一包压缩饼干，白虹原地解决生理问题，然后用随处可见的混凝土碎末，把痕迹小心地掩埋起来。
　　除非叛军出动军犬，人是不可能找到的了。
　　做完这一切，白虹带上自己的装备，拍拍贴身藏在右侧胸口部位的日记本。
　　猎杀时刻，开始！
　　白虹犹如一头矫捷的豹子，迅速穿行在废墟之间，不多时，他便攀上一处高地，躲在高大的混凝土断块后，搜寻敌人的踪迹。
　　“是！请上校放心，虽然损失了两名士兵，但属下一定完成任务，无论死活，一定把那个盟邦调查员带到长官的面前！”
　　运兵车上。
　　下尉埃米尔对着卫星电话连连保证。
　　凌晨时分的失利已经传回了上校的耳中。
　　不知道什么原因，一向对埃米尔信任有加的上校，表现得十分急躁，他告诉埃米尔，如果不能把盟邦调查员和秃鹫之前所说的东西找到、带回去，那么埃米尔就可以接替秃鹫的位置了，什么时候找到东西，什么时候回去。
　　下尉当然不能容许自己被逐出队伍。
　　叛军把格列弗市的工业区都给摧毁了，眼看是没有持续占据此地的意图。
　　等哪天叛军被击溃，跟在上校身边说不定还能有命在，被留在格列弗市当一个暴徒团伙的头目？
　　岂不是死路一条！
　　“蠢货！我要的是东西，那个瘸子说的东西！不是什么盟邦调查员！如果找不到，你知道下场！”
　　上校狠狠挂断电话。
　　一转身，上校的脸上却完全变了模样，讨好的笑容对着一个身穿黑袍，兜帽盖住了几乎整张脸的神秘人。
　　“大人，我的人一定会把您要的东西找到的，请再给我一点点时间！”
　　“可以，找到它，我答应你的事情，不会变。否则……”
　　话音未落，黑袍中猛然发出“噗”的声响。
　　神秘人瞬间消失。
　　与之同时，上校的耳边响起了凄厉无比的哀号声。
　　上校浑身一个激灵，回头四顾，只见他的两个勤务兵好似正在目睹什么恐怖至极的东西，眼球暴突，脸上的肌肉无比扭曲，继而是身体其它部位，全部都扭曲在一起。
　　瘆人的惨叫、哀号，令人心底直冒凉气。
　　“我的事情，不可以被多余的人知道。”
　　神秘人的声音似乎直接传进了上校的耳中。
　　等这声音消失，两名勤务兵也以极度扭曲的模样，死在了他们先前站立的位置……
　　另一边。
　　被挂断了电话的下尉心情十分不好。
　　“报告长官，前面的路又断了！”
　　司机兵传来令人烦心的消息。
　　下尉抬头看了一眼，前面果然被炮击造成的废墟阻断了道路。
　　“下车！”
　　下尉没有犹豫。
　　凌晨那个设置诡雷，还差点狙杀了自己的盟邦调查员滑不溜手，不追紧了，肯定会被他逃走。
　　下尉可不想变成下一个暴徒头子。
　　随着士兵们全部下了运兵车，下尉挥手下令，跑步前进。
　　“你先回那伙暴徒的老巢，找个人接替先前的瘸子，告诉他们，找到盟邦调查员，哈曼上校重重有赏！”
　　“是！”
　　司机兵倒车离开。
　　下尉当然没有权力替哈曼上校开出赏格，但他也从没想过要兑现。
　　一群暴徒而已！
　　跟上自己的士兵，攀爬着越过面前的废墟。
　　更前方，是一片杂乱且无序，遍布着弹坑、建筑遗骸的更大规模的废墟。
　　就在下尉喘着气观察地形之时。
　　忽然间！
　　那把暗金色的手枪，再次猛然拖拽着下尉向一侧翻滚。
　　经历过一次类似情况的下尉立刻高声叫喊：“他在前面，散开、散开！”
　　霎时间，士兵们三三一组，钻入废墟不见。
　　下尉也翻滚到一块混凝土断块后，等了半晌却没有枪声响起。
　　什么情况？
　　那个“盟邦调查员”没在？
　　或者，是暗金手枪出了岔子？

18 激战
　　下尉因为预期中的狙击没有出现而疑惑。
　　精心挑选的废墟高地上。
　　白虹在即将扣动扳机的刹那，停住了手指，没有射击。
　　他心中更加惊讶。
　　刚刚那个叛军军官，再一次预判了自己的射击！
　　白虹这次是故意试探的，如果叛军军官没有做出翻滚动作，白虹就会真的开枪。
　　直觉闪避？
　　白虹想到了前世他自己也曾拥有过的一个插件技能。
　　直觉闪避可以在危险即将降临的瞬间，被动激发一次有效的闪避动作。
　　这个技能是走体质侧强化路线的人，对抗各类远距离攻击和暗中偷袭的最佳手段，唯一缺陷是每两次生效之间的时间间隔很长，短时间内只能救一次命。
　　新手副本的一个小军官就能拥有直觉闪避吗？
　　白虹没有多做犹豫，转身前往下一个狙击点。
　　就算这个小军官拥有直觉闪避也没什么，下一次他的技能就该处于“冷却”中了。
　　大约三分钟。
　　枪声一直没有响起。
　　下尉埃米尔一手一支枪，小心翼翼地从掩体后伸出脑袋。
　　似乎没危险了。
　　暗金色的手枪没有再产生异常。
　　埃米尔心中火气渐生，他见识过赠予上校暗金色手枪的那位的力量，所以短暂的怀疑后，他就坚定了对暗金色手枪的信心。
　　这支枪，不会失误的！
　　所以，那个敢于与他们对抗的“盟邦调查员”，刚刚是在戏耍他！
　　把他当马戏团的猴子，白嫖了他的“演出”，连颗子弹都没有留下！
　　该死！
　　别让我抓住你！
　　埃米尔抬脚向前。
　　几乎与之同时。
　　不远处的高地上，三名叛军士兵摸了上去。
　　随后一名士兵站起身，对下尉摆手：“他刚刚在这里！”
　　“抓住他！”
　　“是、长官！”
　　士兵们轰然应是。
　　下尉阴鸷的目光扫向高地，那里真是绝佳的狙击点，附近应该再也找不到比那里更合适的位置了。
　　刚刚对方在那里一枪不发也好，否则他的士兵说不定就要……
　　念头未毕。
　　暗金色的手枪猛然间将下尉拉了一个跟头！
　　砰！
　　枪声响起！
　　距离刚刚高地不算太远，白虹收枪转移。
　　不是直觉闪避。
　　这么短的时间内，直觉闪避不可能连续生效。
　　那个军官有问题。
　　在确认了这一点的同时，白虹毫不犹豫，一枪打掉了机枪手。
　　这队叛军中，对白虹威胁最大的就是机枪手。
　　虽然机枪的有效射程并不比步枪更远多少。
　　但机枪每秒可达数十发子弹的射速，远不是步枪能够比拟，一旦被机枪手火力压制，白虹就只能原地等死了。
　　白虹开枪的同时，也暴露了自己的位置。
　　两个三人小队立刻迂回着从废墟中摸过去。
　　机枪手死亡，副机枪手立刻放下弹药箱，找了个掩体，将枪架起，剩下一名跟随机枪组行动的士兵，则承担起副机枪手的职责，为机枪供弹。
　　而就在机枪架起的同一时间。
　　枪声再次响起。
　　副机枪手一声不吭地原地栽倒。
　　正在从弹药箱里掏出弹链的士兵浑身哆嗦，竟是下意识退后，远离机枪！
　　转移！
　　白虹猫着腰，提枪迅速地从早已规划好的路线离开。
　　他没有因为精准地击毙两名机枪手而兴奋。
　　这种事对于他而言，太寻常了。
　　正全速包围他第二个狙击点的两组叛军，再次扑空。
　　而不久后，枪声又从另一个方向响起，一名搜索白虹的叛军士兵面部中枪，防弹衣、钢盔，全然没有意义。
　　复杂地形条件下，除非有另一名狙击手存在，否则做好了充分准备的狙击手，就是无敌的存在。
　　下尉气急败坏地冲上机枪阵地。
　　如果不能抓住白虹，找到上校要的“东西”，他埃米尔就完了！
　　一脚把畏缩不前的士兵踹倒在地。
　　“我艹你的一堆狗屎！老子手下不要胆小鬼！”
　　下尉已经红了眼。
　　他的士兵损失大小都不重要，重要的是他不能被上校逐出队伍！
　　仗着暗金手枪的神秘能力，下尉一把抱起机枪，朝着白虹最初选择的狙击点冲去。
　　那里确实是附近的制高点。
　　机枪架在那，只要机枪手不死，就能稳稳压制附近的所有火力点。
　　“给老子把弹药箱搬上来，否则就算你活下来了，老子也要让你吃枪子！”
　　下尉大骂着迟疑的士兵，那名士兵果然不敢再惜命，抱着弹药箱跟上下尉。
　　白虹自然也发现了下尉的意图，但当白虹再次尝试瞄准下尉，并即将扣动扳机之时，下尉便猛然间一个翻滚。
　　白虹眉头大皱。
　　那个叛军军官到底是什么能力？
　　《无限灾变》中除了基石技能、核心属性是人人都一样的，其它各种各样的能力，简直多到无法统计。
　　特别是插件技能。
　　当蓝星玩家大部分拥有了自己的基石，开始装备基石魔导炉，专业的插件工匠就出现了，由蓝星玩家自己制作的插件技能，那叫一个五花八门！
　　白虹即便拥有上一世的经验，也很难简单判断出对手的具体能力。
　　但不搞清楚那名叛军军官的能力到底是什么，都在什么样的情况下生效，白虹就很难甚至根本没办法击杀对方。
　　而就在白虹冒头瞄准下尉的短短时间内，一直在搜索他的两小队叛军，便敏锐地发现了他的位置。
　　嗖！
　　白虹眼角余光发现了半空中有东西飞来。
　　手雷！
　　白虹抱枪翻滚，直到翻入不远的拐角，心中才稍稍松了口气。
　　轰！
　　冲击波推着灰白的尘土喷薄而至。
　　白虹一刻不敢停留，快步转移。
　　而就在此时！
　　视网膜上，刷下的提示，引起了白虹的注意。
　　【多次全力的奔跑，你成熟的翻滚方式与娴熟的无声脚步使你成功远离危险，你获得了基石技能‘运动’的部分信息。】
　　【你已开悟基石技能‘运动’！】
　　“运动”开悟了！
　　这个基石技能也是相对来说比较好开悟的。
　　无论行走、奔跑、攀爬、游泳还是什么与运动有关系的行为，都可以成为开悟因素。
　　白虹没有因此而欣喜什么，脚步不停，随手选择了三项与“运动”关联的核心属性开悟。
　　白虹已经来到了下一个预设狙击点，伸出枪管！

19 巫术道具
　　白虹伸出枪管，想要把追近的叛军士兵击毙一个。
　　但才刚刚伸出去一半。
　　哒哒哒！
　　雨点一般的机枪子弹就打了过来！
　　蹦跳而起的碎石砸在白虹头上，压得他不敢稍露半点身体。
　　那个叛军军官在自己精选的制高点上架起机枪了！
　　这没什么好意外的。
　　只是白虹千算万算，没算到新手副本里的一个小军官居然这么难搞！
　　就算是地狱级难度，也不过是不削弱副本势力而已！
　　不能继续这么下去了。
　　白虹抱头转移。
　　被火力压制，抬不起头，接下来就会被敌人的散兵线一点点压缩运动空间，最后手雷丢进来，谁都得死！
　　好在白虹应对这种情况也是有预案的。
　　废墟中的制高点，并不能完美控制所有角度，毕竟炮弹落下来摧毁建筑，最后形成的废墟可不会是什么规则形状。
　　白虹选择废墟应战，为的就是这一点。
　　他只有一个人，事先挑的狙击点再好，也必然会被人多势众的一方抢去。
　　选择那些制高点可以掌控一切的地形，白虹才是嫌自己命长了。
　　……
　　叛军指挥部。
　　哈曼上校刚刚让人把两个死状诡异、凄惨的勤务兵抬走。
　　正打算坐下喝一杯兰顿，却感觉一道阴影笼罩了自己。
　　抬头。
　　黑袍下，一支干枯的食指伸出：“我的巫术道具正在连续发动！”
　　哈曼上校迅速反应了过来，那支暗金色的手枪！
　　……
　　在一处翻倒的大型机械与混凝土承重墙残骸形成的视野盲区边缘，白虹静静等待搜索他的士兵，暴露在他的视野内。
　　片刻后，两名叛军士兵，一前一后，呈战术队形出现。
　　啪！
　　白虹毫不犹豫，抬手一枪。
　　走在后面的叛军士兵立时翻倒。
　　走前面的叛军士兵吓了一跳，等他反应过来，便只看到白虹的背影一闪而逝。
　　“他在这里！”
　　叫喊声中，叛军士兵直接一颗手雷丢出去。
　　轰！
　　白虹已经躲进又一个拐角，放下MR-31，这么多枪开下来，他的肩膀就算有钢板保护，也有些扛不住了。
　　正好，他接下来要换把枪用用了。
　　【名称：盖德堡B1冲锋枪。】
　　【类型：火药武器?全自动枪械。】
　　【品质：普通。】
　　【属性：攻击力5－6，弹容量40发（做为冷兵器使用时，体质伤害加成系数为0.1）。】
　　【使用要求：体质不低于4。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　在秃鹫身上缴获的冲锋枪。
　　适合近距离交战，射速快，半分钟就能把一个弹夹打光。
　　缺点是子弹与手枪通用，威力相对于步枪来说略小。
　　凌乱的脚步声逐渐接近。
　　白虹猛然从拐角后冲出来，蹲地开枪！
　　嗒嗒嗒……
　　半梭子二十多发子弹扫成一条线。
　　早已习惯了白虹每次暴露位置都会远距离躲避的叛军士兵，正在三人一组快速向前穿插，没有防备之下，全部被扫倒。
　　七个！
　　白虹心中计数。
　　这次来追击他的叛军，带上那个军官，一共十一人。
　　现在还剩四个，其中军官还带着一个充当副机枪手的士兵在废墟制高点上。
　　白虹松了口气。
　　只剩下两个士兵了。
　　一般情况下，这么大的伤亡，敌人已经该士气崩溃了。
　　不过白虹并没有听到对方的喊叫声，再加上之前那个叛军军官的诡异表现，白虹判断追击自己的是叛军中的精锐班级战斗组，不敢大意之下，转身回到刚刚埋伏的拐角，并且一把拉开拐角后，看起来被夹死的钢板，钢板后面，竟然是狭长的通道！
　　白虹钻进去，反手把钢板重新拉回之前的状态，并且用通道里准备好的大块混凝土顶住钢板。
　　做好这些，白虹顺着通道跑向前方。
　　不久，一声剧烈的轰鸣响起，大地都在颤抖。
　　刚刚那块钢板更是犹如暴风雨中的舢舨一般，被雨、浪打得飘摇不止。
　　亏得用混凝土块顶住了，否则，说不定钢板都要被冲击波整个掀飞。
　　片刻后，白虹钻出了通道，外面还是一片废墟，猫着腰在废墟中奔跑许久，当白虹停下脚步之时！
　　前方，赫然是架着机枪的制高点。
　　此刻，那名叛军军官和他的士兵，恰好背对白虹！
　　这条绕后的线路，同样是白虹事先准备的！
　　白虹最先选择的制高点，连白虹自己都很满意，还能有其他人不满意吗？
　　只要来追击他的叛军稍有军事常识，就肯定要占领这处高地。
　　既然明知如此，白虹当然要试着提前布置反制手段。
　　成功绕后，白虹没有犹豫，奔跑中已经换了新弹夹的冲锋枪，顷刻间火舌喷吐！
　　一连三颗子弹，首先扫向充当副机枪手的叛军士兵，顷刻间，他的脖子就被完全切断，整个头颅在冲击力的带动下，平直地飞向远方。
　　白虹知道叛军军官有提前规避危险的能力，首选目标当然不会是他。
　　先剪除了对方的帮手，枪里还有整整三十七发子弹，这一回无论如何也不能被他躲过去了吧？
　　白虹面色冷酷地扣住扳机，子弹从枪口飞速喷出。
　　叛军军官果然再次第一时间做出了翻滚动作。
　　近距离观看之下，白虹发现，叛军军官的动作诡异之极。
　　他明明上一秒还背对着白虹，但随着他的身体开始偏向左侧，做出翻滚动作，他的头和上半身就已经开始向后扭转，整个人，犹如拧麻花一般。
　　但就是如此诡异的动作，白虹仅仅需要偏偏枪口的扫射，竟然硬生生一下都没打中对方！
　　咔、咔咔……
　　弹夹打空了！
　　白虹毫不迟疑，拔出弹夹，就要换上新的。
　　但与此同时，下尉左手的暗金色手枪，也指向了白虹！
　　他之前要操作机枪，只能把手枪交到右手，几次被白虹的狙击威胁，他时刻不敢把手从暗金色手枪上拿开。
　　没想到，真的又救了他一命！
　　下尉露出了狞笑！
　　……
　　“询问他们，位置！”
　　黑袍下，神秘人的声调略显激动。
　　他能感应到，自己的巫术道具接连发动，能够与巫术道具对抗的，只有巫术！
　　他很清楚哈曼上校派出的这队士兵有多么精锐。
　　在对付哈曼上校的这队士兵的同时，还让他的巫术道具连续发动，绝不会是普通人能做到的！
　　要么，那里有一个他的同类。
　　要么，他要的东西，在那里！

20 白之章
　　眼看暗金手枪的枪口指向自己，白虹反应飞快！
　　他立刻向右，蹿进叛军军官的射界盲区！
　　至于叛军军官居然会拿一把“暗金色”的手枪当武器，白虹一点都没惊讶。
　　这种近似于怪癖的武器涂装，其实在“游戏”里真不少见。
　　啪！
　　枪响！
　　无比震惊的神色中，白虹被子弹击中、击退！
　　明明那叛军军官已经摔倒在地，根本不可能从左边打中已经身在他右后方的自己了。
　　怎么还能中枪？！
　　白虹低头，看到自己右侧胸口，一颗冒着焦黑烟气的子弹，正正扎在心脏的位置。
　　但是，不疼？
　　也没血！
　　不对，也可能是战斗中肾上腺素分泌剧烈，大脑屏蔽了痛觉反馈？
　　一瞬间，大量的念头穿过脑海。
　　而几乎同时，视网膜上再次刷下瀑布般的信息！
　　【一次有效的神秘对抗，你获得了基石技能“神秘”的部分信息。】
　　【一次有效的反制法术，你获得了基石技能“精神侧科学”的部分信息。】
　　【物品？？？，吸取，巫术·森塔提学派·神秘系戏法‘先知秘偶’。】
　　【物品？？？受到相类力量激活，正在焕发神秘……】
　　白虹反应过来了！
　　日记本！
　　他之前把《哈弗的日记本》放在右侧胸口！
　　叛军头目的手枪子弹射穿了防弹衣，却被哈弗的日记本挡了下来。
　　白虹反应过来的一瞬间，望向摔倒在地的叛军军官！
　　对方的左手以难以描述的扭曲角度握着那把暗金色的手枪。
　　但此刻，那把手枪上的暗金色光泽，正以肉眼可见的速度消退！
　　几乎就在眨眼之间，手枪变成了一截木头！
　　对！
　　刚刚系统的提示，就是“吸取”！
　　哈弗的日记本中隐藏的神秘存在，把叛军军官手枪中的巫术吸取了！
　　白虹心中惊喜的同时，手上换弹夹的动作丝毫没有停顿。
　　嗒嗒嗒！
　　冲锋枪的脆鸣再次响起。
　　这一回，下尉没能再度展现那堪称逆天的躲避能力。
　　子弹撞破防弹衣，血雾升腾！
　　一颗颗子弹造成的伤害提示，在视网膜上密集刷新。
　　顷刻间，这名给白虹造成了相当大麻烦的叛军军官，死亡！
　　在他死后，一个散发着青色光芒的光团，浮现出来。
　　白虹脸上露出了止不住的喜色。
　　以类似形式出现的战利品，绝对都是好东西！
　　白虹毫不犹豫，上前一把将青色光团捞在手中。
　　“战利品之证”！
　　落入白虹之手，光芒便即散去。
　　一张外形如胸章，图案为蓝星平面的徽章出现在那里。
　　正是白虹前世不知得到过多少回，专门用来把副本里价值极大却具有“不可带出副本”属性的物品，带回蓝星的道具——战利品之证。
　　不过，眼下还不是点算收获的时候。
　　白虹可没忘记，还有两名叛军士兵在废墟里找自己呢！
　　恰好，远处，两名叛军士兵听到高地这里枪响，纷纷回身查看。
　　白虹直接抓起架好的机枪，“哒哒哒”一通火舌喷涌。
　　剩下的两名叛军士兵瞬间殒命。
　　白虹这才松了口气，与此同时，疲乏感也如潮水般涌来。
　　但白虹还不能休息。
　　打扫战场，离开！
　　叛军可远远不止一个班级战斗组。
　　白虹把这拨叛军打掉，接下来只会引来更多叛军！
　　如果他还不收手，继续正面硬抗，就算引来坦克、武装直升机都不稀奇！
　　地狱级难度，副本势力无削弱。
　　小小的一个叛军下尉，都能随身携带巫术道具！
　　白虹已经看到了被他打死的叛军军官的军衔。
　　叛军里有多少个下尉？
　　再继续这么搞下去，就算白虹是重生回来的，也必死无疑啊！
　　所以，必须离开了。
　　白虹在死去的机枪手、副机枪手、叛军下尉和另外一个士兵身上搜到了足够的手雷、子弹补给，以及一件没被破坏的防弹衣，替换下白虹自己身上已经被打烂的那件。
　　至于其它的东西，白虹就只要了一个战术背包和几名叛军随身携带的军粮、饮水。
　　武器太多也没用，只会增加负重，反而是累赘。
　　当然这些其实都不算重要！
　　白虹拿出了《哈弗的日记本》。
　　此刻，日记本的最后一页，已经完全变了模样。
　　材质，好似金属，但却极轻、极薄。
　　随意卷、折，都不会留下痕迹。
　　页面上，边缘是不明含义的神秘纹路，中间则是一把暗金色的手枪图样！
　　白虹一眼就认了出来，那正是先前的叛军下尉手中的暗金色手枪！
　　【名称：？之书·白之章·第三页。】
　　【类型：神秘具现。】
　　【品质：？？？（道具残缺不可判定）。】
　　【属性1：神秘吸收Ⅰ：一切不超过2级的精神侧能力及神秘能力，在以“白之章”的持有者为目标时，该能力将被“白之章”吸收。】
　　【属性2：神秘复现Ⅰ：被“白之章”吸收的能力，将由“白之章”复现；当前复现能力为巫术·森塔提学派·神秘系戏法‘先知秘偶’，持有者手持‘秘偶’，即将遭受攻击时将获得先知躲闪，以‘秘偶’发起攻击时，将获得先知必中。】
　　【属性3：复苏欲望：“白之章”处于残缺状态，每一页复苏的“白之章”都将产生补全自身的欲望，收集更多残页，可使“白之章”的能力获得增强。】
　　【使用要求：精神不低于10，且灵觉不低于10。】
　　【是否可带出副本：否。】
　　神秘具现！
　　这是真正的神秘道具！
　　白虹激动无比。
　　无限灾变中的“神秘”，可不是蓝星人类传统认知中的神秘。
　　诸如法术、巫术之类的东西，都被归类在了“精神侧科学”当中。
　　因为这些东西都有规律可循，都在遵守着它们各自的内在道理。
　　而无限灾变中的神秘，则是没有道理，没有因果，无法理解。
　　在这里，神秘可以很强，也可以很弱。
　　但无一例外，和神秘沾上关系的，都与平凡不搭边！
　　……
　　叛军指挥部。
　　一声尖叫骤然响起。
　　“不！我的巫术道具！”
　　黑袍神秘人在哈曼上校惊惧的目光中剧烈颤抖。
　　好似，神秘人就要像哈曼上校的两名勤务兵一样，扭曲惊惧而死。
　　良久之后，神秘人终于平静了下来。
　　血腥味，四下弥漫。
　　“找到他，找到他！”

21 分道扬镳
　　贯日，你的推测是正确的！”
　　女护士的藏身处。
　　希拉达把白虹从睡梦中推醒。
　　白虹离开废墟战场之后，立刻返回了这里，当然，他原本只是想回来看一眼，确认女护士和两个小不点的安全。
　　虽说白虹在新手副本的最主要目的不是支线任务。
　　但这个明显是支线的任务都做到如今的地步了，万一疏忽之下鸡飞蛋打，未免可惜。
　　副本世界要想利益最大化，光做主线任务可没用，支线任务是提升副本评价的重要途径。
　　这种奖励，能确保多得一些，就要多得一些。
　　但重生回来的身体，实在是没办法支持白虹的高强度行动计划。
　　抵达藏身处之后，白虹只说了几句话，就困倦地睡了过去。
　　“希拉达？”
　　白虹睁开眼睛，很快就清醒了过来。
　　女护士立刻说道：“我今天外出打听了，豺狗理查德接手了秃鹫的位置，他获得了叛军的支持，现在正大肆招人，而且发出了悬赏，要寻找盟邦调查员。”
　　希拉达说到这儿，她激动中蕴含崇拜的目光，紧盯白虹的眼睛。
　　说实话，女护士从来没有想过，她面前的男孩儿居然可能会是盟邦调查员！
　　沙伦族所在的世界，人类社会步入现代之后，呈现出了十分诡异的小政权盟邦统治形态。
　　每个政权只能控制大约三四座大都市，许许多多这样规模的政权联合在一起，组成了盟邦。
　　但政权与政权之间的斗争从未停止。
　　类似白虹进入的战乱都市副本，叛军大概率是与其它政权勾结，正在颠覆原政权。
　　一般这种时候，盟邦都会派出调查员，以阻止或者尽早结束战争。
　　在普通人的心目中，盟邦调查员就是英雄的代名词。
　　希拉达早先只是从来没有把看起来，完全是个可爱少年的“贯日”往盟邦调查员的身份上想。
　　当她从其他幸存者的口中，得知了暴徒头目以及叛军对盟邦调查员的描述之后，才意外地发现，白虹居然无比地符合她心目中的英雄形象！
　　在豺狗理查德的通缉令中。
　　盟邦调查员先是在珊瑚珠公寓救了一个该死的女人，接着又用阴险的偷袭杀死了上一任头目秃鹫，后来竟然还敢抵抗“伟大的自卫军领袖哈曼上校”派出的搜索队。
　　那可是整整一个班的叛军精锐！
　　全被“该死的”盟邦调查员杀死了！
　　希拉达很清楚，这些事情都是贯日做的！
　　贯日拯救妇孺，打击暴徒犯罪，勇于抵抗叛军的暴行！
　　完美符合女护士心中的英雄形象！
　　“盟邦调查员，你就是，对吗？”
　　希拉达直勾勾的眼神让白虹哭笑不得。
　　那什么盟邦调查员或许确实存在。
　　但跟他绝对没有半毛钱关系！
　　而且，女护士居然从藏身处离开过。
　　那这地方就也不是绝对安全了。
　　白虹有些头疼：“你误会了希拉达，叛军也搞错了……”
　　话没说完。
　　只见希拉达已经飞快四下扭头，确认了没人偷听：“明白、明白，我明白！你的身份不能泄漏，你放心，我会帮助你的，尽全力帮助你！”
　　白虹：……
　　你明白什么了？
　　我怎么不明白！
　　就在这时，忽然间，两个小不点不知道从哪里冒了出来。
　　劳伦斯：“我也明白！我也会帮助贯日哥哥！”
　　小米勒：“小、小米勒也一样！”
　　白虹：？？？
　　算了，随他们开心好了。
　　反正白虹要离开了。
　　“好了，希拉达、劳伦斯还有小米勒，你们的心意我都了解，但现在是分别的时候了。”
　　白虹止住三人的激动神情。
　　“你们应该知道了，我歼灭了叛军的一个班，我留下来，就是最大的危险源，我会离开骑士区，然后想办法吸引目光，把叛军的注意力带走，你们躲在这儿有吃有喝，只要挺过最开始的时间，后面就安全了。”
　　之前白虹带着希拉达她们从皮卡上搬运物资，把大多数罐头、饼干和瓶装水，都是运送到了这里来的，最后还把两辆小推车中的一辆留下。
　　另一辆，才被白虹带去地窖，用来布置陷阱。
　　所以，如果白虹能把叛军的目光吸引走，女护士留下来，或许是能够安全支撑到白虹的副本结束，拿到支线任务奖励的。
　　可惜，在女护士外出过的情况下，这个方案也只能算是勉勉强强吧。
　　真要是运气不好，支线任务也就完了。
　　白虹决定不再多想，站起身，检查装备。
　　这时，女护士却露出了“我就知道你是个英雄，而我早已看透”的诡异笑容！
　　“我会和你一起走，吸引目光，没有我可不行，豺狗理查德的通缉令中说了，你救了一个女人，所有的事情都是我们一起做的，只有你，没有我，叛军是不会放过骑士区的。”
　　希拉达说得有条有理。
　　“这个躲藏点已经不够安全了，因为我出去打探过消息，我们一起离开，然后大闹一场！”
　　白虹：……
　　留下更安全，还是跟着白虹更保险？
　　白虹看向两个小不点。
　　“劳伦斯和小米勒怎么办？你和我一起走了，他们呢？”
　　女护士目露坚毅：“琳达和雪莉会照顾他们的，如果我们没有回来，这里的食物也足够他们坚持到战争结束。”
　　琳达和雪莉，正是在秃鹫老巢救出来的两个女孩儿。
　　“你舍得吗？”
　　白虹脱口而出。
　　与此同时，劳伦斯和小米勒也发出了抗议。
　　“不！我要和希拉达阿姨、贯日哥哥在一起！”
　　“小米勒不留下！”
　　两个小不点抗议的同时，干脆一人一个，分别抱住女护士和白虹的腿。
　　白虹：？？？
　　你们不该抱住女护士，让她没办法跟我走吗？
　　连我一起抱是个什么鬼！
　　而就在这一瞬间，女护士的决心终于动摇了。
　　与此同时，两个小不点的闹腾终于引来了琳达和雪莉的注意。
　　她们两个和白虹不怎么熟，也有些害怕随时枪不离身的白虹，远远站着，看着这边发生的事情。
　　“希拉达，你不要丢下我们好不好？”
　　抱着希拉达的劳伦斯开始撒娇。
　　女护士再也顶不住了。
　　“那好，我们一起走！”
　　哈？
　　一起走？
　　白虹心头跑过成群的羊驼驼……
　　“你们呢？琳达、雪莉，我决定带着劳伦斯和小米勒，跟贯日一起离开骑士区，你们要和我们一起吗？”
　　女护士转向不远处的两个女孩儿。
　　“我、我不想走了。”
　　“我也不想走，对不起希拉达，我真的害怕……”
　　女护士没有为难她们：“没关系，不要怕，你们可以留在这里，我们会留下足够的食物和水，我们还会做出一些事情吸引那些坏种的注意！”
　　“留在这里，你们是安全的。”
　　看着完全进入了状态的女护士。
　　白虹无可奈何。
　　你才是那什么盟邦调查员吧，希拉达？！
　　不过，有女护士和两个小不点一起，似乎也不完全是坏事？
　　支线任务奖励。
　　白虹反复用这个理由说服自己，而刻意回避一个事实。
　　他见到希拉达，几句话的功夫就能睡着。
　　除去疲劳。
　　更大的原因，难道不是安全感吗？
　　一个在残酷战争中还能舍命保护两个孩子的人。
　　希拉达身上，有白虹很熟悉，却又已经阔别十余年的气质。

22 三岔路口
　　报告上校！昨天埃米尔长官就是在这里下车，命令我回去找瘸子那伙匪徒协助通缉的。”
　　埃米尔下尉率领的战斗组中唯一幸存的司机兵，带着全副武装的哈曼上校，和一名全身都笼罩在黑袍中的神秘人，来到了昨日的交战地点。
　　哈曼上校一挥手，上百名士兵立刻涌上前去，散入废墟，一寸寸搜索现场。
　　而就在士兵们刚刚进发不久，便有一只剧烈煽动着翅膀的甲虫，飞落在黑袍神秘人的肩头。
　　神秘人微微偏了脑袋。
　　哈曼上校也用惊疑的目光望向甲虫。
　　“就在前面！”
　　片刻后，神秘人冷冽开口。
　　说着，他便迈步向前。
　　哈曼上校立刻传令，要求前方士兵仔细搜索，敌人可能就在附近。
　　不多时，哈曼上校跟着神秘人越过几堆废墟，来到了白虹静心挑选过的高地上。
　　这里已经站着两名叛军士兵，他们的脸色都很难看。
　　因为，机枪仍旧架在这里，机枪下却倒毙着他们的四名同僚。
　　甲虫飞落在一截不起眼的木棍上。
　　黑袍神秘人弯下腰，拾起木棍，很是失望。
　　他的巫术甲虫可以找到原本属于他的巫术材料。
　　但他的本意并不是要找回这么一截木棍。
　　他原本想着，那名击败、杀死了哈曼上校手下精锐的敌人，既然把他的巫术道具破解，甚至不知道用了什么办法，夺取了他的神秘系血脉天赋，那么一定没有理由放过颇有价值的巫术材料才对。
　　只要那个人带走了“木棍”。
　　甲虫就可以帮助黑袍人，找到那个人。
　　但没想到，那个人居然连巫术材料都能放弃！
　　其实这真不是白虹漏了战利品或者说看不上。
　　而是在系统展示的物品信息中，那截木棍明晃晃写着“不可带出副本”。
　　战利品之证又不是大白菜，白虹手上的那个，肯定要用在白之章的身上。
　　为了一截不明用途的木棍，再想方设法弄一个战利品之证，未免得不偿失。
　　更关键的是，白虹前世虽然没有走精神侧强化路线，可他见识过的精神侧强人并不少！
　　那些人手段极多。
　　在看起来不起眼的东西上下个追踪术之类的法术，专门阴那些不谨慎还贪心的家伙的例子，不要太多！
　　所以吧，之前黑袍人认为的，击败下尉的不可能是普通人，也不能算错。
　　白虹就算连基石都没有，更谈不上什么强化，但光是他的经验，也可以让他具备一些对抗精神侧的能力了。
　　“报告，没有发现目标！”
　　就在这时，前出搜索的士兵前来汇报。
　　黑袍人也听到了报告内容。
　　他袍袖下愈加干枯，比起先前在指挥部，更像是干尸的手指，狠狠握拳！
　　他的血脉天赋中含有一丝神秘之力，凭借神秘之力，他的巫术比起同级别的巫师强大得多。
　　但相应的，现在他的神秘之力被剥夺，他的血脉、身体，全部遭受了不可逆的巨大伤害。
　　他必须把自己的力量找回来！
　　一股股无比危险的气息，不断从黑袍人身上扩散出来。
　　哈曼上校打了个寒颤。
　　“大人，别急，我还有办法！”
　　“嗯？什么办法！”
　　黑袍人的眼睛明明被阴影覆盖着。
　　但在这一刻，哈曼上校分明感觉到了刀锋般的目光，抵在了自己的头颅上。
　　“信号车！”
　　哈曼上校不敢怠慢。
　　“我已经向霍夫曼将军申请了移动信号车，现在也该到了，那个人只要还带着我们的卫星电话，并且没有离开太远，我们就可以找到他！”
　　……
　　第三十三大道与龙舌兰大街的交汇处。
　　沿着第三十三大道向北，就会离开骑士区，进入公主区。
　　向南，则是公爵区。
　　龙舌兰大街在这里就是终点，只能向西，那边正是白虹和希拉达、两个小不点过来的方向，骑士区。
　　和煦的阳光下，白虹不知道在什么地方找了个小折凳，就坐在丁字路口的正中央。
　　从这里可以看到截然不同的三种景象。
　　西边的骑士区，到处都是弹坑、废墟。
　　北边的公主区，垃圾遍地，污水干涸后留下可疑的黑色印痕，偶尔会有一些硕大的绿头苍蝇落在上面，道路两侧的商店门窗完全破碎，即便卷闸门都有不少被拆掉，丢在路中间的。
　　但再怎么样，公主区没有连绵的废墟。
　　南边的公爵区情况更好一些了，道路虽然也不干净，道路两侧的商店也有很多被砸碎了的门窗，但放下了卷闸门的，都还安然无恙。
　　另外，在白虹刚刚来到丁字路口的时候，公爵区的道路两侧，还能看到不少或躺、或坐的男人、女人。
　　只不过在白虹出现之后，那些人看到了白虹浑身的枪支，便十分知趣地消失在白虹的面前。
　　“我们在这里干什么？”
　　女护士很不解，她看着白虹把一支样式老旧的电话摆在面前。
　　卫星电话的造型很复古，女护士还以为这是从哪家“手机博物馆”找出来的。
　　“等电话啊。”
　　白虹随口回答。
　　“对了，你对公主区和公爵区，都有多少了解？”
　　女护士满肚子的疑惑暂时被堵了回去，她顺着白虹的思路回答。
　　“公主区在战前是商业区，有很多大型商超，叛军占领城市之后，据说从那里运走了很多东西，等到叛军也离开主要城区，前往城市外围驻扎之后，公主区又被人一遍一遍地洗劫，到现在那里都还有很多帮派。”
　　女护士在战后的格列弗市生存了几个月，对这里的情况如数家珍。
　　“我也曾经试着到公主区找食物，但我自己差点被抢走。”
　　一耸肩，女护士转向了公爵区。
　　“公爵区住的都是上流人物，据说叛军后来撤离主要城区，也是公爵区里的一些人与叛军谈判才达成的。有很多人进了公爵区，希望能够获得吃的，但我总觉得那里很奇怪，所以一直没敢去。”
　　白虹闻言一挑眉：“你也觉得奇怪吗？”
　　希拉达并没有在意白虹的变化：“当然，之前每天都有几千人进入公爵区，而且我从没见过谁出来，在外面只能看到那些人有气无力地露宿在街上，可是公爵区再大，每天几千人进去，也早该装不下了吧！”
　　白虹面色凝重。
　　果然，之前他来到这里，看到公爵区的那些人的第一时间，心里产生的不安感，并非虚假！

23 奥斯托夫里拉尔
　　灵觉是个好属性，可惜白虹前世走了另一条路，没办法强化它。
　　无限灾变里的核心属性实在太多，没有人可以成为全能战士。
　　而且因为武器、防具、弹药、食品等等物资，全部都是消耗品，越是到中后期，越是需要团队合作。
　　一个团队里，主攻手很重要，但后勤补给一样重要，而且因为消耗品的种类繁多，各种专业分工越来越细，后勤都会变得不是三五个人所能搞定。
　　小团队变成大团队，大团队归于国家民族的旗帜。
　　这是白虹前世所经历过的几个阶段，大势无法阻挡。
　　至于他死后，蓝星多个国家级团队已经开始大力倡议的人类联盟会不会成为下一个大势，白虹不得而知。
　　但无论如何，这一世，白虹选择不再强化体质侧，不再成为一个后期的“消耗品”。
　　没错，体质侧强化在前期很强，城市巷战中甚至可以充当“超级英雄”。
　　像白虹这样，重生后根本还没有任何强化，都能凭借经验和适当的武器横行副本。
　　他要是再强化一些体质侧的核心属性，获得几个体质侧的插件技能，说不定一个人就能把这新手副本里的叛军给干翻！
　　但到了后期，体质侧强化，实质上也就跟他们手中的武器，身上的防具没有区别，都是顶在最前面的消耗品！
　　只有精神侧，具有不可替代作用的精神侧强者，才能一定程度上保证自身的安全。
　　白虹再次看了一眼公爵区空荡荡的街道。
　　“铃铃铃……”
　　铃声响起。
　　白虹没有立刻去接，而是问希拉达：“公主区有图书馆吗？”
　　格列弗市立图书馆太远。
　　路上情况不明。
　　而且先是叛军下尉就能拥有巫术道具，现在灵觉又对公爵区莫名示警。
　　沙伦族所在世界存在神秘，白虹又是早就知道的。
　　这个副本势力完全没有削弱的战乱都市，白虹已经不敢小看了。
　　目的地，还是暂时定得近一点比较好。
　　女护士看向锲而不舍响铃的电话：“图书馆没有，不过我知道公主区的一家兰顿书店，以前那里环境很好，可以一边喝兰顿，一边看书复习。”
　　兰顿，在这个世界就如蓝星的茶、咖啡，是流行度很高的饮料。
　　白虹一听就明白了，蓝星也有不少类似的书店，主打的是情调，主要吸引文艺女青年的。
　　那种地方，大概率不会有白虹想要的教科书。
　　至于兰顿书店里主打的书籍，拿来开悟“语言文字”应该问题不大，但“知识”、“集中”和“精神侧科学”，恐怕很难。
　　不过有总比没有好。
　　“语言文字”的提示信息已经获得了两次。
　　最后一次的难度会比较大，单纯的看些店铺招牌，肯定没戏。
　　就先去那家兰顿书店吧！
　　确定了目的地，白虹抽出一双手套，戴上。
　　拿起卫星电话，按下接听键。
　　“我不管你是谁，交还我的力量，否则……”
　　啪！
　　白虹把电话一挂，随手丢掉。
　　“走了！”
　　白虹招呼女护士和两个小不点。
　　希拉达莫名其妙：“电话是谁打来的？”
　　白虹无所谓：“不知道，反正肯定是追杀我们的。”
　　希拉达更加迷惑了：“那他给我们打电话？”
　　白虹边走边点头，顺手还从背着半人高的背包，走路有些吃力的劳伦斯的背包里掏出一个罐头空盒，丢在卫星电话旁边。
　　“对啊，他们要打电话确定我们的位置，信号定位，你应该听说过吧？”
　　女护士恍然大悟，但立刻她就惊了：“那他们岂不是知道我们在哪了？你都知道，还接他们的电话？！”
　　白虹理所当然：“不是你答应了琳达和雪莉，要为他们引开叛军的目光吗？现在引开了！”
　　希拉达脖子一哽，又一哽，生生吞了口气。
　　“好吧，你赢了，那我们现在去哪？”
　　“你说的兰顿书店，带路吧！”
　　……
　　骑士区，顶着一口不断转动的信号锅的信号车内。
　　黑袍人干尸骷髅般的手指，狠狠捏碎了手中的卫星电话。
　　但还好，带着大耳机的信号兵兴奋大叫：“锁定了、锁定了！他在骑士区的最东面，对照地图，大概是骑士区和公主区、公爵区的边界线！”
　　哈曼上校立刻松了口气。
　　当即喊来传令兵。
　　就在这时。
　　轰！
　　一声巨响传来。
　　“怎么回事！”
　　剧烈的爆炸。
　　连信号车里都能感受到震动。
　　上校勃然大怒。
　　很快，又有士兵回报，打扫战场，收拢战友尸体的士兵，发现战死士兵的弹药、武器被堆放在一起。
　　他们去检查的时候，不知道触动了什么，弹药爆炸，又有一名士兵被炸死，两名士兵重伤，一名士兵轻伤。
　　上校脸色铁青。
　　“蠢货！弹药都堆在一起，还不知道有蹊跷吗？！”
　　上校对着回来报告的士兵大骂不止。
　　反倒是黑袍人，这时似乎恢复了理智。
　　“上校先生，请冷静，这是一件好事。”
　　哈曼上校红着眼睛，转身看向黑袍人。
　　“请想一想吧，我们的敌人没办法带走太多武器和弹药，这说明了什么？”
　　上校的眉头微微松弛：“人少？”
　　黑袍人点头：“没错，情报说，他们是一男一女，看来没有错，人多的话，他们怎么会放弃武器和弹药呢？人少，只能耍弄一些小手段，找到他们，我会让他们付出代价！”
　　上校狠狠点头。
　　不多时，大队士兵，直扑龙舌兰大街与第三十三大道交叉口。
　　只是，当太阳再次西斜，士兵们看到了路口处孤零零的卫星电话和侧倒着的罐头盒，一时间都不敢靠近。
　　谁知道那个狡猾的“盟邦调查员”，是不是又布置了诡雷？
　　指挥车里，上校脸上一阵难堪。
　　直到有士兵绕到了另一侧，确定了罐头盒是空的，士兵们才把电话捡回来。
　　没有再次出现伤亡。
　　上校松了口气的同时，心中的怒火也燃烧得更加剧烈。
　　已经很久，没有人敢这么戏耍他了！
　　“奥斯托夫里拉尔！”
　　就在这时，公爵区空无一人的大道上，不知何时出现了一名同样穿着黑袍，但身材无比高大，远远望去犹如小巨人的神秘人。
　　同在上校指挥车上的黑袍人，一闪便出现在了指挥车的车顶。
　　小巨人看到他出现，立刻发出质问：“你犯规了，军队大规模进城，你是要和我再打一场吗？”
　　“不！有人偷了我的东西，我要把他找出来。”
　　名叫奥斯托夫里拉尔的黑袍人并不想挑起争斗，说话的同时，向那名小巨人抛出一个不起眼的灰色小袋子。
　　小巨人接住袋子，打开看了一眼：“三天时间！”
　　说完，小巨人消失无踪，好似从未出现过。

24 公主区
　　小巨人离开之后，奥斯托夫里拉尔重新出现在指挥车中。
　　这时，上校眨了眨眼，有种自己似乎忘记了什么的感觉。
　　但这种感觉莫名其妙，也很快消逝，上校便没有多想，思绪迅速接上之前的事情。
　　“大人，我们该往哪边追？公主区、公爵区？”
　　说到公爵区，上校有些纠结，根据霍夫曼将军的命令，他们的士兵不可以随意进入公爵区。
　　那个狡猾的“盟邦调查员”把卫星电话留在这个路口，万一他是逃窜进了公爵区，事情可就不好办了。
　　黑袍人奥斯托夫里拉尔没有在意上校的问题，刚刚那个小巨人在公爵区经营已久，巫阵增幅精神，可以短暂屏蔽普通人的一切感官。
　　在那个小巨人出现的时候，这些叛军军人没有一个能够发现。
　　“公主区！”
　　奥斯托夫里拉尔没有多做解释。
　　假如他要找的人真的进了公爵区，事情反倒好办了。
　　……
　　“救、救我……”
　　啪啪啪啪！
　　面前男人的求救还没结束，就被一阵扫射强行终止。
　　女护士朝后摔倒在地，却不忘记捂住两个小不点的眼睛。
　　而这个时候，白虹已经一个翻滚，来到了街道对面一个垃圾桶的后方。
　　啪！
　　仅仅一声枪响。
　　大约五十米外，二楼的窗口处顿时翻下一具尸体。
　　白虹警惕地观察片刻，确定没有其他人了，才迅速跑回希拉达那边。
　　“嘿，希拉达，别捂着我，我喘不过气了。”
　　小米勒掰不开希拉达捂在他眼睛上的手，小声抗议。
　　劳伦斯年龄大一些，挣扎着掰开了一条缝，早就看到了前方不远处血腥的一幕，同时也看到了白虹近乎于百发百中的枪法。
　　“酷！贯日！”
　　希拉达气得不轻。
　　“你们！小米勒，你难倒会用眼睛喘气吗？”
　　白虹无奈摇头：“希拉达，战争一天不结束，类似的场面一天不会消失，你难道能一直不让他们看到吗？”
　　女护士固执道：“只要我还活着，我就不希望他们看到！”
　　白虹朝劳伦斯耸耸肩，爱莫能助！
　　其实比起把女护士训练成合格的战士，白虹更看好两个小不点。
　　只可惜女护士不肯。
　　“他已经死了。”
　　白虹上前检查曾经求助的男人。
　　先前。
　　白虹他们正从一个大商场的后门出来，必须要冒险通过这段没什么遮挡的街道。
　　在即将经过拐角的时候。
　　这个出来寻找食物的男人被对面楼上的人击中。
　　接下来，就是刚刚的一幕了。
　　公主区因为存有更多商品，所以活动在这里的幸存者更多。
　　但幸存者多，也就意味着在无秩序环境中，恢复本性的人更多。
　　在这里，暴露在没有遮挡的街道上，随时都可能被人射击。
　　没有对错，也没有恩怨情仇。
　　有的时候也许只是因为开枪的人想要找个乐子。
　　白虹也没办法，能找掩体通过就找掩体，实在找不到，他也只有不问对错，消灭一切试图向他举枪的人。
　　继续前进，类似的小插曲根本无法触动白虹的神经。
　　女护士口中的兰顿书店并不难找，一个大约二十米长的门脸儿，大门和橱窗都已经和公主区的绝大部分临街商铺一样，粉身碎骨。
　　从外面看，书店有二层。
　　白虹先检查了挨着书店的一间大约十平米的便利店。
　　便利店的货架空空如也。
　　却正好适合让女护士带着两个小不点藏身。
　　二层的书店，还不知道里面是否藏了其他人。
　　白虹独自踏入书店当中，失去了电力供应，除去门窗的一侧，其它地方全是一片昏暗。
　　白虹脚步极轻，一层除了吧台，吧台后面的小厨房，并没有其它什么可藏人的地方。
　　桌椅翻倒着，满墙的书架，书架上的书籍大部分还摆在原位。
　　战争中，很少有人会对这些不能吃不能喝，也不能指导人们进行具体生产，还特别沉的“废纸”产生兴趣。
　　吧台后面和厨房里没人，乱糟糟的，食材也完全不见踪影。
　　白虹这才一步一步，沿着楼梯来到二层。
　　这里同样一览无余，也同样乱糟糟一片，曾经可以显露匠心，体现品味的装修设计、桌椅装饰，如今就像一个无力抵抗，任人凌辱后，被随意抛弃掉的小姑娘。
　　怪不到这里没人躲藏。
　　白虹松了口气，不再双手抓握腰间的盖德堡。
　　他迅速来到书架前，借着最后的落日余晖，辨认书籍名称。
　　《成长之路：重新定义人生》？
　　《一人一件最重要的事》？
　　《你可以说“不”》？
　　虽然早有所料，白虹还是忍不住叹了口气。
　　换一面书架！
　　《月亮小猪》？
　　《我和爸爸一起种星星》？
　　童书！
　　换！
　　咦？
　　这回好像是科技类书籍！
　　《里拉尔的科技帝国：史上最帅首富谈创业》？
　　封面上，拥有天蓝色瞳孔的帅气男人，一副精英打扮，笑不露齿。
　　怪不得能出现在这种书店里！
　　白虹无奈丢下。
　　正准备再换一面书架，却扫到了脚下几本被丢弃的册子。
　　《写给大多数人的科普丛书：海洋生物》？
　　另外还有一本《陆地生物》。
　　白虹稍稍思考，将它们捡了起来。
　　总算是沙漠里淘金，勉强还行吧！
　　等到白虹再次回到便利店，他的手中也只多出了三本书。
　　另一本是《森塔提社会简史》。
　　“我找到了一个暂时的藏身之处，跟我来。”
　　白虹打声招呼，领着众人再次返回书店。
　　这个时候，太阳已经完全落山，城市被一片黑暗笼罩。
　　白天显得空旷、寂静的城市，已经迫不及待地发出了自己的声音。
　　幸存者们，大多选择在夜间活动。
　　“这里？”
　　女护士跟着白虹上到书店二楼，很快被带到了一个十分不起眼的角落里。
　　这家书店她来过许多次，却还不知道有如此一个角落。
　　那角落是在两面书柜之间的小空当，后面藏着一扇通风窗。
　　白虹已经把窗户打开，还从楼下的厨房找了一块脏到看不清楚原色的破布，撕成条，一头绑在书柜上，一头从窗户垂下去。
　　白虹对希拉达道：“我已经下去看过了，后面是一栋老宿舍楼的背街，我们等会儿去宿舍楼里吃饭、休息，后半夜再换地方。”

25 知识·森塔提人文
　　地下室里，火光照耀下，白虹缓缓合起手中的《森塔提社会简史》。
　　这本书粗略讲述了整个森塔提人类的社会变迁。
　　按照作者的叙述，森塔提在漫长的历史中，曾经有过诸多各具特色的社会时期，白虹以自己熟悉的蓝星人类社会发展去类比理解，具体细节上肯定存在错误，但大体上应该问题不大。
　　在白虹的理解中，森塔提人类从原始的氏族解体开始，同样进入了同族竞争下的社会发展，无论其中有多少奇特的，或短暂或长久的社会组成形式，其内核都是同族竞争，与蓝星并无本质差别。
　　但森塔提每次社会变迁的原因，在白虹看来，却总是差了那么一点意思。
　　特别是当下森塔提数个城市组成小政权，众多小政权组成盟邦的社会组织，到底是因何而来。
　　书上的答案太肤浅。
　　根本说服不了白虹。
　　而且，白虹做为一个蓝星人类，来到森塔提只能是通过副本的形式。
　　前世，白虹要不是知道了沙伦族所在世界存在“神秘”，有心转型精神侧，他连沙伦族语言都不会特意去学习。
　　所以，直到阅读《森塔提社会简史》之前，白虹都不知道，当下的森塔提，竟然是不存在蓝星的各种企业的！
　　之前，兰顿书店里那本《里拉尔的科技帝国：史上最帅首富谈创业》中的主角——里拉尔，在《森塔提社会简史》中也有出镜！
　　里拉尔，是一个人，也是一个阶层，还是一座城市！
　　森塔提不存在蓝星意义的企业，这里只有以城市、政权为依托的组织，它们既承担蓝星那些政府的职能，也承担各种企业的职能！
　　在森塔提，每一座城市都是一个“大而全”的企业！
　　在《森塔提社会简史》中，里拉尔市做为当今森塔提最强大的城市，也是在盟邦联席会议中占据最重发言权的城市，关于它的部分，可谓浓墨重彩。
　　其它的，还有几座城市或小政权，也占据着不小的篇幅。
　　比如兰顿。
　　森塔提这种流行的饮料，最初就来自兰顿市，而且兰顿市做为传统强邦，一直以武力垄断着兰顿这种饮料的生产。
　　与此类似的还有很多。
　　某个城市或小政权，垄断某种物资，也有一些城市发明了新东西受到欢迎，却被其它小政权或城市夺走。
　　令白虹感到难以理解，《森塔提社会简史》中也的答案也无法解释的是，森塔提的这些城市或者小政权，真的拥有很强的武力吗？
　　以它们表面的武力，真就能完成垄断？
　　森塔提的历史上不是没有类似于蓝星那种帝国出现的时期。
　　强大的封建帝国或大一统帝国都出现过。
　　仅仅一个城市，怎么可能抵抗一个帝国？
　　但在森塔提，就是现实发生了。
　　白虹将《森塔提社会简史》放下，心中已有猜测：“如果这些都是真的，那么答案一定是因为‘神秘’！”
　　【一次有效的深思，你获得了基石技能‘集中’的部分信息！】
　　【一次有效的学习，你获得了基石技能‘知识’的部分信息！】
　　【通过认真的学习与思考，你获得了普通技能‘知识·森塔提人文’的部分信息！】
　　【多次准确地阅读与听说，你以敏锐的思维领会书本中记载的知识，你获得了基石技能‘语言文字’的部分信息！】
　　【你已开悟基石技能‘语言文字’！】
　　一连五条提示在视网膜上刷下。
　　“语言文字”终于获得了第三次提示信息，开悟成功。
　　这是理所当然的。
　　获得“集中”和“知识”的提示信息，虽然略有些出乎意料，却也在情理之中。
　　而普通技能“知识·森塔提人文”的提示信息，则让白虹实打实感到了惊喜！
　　普通技能，指的就是各种带有基石技能前缀的技能。
　　比如“知识·×××”、“语言文字·×××”、“运动·×××”……
　　这些技能无需基石和插件，就能被掌握。
　　但掌握条件，却一直是个谜。
　　只知道针对性的学习、训练，偶尔会使相应的普通技能获得提升。
　　可学习、训练，实在是太耗费时间了，大部分人都选择制作成了插件的相同技能。
　　就像沙伦语，制作成插件，只要往基石魔导炉的相应插口上一插，立刻便会获得相应知识。
　　但这么做，弊端便是拔掉插件后，插件里的知识、技能，该不会用还是不会用。
　　白虹前世要不是基石魔导炉的插口紧张，战斗用的技能就把所有插口都占掉了，他也不会选择自己学习沙伦语和法弗纳语。
　　“原来普通技能这么容易领悟的吗？”
　　白虹有些不可思议，好像他前世学沙伦语和法弗纳语，并不容易吧？
　　一时想不明白先放放。
　　白虹还注意到了一点。
　　系统提示。
　　“集中”是一次有效的深思。
　　“森塔提人文”是有效的学习与思考。
　　“语言文字”是敏锐的思维！
　　全部都与思考、思维有关系！
　　难道？
　　白虹有了个大胆的猜测！
　　上次开悟“运动”，白虹随便开悟的三项核心属性是“平衡”、“耐力”和“恢复力”。
　　这次开悟“语言文字”，白虹选择开悟“学习能力”、“分析能力”和“想象能力”！
　　另外核心属性中还有一项“总结能力”，白虹也很想开悟了看看现在的等级，但只能等下一次开悟有关联的基石技能了。
　　霎时间，白虹的属性面板上，核心属性变了样子。
　　【核心属性：爆发力（4）；
　　负重（5）；
　　速度（6）；
　　平衡（7）；
　　耐力（7）；
　　恢复力（5）；
　　视觉（1）；
　　反应（2）；
　　学习能力（14）；
　　分析能力（13）；
　　想象能力（14）；
　　灵觉（14）；
　　未开悟8项。】
　　豪华！
　　白虹自己都快被惊呆了！
　　他前世也曾对精神侧的核心属性多少投入过一点强化。
　　但直到他重生之时，他的精神侧核心属性都没有哪一项是超过10级的！
　　一个灵觉属性高也还罢了，精神侧，全都这么高吗？
　　这是天意啊！
　　白虹下意识抚摸白之章。
　　这件神秘道具要接触才会生效，所以白虹直接把它绑在了自己的右手手腕上。
　　摸到白之章的瞬间，白虹莫名感到，白之章动了一下！
　　有情况！

26 梦碎
　　我发誓，我看到他们往这边走了！”
　　一个穿着花裙子的女人，眼窝深陷，明显已经有很多天没有吃东西了。
　　她颤颤巍巍地给一名挂着上士军衔的叛军士兵指点方向。
　　“给我一口吃的吧，我只要一口！”
　　上士挥舞手电筒，光柱照在无人的街道，哪有什么一男一女的“盟邦调查员”？
　　不过，上士能够感觉得到，周围的黑暗中，此刻正有许多眼睛看着这里，他们全部都在渴望着食物！
　　上士给跟在自己身后的队友使了个眼色。
　　队友会意，拿出一袋压缩饼干。
　　“给你，这一袋压缩饼干够你活三天的了！”
　　眼看着淡黄色包装的压缩饼干飞向自己，女人努力睁大惊喜的眼睛。
　　黑暗中，此刻也猛地响起簌簌的声音！
　　上士微微勾起唇角，该到他收获真正的消息的时候了！
　　砰！
　　恰在这时。
　　一声突兀的枪响。
　　失去半个头颅的女人无力地栽倒在地。
　　上士和他的队友顾不上周围黑暗中霎时间消失的簌簌声，纷纷抱头朝后逃窜。
　　“他在这里、他就在附近！”
　　惊慌失措的叫喊声，完全暴露了叛军士兵的畏惧。
　　兰顿书店二层，白虹冷酷收枪，对着刚刚爬上来的女护士和仍旧睡眼惺忪的两个小不点一招手：“走！”
　　一行人迅速下楼，白虹确认了街上没有靠近窥视的目光，这才走出大门，率队离开。
　　希拉达努力地回头望了一眼。
　　没有照明的城市，近乎于双手不见五指。
　　只有刚刚被上士丢掉的手电筒发出纯白的光柱。
　　光柱扫到了一片刺眼的猩红。
　　“你杀了她？”
　　希拉达拖着劳伦斯和小米勒，勉力跟上白虹。
　　白虹双手持枪，谨慎地观察四周。
　　“不然呢？”
　　希拉达被白虹的反问噎住。
　　好一会儿，他们路过了一个地下商场的入口，却选择冲过一片广场，进入另一个巨大的商场。
　　商场里有人，一个男人试图用匕首打劫白虹，被白虹一枪托砸翻在地。
　　夺取了一把新匕首，白虹很开心的发现这把匕首是普通品质，比他那把已经“损坏+1”的老伙计，让人放心得多。
　　于是白虹把老伙计插进男人的后心，无情抛弃。
　　女护士感觉自己的“英雄梦”要碎掉了！
　　但白虹一刻不停地脚步，让希拉达没有机会发出质问。
　　穿过巨大商场之后，白虹再次发现了叛军搜索小队的踪迹，不过这队人接到了求援信息，正在向着白虹他们过来的方向飞奔而去。
　　白虹带着一大两小三个拖油瓶轻松跳出包围圈。
　　黎明时分，白虹在一栋模样凄惨，看起来曾经像是办公楼，如今却连木门都被拆走的小楼前停下脚步。
　　“就是这里了，休息！”
　　白虹的下一个目的地是学校，它在公主区边缘，再过去那边就是居民区了，沿着公主区和那个居民区的边缘走，可以前往格列弗市立图书馆。
　　办公楼里果然没有人。
　　当然也没有任何物资。
　　别说食物、水，就连木头都没一块。
　　公主区这里的人多，燃料也成了紧俏物资。
　　不过一般人也不敢在夜间生火。
　　白虹昨天晚上之所以要在地下室看书，就是因为公寓楼上层每个房间都有窗户，偏偏窗帘、柜子、门板，反正一切可以盖在窗户上遮挡火光的东西，全都没影！
　　也幸好格列弗市的建筑似乎都喜欢弄些地下室。
　　否则白虹昨夜连书都看不成，至于吃到热的食物，更别想！
　　劳伦斯和小米勒昨天晚上就累得吃过东西便睡着，结果后半夜还被喊起来赶路。
　　这时候早就累得不行了，也幸好他们懂事，或者说战争煅炼了他们，一路上都没有喊过一声累，咬着牙，全程跟上。
　　现在听说可以休息了，俩孩子倒头就睡。
　　白虹在彻底确认了安全后，卸掉装备，脱掉靴子，按揉自己的脚底板。
　　太累了！
　　希拉达同样很累，她跪坐在一旁，看看打着鼾，睡得香甜的劳伦斯和小米勒，又把目光转向脱掉靴子后散发浓郁汗臭味，但却神情认真，一丝不苟按摩脚底板的白虹。
　　“对不起！”
　　希拉达双手捂脸。
　　白虹抬眼瞄了情绪崩溃的女护士一眼，“噗”地笑出声来。
　　“对不起什么？因为我昨天晚上杀的两个人？”
　　白虹勾着嘴角，蛮不在乎。
　　“我可没有怜悯他们的资格，暴露我的真实位置，想要抢劫我，他们这是要我的命。别忘记，我们如果被抓。”
　　白虹朝着劳伦斯和小米勒努努嘴。
　　“他们，还有在骑士区躲着的琳达和雪莉，一个也活不了。”
　　当然，白虹还有一句心里话，那就是他自己，更是必须活下去！
　　但为了照顾一下女护士的情绪，就不必说出来了。
　　“是的、是的……我明白、对不起！”
　　希拉达哭得哽咽了。
　　“可是、可是……卡罗拉，对不起！”
　　卡罗拉是森塔提的纯洁与怜悯之神。
　　这里的医护人员，很多都是这位的信徒。
　　白虹的冷酷击杀行为，就算是为了保护其他人，也是有违卡罗拉的教义的。
　　希拉达一方面在理智上认可白虹说的没错，觉得自己指责白虹的想法，是对白虹的背叛。
　　但另一方面，她发自内心的同情心与对卡罗拉的信仰，又让她觉得自己背叛了卡罗拉。
　　白虹明白女护士痛苦的原因，但这种事情，除了自己想通，别人也没什么好办法。
　　当然，如果想不通的话，一般结局都不会好就是了。
　　时间一点一点过去。
　　白虹睡了一觉。
　　当他醒来的时候，感觉自己恢复了很多。
　　立刻穿戴装备。
　　白虹是被左手上白之章莫名传来的悸动感惊醒的。
　　昨天深夜那次，白之章传来类似感觉，果然就有叛军搜索小队抵达了附近。
　　虽然白之章在系统的属性展示中没有类似的预警功能。
　　但白之章是神秘具现，无限灾变展示的属性，只是神秘具现出的，可以被理解的属性。
　　神秘之所以是神秘，而不是精神侧科学。
　　原因就在于它的不可理解！
　　白虹重生后灵觉属性高达14级，还获得了白之章，他现在对自己心底莫名出现的任何感觉，都不会轻忽！
　　而就在白虹穿戴好，喊醒了希拉达和两个小不点的同时。
　　一队探头探脑的叛军士兵，出现在了不远处！

27 安德森·列文·德勒塔斯
　　从这边走。”
　　按照白虹的指令，女护士和两个小不点先后从预设好的撤退路线，钻出办公楼，然后猫着腰，迅速通过一片因为数月无人修剪而显得凌乱的草坪。
　　白虹其实一点都不嗜杀。
　　特别是没有好处的杀戮。
　　《无限灾变》中没有真正游戏里的等级概念。
　　杀戮本身也没有什么获得经验之类的反馈。
　　顶多，杀戮时的行动可以归属于某些技能，相应的行动做得多了，更熟练了，可以提升技能的掌握程度。
　　但杀戮并不是唯一提升技能掌握程度的方式，甚至算不上什么好方式。
　　无意义的杀戮，只会消耗体力，磨损武器装备。
　　更何况，眼下副本里的叛军，少说也有数千人，凭白虹一个，又能杀多少？
　　所以，能避开的情况下，白虹肯定选择躲避。
　　虽然，白虹现在怀疑叛军一方可能存在掌握了“预言法术”的人物，否则无法解释叛军是怎么在如此短的时间内，可以一而再地相对准确地找到白虹。
　　不过，以白虹的认知，“预言法术”也并非什么无法对抗的东西。
　　他的脑海中，就存在着不少干扰预言的办法。
　　当然，也只能是比较低级的预言法术，想对抗真正高级的法术，没有精神侧科学方面的专门技能可不行。
　　但在新手副本里，是不可能出现真正的高级法术的！
　　就算地狱难度也不可能。
　　所以白虹有足够的信心把猫捉老鼠的游戏玩儿下去。
　　更别说，他现在还有白之章！
　　“停！”
　　穿过一小片灌木，白虹带着队伍准确地进入了一条仅容一人通过的夹道。
　　夹道两侧都是二层小楼。
　　就在即将穿出夹道之时，白虹听到了若有若无的脚步声。
　　片刻后。
　　一队六人，保持战术队形的叛军小队出现在夹道前。
　　领队的叛军上士朝着夹道扫了一眼，没有发现任何异常。
　　“走！都小心点，上校说杀死埃米尔的人应该就在这附近！”
　　领队一边说，一边带队继续向前搜索。
　　很快，这队叛军就消失在街口。
　　小楼二层。
　　白虹手持步枪，侧身在窗旁墙角，凭借床垫和窗口间的缝隙观察着街面的动静。
　　是床垫没错。
　　这个时候聪明的幸存者们，没有谁再把窗帘挂在窗户后面，那只会告诉别人，这里有燃料，快来抢。
　　床垫，而且是一面烧焦，露出枝枝杈杈的弹簧的床垫，可以更加有效地保护自己。
　　确定了叛军搜索小队已经远离，白虹回过头，看向房间一角，被控制在那里的两只“雀”。
　　白虹自然就是占了人家巢的“鸠”。
　　那是一个年纪约摸四十多的中年男人，带着他的儿子？
　　可能吧！
　　白虹并没有兴趣查户口。
　　“我们走。”
　　白虹对负责看管那对父子的女护士和两个小不点示意，然后又转向两父子。
　　“给你们个建议，你们今天睡了一上午，直到晚上才醒来。”
　　白虹转身走人。
　　这父子俩或许不会听从白虹的建议，但那其实没什么。
　　“等等！”
　　一直很配合，没有大喊大叫的中年男人忽然出声。
　　白虹回头。
　　“你们，能带上我们吗？我知道一个非常安全的藏身处，足够躲藏到战争结束，而且我有钥匙！”
　　中年男人话音未落，他身旁的少年阻止已经来不及。
　　“父亲！”
　　白虹不由自主笑了一下：“你为什么自己不去？”
　　中年男人用眼神安抚了儿子，转回头诚恳地对白虹道：“我们俩去不了，这附近实在太乱了，经常有人漫无目的地开枪，而我要去的地方，又太远，根本不在公主区。我们一起去吧，那里有水有食物，足够我们所有人躲到战争结束。”
　　白虹直至这时，才仔细打量中年男人。
　　棕红色的头发，已经开始稀疏，但还远称不上谢顶。
　　眼窝深陷，有着和绝大多数幸存者类似，休息不好也吃不好的外在特征。
　　但他的鼻梁上还架着一副细框眼镜，显得文质彬彬，即便他的衣服和脸上多处沾染污渍，胡子也因长时间没有条件打理而密密匝匝。
　　气质。
　　气质上是个学者或者类似的什么人。
　　白虹的目光细细审视，很快注意到了对方的手。
　　“你还没有自我介绍。”
　　白虹露出个意味不明的笑容。
　　“好的，我叫安德森·列文·德勒塔斯，曾是帕克公立中学的一名教师，这是我的儿子，拜尔。”
　　名叫安德森的中年男人从善如流。
　　白虹感觉裹在自己左手腕的白之章又动了，但这次不是早先那种能够引人心悸的“动”，这次，很莫名！
　　白虹决定带上这父子俩。
　　虽然不知道自称安德森的男人到底是什么来历，又有什么目的。
　　但是，安德森口中的帕克公立中学，很合白虹的口味！
　　更何况，还有白之章。
　　女护士在得知白虹愿意让安德森父子加入队伍后，显得很开心。
　　她其实早就想邀请两父子了。
　　因为之前白虹他们躲进安德森两父子的避难所时，两个人根本没有展现出丝毫敌意，可是白虹还是用枪指着他们，要求他们不能离开白虹的视线范围。
　　女护士知道白虹不信任两父子，就如当初在珊瑚珠公寓，她和白虹初次相遇，她就被白虹用枪指过脑袋。
　　女护士与安德森的交流看起来很顺畅，特别是在女护士这边有两个小不点，而安德森的儿子，拜尔的年龄也不大，只有十五岁的情况下。
　　能带着孩子在战争中幸存至今。
　　女护士和自称教师的安德森有不少共同话题。
　　同样的，这也使拜尔迅速降低了对白虹的敌意。
　　“我知道帕克公立中学，那里最早是由帕克夫人出资建立的，后来成为了风车区最大最好的中学，你们的目的地是那里吗？”
　　女护士好奇地询问着安德森。
　　安德森按按自己鼻梁上的眼镜，或许是因为他在这几个月中削瘦了太多，眼镜总是自己往下溜达。
　　“啊，并不是，帕克公立中学离这里不算太远，但请相信我，女士，你不会想要去那里，任何人都不想！”

28 消失的气味
　　帕克公立中学。
　　在战争前，这所学校拥有一百一十三位教职人员，以及五个年级共两千余名学生。
　　在风车区，它是首屈一指的好学校。
　　但战争开始到现在。
　　没有人再愿意到这里来。
　　安德森或许说得没错。
　　学校的大门敞开着。
　　女护士只是不小心从大门向里面望了一眼，立刻就干呕起来。
　　但她还不能真的尽情呕吐，她必须把两个好奇的小家伙挡住。
　　安德森的儿子拜尔似乎早已知道学校里的情况，根本没有丝毫走近的想法。
　　安德森则用一种十分抱歉的神色，看向白虹。
　　只是，白虹的平静，令安德森失望了。
　　这是一座没有围墙的学校，但它建在大约三米高的混凝土台子上。
　　一栋一眼看不出占地面积到底有多大的教学楼，矗立在台子上面。
　　在教学楼的一侧，则是一架至少十米高的巨大风车。
　　只是，从大门望去。
　　无论混凝土台子上，还是上台子的阶梯上，到处是骨头。
　　白森森的骨茬从黑白相间的校服中扎出来。
　　同样一眼看不出数量来。
　　“贯日，你也看到了，我真的不建议接近这里，真的太悲惨了。”
　　安德森微微垂头，抬手擦向眼角。
　　“而且，那些该受到诅咒的叛军甚至没有处理孩子们的尸体，学校里肯定会有瘟疫产生，我们不该在这个时候进去。”
　　不得不说，安德森考虑得很周全。
　　大量尸体任由腐烂，确实是细菌滋生的好环境。
　　帕克中学附近没有幸存者躲避的事实，似乎也证实着安德森所言不虚。
　　但白虹没有听从劝告的意思。
　　白虹看到除去混凝土平台上确实存在一个硕大的弹坑，其它地方，就连子弹留下的痕迹都不多。
　　叛军拿什么屠杀的学生？
　　叛军又为什么要屠杀学生？
　　有意义吗？
　　当然，如果仅仅是这些疑惑，以及想要获取一些有用的书籍，这种目的的话，白虹完全可以重新选择一家学校。
　　但站在帕克中学的门前，白虹确定，自己脑子里正冒出想要探索一番的想法。
　　是灵觉吗？
　　白虹不知道，这回心底的感觉和之前他“灵光一闪”的感觉不太一样。
　　至于前世，白虹的灵觉属性不怎么高，哪怕后来有意识强化了一些，灵觉也很少产生作用。
　　“你们可以留在外面，刚刚我们路过的广场钟楼就不错，你们躲在上面，看到有叛军接近，敲钟告诉我。”
　　白虹的这个决定把女护士和拜尔都惊呆了。
　　安德森更是捏着他的眼镜苦笑不止。
　　但说什么都没用。
　　白虹从来都是最有主见的那一个。
　　“等等，还是我和你一起吧！”
　　就在白虹即将走进学校大门的时候，安德森追了上来。
　　“我对学校很熟悉，你想去哪，我可以带路。”
　　白虹看了一眼这个先前一直在尝试劝阻自己的男人，不置可否。
　　安德森到底有没有问题，白虹眼下还不能确定。
　　但不管他有没有问题，他跟在白虹身边，总是更能让白虹放心的。
　　“图书室怎么走？”
　　白虹没有客气，一路来到教学楼大门前。
　　门同样敞开着，楼里的尸体腐烂速度似乎慢了很多很多，一些尸体的肚子高高鼓起，近乎透明的薄薄皮肤下，有液体缓缓滚动，像是半个月前才失去生命。
　　在这楼里，白虹确实不想自己一个一个屋子寻找过去，要的时间太久了。
　　“图书室？”安德森似乎微微松了口气，但他很快又捏住了自己的鼻子：“那很近，就在二楼的中间位置，楼梯上去右手边从第一间到第三间，都是。”
　　白虹把自己的目光从楼里贴着优秀教职工信息的墙上收回。
　　安德森·列文·德勒塔斯，三十九岁，优秀的数学教师，讲课风趣幽默，能把枯燥的数学知识变得生动活泼，孩子们都很喜欢他。
　　白虹觉得，如果自己在蓝星的中学数学老师，也能每天都笑眯眯很和蔼、很慈祥，而不是瞪着硕大的眼珠子，看每个学生都一副痛心疾首的样子的话，他也会喜欢数学的。
　　只可惜，白虹的数学老师大概永远也学不了安德森，因为太瘦的人，笑起来好像也很难和“慈祥”搭边。
　　只是。
　　白虹遇到的这个安德森，未免减肥太成功了。
　　前来帕克中学的一路上，白虹看到了太多次他扶眼镜的动作。
　　都瘦脱形了。
　　“好的，这里的味道太难闻了，安德森先生可以在外面等我。”
　　白虹转过头，仔细地看着安德森的眼睛说道。
　　“啊，是吧！这里真的太臭了，你、你真的要进去吗？”
　　安德森看起来很希望白虹回心转意。
　　白虹只是对他笑笑，当即走入楼中。
　　暗红色、黑色、黄色、黄绿色……
　　混合的液体以及横七竖八的可怜尸体，让人几乎无法下脚。
　　但唯独一点！
　　白虹不曾闻到丝毫臭味。
　　尸臭，莫名其妙的不存在。
　　楼外，尸体都已白骨化，味道挥发干净了，勉强可以解释。
　　楼里，是因为什么？
　　而且安德森显然不同意白虹的发现。
　　白虹一个人飞快地上了二楼。
　　双手握枪。
　　没活人。
　　一刻钟后，白虹确认了这点。
　　同时，安德森指点的三间屋子，也确实是图书室。
　　门没锁，里面同样处处陈尸。
　　但让白虹奇怪的是，图书室里整齐而密集的书架，书架上一本本书籍。
　　为什么全然没有遭到破坏呢？
　　图书室里死了十六个人，有的死在借阅登记的小隔间，有的死在可供自习的桌椅上，还有的死在书架之间。
　　叛军攻入这里，士兵们难道是上了刺刀，一个一个把学生们扎死的？
　　但尸体上，没有利器伤。
　　这就很有意思了！
　　白虹走到窗口，望向楼下。
　　安德森，不见了。
　　“有趣！”
　　白虹重新走出图书室。
　　书，一时半会儿不搭理，不会长腿跑掉。
　　但长着腿的人，可不能不加理会。
　　站在走廊中，白虹仔细倾听。
　　脚步声，在下面。
　　数量。
　　两个？
　　两个！
　　白虹小指一动，保险打开。

29 死霜射线
　　废弃的钟楼里，看起来巨大而复杂的机械装置已经七零八落。
　　希拉达用力牵着小米勒，以免他也和劳伦斯一样，举着枪，喊着要保护自己，独自跑到前面去。
　　幸好钟楼里已经被贯日检查过了。
　　女护士心里想着。
　　但一想到贯日那个家伙，女护士不得不咬牙。
　　那家伙让自己到钟楼来放哨，说是看到了叛军就敲钟提醒他。
　　可是！
　　钟楼里哪有钟！
　　这里只有复杂的机械，齿轮、杠杆、擒纵轴！
　　报时发出声音的装置悬在半空，距离绕着钟楼墙壁延伸出的维修平台至少上百罗分，根本够不到，敲个屁啊！
　　也是女护士之前被帕克公立中学的惨状吓昏了头，居然答应了贯日那家伙。
　　有心放弃，但放哨确实很重要。
　　希拉达心想，好不容易分派给自己一个任务，连这都完不成，那她未免太丢脸了。
　　“哇！”顶上传来了劳伦斯大惊小怪的呼声：“希拉达你快上来，看得好远！”
　　听到声音，小米勒眼中也放出精光。
　　女护士被半拖半拽着来到最上层。
　　钟楼在这里开了一个窗户，但现在可以望到三个方向。
　　因为炮弹之类的东西又在墙上开了两个洞。
　　劳伦斯正站在原本的窗户边，面朝北方。
　　从这里望去，远处是波光闪烁的鄂伦河，沿河的巨大水车，以及数个散落在鄂伦河与钟楼之间区域的巨大风车，全部历历在目。
　　鄂伦河正是格列弗市的北方边界，目力极佳的人，可以看到河边堆砌成线的叛军战垒。
　　曾经标志着格列弗繁荣昌盛的大风车，如今看起来有气无力。
　　整片城区都显得缺乏生机。
　　希拉达没在北边看出叛军行动的迹象，转而看向南边墙面的大洞。
　　南边就是中心区，白虹早先一直想要去的市立图书馆，正在那里。
　　站在钟楼顶端，可以看到图书馆、市政厅、议会等等地标。
　　但那边看起来更加可怜，至今还有黑烟飘向空中。
　　最后一个大洞，向东。
　　安德森老师所说的避难地点就在那边，马厩区。
　　那里是格列弗市的水陆交汇枢纽，有港口，有成片的仓库，很久以前，外来的商人大多从那里进入格列弗，然后在风车区购买加工的商品或者路过，到公主区去交易。
　　但在产能更强的骑士区崛起之后，马厩区、风车区先后衰落。
　　新的港口在骑士区更西侧兴建。
　　马厩区和风车区渐渐沦为城市贫民的聚居之所。
　　“拜尔，安德森老师说的避难所能在这里看到吗？”
　　希拉达站在这里，感觉如果说风车区是缺少生气的话，马厩区简直就像是一片死寂！
　　先前路过钟楼，贯日率队查看，确定了没人躲在里面，他们不会被袭击就离开了。
　　此时此刻，女护士才有机会仔细眺望远方。
　　但问话声没有得到回应。
　　“拜尔？”
　　希拉达疑惑回头。
　　“拜尔！劳伦斯、小米勒，你们谁看到拜尔了？！”
　　人，不知何时消失了！
　　帕克公立中学。
　　白虹悄无声息地出现在一楼。
　　就在他前面不远处，安德森老师正不辞辛苦地搬动着几具尸体。
　　而且，安德森老师为了不让尸体留下拖擦的痕迹，一只手就把尸体提了起来。
　　那是一个男孩儿的尸体，看身高、体型，白虹估计那孩子生前少说也有一百二十斤朝上。
　　至于当下，尸体一动，黄绿色的液体就撑破了薄薄的皮肤，洒落得到处都是，重量肯定轻了一些，但单手提起来？
　　白虹勾起嘴角。
　　打他见到安德森老师的第一面，他就发现对方右手虎口的不同寻常了。
　　只是，白虹没猜到，那不同寻常居然预示着安德森老师竟有如此臂力！
　　片刻后安德森老师完成了掩盖，起身就拐弯，进入下一条走廊。
　　白虹站在原地，好整以暇地整理了一身武器装备。
　　“你为什么没有跟上去检查？”
　　片刻后，拜尔铁青着脸，出现在正对白虹的楼梯上。
　　白虹看起来丝毫惊讶都没有，事实上，这当然不值得惊讶。
　　在二层图书室门前，白虹听到了两个人的脚步声。
　　其中一个，是在三层。
　　但白虹可没兴趣教导敌人什么。
　　哒哒哒！
　　冲锋枪的弹壳欢快地跃入半空，又在白虹脚下洒了一地。
　　楼梯上的拜尔双眼圆睁，显然他没想到白虹一言不发就开枪。
　　这让他只剩下一个符节就能发动的射线法术又被延迟。
　　射线法术必须首先瞄准目标，而且要确保中间没有障碍物。
　　拜尔本想利用安德森老师吸引白虹的注意力，然后他就可以趁机在白虹背后轻松偷袭。
　　但没想到，拜尔的法术都准备到了最后一步，白虹却始终面对着楼梯没动。
　　白虹可以拖下去，拜尔可不行！
　　法术施展到一半，卡着最后一个符节不发射，这中间的间隔时间是有限的。
　　拜尔只能冒险自己走出来。
　　他有信心，只要白虹对他说一句话，他就能趁机完成瞄准与发射。
　　只可惜，白虹深知反派死于话多。
　　啵！
　　拜尔腰上，不起眼的腰带猛然一亮，随后他的身前就出现了一面近乎于透明的护盾。
　　手枪弹打在护盾上，密集的波纹当即扩散开来。
　　初级防护箭矢！
　　他腰带上附魔的这个法术，是有使用次数的！
　　使用次数用尽，附魔腰带也就宣告报废。
　　给附魔充能，别说他一个巫师学徒，就算很多大巫师也做不到！
　　可恶！
　　拜尔恨透对面叫贯日的小子了！
　　乖乖被带去献祭不好吗？
　　为什么非要浪费自己的附魔！
　　“给我死！”拜尔大吼一声：“死霜射线！”
　　拜尔双手合于身前，虎口交叉处一撮粉末骤然化为绿色光焰。
　　光焰燃起的瞬间，白虹脸上露出怪异的表情，并且更加怪异地向着右侧跌撞而走，就像是有个什么存在用蛮力，一把拉着白虹的右手，把他拖离原地一般。
　　就在白虹离开的瞬间。
　　一道绿色射线“啪”地砸在白虹刚刚站立的位置，霜冻以肉眼可见的速度在那里蔓延开来，正中射线的地方，铺设的瓷砖更是直接被冻得炸裂开来！
　　真是好大威力啊！
　　白虹一边心中感慨，一边扣住扳机根本没松手。
　　哒哒哒哒……
　　噗！
　　近乎透明的护盾终于消散。
　　一颗颗子弹纷纷钻入拜尔的身体，空留下他难以置信的表情，身体向后倒去。

30 防护远程之腰带
　　拜尔倒下了。
　　但别误会。
　　他还没有“死”呢！
　　毕竟，看着子弹打进躯体，却迸射出一蓬蓬黄绿色的丝绒状物体。
　　就算没有瞳孔上的提示信息。
　　白虹也不会天真地认为一名精神侧科学施法者，这么容易就能击杀。
　　虽然这个自称“拜尔”的家伙看起来不太聪明的样子。
　　做为施法者，居然上来丢什么死霜射线？
　　这法术威力再大，还能比冲锋枪、步枪，乃至于手雷、火箭筒之类的武器的威力更大么？！
　　精神侧科学强化路线，在前期论破坏力什么的，真的拍马也追不上体质侧科学强化路线。
　　但白虹依旧会很忌惮精神侧科学的强化路线。
　　白虹先前遭遇的叛军下尉，那种预言类法术就不说了，虽然“预言秘偶”只是个戏法级巫术，但它包含有“神秘”元素，运用得当的情况下，威力远不是寻常的低级预言法术能比。
　　而其它类别的法术，像什么地陷术，人正走着，忽然掉坑里，坑底还都是稀泥！
　　接着上面人家就给你铺一层土，最后接一招化泥为石，脚底下用不上劲，头顶上变石头，闷都闷死你！
　　又或者照面丢你一个悬浮术，把你送上天几百米，然后法术解除，等你落地直接成盒。
　　白虹前世，那些走精神侧强化路线的聪明家伙，几乎就没有照面丢这个线那个球的。
　　当然，不聪明的家伙，也不是没有，但大多都像这个“拜尔”，你看起来把他干掉了，其实他只是丢了一具尸体给你。
　　总而言之，精神侧强化路线，敢于出门晃悠的，就没有哪个很简单。
　　白虹一边更换弹夹，一边瞄了眼自己右手腕处的白之章。
　　这东西真的好用！
　　当初那个叛军下尉，要是没有尝试用暗金手枪攻击白虹，或者白虹没注意到《哈弗的日记本》的异常，没有带在身上，恐怕他五成要阴沟里翻船，被一个新手副本里的小军官给车翻。
　　剩下五成，是白虹凭借经验，发现事不可为，提前逃跑。
　　但那狼狈不说，还必然会错过战利品之证这样的大收获。
　　换好了弹夹，白虹又换了一把V2班排手枪出来，远远地对着拜尔丢下的诡异“尸体”点射数枪。
　　看起来那尸体本身没有留下什么法术陷阱。
　　白虹这才小心翼翼地接近，只要右手腕的白之章稍有动静，他就会立刻远离。
　　幸好，直到白虹摘下拜尔的腰带，都没有任何意外发生。
　　或许是拜尔掌握的法术太少了吧。
　　腰带上，挂着一串钥匙，一个棕色玻璃瓶，以及三个黑色小塑料包。
　　玻璃瓶、小塑料包里，都是古怪的施法材料。
　　不会巫术，根本派不上用场。
　　白虹的主要收获，还是腰带！
　　看着系统给出的腰带信息，舒服！
　　【名称：防护远程之腰带。】
　　【类型：巫术道具。】
　　【品质：精良＋1。】
　　【属性：装备部位防御力＋1，挂件位＋5。】
　　【附魔：初级防护箭矢（1/3），不可充能。】
　　【使用要求：体质不低于5、精神不低于8，且记忆力不低于6、运算力不低于10。当具备技能‘使用巫术装置’时，可使用附魔。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　东西绝对是好东西，虽然附魔的初级防护箭矢仅剩一次了，但这种用对了地方可以保命的道具，从来不缺买家。
　　白虹就算自己不留着用，也可以在离开副本后出售。
　　还是对付走精神侧科学强化路线的敌人有赚头！
　　白虹把腰带叠好，又特意用右手拿了拿。
　　白之章没反应。
　　应该是没什么问题了，大胆收好！
　　若不是有白之章，白虹在彻底干掉“拜尔”之前，还真不敢随便把这腰带当战利品。
　　就像之前叛军下尉的暗金色手枪，巫术力量被白之章吸收后变作的木棍。
　　天知道上面有没有什么对方的陷阱！
　　“奇怪，安德森老师还不来报仇的吗？”
　　白虹微微皱眉，他在这儿磨磨蹭蹭地收拾战利品，为的就是等那位安德森。
　　可是对方看起来一点现身的想法都没有啊！
　　“可恶！那小子身上居然也有巫术道具，还是神秘系的！”
　　此时此刻，安德森一边愤愤自语，一边在满是尸体的教学楼中迅速前进。
　　他似乎能够知道“拜尔”经历过的一切。
　　刚刚白虹躲避死霜射线的怪异“身法”，不知从什么地方让“拜尔”辨认出了神秘系巫术的特征。
　　森塔提世界的巫术文明源远流长，各个系别的巫术都十分丰富，但若论诡异、强悍，还是要首推神秘系。
　　只不过，神秘系巫术没有办法通过学习获得，据“拜尔”所知，神秘系巫术似乎与血脉有关，反正这种能力就是天生的。
　　而没有这种天生能力的巫师，则从未停止过探索获得神秘系巫术的方法。
　　“我要尽快想办法通知导师，我们在格列弗市寻找了十几年都没有成功，这次如果我能提供准确线索，一定可以获得奖赏！”
　　安德森粗暴地踢开一切挡在路上的尸体。
　　如果不是他早先的献祭巫阵把教学楼范围内的一切生命全部杀死，这里的尸体早就该腐烂殆尽了。
　　森塔提世界的巫师们早已深知了生命的奥秘，尸体的腐烂主要受无处不在，而普通人又无法察觉的细小生灵的活动的影响。
　　献祭巫阵不仅仅杀死了教学楼里的人，也杀死了那些小生灵。
　　至于后续进入的小生灵缓慢腐烂尸体时，应当发散出的恶臭气味，则受到献祭巫阵的持续牵引。
　　安德森此刻正是要赶往献祭巫阵的中枢，在那里，他可以借用到巫阵更大的力量。
　　很快，安德森就来到了目的地，一扇标示着“活动室”的大门前！
　　大门，则被一个硕大的锁头锁着。
　　安德森有些恼火，这锁头原本是防备别人的。
　　但谁能想到，用于“护卫”的安德森没有倒下，带着钥匙，被当做主要躯体的拜尔先倒下了！
　　“该死！我的钥匙！”
　　安德森咒骂一句，准备拆门，反正这具身体的蛮力够大！
　　就在这时，安德森的背后，传来一句询问。
　　“需要钥匙吗？”

31 空爆
　　白虹唇角一勾，望着回过头来，一脸惊讶的“安德森”老师，中指一收，任由钥匙自由落体。
　　“你……”
　　哒哒哒哒！
　　安德森一个字都没说完，就被密集的手枪弹糊了满脸。
　　他简直要气死了！
　　之前就是这样！
　　之前就是这样！
　　一言不发，开枪就射。
　　拜尔那具身体就是这么被硬生生打死的。
　　但安德森这具身体，本就是用来充当打手的，还想如此简单就毁掉？
　　安德森心中狂怒着，嘴巴一开一合，念诵符节！
　　子弹打在他的脸上，黄绿色的血肉、苍白的骨渣，就像蒜臼里被大力捣碎的蒜泥，喷溅而出。
　　但安德森硬是还在吐出符节发音！
　　白虹也震惊了！
　　就算他缴获的冲锋枪使用的是手枪弹，单发子弹的威力要比步枪小不少，但现在他和安德森之间的距离也就五米左右。
　　如此之近，哪怕是手枪弹，也根本不是人体可以抵抗的！
　　更别说，白虹手里的这支盖德堡B1，可以在一分钟内把弹夹里的四十发子弹全都飚出去！
　　白虹凭借前世锻炼出的射击经验，哪怕现在没了相应的插件技能，体质侧属性也相当拉胯，仍旧强悍地把扫射的着弹范围控制在极小的区间。
　　大抵就是安德森两侧颧骨之间，眉骨之下，下颌之上。
　　如此狭小的区间，要是个普通人，被四十发手枪弹近距离洗礼，说不定都被打出个空白大窟窿了。
　　但安德森，已经念出了四个符节！
　　白虹心中警铃大作。
　　沙伦族的巫术在蓝星算是相当著名的一种精神侧施法体系。
　　一般来说，低等的戏法级巫术，诵咒三到四个符节，就可以施展出来了。
　　而如果诵咒多于四个符节，即便这个法术仍旧是戏法级的，也肯定增加了一些额外的“惊喜”！
　　比如附带了提升威力的“巫力涌动”技巧。
　　又比如扩大波及范围的“巫力填充”技巧。
　　还有提升持续时间的“巫力再生”技巧等等！
　　白虹没有辨认出安德森现在施展的巫术具体是什么，但无论如何，四个符节还没到激发阶段的巫术，白虹绝不能硬接！
　　咔！
　　弹夹打空。
　　白虹想都不想就冲向了他刚刚跟过来的拐角。
　　这边是个回廊，只要经过两间教室，就有通向二层的楼梯。
　　之前白虹就是绕行二层，凭借着追踪安德森发出的巨大声音，出现在安德森身后的。
　　安德森眼看白虹跑了，心中更怒。
　　他能判断出白虹之前躲避拜尔的死霜射线，依靠的是某个神秘系巫术道具。
　　但巫术道具再强，也要看使用他的人的实力强弱。
　　那神秘系的巫术道具，可以让白虹在危险到来前躲过射线、子弹之类的攻击，表现在外也是依靠白虹自己的身体辗转腾挪。
　　可是以白虹的身体素质，他跳也好，翻滚也罢，能一下子躲开多远？
　　两米，还是三米？
　　安德森可以说是瞬间就判断出了白虹的弱点！
　　只需要一个覆盖范围够大的法术，就一定能击中白虹。
　　当然，神秘系的巫术道具，谁都不知道到底会有多少奇奇怪怪的能力。
　　安德森也不指望一个巫术就把白虹干掉，但只要白虹挨上他一记巫术，后续就会有连绵不断的术法跟上，一件巫术道具，无论如何都不可能完全保住白虹。
　　“想逃？晚了！”
　　安德森转过身来，追着白虹离开的方向大步跟上。
　　“杀死拜尔的时候，才是你唯一逃生的机会！”
　　安德森一边追，一边尽可能地拖慢符节的诵唱。
　　还剩三个符节，一口气都诵唱出来，巫术就不得不释放出去了。
　　这个附加了巫力填充技巧的巫术，可比先前拜尔施展的死霜射线更难掌控，也就是安德森距离正式巫师仅剩一步之遥，一直以来又专注于“集中”的煅炼，这才能在符节念诵之间控制快慢节奏。
　　冲上了楼梯，白虹却发现自己右手腕上的白之章，渐渐发出莫名的悸动感。
　　在他决定逃跑之前，白之章都还没反应的！
　　这说明随着白虹脱离安德森的视线，危险不但没有消弭，反而越来越强了！
　　“该不会是诅咒之类，不需要视野的巫术吧！”
　　白虹头皮发麻。
　　精神侧施法者的难缠就在于此。
　　什么诅咒，什么精神控制，什么伪装之类的。
　　体质侧强化路线就算带来了再强悍的躯体，可以使用再大威力的热武器，架不住你不知道敌人在什么地方，谁又真正是你的敌人啊！
　　白虹瞄了一下自己视网膜上的提示信息。
　　【射击！】
　　【造成武器伤害1点！】
　　【目标拥有初级装甲皮肤、初级冲击吸收，攻击检定未通过，伤害削减至最低！】
　　四十发子弹，仅有一发脱靶。
　　剩下三十九发全都是1点伤害！
　　搞半天，刚才打得皮、肉、骨渣乱飞的，就是看着热闹！
　　“不行，必须打断他的法术！”
　　就这么点时间过去，白之章传来的悸动感更强了。
　　“攻击检定未通过？攻击力弱了呗！”
　　白虹森冷一笑。
　　他又不是只缴获了冲锋枪！
　　从腰间薅出一颗防御手雷。
　　拉环，数秒！
　　嗖！
　　安德森正迈开步伐登上楼梯，听到声音，抬头观看。
　　只见一个圆柱体凌空落下，即将砸在他坑坑洼洼的脸上！
　　手雷！
　　轰！
　　不等砸实。
　　一团爆裂的火焰已然扩张开来。
　　无数锋利而细小的弹片飞射而出，至少一半穿进安德森的头颅！
　　脸接手雷，大抵就是这个效果了。
　　依靠楼梯当掩体，躲避手雷弹片和冲击波的白虹，在手雷空爆的瞬间，都能感觉到滚烫的热浪。
　　事实上，爆炸发生后不过几秒钟，白虹就跳了起来。
　　他趴着避险的楼梯，真的快要变成铁板，而他继续趴下去只怕要变铁板烧！
　　哗哗啦啦……
　　一片重物砸落的声音响起。
　　不知是哪个位置的混凝土没能扛住爆炸的威力。
　　但白虹的脸色依旧凝重。
　　白之章传来的悸动感消失了。
　　可视网膜上，仍旧没有击杀提示！
　　白虹皱紧眉头，稍稍犹豫，调头离开！

32 放弃
　　静。
　　安静。
　　白虹行走在教学楼中，再也听不到丝毫声音。
　　但不知为何，他总觉得楼里的尸体腐烂速度开始加快了！
　　一种不安感，逐渐在心底生出。
　　白虹决定不再去探究教学楼里更深处的秘密。
　　他现在毕竟只是个新手。
　　白之章虽强，却不是万能的。
　　再加上拜尔和安德森被“杀”两次，都没有击杀提示，这说明那个显得并不聪明的施法者，应该还有更多身体！
　　而且，对方更多的身体都会有什么样的能力，也难以预测。
　　白虹可不觉得自己有着前世的经验，就真能在副本里平趟了。
　　不再继续探究“安德森”和“拜尔”的秘密，顶多就是放弃一条支线任务的奖励。
　　但如果死了，什么奖励也没用。
　　白虹甚至不再考虑刚刚安德森想要打开的大门后都有什么，他直奔图书室，随意挑选了几本教科书和一些有关于社会人文方面的著述，转身就走。
　　社会人文方面的书籍，是因为之前意外获得了“知识·森塔提人文”的一次提示，白虹想要试试看，能不能把这个普通技能彻底开悟。
　　就在白虹踏出图书室的时候，他听到了“啪”的一声轻响。
　　紧接着，类似的响声便接连不断。
　　白虹不用回头，就猜到了这是怎么回事！
　　尸体的皮肤，承受不了内部积累的液体，爆开了！
　　腐烂，真的在加剧！
　　但该有的恶臭，丝毫都没有。
　　白虹加快脚步，他现在只想尽快离开帕克公立中学。
　　类似这种事件，只有等他自己完成了精神侧的一系列强化，才能够比较保险地参与其中。
　　眼下，以白虹的能力去参与，还是太勉强了。
　　下楼梯期间，一具具肚子破开，僵硬的肠子混合着黄绿色的腐液横流遍地。
　　白虹的猜测已然获得实证。
　　来到一层。
　　白虹下意识偏偏头，发现最初“拜尔”准备在楼上绕后偷袭自己时，“安德森”在一层回廊做下的布置，此刻已然炸开！
　　恶心的油绿液体将那附近的墙面、地面染得诡异莫名。
　　仔细看时，液体中，似乎还有几只黑色的甲虫爬来爬去。
　　尸爆术！
　　白虹猜都能猜到，那里会有类似的陷阱等着他。
　　所以哪怕“击杀”了拜尔，白虹都没有从那个地方过。
　　当下再不停留。
　　白虹大步跨出教学楼，三两步便从白骨丛中冲出了帕克公立中学。
　　就在这时，一声清脆的枪声响起！
　　白虹一个激灵，随后才反应过来，不是打他的！
　　不远处，钟楼下面，希拉达和劳伦斯、小米勒，一人一把BK-9，全都双手持枪，动作标准。
　　唯有女护士的枪口硝烟飘散。
　　因为两个小不点的枪里从来都没子弹。
　　而在她们面前不远处，则趴着一个竹竿般瘦到瘆人的男人。
　　白虹急忙冲了过去。
　　“怎么回事？”
　　白虹的声音传来。
　　女护士这时才双手颤抖：“贯日？你没事吧？我们听到枪声和爆炸，想去帮你，然后这个人、这个人就……”
　　说到这儿，女护士的目光不自禁地望向地上的男人，话却说不下去了。
　　这时劳伦斯接着道：“他要攻击我们，希拉达才打了他！”
　　小米勒也举手：“对！他从学校跑出来，一看到我们就说要报复，要杀了我们！”
　　从学校里跑出来？！
　　白虹大惊。
　　帕克公立中学里，除了他自己，“拜尔”和“安德森”，居然还有别的活人？
　　下一刻，白虹跑到了近前。
　　只见倒在地上的男人艰难地扭过了脸：“等着吧，导师不会放过你们的！”
　　白虹惊讶地发现，这个男人居然是安德森老师！
　　只不过，此时的安德森，比先前又瘦了好多！
　　如果不是白虹一直在注意“安德森”，他恐怕都认不出这是同一个人。
　　另外，在教学楼里的时候，白虹明明把一梭子手枪弹糊在了“安德森”的脸上，后来还有一枚防御手雷空爆。
　　“安德森”就算没死，脸肯定也该跟绞肉机里过了一遍差不多吧？
　　此时此刻。
　　“安德森”的脸，却完好无损，只是瘦而已。
　　啧！
　　精神侧施法者，当真难缠！
　　白虹拿出步枪，果断射击！
　　啪啪啪……
　　这一次的“安德森”没有初级装甲皮肤和初级冲击吸收了。
　　子弹顺利地钻进皮肉。
　　“安德森”也没办法再说什么垃圾话。
　　白虹按下心底的疑惑。
　　别管后续这个“安德森”和之前那个教学楼里的“安德森”是不是同一个，也别管现在这个“安德森”表现得十分虚弱，似乎有机会找到他的真身所在，趁他病要他命。
　　白虹都决定立刻离开。
　　且不说“安德森”口中的导师会不会找来，找来的话又有多么强悍。
　　单单刚才那么激烈的枪声和手雷爆炸，叛军多半已经快被吸引过来了！
　　走！
　　白虹拉起还没完全接受开枪杀人举动的希拉达，喊着两个小不点，迅速转移。
　　而就在他们离开之后大约十几分钟。
　　帕克公立中学，从外面锁住的活动室大门，轰然大开！
　　一个犹如小巨人，身穿黑袍的强壮身影，从中走出，门框不够高，随着黑袍人走出，建筑材料纷纷碎落，留下一个人头形状的缺口。
　　“神秘系巫术道具，在哪里？”
　　小巨人询问出声，随即看到了不远处，诡异的油绿液体中的黑色甲虫。
　　“哼，蠢货！”
　　小巨人骂了一声，也不见他做什么，那些原本在油绿液体中无序乱爬的黑色甲虫，却汇成一条细线，纷纷爬向小巨人。
　　待到甲虫全部汇集，小巨人口中诵出一个符节，同时，他的手掌也洒下不知名的粉末。
　　随后，便见诸多甲虫倏然融合，顷刻间就变成了一个身长仅有半米左右的“袖珍人”。
　　这个“袖珍人”看起来只会爬行，头颅转动间，目光呆滞，缺乏智慧的灵动。
　　但若白虹在此，必定可以一眼认出。
　　这个“袖珍人”，就是先前的拜尔！
　　小巨人见拜尔没有神智的样子，便再次施展了巫术，随后，他二话不说，急忙走出教学楼，袖珍拜尔则爬行着跟在他的后面。
　　刚出教学楼，忽听一声爆炸传来！
　　距离帕克公立中学没多远的钟楼下，一队叛军士兵，看着浑身爬满了黑色甲虫的“安德森”尸体，一个个好似受到巨大惊吓，直接丢出手雷。
　　“安德森”的尸体和甲虫，迅速在爆炸当中彻底被撕碎。
　　穿着黑袍的小巨人晚到一步。
　　袖珍拜尔在那些甲虫完全被撕碎的同时，瘫软在地，随后重新化作甲虫群，四散奔逃。
　　“该死！”
　　小巨人双手握拳，出现在叛军士兵面前。
　　“你们通通都该死！”
　　轰！
　　巨大的火焰拳头，从小巨人的双拳飞出。
　　转眼间，一小队六名叛军士兵，全部在火焰中灰飞烟灭。

33 迷失
　　格列弗中心区是在叛乱中最先被攻陷的地方，但这里遭受的破坏反而比较小。
　　叛军拿下这里根本没有付出什么代价，反而还曾维持过一段时间的秩序。
　　事实上即使在叛军全面撤出城区，到城市边缘驻防之后，中心区的秩序也没有像骑士区、风车区又或者公主区那么混乱。
　　因为这里人少，少得可怜。
　　这里到处都是办公大楼、广场，又或者艺术馆、博物馆、音乐厅之类的场所。
　　没有人在这里住，也极少有商家在这里经营。
　　中心区仅有的一些物资，也早就被叛军们搜刮一空。
　　至于艺术馆里的画作、雕塑，音乐厅里的长短乐器？
　　城市废墟中艰难求生的幸存者对这些可不感兴趣。
　　白虹与希拉达、劳伦斯和小米勒从踏入中心区开始，就不再感受到随时可能出现的威胁。
　　除去偶尔经过的，废弃在道路两侧，油箱盖子全都被打开的车辆，这里简直就像没有经历过战乱一样。
　　很快，白虹就找到了他一直以来的目的地——市立图书馆！
　　“门锁着，怎么办？”
　　女护士看着已经累得直不起头的劳伦斯和小米勒，目光充满心疼。
　　两个小家伙非常懂事，没有喊过一声累。
　　但如果还不能休息，希拉达很担心他们会走着走着睡过去。
　　白虹看着从里面挂了锁的图书馆小偏门，摆摆手让女护士带着两个小不点退后。
　　图书馆这种地方，门其实都不怎么结实。
　　锁只能阻挡正人君子。
　　至于门内挂锁是否意味着图书馆里有其他人？
　　白虹并不担心。
　　哗！
　　一枪托砸下去，玻璃飞舞，大门洞开。
　　女护士在图书馆大门和两个小不点之间看了又看，决定暂时忽视玻璃遭受的“野蛮侵害”。
　　走入图书馆，里面安安静静，只有白虹的靴底钢板踏在地面的“咔咔”回响。
　　如果图书馆里真的有人，白虹希望对方在听到他的脚步后，主动躲藏。
　　沿着回廊走不多远，一拐弯，就看到了图书馆的正门大厅。
　　大厅两侧有楼梯有电梯，正门则早早躺倒在了地面上，看起来比刚刚倒下的偏门凄惨多了。
　　白虹的目光不断扫视，没有发现任何异常。
　　这令他很满意。
　　图书馆这种地方，对于一般人来说真的太没价值了，而且它还处于中心区，附近要吃没吃，要喝没喝，就算建筑内结构相对复杂，是幸存者藏身的好地方，也不该有多少人愿意留在这里。
　　绕过大厅地面上的大片灰烬，一行人从楼梯上楼。
　　有人把图书馆里的书烧了。
　　只希望不要烧得太干净。
　　白虹包里只有六七本书，他也没有十足的把握，能从这些书中就把“知识”、“集中”和“精神侧科学”这几个他势在必得的基石技能全部开悟。
　　二楼的走廊上也不时能够看到一堆堆纸张燃烧，留下的灰烬。
　　白虹很快找到了两间藏书室，门牌上都是通俗文学。
　　推开门，书架上只剩下孤孤零零的少数几本书。
　　白虹脸色渐渐变差。
　　过分了啊！
　　有病吧！
　　就算缺少燃料，也不能烧书啊，这东西烧起来快得很，搬的时候还死沉死沉。
　　就算是在窗帘、木门都被拆走当燃料的公主区，蓝盾书店里的书都还没被烧掉呢！
　　从第二个藏书室转身出来。
　　希拉达小声开口：“贯日，你是要找什么书吗？你可以告诉我分类，我上学的时候来过市立图书馆，这里的书都按类别收藏在不同的地方。”
　　这一点，在看到“通俗文学”的门牌的时候，白虹就猜到了。
　　而且，在蓝盾书店，在帕克公立中学的图书室，白虹也能从书架的分类上看出端倪。
　　森塔提世界，至少在沙伦族的格列弗市，人们对书籍的分类管理，与蓝星很相近。
　　“我在找教科书一类的书籍，就像数学，或者讲述历史、人文之类的，都行。”
　　白虹本来还想加上物理、化学，但他只有入门级的沙伦语力有未逮，短时间内找不到精准的词汇。
　　女护士听到白虹的目的，露出难以置信的表情！
　　开什么玩笑！
　　找数学书？
　　或者讲述历史、人文的？
　　这是在打仗诶！
　　就算白虹的别扭口音一开始就让女护士把他误会成了“留学生”。
　　可那毕竟是误会不是吗？
　　女护士早就在白虹熟练的杀戮技巧洗礼下，认清了白虹的“真面目”——盟邦调查员！
　　你这个时候不考虑怎样使战争停止，你说你要找教科书？！
　　怪不得、怪不得！
　　女护士想起来了，自从她认识贯日开始，他似乎就从未掩饰过他的目的。
　　一开始就问市立图书馆在哪里，确定了短时间内来不了，就去了书店，之后又去学校……
　　“你真的不是盟邦调查员？”
　　希拉达觉得自己在飘！
　　“当然不是。”
　　白虹可从没承认过自己是什么调查员。
　　盟邦调查员的使命是阻止战争或者调查挑起战争的罪魁祸首。
　　这种高难度的任务，可不会发布给新手。
　　希拉达浑身都颤抖了！
　　不是盟邦调查员！
　　可那娴熟的杀戮技巧，冷酷的杀戮决心，就算是一般的叛军士兵都做不到！
　　叛军士兵当然比不了贯日，女护士很清楚自己这些天跟随着的“可爱男孩儿”，消灭了多少叛军。
　　这样一个人，他到底是什么身份？
　　他在战争中扮演着什么角色？
　　格列弗市，被炸成废墟的骑士区，被混乱统治的公主区，被白骨铺满的帕克公立中学……
　　无数人失去生命，无数家庭支离破碎。
　　贯日，他代表着什么？
　　女护士近乎歇斯底里：“那你到底是什么人？！这场战争、这场战争……”
　　希拉达心乱如麻，甚至无法继续说下去。
　　白虹轻轻叹了口气：“我不想骗你，关于我到底是什么人，我能保证的是，这场战争的发生与我无关，我的立场与挑起战争的任何一方都不一致，如果要我给自己确定一个身份，我想，我只是一个灾难与杀戮中的迷失者。”
　　“迷失者？”希拉达目光迷茫：“所以你才寻求知识？”

34 短暂的宁静
　　因为迷失，所以寻求知识。
　　白虹觉得希拉达对自己的总结不算错。
　　上一世，他拼尽全力，也无法苟全性命。
　　这一世，白虹很清楚，如果他重复上一世走过的路，即便他拥有了重生带来的种种优势，也仍旧不可能给自己，给蓝星带来本质的改变。
　　因为，体质侧强化，无法探知《无限灾变》到底是什么，也无法弄清蓝星在《无限灾变》中到底处于什么位置。
　　想要活下去，至少该弄清楚走向何方才有希望吧？
　　而不是，被一波又一波灾难，搞得精疲力竭，直至被彻底淹没。
　　只有精神侧强化，才有可能找到希望。
　　这就是白虹重生后，认真思考得出的结论。
　　精神侧强化，无论走什么样的具体路线，知识则必不可少。
　　天色黑沉，白虹仰望星空。
　　黎明降临，白虹俯首读书。
　　市立图书馆毕竟足够大，藏书足够多。
　　从第四层向上，书籍被焚烧的情况就大大减少。
　　白虹获得了自进入副本以来，难得的平静。
　　女护士也没有闲着，她在渡过了图书馆中的第一夜后，恢复了坚毅。
　　练习射击，而且带着劳伦斯和小米勒一起练。
　　在风车区的钟楼下，完成了第一次射击的女护士，终于迈过了心中的门槛。
　　射击不再是洪水猛兽。
　　她对卡罗拉的信仰则未曾丝毫褪色。
　　欲要怜悯他人，首先要具备怜悯的资格与力量。
　　一连几日，白虹读书、思考，累了就指导希拉达和两个小不点射击要领。
　　实弹射击也进行过好几次。
　　就在图书馆中，白虹在这里找到了地下室。
　　沙伦族太喜欢挖洞了！
　　白虹此前从来不知道沙伦族有这样的建筑习惯。
　　但在图书馆中，白虹偶然读到了一本讲述沙伦族历代贵族建设领地的书籍，其中就有关于贵族们，怎样在城堡下开辟地下室，储存财富、兵甲等重要物资。
　　白虹读过之后，饶有兴趣地按照书中描述，尝试在图书馆中寻找地下室。
　　因为那本书说，贵族开辟地下室都会把出入口隐蔽起来，以免被城堡中的内奸发现，这样的习惯，也延续到了沙伦族的近现代建筑建设风格，民居布置地下室虽然不再追求隐蔽性，但在一些重要的市政建筑中，隐蔽性就像是一种表达建筑者品味的体现，仍旧被予以保留。
　　那本书恰好列举了十余种常见的隐蔽方式。
　　比如书桌下、柜子下、壁炉下……
　　白虹按图索骥，在图书馆一层的一间办公室，推开了一张床榻。
　　地下室里并没有什么金银财宝，里面只是设置着配电柜、备用电池组和发电机等一系列应急设备。
　　这间办公室的门牌也很诚实，写着——应急配电室。
　　白虹找到了这里之后，没有让应急配电室发挥应有的作用，反而将这里当做了训练场。
　　在地下实弹射击，可以尽可能避免引起注意。
　　砰！
　　随着枪声，枪托重重靠上希拉达的肩膀，把她顶得微微后退。
　　“啊！”
　　女护士发出轻轻的惊叫。
　　她在开这一枪前，就听白虹反复强调过——MR-31的后坐力远比小手枪大得多。
　　她也在白虹的指导下，将步枪架在充当掩体的发电机上，肩膀垫着白虹特意制作的钢板“护肩”。
　　饶是如此，一枪之后，她都能感觉到自己的肩膀像是被大锤砸中，更关键的是，她双手也控制不了枪口跳跃，子弹完全不知道飞去了哪里。
　　“还不错。”
　　白虹找到了天花板上的弹孔。
　　这枪确实很歪。
　　但白虹也不是单纯地安慰希拉达。
　　女护士在战争开始后长时间缺衣少食，身体素质还比不上白虹。
　　第一次用步枪，没有把枪丢掉，而且开枪姿势相当标准，真的不错。
　　“唉，算了，我确实不适合它。”
　　女护士有些灰心，把枪还给白虹。
　　白虹笑着接过枪，只觉身后有只小手在拉自己衣摆。
　　是劳伦斯，还有躲在劳伦斯背后的小米勒。
　　两个小不点都渴望地看向MR-31。
　　“贯日哥哥，我们也想试！”
　　不等白虹拒绝，希拉达已经虎着脸撵人：“不行！你们没看到连我都用不了吗？嘶、疼！”
　　希拉达吵人的动作略大，肩膀顿时疼得倒吸气。
　　白虹将步枪背好：“你们还不到使用这个大家伙的时候。”
　　小米勒扒着劳伦斯的肩膀：“那什么时候可以呢？”
　　“等你们长大。”
　　白虹回头对希拉达道：“咱们的食物和水不多了，你们留在这里，我去收集一些回来。”
　　在秃鹫那群暴徒的老巢中，虽然收获很多，但白虹和希拉达一行离开骑士区，不可能带上太多食物和水。
　　一路上的消耗，再在图书馆里修整的几天，他们的物资终于快要耗尽了。
　　这些天白虹专门抽时间指导希拉达她们练习射击，也正是为了让她们能够拥有一些自保的能力，特别是白虹不在的时候。
　　白虹早就打定主意一个人单独行动了。
　　一来，是离开风车区后，叛军已经很久没有找上门来。
　　这让白虹心里有些不踏实。
　　先前那些叛军如跗骨之蛆，无论如何都难以甩脱，只要白虹他们在一个地方停留一段时间，就会被叛军们找到附近。
　　白虹估计八成是叛军那边存在施法者。
　　如今叛军忽然像消失了一样，如此反常，在白虹看来，就是更大的危险来临的前兆。
　　自己一个人行动，更加容易应对危险。
　　除此之外，便是白虹为接下来的基石技能开悟做打算了。
　　图书馆这几天，白虹如愿以偿地开悟了“知识”、“集中”和“探查”。
　　另外“精神侧科学”也再次获得了提示信息。
　　这其中，“探查”的第三次提示信息，尤为引起白虹的关注。
　　【多次高效的探索，你以丰富的知识数次辨认出隐蔽的信息，无论神秘还是科学，你获得了基石技能‘探查’的部分信息！】
　　这条提示，是在白虹找到图书馆地下室时到来的。
　　但白虹很怀疑，假如他再继续与施法者交手，并辨认出一些施法者的手段，说不定这条提示也会到来！
　　关于基石技能的开悟，以及其它普通技能的领悟，白虹正有越来越多的想法，亟待验证！

35 意义非凡的第一次
　　白虹要去一趟“安德森”先生口中的“藏身处”一趟。
　　那里一定存在着未知且巨大的危险。
　　但只有那里，是必然存在着与施法者有关，又可以让白虹验证心中种种设想的地方。
　　不过，白虹甘愿为了扼住命运的喉咙而身冒奇险。
　　就如他当初为了保证安全而不对“安德森”穷追不舍。
　　无论苟还是莽。
　　白虹的目的，始终明确且如一！
　　不过，这种冒险，就没必要把女护士和两个小不点牵扯进去了。
　　以他们的实力，不可能为白虹提供什么了不起的助力。
　　相反，一旦他们死亡，白虹从进入副本就开始做的支线任务，肯定奖励大受损失。
　　所以，白虹要单独行动，而且在离开之前，要让他们具备一些基本的自保能力。
　　而且，白虹还要把周围可能威胁到希拉达三人的因素，尽可能肃清。
　　比如图书馆里的其他人！
　　没错，图书馆里还有人。
　　白虹早就发现了。
　　这其实没什么可意外的。
　　弗列格市立图书馆占地面积超过八千平方米，地下一层，地上六层，更是极大的扩展了建筑空间。
　　在这里别说白虹他们只有四个人，就算再来四十个人，也别想轻易掌控图书馆的每个角落。
　　“你带我来这儿是……”
　　希拉达的问题在看到了那蜷缩在墙角与书桌之间，浑身裹着脏兮兮的织物，头发胡子凌乱且板结的老人的瞬间，戛然而止。
　　白虹其实也没料到自己要找的会是这样一个幸存者。
　　因为白虹是凭借对方的排泄物，推测出对方的存在的。
　　图书馆失去了现代化的供水、排水，人类藏匿于此，最无法解决的就是生理问题。
　　白虹一直掌控着图书馆一层的各个出入口，或者锁住，或者布下警戒线，楼里出现了新鲜的粪便，却没有人离开、进入，答案自然就只剩下一个了。
　　白虹没有插入女护士与老人的交流当中。
　　因为白虹确定周围没有什么武器，而且他在老人一开始惊恐的表情中，读到了求生的眼神。
　　女护士应该是善于应对此类状况的。
　　白虹一个人走出了老人藏身的阅览室。
　　如果屋子里有任何异响传出，他都能在足够短的时间内冲进去。
　　但在此之前，白虹则可以再把自己接下来的计划仔细思考一遍。
　　首先是要再次战斗，目的是尝试能否开悟运动相关的普通技能。
　　比如“运动·翻滚”、“运动·攀爬”、“运动·投掷”等等。
　　白虹在阅读中，已经获得了两次“知识·森塔提人文”的提示信息。
　　说不定，他距离开悟这一普通技能已经不远。
　　除此之外，他还获得了一次“知识·森塔提理工”的提示信息。
　　一次“语言文字·里拉尔语”的提示信息。
　　森塔提理工，就类似于白虹在蓝星受到的教育中物理、化学等学科的知识。
　　但不同的是，森塔提的相关真理，与蓝星所在宇宙居然存在着显著不同。
　　以白虹当下的知识，还无法比较得出两个世界的宇宙真理的差别具体有哪些，是纯粹因为文化不同，对相同现象的表述出现差异，才造成了真理不一致的情况，还是确确实实不一致？
　　暂时只能存疑。
　　白虹眼下没有更多时间来探究这一切。
　　至于里拉尔语，则是森塔提世界中，远比沙伦语的应用更广泛的语言。
　　作为森塔提第一大势力，里拉尔族、里拉尔城邦的一切，在这里都占据着极大的比重。
　　白虹有意再多学习一门语言，以便更加深入了解森塔提的一切。
　　就在这些学习的过程中，白虹接连获得相关技能的提示信息。
　　可是，事实上，白虹自进入副本后，也没有少运用“潜行”、“运动·翻滚”、“冷兵器·匕首”等等技能的相关技巧。
　　甚至，严格说来，白虹对这些的运用，远比他这么看看书，学学理化知识，背背单词语法之类的学习，所花费的时间、精力更多很多倍！
　　但体现在开悟技能，获得提示信息方面，差别却如此明显。
　　这似乎不太对！
　　白虹早在第一次获得“知识·森塔提人文”的时候，就已经注意到了这一点。
　　如今，事实似乎更加确凿无疑了。
　　是什么造成了这么显著的区别呢？
　　白虹在数个仰望星空的夜晚，只想到一种可能性！
　　核心属性的差距！
　　白虹上一世，蓝星人类对于《无限灾变》的认知已经相当深入。
　　多达二十项的核心属性，被人们自行划分为“三侧”。
　　根据，大约就是从基石技能的“体质侧科学”与“精神侧科学”；也是从面板属性上仅有的两项“体质”与“精神”属性中来。
　　三侧核心属性，分别是体质侧七项，爆发力、负重、速度、平衡、耐力、恢复力和抵抗力。
　　精神侧七项，学习能力、记忆力、运算力、分析能力、想象能力、总结能力和灵觉。
　　双侧六项，视觉、听觉、嗅觉、触觉、味觉和反应。
　　三侧属性顾名思义，体质侧的七项主要影响与体质有关的各种能力。
　　精神侧的七项主要影响与精神有关的各种能力。
　　双侧则全部有关。
　　但这些并不是一开始就如此划分的。
　　其中精神侧的灵觉长期与视听嗅触味五项属性归为一类。
　　双侧的反应也在最初被认为是体质侧核心属性。
　　直到被蓝星人类尊称为“启明星”的那个人站了出来。
　　他为蓝星带来基石魔导炉与灿若繁星的插件技能体系，无数人因此而实力飞速提升，使岌岌可危的蓝星在第一波大灾变中得以保全。
　　以往，人们提起“启明星”，最为津津乐道的毫无疑问会是基石魔导炉，是数不尽的插件技能体系。
　　但此时此刻，当白虹也开始尝试更多地探究《无限灾变》隐藏的奥秘之时。
　　白虹发现，那个男人为蓝星所做的最大贡献，恐怕正是对三侧核心属性的诠释与纠错！
　　假如，白虹的发现，彻底得到验证的话！
　　白虹要验证，体质侧核心属性的高低，与体质侧普通技能、插件技能乃至于一切该侧技能的开悟、熟练、提高，均呈正相关！
　　精神侧核心属性亦然！
　　或许，这等假设，在前世早已有人验证。
　　并且有人籍此获得了实力的飞速提升。
　　但这对白虹来说，依旧意义非凡。
　　因为这是他的第一次。
　　第一次自行设问，自行解答，自行验证！
　　而在此之前，白虹充其量只是一名精通“砍砍砍”，偶尔会用用脑的狂战士。

36 命令
　　呃，贯日，我、我和亨利聊过了，他是一名退休的珠宝匠，后来在市立图书馆做保洁员，直到战争开始。”
　　女护士在白虹面前显得有些窘迫，很难为情。
　　因为她想要请求白虹再多找回来一些食物和水。
　　“哦，对了，亨利就是屋里的老人，他的食物和水都不多了。我可以和你一起出去，我其实也很会找食物的。”
　　白虹倒是相信女护士很会找食物，毕竟他进入副本时，之所以会遇到希拉达，就是对方在找食物，同时也被暴徒捉到……
　　白虹在心里告诫自己，不让女护士再去冒险，只是因为女护士的存活与否关系着自己副本结束后的支线任务奖励。
　　“听着，希拉达女士。”
　　白虹摆出他最习惯的冷脸。
　　“我还不至于认为帮助他人有错，只要接受帮助的人不是对我心怀恶意就行。你完全不必难为情，食物和水，我去搞定，而你要做的，是确定那位亨利不会对你，对劳伦斯、小米勒，做出什么恩将仇报的事情。”
　　“女士？你已经很久不对我说这个词了！”
　　希拉达小声嘀咕一句。
　　“好的好的，我会小心的，我保证亨利只是个需要帮助的可怜老人。”
　　白虹点点头，转身离开。
　　女护士咬着唇，她能感受到这些天白虹对自己刻意的冷淡。
　　她也不知道是为什么，或许是那天自己对贯日真实身份的质问？
　　但后来她自己回想了两人相遇后的一切。
　　女护士确定，贯日不是欺骗自己。
　　更何况，在图书馆的这些天里，那个男孩儿无时无刻不散发出一种令人为之着迷的光芒！
　　那种光芒，来自求知、来自思考、来自智慧！
　　希拉达早就后悔那天自己的口不择言。
　　只是白虹从不给她开口道歉的机会。
　　希拉达有时也会退缩，她和白虹的年龄很可能相差七八岁，两个人的邦籍不同、民族出身不同，真的适合走到一起吗？
　　更何况，战争……
　　或许，把这份感情埋藏在心底，待到秋叶黄时，温一杯热兰顿，坐在公园的长椅上，微笑凝望湖面倒映着的苍老容颜，静静回忆年少时的那抹悸动，才是更加纯粹的选择吧！
　　“卡罗拉在上！”
　　希拉达目送白虹踏出一地碎玻璃的图书馆大门。
　　“历经磨难的真挚爱情，真是让人羡慕啊！”
　　不知何时，裹着破烂织物的老珠宝匠，也走出了阅览室。
　　他扶着门框，已经浑浊的眸子，透出祝福。
　　“珠宝匠们常说最美的爱情就如钻石，千刀万削，方能晶莹剔透、光彩照人。”
　　……
　　食物和水，此时的格列弗市哪里才最充足？
　　答案毫无疑问，叛军营地。
　　除此之外，一些暴徒的老巢也可能会有不少。
　　比如骑士区的秃鹫团伙。
　　相对于杀进叛军营地的风险，找暴徒们的麻烦显然更划算。
　　不过中心区确实人太少了，连幸存者都少，暴徒们也没兴趣在这边安家。
　　北边的风车区，白虹也不准备去。
　　“安德森”老师口中的“导师”说不定现在还在那边，白虹可不想自投罗网。
　　至于西边相邻的公爵区。
　　白虹已经在中心区与公爵区的交界地带观察了许久。
　　公爵区太诡异了。
　　街道上随处可见幸存者。
　　但这些幸存者却给白虹一种行尸走肉的感觉。
　　了无生趣！
　　白虹决定不进公爵区。
　　沿着两区边缘，一路向北边摸索靠近。
　　中心区宽敞的大道，随处可见的街心公园和大小广场，实在是不利于隐蔽行动。
　　但却很有利于白虹尽一切可能施展“潜行”技巧。
　　白虹敢肯定，前世在他还拥有基石魔导炉，有大量插件可用的时候，他从未有过如此尽心地思考、回忆并以自身意志为主导来施展这一技能的经历。
　　此时，没有了插件，也没有了基石相助。
　　白虹仍旧在极度缺少掩体的环境中，使他未曾被任何一人发现地走入了位于中心区西北方的公主区。
　　然而，他仍旧没能获得“潜行”的提示信息。
　　是插件技能不可以用这种方式开悟？
　　还是因为自己体质侧核心属性的不足？
　　白虹认为九成是后面那个原因！
　　“下一次，试验翻滚！”
　　进入公主区，白虹收敛心神，最初那些追杀自己的叛军，还有那个疑似施展了“先知秘偶”的施法者，很可能，仍在这里！
　　白虹耐心地在一栋毫不起眼的小楼中，等到了日暮。
　　公主区立刻热闹了起来。
　　黑暗的掩护下，幸存者们大着胆子搜集一切生存所需。
　　暴徒们，则开始属于他们的“狩猎狂欢”！
　　“约瑟夫，这里！我们的任务可以提前完成了！”
　　一名暴徒挥舞着手枪，对着几名挤在一起瑟瑟发抖的幸存者露出狞笑。
　　约瑟夫闻声而来，伸头一看，顿时满意地拍拍手下的肩膀。
　　“干的不错，彭斯！”
　　两名暴徒的表情，落在幸存者眼中，就是灾难与绝望的写照。
　　这些暴徒抓到男人、老人会处死，抓到女人则……
　　偏偏，这些被抓到的幸存者中有男有女，还有小孩儿和老人，是一家人。
　　其中一个长着青春痘的男孩儿猛地跳了起来，不知从什么地方拽出一把消防斧。
　　“我和你们拼了！”
　　彭斯似乎被吓傻，约瑟夫却早有准备，一脚将那孩子踹回原处。
　　“呵呵！这小崽子也算一个，带走！”
　　彭斯此时才反应过来，刚刚的呆滞让他脸上无光，此时只能迁怒于让他出丑，还无力反抗的幸存者。
　　他连踢带踹，驱赶这家人中的男人和刚刚那个男孩儿站起来，跟他走。
　　“你们的运气真的很好，棕狮老大接了命令，要找一对带着孩子的狗男女，现在人手不足！”
　　约瑟夫并不制止彭斯，也不在乎眼神如刀的青春痘男孩儿，他笑眯眯对惊恐中的老人和女人说着。
　　“你们最好劝劝你们的男人，只要他们好好干，帮棕狮老大找到人，今后他们就可以是我们的自己人，懂吗？”
　　话音落，老人和女人看着约瑟夫，表情更加惊恐了。
　　约瑟夫有些纳闷。
　　自己说的难道是外邦话？
　　还是说这家子幸存者是不懂沙伦语的外邦人？
　　自己说得够明白了吧，他们只要帮忙找人，就能保住命！
　　现在公主区三个暴徒团伙，全都在疯狂拉人，就为了最先一步找到那对带着孩子的狗男女！
　　“棕狮是谁，他接到了谁的命令？”
　　下一刻，别扭得不像沙伦人的口音，在约瑟夫背后响起。

37 第四监狱
　　棕狮是个外号。
　　他的本名叫做托马斯·麦希。
　　战争开始前，他就是监狱里的常客。
　　而战争开始后，托马斯所在的监狱，直接变成了他的窝点。
　　他的手下很多都是监狱里的囚徒，因此穷凶极恶，在公主区的名声，比起当初秃鹫在骑士区的名声还要狼藉。
　　这些都是被白虹救了的那家人告诉他的。
　　那家人中的男主人更是自告奋勇，为白虹带路。
　　男主人名叫伯明翰。
　　“第四监狱不大，战争前我上班时总会路过，这是它唯一的后门，但从没见它开过。”
　　此时，白虹和伯明翰就在第四监狱的后门不远处。
　　伯明翰不赞同白虹杀进监狱的想法。
　　“第四监狱的四个角都有岗哨哨塔，棕狮肯定在上面安排了人，就算我们用枪把后门的锁打开，也会被发现的。”
　　四角哨塔上确实有岗哨。
　　白虹来的时候就注意到了黑暗中偶尔亮起的红光，大约是上面的人在抽烟。
　　对于站岗时抽烟，丝毫不在意暴露位置的暴徒岗哨，白虹并不放在眼里。
　　就算他们占据了一座防御工事相对完备的监狱又怎样？
　　“听着，等一会儿我进去，你到之前我告诉你的位置躲好。”
　　白虹来的路上就给伯明翰找好临时藏身处了。
　　这个时候带着伯明翰进监狱，完全是给自己找麻烦。
　　“你自己？虽然我不建议打进去，但我可以和你一起！”
　　伯明翰十分感谢白虹救了自己一家人。
　　他很清楚，之前约瑟夫和彭斯那两个暴徒，无论嘴上说得再好听，在分开了伯明翰一家人之后，最后等待他们一家人的绝不会是什么好下场。
　　战争中，没人会庇护失去了劳动能力的老人，特别是暴徒团伙们。
　　“不必，等我需要你的时候，你再进来。”
　　白虹说着就迈开了步子。
　　后面，伯明翰压着声音问：“我要等到什么时候？”
　　但他只看到，白虹低下头，不知道从包里掏出了什么，对着后门上的锁头捅了几下，门，开了……
　　“到时候，你会知道的。”
　　白虹头都没回，留下这么一句话，便闪进了门内。
　　开锁什么的。
　　没见白虹的潜行有多熟练？
　　火药武器的伤害只与武器本身有关。
　　体质侧强化路线走到中后期，没谁会把普通的枪械当做主战武器。
　　丢掉沾染了锈味的方便面。
　　新手物资其实真的很重要，哪怕是被压碎的。
　　白虹双手持枪，小心翼翼地摸向一座哨塔。
　　这座监狱的建筑风格很复古，而且有着浓厚的塔斯风格。
　　在图书馆里看了好几天书，恰恰读过建筑相关书籍的白虹，一眼就看出了第四监狱的某些不同。
　　塔斯城邦同样属于沙伦族，而且他们还曾在历史上建立过统一的沙伦族国家。
　　格列弗市，在那一时期，就是塔斯帝国的一部分。
　　所以，在这里看到一座具有塔斯风格的建筑物，其实也不算什么太特别的事情。
　　如果完全按照塔斯风格建造，四角哨塔之间的连接围墙应该更厚，墙头能够行走，哨塔也该在墙头位置开启门户供进出，而不会把门开在墙下的哨塔根部。
　　哨塔的门开在墙头，进出就只能从围墙向内砌出的台阶上下，哨塔上的哨兵能够一目了然地看到是什么人在接近，更有利于防守。
　　但第四监狱的围墙太窄了，上面虽然架设着电网，似乎防御也很完善。
　　只是现在格列弗市的市政供电早已中断，第四监狱里就连照明灯都少得可怜，电网恐怕就是摆设。
　　再加上开在哨塔根部的门，周围很大一片区域都处于哨塔上面哨兵的视野盲区，这使得哨塔的防御能力，大幅度下降。
　　特别是遭遇到白虹这种善于潜行的敌人进攻时！
　　白虹没有等待太久，相邻的哨塔上的哨兵与人接班。
　　趁着时机，白虹冲进了东北角的哨塔中。
　　“怀特你他妈的可算来了，这上面冻死老子了！”
　　“嘿，乌吉莱，你在上面抽烟，棕狮老大可看到了，等下别怪我没提醒你。”
　　“什么？棕狮老大刚才……唔！”
　　“什么人！”
　　怀特话音未落，只见一道银光闪过，便觉双目剧痛。
　　在他伸手捂眼的时候，胸口又传来无匹的痛感，瞬间将他的力气全部抽空。
　　心脏被刺穿，大抵是人类所能感知到的最剧烈疼痛。
　　白虹轻轻地把两具尸体放在地上，快手快脚把哨塔顶上存着的弹药搬了一箱到哨塔大门处。
　　这伙暴徒的武器装备，比骑士区的秃鹫还豪奢。
　　哨塔上架着轻、重机枪，弹链、弹夹好几箱堆得高高的。
　　一开始那个叫乌吉莱的暴徒就坐在这上面抽烟。
　　真是不怕死！
　　除去这些，还有五颗防御手雷。
　　手雷绝对是好东西。
　　白虹用掉一颗，在哨塔门口配合一箱弹药，布下诡雷。
　　没别的用意，这种哨塔要是后续再有暴徒上去，威胁有点过大，还是防一手比较好。
　　用最快的速度完成了陷阱，白虹立刻直奔东南。
　　暴徒换防虽然松懈，但也不会用去太多时间，白虹必须尽可能快地打掉更多哨塔。
　　狂奔冲进东南角哨塔，沿着楼梯无声向上。
　　这里的两个暴徒也在闲聊，只是他们的交接已经完成，白虹先刺死了心不在焉，急着离开哨塔的暴徒，而后趁着另一个暴徒摆弄出自己喜欢的座位的时机，如法炮制，将之刺杀。
　　匕首又损坏了。
　　白虹咧咧嘴。
　　这些暴徒有了枪，都不喜欢在身上备冷兵器。
　　这让白虹很不爽。
　　第三座，西南角的哨塔。
　　白虹来到这里的时候，被接替下来的暴徒已经哼着不知名的小曲儿走了出来。
　　耐心等待这人走远，白虹才走进哨塔。
　　不过，这次白虹没有急着上楼梯了。
　　暴徒们的换防接近完成。
　　就算白虹动作再麻利，把西南的哨塔搞定，再布置上诡雷陷阱，西北角最后的哨塔肯定也警惕起来了。
　　因为西南西北换防的暴徒都回到了监狱暖和的建筑里，东北、东南的暴徒却迟迟不见踪影。
　　就算暴徒们不是军人，警惕性较差，那个时候也会意识到出了问题。
　　白虹需要换个解决办法了！

38 使用巫术装置
　　塔斯风格的哨塔，直上直下，一个圆柱，尖顶。
　　如果总高超过三格令，还要在中下部位开辟观察孔，以及相应的防御平台。
　　所谓“格令”，是塔斯帝国时期颁布并使用的长度单位，就像前面女护士曾提到过的罗分一样。
　　只不过罗分来自里拉尔，并在当今森塔提全世界流行。
　　塔斯帝国的“格令”，则只剩下塔斯城邦和少数几个与之关系较好，文化牵绊较深的城邦仍在使用。
　　第四监狱的四角哨塔总高最多不会超过一格令，当然不存在观察孔和相应的防御平台。
　　但这并不意味着当初的建设者，真就不知道这四座哨塔存在防御上的重大缺陷。
　　在哨塔的底部，正对门户，其实就有一个依托楼梯的防御哨位，利用起来，那里可以躲下两个人，而且还有伸缩式的防炸钢棚。
　　除非把手雷十分准确地沿防炸钢棚的孔隙，丢到防守者的脚下，否则强攻所要付出的代价，绝对令人难以承受。
　　在前面两座哨塔里，白虹就已经发现了这巧妙的防御设置。
　　这里，他恐怕就要用上了。
　　白虹轻手轻脚地把堆放在原本防御位上的杂物搬出来，沿着楼梯放好。
　　也不知道这地方被当成杂物堆有多久了。
　　一股子发霉的气味。
　　白虹试了试钢棚，伸缩装置果然锈住了。
　　无所谓了，白虹又不可能在这儿和暴徒打阵地战。
　　正要把杂物中的篷布之类的东西拿过来。
　　白虹的目光却在不经意扫过黑黢黢、潮乎乎，长着恶心霉菌，不时爬过潮虫的地面时，蓦然一动！
　　灵光闪现！
　　又是那种灵感！
　　白虹立刻停下了动作。
　　没有犹豫，蹲下身，抽出一双手套，将地面阻碍视线的尘泥、虫子全部推开。
　　一道怪异的花纹，夹杂着不知名的字符，呈半圆形，刻在地面上。
　　黑夜中，这道刻字似乎自己会发光。
　　但白虹可以确定，刻字的光，未曾照亮周围分毫！
　　是只有自己能看到，还是所有人都能看到，但这种“看”，并非人类的光学视觉？
　　白虹脑海中瞬间转过许多念头。
　　不过，下一刻，他心底一动。
　　地面的刻字，似乎有种莫名的熟悉感！
　　白虹猛然从包里抽出了一条腰带。
　　防护远程之腰带！
　　白虹在“拜尔”身上缴获的战利品。
　　因为白虹没有“使用巫术装置”的技能，所以这条腰带只能压箱底，而不能立刻加强白虹的战斗力。
　　不过，得到这条腰带后，白虹也曾数次查看。
　　腰带上，似乎有类似于此处地面的花纹、字符！
　　将腰带与地面的字符并排。
　　霎时间！
　　腰带上的花纹、字符，同样亮起！
　　一模一样！
　　花纹和字符，甚至排列方式，都一样！
　　只不过，地面上的刻字的光亮柔和而稳定。
　　腰带上的则闪烁不止，甚至离开地面的刻字稍远，光亮就会熄灭。
　　地面上的，也是初级防护箭矢！
　　这个巫术布置在此处很恰当。
　　而且花纹、字符的完全一致。
　　让白虹得出了肯定的结论。
　　再接下来，就是寻找腰带上巫术的光亮为什么会闪烁，而地面的不会的原因。
　　白虹心底莫名的觉得自己能够使用地面上的巫术！
　　只要，找到一个被他忽视的点！
　　一个与腰带不同的点！
　　黑暗中，白虹一点一点摸索，手掌不放过地面任何一寸。
　　但除了透过手套传来的凉意，什么也没得到。
　　白虹眉头紧锁。
　　他的时间不多！
　　继续在这儿耽搁下去，会坏大事！
　　可是，上楼，杀死放哨的暴徒？
　　然后多半就是一场激烈的交火，直到白虹被反扑的暴徒赶下哨塔，再之后，白虹不知道自己还有没有机会再来研究哨塔下的巫术。
　　这就太可惜了！
　　白虹原本都打算冒极大的风险，去“安德森”老师极力邀请的，位于马厩区的藏身处看看了。
　　原因，不就是那里极大可能存在着与巫术，与施法者有关的东西，可以让白虹拿到第三次“精神侧科学”的信息提示么！
　　若能在此地得偿所愿，还何必冒险前往马厩区——一个明摆着存在危险陷阱的地方！
　　白虹心念电转间，动作丝毫未停，继续摸索着周围。
　　不大的空间，几乎被他摸遍！
　　“去看看，乌吉莱是怎么回事！”
　　“还有布兰德，他也没回来。”
　　“去他妈的！这些家伙不是整天喊着冷吗？换了班儿还不下来！”
　　隐隐约约，开始有暴徒骂骂咧咧的声音传来。
　　不能继续拖延了！
　　白虹站起身，实在找不到，也只能算了。
　　但就在站起身的一瞬间，白虹撞到锈住了的防爆钢棚。
　　咔……
　　一声刺耳的响声传出。
　　白虹却是眼前一亮！
　　防爆钢棚是做什么的？
　　保护防御位上的士兵！
　　地面刻下的初级防护箭矢是做什么的？
　　也是保护防御位上的士兵！
　　而防爆钢棚的唯一弱点，正是敌人可能将手雷沿着防爆钢棚的缝隙，丢到士兵的脚下。
　　巫术恰好可以将这弱点弥补！
　　白虹一掌拍向控制防爆钢棚伸缩的扳手处，扳手的塑料外壳年久老化，顿时有碎片落下。
　　一枚闪烁着紫色光芒的宝石，自破裂的缺口后，展露真容！
　　【敏锐的听觉使你多次规避危险，良好的视觉使你多次提前发现目标，你未曾忽视任何一次灵感，你获得了基石技能‘感知’的部分信息！】
　　【你已开悟基石技能‘感知’！】
　　【通过神秘的灵感与缜密的思维，你获得了技能‘使用巫术装置’的部分信息！】
　　白虹脸色微变。
　　想要的“精神侧科学”没有开悟，却意外地开悟了“感知”。
　　而且，“使用巫术装置”的提示信息，来了！
　　这是标准的插件技能！
　　所以，“潜行”的提示信息始终不来的原因，已经可以排除它属于插件技能这一因素！
　　不过，脑海中的念头，丝毫没有影响白虹接下来的行动。
　　他刚刚碰到钢棚发出声音，已经惊动了哨塔上面的暴徒。
　　“谁在那里！”
　　“乌吉莱失踪了，棕狮老大让我问问这里有没有发现什么！”
　　白虹张口回答，同时拖着刚刚翻出来的篷布，大步向上。
　　守在上面的暴徒一愣。
　　乌吉莱失踪了？
　　等等！
　　“你是谁，我怎么没有见过……”
　　啪！
　　枪口闪过的火焰，代替白虹作答。

39 棕狮托马斯
　　哪来的枪声！”
　　暴徒的吼叫声随风而来。
　　紧接着是手电筒的光柱和先后嗡鸣起来的发电机。
　　整个第四监狱正在迅速明亮起来。
　　炽白的光从监狱大门开始，沿围墙飞速蔓延。
　　墙头偶尔爆出蓝色的火花，那是陡然通电的电网。
　　白虹将篷布的一头迅速缠死在楼梯扶手上，然后把另一头全部甩出楼梯。
　　呼！
　　白虹伸头确认，篷布垂下半空，最下端离着地面只剩不足一米。
　　后路搞定！
　　这个时候，暴徒们也已经从慌乱中辨别出了枪声的来源。
　　“二号哨塔，是二号哨塔！”
　　有人一边喊着，一边奔跑过来。
　　这时忽有电流音响起。
　　“滋、滋滋……”
　　“喂！巴特曼是你开枪吗？怎么回事？”
　　原来是暴徒们佩戴的对讲机。
　　白虹不做理会，抓起哨位上架着的轻机枪，立刻辨认出了它的型号。
　　【名称：盖德堡S3轻机枪。】
　　【类型：火药武器?全自动枪械。】
　　【品质：普通。】
　　【属性：攻击力8－10，弹容量200发（做为冷兵器使用时，体质伤害加成系数为0.1）。】
　　【使用要求：体质不低于5。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　好东西！
　　攻击力达到10点，已经可以击穿一般的重型防弹衣。
　　而且系统信息中没有显示的几项参数，其实也很重要。
　　盖德堡S3轻机枪有效射程约一千五百米，射速可达每分钟一百发，全枪加配满弹夹约重十三千克。
　　强大的攻击力，足够的高射速，射程也足以压制相当部分狙击手，重量可以在单人背负的情况下，不影响行动能力。
　　前世，这类轻机枪是中期以前最受欢迎的单兵武器。
　　“滋、滋……我是强森，二号哨塔上的人不是巴特曼！”
　　对讲机里又有人说话。
　　白虹看到他还没来得及去的西北哨塔上，一抹镜片的反光闪过。
　　原来那边有望远镜之类的东西。
　　哒哒哒……
　　火舌喷吐。
　　白虹向来是能动手就不动嘴。
　　第四监狱的占地面积不算大，南北距离也就不足两千米。
　　按道理来讲，北面哨塔平台，是超出了盖德堡S3的有效射程了。
　　但对于枪械来说，有效射程可不是它们的最大射程！
　　子弹飞出了有效射程范围，只是动能损耗之下，弹道、威力都不能再得到保证，而不是直接就自由落体掉地了。
　　经过大量实弹训练的机枪手，往往可以用轻机枪压制有效射程之外的火力点。
　　这也是射程一千五百米左右的盖德堡S3，可以压制相当部分狙击手的原因。
　　数十颗弹壳跳上半空。
　　【造成要害伤害110（26*20）点（实际伤害溢出）！】
　　【目标死亡！】
　　搞定。
　　居然有颗子弹蒙到要害上去了。
　　白虹也不在意，调转枪口，开始对地面扫射。
　　几个暴徒毫无悬念，喷涌着血花软倒在地。
　　剩下的人撅着屁股缩回去。
　　“滋、滋……该死！二号哨塔被占了，这边攻不上去！”
　　“别急，我们正在派人去其它哨……”
　　轰！
　　对讲机里，暴徒们的进攻方案还没讨论完，爆炸声就从东南角传来。
　　“滋滋……滋……”
　　“狗屎！是三号哨塔！”
　　“贝瑞死了！”
　　轰！
　　紧接着，又一声爆炸。
　　“干！老子从后面绕过去！”
　　从后面绕？
　　白虹笑了。
　　片刻后，四五个人影从东北角方向冒出来，其中两个直奔一号哨塔，剩下几个则蹑手蹑脚，向白虹所在摸来。
　　白虹看着这几人全都走到半路，前后都没了掩体，这才开枪！
　　监狱对内的道路都是平直甬道，为的就是防止犯人越狱，通道过了拐角，根本没有可做遮掩的东西。
　　哒哒哒！
　　一排子弹扫过去，躲都没处躲。
　　对讲机里暴徒们不骂了，反而开始指责那几个已经死掉的负责哨塔的同伙。
　　还有人提议不再进攻，反正哨塔里没有食物没有水，看谁耗得过谁。
　　白虹听得直摇头，乌合之众！
　　但就在这时。
　　白虹只觉右腕的白之章猛然一动。
　　下意识抬头。
　　不远处，监区三层，一扇窗户被推开。
　　满脸络腮胡，和头发纠缠在一起，猛一看好似拥有一脑袋狮子鬃毛的男人，扛出一具火箭筒！
　　嗖！
　　橙红色的尾焰亮起。
　　白虹飞身扑向楼梯！
　　抓着篷布，顷刻间滑落向下。
　　但这并不保险，白虹本来是防备手雷的。
　　谁能想到这伙占据监狱的暴徒竟然有火箭筒！
　　这玩意儿的威力，完全不是手雷能比！
　　距离地面还有近两米，白虹直接跳下。
　　翻滚中，白虹的瞳孔便已映照出焰光包裹中的火箭弹！
　　轰！
　　巨大的火球，升起一团小小的蘑菇云。
　　整个哨塔都被包裹进去。
　　棕狮托马斯收回火箭筒，狞笑着回身看向一名叛军下尉。
　　叛军招惹到了不能招惹的人，原定的三天搜查期限提前结束。
　　但哈曼上校必须继续帮助黑袍人奥斯托夫里拉尔搜索目标。
　　于是，他只能派人联络这些暴徒。
　　棕狮占据监狱，正是所有暴徒中最强大的团伙。
　　监狱忽然遭遇的入侵，让下尉对棕狮的实力发出质疑，于是棕狮亲自来向他展露实力。
　　这具火箭筒，可是棕狮的强力依靠！
　　暴徒中有枪的不少，但能搞到火箭筒这种重武器的，绝无仅有！
　　棕狮正要说什么。
　　却见他面前的下尉忽然露出痛苦的神色。
　　随后，就在棕狮面前，下尉好似溶化了一般，从皮肤到骨骼，先是变成胶状物，又一点一点变化成另外一副面孔！
　　咔咔咔咔……
　　棕狮的牙齿，止不住地磕在一起。
　　直到，“新的下尉”睁开眼睛。
　　“是你帮我找到了那个该死的虫子？”
　　新下尉的眼中是闪烁跃动的绿色火焰，他皮包着骨头，好似血肉已经消失。
　　但似乎，自己帮他找到了他要找的目标？
　　棕狮正要回答。
　　却见“下尉”缓缓对着自己伸出左手中指，微微一晃……
　　下一刻。
　　“下尉”如骷髅般的脸上，露出一丝笑意，转身走出房间，在他的身后，则跟着双目无神，手持火箭筒，亦步亦趋的棕狮托马斯。
　　与此同时，监区的三层牢笼外，激烈的枪声，再次响起！

40 第一次交锋
　　白虹浑身都在疼。
　　为了躲那枚火箭弹，不顾一切在地上翻滚。
　　身上挂着的零零碎碎，就能让人一身淤青。
　　没办法，重生后的身体实在太弱了。
　　好的是白虹够谨慎，早早布置了退路，最后时刻总算扳动了防弹钢棚，让他在弹片、碎石之下保住了小命儿。
　　爆炸过后，哨塔算是完蛋，刚刚到手还没捂热的盖德堡S3也成了废铜烂铁。
　　倒是防弹钢棚扳手里藏着的紫宝石，被白虹拿到了手。
　　白虹原本想把地面刻着的巫术激发，结果没想到直接把宝石扣了下来。
　　不过，也好。
　　防护远程之腰带的内侧，似乎也有一个凹槽。
　　只是眼下没时间研究了。
　　躲过了火箭弹。
　　可是白之章传来的悸动不但没有停止，反而更加强烈。
　　白虹脑海里止不住地冒出些荒谬的念头来。
　　比如，这三层楼的监区里，该不会藏着一辆坦克吧？
　　白虹觉得自己小瞧这群能够占据监狱的暴徒了！
　　在搞清楚了真正的威胁到底是什么之前，他准备先撤退。
　　撤退倒是不难，哨塔都被先一步打破。
　　白虹搂着冲锋枪，将大着胆子靠近的暴徒撂倒，这便直奔监狱大门。
　　他这回翻滚，让包里的方便面碎得不能再碎，算是彻底失去了“开锁”的功能。
　　好在暴徒们确实只是乌合。
　　见白虹没有死在火箭弹下，顿时士气全无。
　　一路奔跑着，并无阻挡，白虹却脸色越来越严肃。
　　因为白之章的悸动一直在加强！
　　距离监狱大门只剩十步之遥！
　　白虹感受到了毫不掩饰的恶意目光！
　　下意识回头。
　　骷髅般的“下尉”，施施然走出监区楼门，在他的身后，是扛着火箭筒，呆滞无神的暴徒头目！
　　“果然是你偷了我的神秘！”
　　下尉裂开嘴，干枯的牙床上扎着两排刺目的牙齿。
　　他朝着白虹伸出了中指。
　　“来吧，回到我的身边来！”
　　然而，就在下尉开口的同时，白虹已然竖起右手，用白之章挡在自己的双眼之前！
　　白虹看到那扛着火箭筒的暴徒头目的时候，就猜到对方遭遇了什么了！
　　精神类法术！
　　可能是奥术类的支配人类，也可能是魔法类的蛊惑人心。
　　但最可能的，是巫术类的剥夺心智、巫炼人偶等等等等！
　　因为，这里是森塔提！
　　“啊！”
　　一声惨叫传来。
　　“骷髅下尉”双眼中的绿色火焰猛然自行溃灭。
　　巫术失败造成反噬！
　　白虹在刚刚的一瞬间，也感觉到了自己手腕上的白之章变得滚烫，然后他就被一波疲惫袭击了！
　　哪怕是在激烈的战斗当中。
　　白虹确定自己的思维没有被控制，他知道现在正处于生死存亡之中，按道理讲，他的大脑应该正向全身各处器官，发出全力出产刺激性激素的信号，疲惫什么的，根本不会被感觉到才对。
　　哪怕身体真的累了，大脑接收到的也该是疼、酸、麻等等更加刺激的信号。
　　但就在这一瞬，白虹面对的，却是实实在在的疲惫。
　　还好，还能克服！
　　白虹也不知道这是为什么。
　　是对面那个“骷髅下尉”的巫术造成的？
　　亦或是别的什么原因？
　　无暇分辨。
　　白虹趁着“骷髅下尉”遭遇反噬，发力狂奔。
　　但他不是奔向近在咫尺的监狱大门，而是冲向了“骷髅下尉”所在的监区门口。
　　一边冲，白虹还一边拉开了一枚进攻手雷，丢向“骷髅下尉”脚下的同时，白虹自己猛地闪向一旁，利用监区的墙壁保护自己。
　　白虹倒不是指望一颗手雷干掉对手，也不是就想和施法者过过招，玩点儿心跳。
　　而是单纯的逃跑，他绝不可能跑得过火箭弹！
　　“骷髅下尉”就算被反噬，他也还能命令被他控制了的暴徒头目。
　　只要等他反应过来，白虹就死定了。
　　所以，必须反击！
　　白虹不指望一颗手雷能消灭手段多样的施法者，但这颗手雷极可能干掉手持火箭筒的暴徒头目！
　　轰！
　　爆炸声响起。
　　白虹却没能在视网膜上看到想要的提示！
　　【爆炸！】
　　【造成冲击伤害0（攻击检定未通过）点！】
　　【造成穿刺伤害0（攻击检定未通过）点！】
　　攻击检定，是攻击与防御之间的较量。
　　攻击检定未通过一般会有三种情况，一种是攻击与防御大略持平，这时攻击只能取得最低效果。
　　另一种是攻击完全不能打破防御，攻击就相当于无效。
　　最后一种则是攻击被免疫，从根本上不可能对目标造成任何损害。
　　手雷爆炸的冲击波、热量炙烤和弹片飞射，形成的双重攻击，都没能通过检定。
　　白虹猜测应当是“骷髅下尉”又施展了什么巫术，或者激发了什么巫术道具。
　　这样一来，白虹更不能跑了！
　　必须把“骷髅下尉”堵在监区里！
　　监区里建筑结构复杂，尽可以躲闪。
　　而一旦到了开阔的地方，白虹两条腿是跑得过火箭弹还是跑得过人家的巫术？
　　咔咔！
　　白虹想都没想，再次拉开两枚手雷！
　　而且，这次还是两枚防御手雷！
　　进攻手雷一般用于自己缺少掩体的情况下，这种手雷更倾向于依靠爆炸冲击波，为进攻打开缺口，从而避免手雷的破片伤害到自己。
　　防御手雷则是防守方躲在掩体后面，丢出去杀伤进攻的敌人的，这种手雷尽可以施展威力，不怕误伤自己。
　　所以，一般来讲，都是防御手雷的威力更胜一筹。
　　刚刚一颗进攻手雷没能通过攻击检定。
　　那就来两颗防御手雷尝尝！
　　只要那“骷髅下尉”不是免疫动能伤害了，他的防御就总有上限！
　　骨碌碌……
　　夺取身体，临时降临的黑袍人奥斯托夫里拉尔，看着两个圆滚滚的手雷离自己越来越近，唯有无能狂怒！
　　他刚刚在反噬中强行施展巫术，已经是极限。
　　又是临时降临，这里没有任何巫术道具可供他使用。
　　“紫罗兰之书！真的是紫罗兰之书，你逃不掉的！”
　　阴森中透着干涩的话语，忽然出现在白虹耳边。
　　接着，便是爆炸声！
　　轰隆！
　　两颗手雷，无分先后。
　　【爆炸！】
　　……
　　一大串对抗信息自视网膜上瀑布般刷下。
　　白虹关注的，则只有最后几条。
　　【造成要害伤害155（18*20）点（实际伤害溢出）！】
　　【目标死亡！】
　　【造成要害伤害139（16*20）点（实际伤害溢出）！】
　　【目标死亡！】
　　不对！
　　那个“骷髅下尉”不是巫师施法者本人。
　　生命值太少了。
　　白虹自己的生命值都高达189，“骷髅下尉”如果是巫术施法者本人，就算生命值不能比拟体质侧强化路线，也不可能仅仅155点！
　　死的，是那个被控制的暴徒头目，“骷髅下尉”也同样是替身之类的东西。
　　麻烦来了。

41 付出
　　紫罗兰之书？”
　　白虹皱着眉头，凝视右腕。
　　白之章的全名在视网膜上确实有“？之书”的字样。
　　没听说过。
　　白虹确定自己前世没有关于这样一件神秘具现道具的任何消息。
　　《无限灾变》中的道具多如星辰，白虹确实不可能知道每件道具。
　　但是神秘具现道具不同。
　　任何一件神秘具现道具现世，都必定引起极大的关注。
　　除非是那种本就有隐藏自身功效的神秘具现，否则别管威力大小，都避免不了引人注目。
　　白虹在白之章目前展露出的能力中，不觉得它是自带隐藏功效的那种。
　　所以，这是一件前世根本没有出现过的神秘具现道具？
　　或许吧！
　　白虹没有过多在这件事情上纠结，令他皱眉的，其实是另一件事。
　　他的右手手腕，此刻正有一道如雾的墨绿色花纹，由手腕内侧，缓缓向外侧延伸，看起来，像是要环绕一周！
　　只是这花纹没有带来任何感觉，不疼不痒、不凉不热。
　　但这一定不是什么好东西！
　　幸好还有白之章。
　　白虹心想，万一这花纹太厉害，实在不行的时候，就让白之章把它吸收了。
　　只不过那样一来，现在白之章吸收的“先知秘偶”，就要被替换。
　　都不说“先知秘偶”那号称可以必中的功能了。
　　光是可以为白虹提供预警，以及类似于“直觉闪避”而且丝毫没有冷却的强大功能。
　　白虹就舍不得换掉。
　　之前，白虹下意识用白之章抵挡了对手的巫术。
　　其实那一瞬间，白虹视网膜上是刷下了提示的。
　　【发现可吸收巫术——里拉尔催眠术，是否吸收并替换现有巫术？】
　　说实话，这种精神控制类的法术用得好，效果也一样惊人。
　　但对白虹来说，仍旧不如“先知秘偶”。
　　手腕上的花纹一时间没有出现什么变化。
　　白虹不再耽误时间。
　　当即握持冲锋枪，开始肃清监区。
　　他来这里的目的就是先给女护士她们找到食物补给。
　　碰到追杀他的施法者，对白虹来说是个意外。
　　片刻后，白虹已经把不大的监区细细过了一遍。
　　监区里只有两个慌不择路的暴徒躲在里面。
　　白虹根本没有多话的欲望，做了暴徒，就是坏种。
　　别的暴徒逃跑都知道往监狱外面逃，这俩却钻到没有退路的监区里面去。
　　这就叫又蠢又坏。
　　毙了之后，白虹开着停放在监区的一辆小箱货，直奔他给伯明翰指定的藏身处。
　　把伯明翰接上车，只见这个一直以来都显得比较冷静，而且有些文弱的中年男人满是亢奋。
　　他不断对白虹描述着自己的所见。
　　什么枪声、爆炸声响起不久，先是有一些暴徒从远处赶回监狱。
　　但不等那些人抵达，就有暴徒从监狱方向逃窜过来。
　　遇到一起的暴徒们嘀嘀咕咕一阵，就停在那里观望起来。
　　可是跟着逃跑过来的暴徒越来越多，最后所有人就都一哄而散了。
　　伯明翰激动得难以自抑，不断地说着棕狮这伙暴徒平日有多么嚣张，做了多少坏事，根本没人能制裁他们。
　　但白虹一个人就把这伙暴徒打得屁滚尿流。
　　伯明翰都快要把白虹说成是光明与勇气之神阿巴恰的选民了。
　　有够夸张。
　　幸好监区里堆放的食品、物资，及时撑圆了伯明翰的眼睛和嘴巴。
　　“搬……”
　　白虹话说到一半，右手手腕忽然传来悸动。
　　下意识！
　　端枪瞄准。
　　原来是三个胆大包天的暴徒！
　　他们竟然趁着白虹开车离开的一小会儿，就摸了回来。
　　而且很显然，他们还想偷袭白虹。
　　可惜，面对白虹先一步指过去的枪口，三名暴徒全部非常识时务地放下了武器。
　　“别、别开枪！”
　　“投降！”
　　“我们投降了！”
　　三个暴徒几乎异口同声。
　　白虹没有搭理他们，而是警惕地扫视四周。
　　大意了啊！
　　离开再回来，他居然没有想起再次确定监区内安全与否！
　　这种情况，实在不应该发生在白虹身上。
　　白虹一边弥补失误，一边思考自己出差错的原因。
　　片刻后，白虹确定了两件事。
　　一件是这里安全了。
　　另一件，是他很累！
　　脑子累！
　　一种想休息，累到不想思考的累。
　　偏偏，身体虽然因为瘀伤而疼痛不止，却并没有太多疲乏的感觉。
　　不对劲！
　　只是白虹想不出这不对劲的来源。
　　“搬吃的，往车上搬。”
　　白虹微微偏头，对伯明翰说了一句，而后扬声指令暴徒。
　　“你们也一起！”
　　三个暴徒不敢反抗，在白虹枪口之下，卖力搬运。
　　这下子，小箱货以肉眼可见的速度被填满。
　　如此一车吃的，女护士那里一个女人、一个老人加上两个小孩，再分给伯明翰一家五口人半车，足够他们吃上一个月！
　　搬得差不多了。
　　监狱大门外，似乎有窸窸窣窣的声音传来。
　　白虹毫无征兆地开枪。
　　搬运物资累出了满身大汗的三个暴徒，瞬间倒毙。
　　不远处的伯明翰目瞪口呆，鲜血溅到了他的鞋上，顿时把他吓得坐倒在地。
　　白虹心想，这回他再也不会把自己当做光明与勇气之神阿巴恰的选民那么赞美了。
　　无所谓了。
　　灾难中，人要活着，总会付出代价。
　　或者付出生命，或者付出别的什么。
　　白虹选择后者。
　　随着枪声响起，监狱周围顿时再次安静下来。
　　白虹很满意，对仍旧惊魂未定的伯明翰交代一句原地等待。
　　监狱外墙四角的哨塔中，还有白虹很在意的收获尚未理会！
　　监区里白虹之前已经看过了，没什么值得在意的东西。
　　火箭筒只有一具，陪着暴徒头子被手雷炸坏。
　　火箭弹还有几发，但太重，又没有配套火箭筒，属实鸡肋。
　　剩下的，就是哨塔里可能存在的巫术刻纹、紫色宝石，以及盖德堡S3轻机枪了。
　　东南、东北两座哨塔的楼梯被白虹布置的诡雷炸坏。
　　里面的巫术刻纹似乎也有损坏，就连紫色宝石都没能找到。
　　也不知是被手雷炸坏了，还是早就坏了。
　　真正的收获，还是在白虹始终没有来得及光顾的西北角哨塔！

42 里拉尔亡魂印记
　　名称：紫魂晶。】
　　【类型：宝石。】
　　【品质：精良。】
　　【属性：巫术施法材料。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　掌中的紫色宝石，映照在视网膜上，一行行注解信息丝毫不少。
　　但与紫色宝石仅仅相隔三指距离。
　　手腕上墨绿色的花纹，却没有哪怕半个字的信息映现。
　　偏偏，这花纹越来越长了。
　　只差些许，就要延伸至白之章的边缘。
　　白虹把目光重新转向正前方。
　　伯明翰一家都已经上了车。
　　白虹也没想到，目睹了自己的心狠手辣。
　　伯明翰不但没有被吓倒，反而主动请求一家人都跟白虹走。
　　他到底是怎么想的，白虹懒得猜。
　　一起走也不是不能接受。
　　女护士极大可能代表一条支线任务。
　　伯明翰一家，亦然。
　　白虹并不介意自己在结束副本后再多点奖励。
　　反正女护士和两个小不点都接受过白虹的亲自指导，拿着BK-9自保，绰绰有余。
　　开车上路。
　　白虹心中越来越不安。
　　总感觉，有什么事情要发生了。
　　但他却无力阻止！
　　“嗡！”
　　车子开到半路，白虹只觉耳中忽然传来低沉的鸣响。
　　呲！
　　刹车片在轮毂中发出刺耳的尖叫。
　　驾驶门“砰”一下被推开。
　　白虹脸色极其难看地跳下车来。
　　下一刻，手腕墨绿色的花纹终于接触到了白之章！
　　“啊……”
　　凄厉的女人惨叫声，毫无预兆地刺入白虹的耳膜。
　　【发现可吸收巫术——里拉尔亡魂印记，是否吸收并替换现有巫术？】
　　否！
　　白虹看到环绕在自己手腕上的墨绿色花纹完全成了沸腾的雾气。
　　它们一接触到白之章，就像是受到了什么巨大的伤害，飞速向回退缩。
　　这使得花纹不可能绕白虹手腕一周了。
　　但那些受到了伤害的墨绿雾气，会有一部分化作液体般的东西，滴落地面。
　　这些液体就像是雾气受伤流出了鲜血。
　　只是一旦落地，液体便渗入地面，并留下一个披头散发的女鬼头像！
　　白虹有种莫名的感觉，这些女鬼头像，会为远方的施法者，指明方向！
　　印记！
　　这个巫术的效果正如其名。
　　有它在身上，白虹的行踪，对于那名施法者就不再是秘密！
　　当然，这还不是最严重的事情。
　　真正令白虹脸色难看无比的是，当白之章遏止了花纹蔓延的同时，一股极其熟悉，并且更加猛烈的疲劳，撞入了白虹的大脑！
　　他终于知道之前是怎么回事了！
　　使用白之章，并不是毫无代价的！
　　虽然这代价或许只需要睡一觉，就能弥补。
　　但偏偏，白虹现在恐怕不能睡。
　　这样严峻的事实，就连视网膜上意外出现的提示信息，都不能让白虹的心情稍有好转。
　　【多次有效的神秘对抗，你获得了基石技能‘神秘’的部分信息。】
　　最难开悟的基石技能“神秘”，获得第二次提示信息了。
　　但已经有白之章在手，这只是早晚的事情，不是吗？
　　白虹咬着牙，迅速把自己右肩上绑着的钢板解下来。
　　车子他不能继续开了。
　　食物肯定要送到市立图书馆去。
　　如果白虹跟过去，那名难缠的施法者肯定也会出现在那里。
　　就算不考虑女护士的安危。
　　只为自己的支线任务奖励着想。
　　也不能去了！
　　白虹固执地在心底强调，他只是为了任务奖励。
　　“伯明翰，我能信任你吗？”
　　白虹望向正迷茫中带着担心的伯明翰。
　　而映入白虹眼帘的，远不止伯明翰一个人。
　　他的父亲、母亲，他的妻子，还有那个曾经勇敢地拿着斧子，尝试保护亲人的青春痘男孩儿。
　　年轻或者苍老的面容，在前排座椅靠背的缝隙中，拥挤着、担忧着。
　　白虹忽然松了口气。
　　他意识到，格列弗市的战争灾难仅仅几个月而已。
　　这里不是上一世的蓝星。
　　这里的人们，为了生存下去，付出生命以外的代价还不算太多。
　　他们当中，还是有许多人，远比白虹更能，也更多地保留着心底的柔软。
　　“我、我保证会尽力！”
　　伯明翰根本不知道面前少年的大脑在刚刚的一瞬间，在汹涌澎湃的疲乏中，都闪过了什么样的念头。
　　“好的，我相信你，你们。”
　　白虹竭力让自己保持清醒，视线从伯明翰开始，一一走过被自己拯救过的面庞。
　　“去市立图书馆，那里有一位护士，两个孩子和一个老人，带着这车食物和武器，你们可以在那里坚持下去，直到战争结束。”
　　小箱货里绝大部分都是食品，但最后白虹还是收集了一些枪械和弹药。
　　他把一直背在身上的MR-31和垫在肩膀上的钢板，递给伯明翰。
　　“这块钢板，会让护士小姐接纳你们。”
　　钢板是最初在珊瑚珠公寓里，从一名暴徒穿着的军靴底部拆下来的。
　　白虹和女护士都不止一次地将它垫在自己的肩膀上。
　　白虹是在战斗时，女护士则是在练习射击时。
　　一时间，白虹找不到什么信物之类的。
　　但这块钢板，女护士肯定认识。
　　正好，白虹现在有了盖德堡S3，身上也带不了太多其它武器，近有冲锋，远有机枪，攻坚有手雷，足够！
　　步枪用不上了，钢板自然也不再必须。
　　当然，哪怕后面有需要，白虹也可以再找替代品。
　　“好好活下去吧。”
　　白虹对着愣愣怔怔接过步枪和钢板的伯明翰微微一笑，转身便走。
　　“等等，你要去哪？”
　　伯明翰的喊声传来。
　　“我？当然是战斗！”
　　白虹头也不回，迅速消失在夜色中。
　　他知道以自己当下的状态，绝不能直面那名施法者。
　　可是墨绿色的雾气还在滴下液体。
　　不论白虹逃到什么地方去，都会被暴露行踪。
　　白之章传来的，越来越强烈的悸动，也证实着这一点。
　　白虹跌跌撞撞地奔跑着，他知道自己应该阻止那该死的液体滴落在地。
　　但他不敢用手或者其它身体部位去接。
　　鬼知道那么做会有什么后果！
　　白虹只觉得大脑越来越疲惫，思维的速度越来越慢。
　　再想不出对策，他恐怕就完了。
　　咚！
　　忽然，白虹一头撞在了某根路灯的灯杆上。
　　下意识用手扶住灯杆。
　　等等！
　　手上的是，刚刚拆出钢板时，包裹钢板的织物！
　　白虹混混沌沌，把织物伸向自己的手腕下方。
　　液体，滴落在织物上。
　　没有披头散发的女鬼像！

43 积蓄
　　又已经十天过去了。
　　白虹现在的衣服与他刚刚进入副本时，已经完全不是同一套。
　　穿着不知来历，更不合体的破衣服。
　　白虹身上散发出熏人的嗖臭味。
　　但就要结束了！
　　新手副本的主线任务，生存二十一天。
　　还剩下两天就将全部结束。
　　白虹自从中了亡魂印记后，与追杀他的施法者斗智斗勇，在公主区、风车区来回腾挪。
　　一开始，白虹为了恢复白之章带来的精神疲劳，北躲南藏（大家凑合吧，西不能搭藏，我很无奈。），想尽一切办法休息。
　　但那名施法者如影随形，白虹不得不几次三番利用手雷、子弹，甚至专门拆出火药，布设陷阱。
　　那施法者从完全不熟悉白虹的套路，到后来对于一切可疑的蛛丝马迹都不放过，也算是吃亏长能耐。
　　有一次，他似乎是在陷阱下损失了重要的巫术道具，愤怒得使用巫术扩大声音，咒骂并妄图以自己的名号恐吓白虹，让白虹自投罗网。
　　那当然是不可能成功的。
　　反倒是让白虹终于知道了对手的名字——奥斯托夫里拉尔。
　　一名出身于里拉尔城邦的施法者。
　　来历确实惊人。
　　但还吓不住来自蓝星的白虹。
　　里拉尔城邦在森塔提再势大，还能立刻杀到蓝星去不成？
　　就算森塔提可能与蓝星融合，最少也要到五年之后了！
　　那个时候，谁怕谁还不一定呢！
　　森塔提连基石魔导炉和插件技能体系都没能发展出来。
　　就靠原始的巫术体系，只能和“启明星”时代以前的蓝星对抗。
　　而且，白虹上一世，直到死亡降临，森塔提也还没有开始与蓝星融合呢！
　　断断续续总算把状态休息了个七七八八的白虹，终于在十天前，下定决心，和奥斯托夫里拉尔正面交锋。
　　但那次交手，除了再次让白虹认识到施法者的难缠，让白虹在与巫术的对抗中如愿开悟精神侧科学，就没能使白虹的处境再有什么改善了。
　　相反，战斗中不得不依靠白之章的白虹，又一次陷入了精神疲劳的窘境中。
　　于是长达十天的第二次追逃，一直持续到此刻。
　　这一次的精神疲劳，来得比上次更持久。
　　但手腕上，墨绿色的花纹，已经极淡。
　　相信，最多再有几天时间，亡魂印记就会彻底失效。
　　继续躲下去，不是不行。
　　就是白虹被人像狗一样追杀了接近二十天。
　　就这么算了？
　　这口气，忍不了！
　　更何况，十天前的交锋，白虹至少毁了奥斯托夫里拉尔五件巫术道具！
　　施法者的难缠，主要在于他们的手段多端，特别是做了充足准备的施法者。
　　各种道具、卷轴之类的，拿起来就用。
　　若是单纯依靠他们在战斗的时候慢悠悠诵唱咒语，体质侧强化路线的强者们，才不会怕他们！
　　长达近二十天的追杀，狼狈的绝不仅仅是白虹。
　　奥斯托夫里拉尔，也必定没有机会补充巫术道具。
　　小心翼翼地穿过骑士区的废墟。
　　白虹在阔别他初入副本之地十余天后，故地重游。
　　他是来找补给的。
　　公主区和风车区的暴徒团伙，这些日子被白虹和奥斯托夫里拉尔可折腾惨了。
　　白虹又不愿意去抢幸存者的东西。
　　搞到现如今，公主区和风车区仅存的暴徒都声称自己是好人。
　　白虹又没时间去分辨。
　　干脆返回骑士区。
　　当初女护士带着白虹去到的第一个地下室里，有着白虹为了布置陷阱而存储的大量物资。
　　罐头、压缩饼干、瓶装水，以及枪械、弹药！
　　没错，白虹现在连武器都急需补充。
　　最先完蛋的是盖德堡S3轻机枪，十天前，被奥斯托夫里拉尔的一枚脸盆大小的火球炸成零件。
　　后来盖德堡B1冲锋枪的膛线都磨平了，因为缺少枪油，枪机、阻铁等许多关键零件都已经十分不可靠。
　　白虹现在就只剩一把V2手枪、两颗进攻手雷防身。
　　凭这点武器装备，被追杀的气，忍不了也得忍！
　　白虹不想忍，所以他就到骑士区来了。
　　这边看起来变化不大，白天会有人活动，但都是远远的发现有其他人，立刻就退避消失。
　　白虹顺利地回到了被他自己的诡雷，封堵了出入口的地下室。
　　挖吧！
　　白虹在附近找了一截断钢筋，一块破木板。
　　一边挖，还要一边当心右手上系着的“布兜”。
　　那可是阻止亡魂印记暴露位置的重要道具。
　　幸好，当初用来布置陷阱的手雷威力不算太大。
　　一个下午过去，白虹就挖开了通道。
　　他没有立刻钻进去，而是任由内外空气对流。
　　一股股尸体腐烂的恶臭味，随风远扬。
　　地下室里当初有两名叛军被炸死，这么多天过去，确实该是这个味。
　　直等到太阳落山，味道多少不那么浓郁了，白虹才钻进地下室。
　　没有光。
　　地下室里伸手不见五指。
　　白虹凭借手感找到自己堆放的罐头。
　　他不急着离开，摸索出一根用破布撕成条，又三股捻成的绳子。
　　白虹不紧不慢地打水手结，把罐头一盒一盒地绑成串。
　　水手结，白虹很熟练。
　　就和他堪比走路、奔跑的基础级游泳技能一样，说起来，又是一个很长的故事了。
　　【多次精准的微操，你以神奇的技术完成了开锁，你的双手灵活无比，你获得了基石技能‘手艺’的部分信息！】
　　【你已开悟基石技能‘手艺’！】
　　刚刚打了一个结。
　　“手艺”就开悟了。
　　白虹微微一愣，他原本就是准备用各式各样的水手结，在这儿把“手艺”强行开悟。
　　却没想到……
　　仔细看了提示信息，白虹啼笑皆非。
　　神奇的开锁技术？
　　看来上次方便面开锁的时候，“手艺”距离开悟应该就只差临门一脚了。
　　如此一来。
　　十二项基石技能。
　　白虹只剩下“神秘”和“魅力”还没有开悟。
　　而这两项，也都已经获得了两次提示信息。
　　剩下两天的副本时间想要开悟它们。
　　白虹需要的，是一场与施法者之间的战斗！
　　所以，既是出被追杀的气。
　　也是借对手的头，登自己的路！

44 在行动
　　大人，联合军就要来了！”
　　哈曼上校的军营中。
　　上校先生惶急地立在一座营帐门口。
　　他刚刚接到前线电话，得知联合军已经打破他们的防线，最多再有一天就会有先头部队来到他的面前，两天时间联合军的主力就会把他一波带走！
　　而他唯一的倚仗，那位名叫奥斯托夫里拉尔的大人物，在十一天前回到这里，向他要了一个排的士兵后，就躲在帐篷里没出来过。
　　只有一天一名看起来完全失去了自我意识的士兵，走出帐篷，走进混乱的格列弗。
　　哈曼上校也不知道奥斯托夫里拉尔在做什么，但现在联合军马上就要来了。
　　如果奥斯托夫里拉尔再不带着他离开，他很可能就再也无法离开。
　　只是，上校先生再怎么焦急，也不敢擅自闯进营帐里。
　　他可是太知道里面那位的恐怖了！
　　营帐中始终没有任何回应。
　　上校先生犹豫着，是不是他的声音太小，奥斯托夫里拉尔大人没有听到？
　　要不要再……
　　呼！
　　猛然间。
　　帐篷门掀开了。
　　紧接着，一身黑袍的奥斯托夫里拉尔走了出来。
　　上校先生的目光下意识从缝隙瞥向帐篷内，但他那一个排的士兵，早已完全不见踪影。
　　整整五十个人啊！
　　哈曼上校笑得僵硬，就算这十一天里，帐篷中走出了十一名士兵，可也还有三十九名士兵——活不见人死不见尸！
　　都去哪儿了？
　　下一瞬间，哈曼上校不知怎么的，目光转挪到了黑袍人的腰间。
　　奥斯托夫里拉尔的黑袍，全靠一根同为黑色的腰带系着，平时，腰带上会挂着许多小布囊，装着各色宝石。
　　而现在，小布囊不见了。
　　取而代之的，是一个个士兵模样的塑料小人儿。
　　栩栩如生！
　　上校先生像是被烫到了一般，急忙把目光收回到自己的鞋面上，不敢再有任何不敬的窥视！
　　“联合军要来了？”
　　阴森的嗓音一如往常。
　　奥斯托夫里拉尔看起来并没有发现上校的小小不敬。
　　“没关系，今天，就是今天！我会收割最后的果实！”
　　黑袍的里拉尔巫师抬起头，露出骷髅般的下巴，随着他下颌骨微微颤动，怨毒的目光陡然亮起。
　　“又跑到东边去了吗？真是善于逃窜的小老鼠啊！”
　　跑到东边？
　　上校先生有些头痛，他的营地靠近格列弗西侧的骑士区，向东的话，公主区、风车区、马厩区一字排开。
　　最远的地方距离他的营地，以现在的路况。就算开车都要一个多小时才能到。
　　奥斯托夫里拉尔或许能比汽车更快，但他还要找人，还要战斗。
　　上校先生可是知道，自己抱着的这条大粗腿的对手很不一般。
　　别说上校的精锐部下在那人手上吃了大亏，就连奥斯托夫里拉尔本人出马，也直拖了这么久没有拿下。
　　其实上校先生不知道，他的大腿自己都是险死还生的，十一天前的那场战斗，把他的所有巫术道具都给用得一干二净，就连他早年缴获后并不怎么喜欢的火球术巫杖都被耗尽了使用机会。
　　也幸好是有那根巫杖，炸毁了白虹的轻机枪，否则十一天前，胜负真就可能分出来了。
　　只不过，这事只有奥斯托夫里拉尔自己知道，就连白虹都不清楚。
　　如今，奥斯托夫里拉尔信心满满，要去追杀“小老鼠”。
　　可是！
　　联合军要打上门了！
　　上校先生觉得自己有必要提出一些建议了。
　　“大人，您要是知道那个可恶的小老鼠在什么位置，不如我们用炮吧？我的火炮可以覆盖格列弗的任何一块土地！”
　　哈曼早就想用炮了！
　　“愚蠢！”
　　奥斯托夫里拉尔却十分不满。
　　“火炮，你是要毁掉我的东西吗？”
　　东西、东西！
　　也不看看现在是什么时候了！
　　你不用炮，联合军来了也会用炮！
　　上校先生心里大骂，但嘴上是绝对不敢再说半个字的。
　　“放心，我知道你在怕什么。”
　　奥斯托夫里拉尔居然难得地愿意对一名“钝血者”解释一句。
　　“这一次，多谢了你的士兵，我会很快解决，然后带着你离开，事先答应你的事情，一定会兑现！”
　　黑袍巫师拍着自己腰间挂着的“塑料士兵”，哈哈大笑着，直至“噗”的一声响起，黑袍塌陷，而后整个消失。
　　……
　　“护士小姐，这里需要帮助！”
　　风车区与公主区的交界，一群人手持着武器，却不是抢劫、掠夺，他们在搜索需要帮助的幸存者。
　　伯明翰发现了一个摔断了腿，躲在大垃圾桶里挣扎求生的男人。
　　希拉达闻声立刻跑过来。
　　安慰、包扎。
　　可惜女护士手头没有夹板，而且伤者已经断腿不知多久，错位的骨头可能已经在愈合，这种时候，不适合做矫正。
　　希拉达抬头，想要再喊两个人过来，一起把伤者抬上车，先送回图书馆。
　　却见小米勒蹦蹦跳跳地带着一个身穿米色风衣，头戴礼帽，在这仓惶离乱的都市中，尚能保持不合时宜的风度的男人走近。
　　“希拉达，这个人要见你，他说他能帮贯日！”
　　女护士闻言直起腰。
　　她们离开图书馆，最主要的目的，确实是寻找贯日，并尽可能给贯日提供帮助。
　　近二十天前，伯明翰一家开着箱货，为市立图书馆中的避难者带去食品、武器和贯日不辞而别的消息。
　　从那之后，风车区、公主区，到处传来那个令女护士满心矛盾的少年的消息。
　　一个个暴徒团伙被打散、打垮，人们传说都市中惩治罪恶的英雄壮举。
　　但那个人是孤军奋战，而且他的敌人似乎永无止尽。
　　希拉达决定去帮他！
　　图书馆里一呼百应。
　　于是她、小米勒、劳伦斯、老珠宝匠亨利，以及伯明翰一家，都出现在这里，而且他们更早地出现在更多地方，于是此刻也有更多人和她们在一起，行动着。
　　“我注意到你很久了，护士小姐。”
　　被小米勒带来的男人来到希拉达身前，摘下礼帽，躬身行礼后的第一句话，就令人大吃一惊！
　　“盟邦调查员，佩德罗·戴森，向你致敬。”

45 第三次交锋
　　很抱歉，我来晚了。”
　　一只手捏着礼帽的盟邦调查员，语气真诚。
　　“好在，众神注视着我们，联合军即将抵达，我也终于有时间可以进行清算，让罪人付出代价了。”
　　自称佩德罗·戴森的男人，笑容无比标准。
　　虽然女护士觉得这笑容很假，写满了“不要离我太近”，但如果他真的可以提供帮助，那也没什么了。
　　“清算？”
　　希拉达轻声重复。
　　佩德罗笑着道：“没错，你认为这座城市中谁是罪恶的化身？我会立刻前去清算他的罪恶。”
　　这就算是来自盟邦的补偿吧！
　　调查员先生心中留下半句话，四顾这凄惶的都市，叛乱开始后的几个月间，无数人死去，但这都是不得不付出的代价，因为这座城市中有强大的力量设下了更大的阴谋，他不得不将主要精力放在那里，否则，一位大巫师，将会带来更加庞大的死亡数字。
　　希拉达当然不知道调查员心中所想。
　　她也没有资格知道。
　　“我不知道谁最该被清算，因为这里有罪的人太多了！”
　　女护士提出了自己的要求。
　　“但我知道有人需要帮助，他是我们的英雄，他救了许许多多的人，现在他仍独自奋战！请去帮帮他吧，他叫贯日！”
　　佩德罗·戴森笑着点头：“当然，贯日先生，我也知道他，正如我知道你，护士小姐。”
　　希拉达眼前一亮：“那……”
　　却见调查员微微侧脸向东遥望：“他的战斗已经开始了。”
　　……
　　马厩区。
　　因为“安德森”老师的缘故，白虹一直在刻意回避这里。
　　回避既是为了避免节外生枝的危险。
　　也是为了避免过早向奥斯托夫里拉尔暴露自己可能存在的借力点！
　　距离一千四百一十七米。
　　风速约三米每秒，误差不超过零点三米每秒。
　　风向南偏西约十二度，周遭地势开阔，无涡流现象发生。
　　地表气温约二十九摄氏度。
　　相对湿度约65％。
　　利用日影测得附近地表曲率半径约八千公里。
　　附近区域重力加速度约为十米每平方秒。
　　预设狙击点，白虹用钢筋断茬一笔一划地刻下自己算得的所有数据。
　　森塔提世界的星球常数与蓝星不同，以白虹的数学、物理学知识没办法算出更多数据。
　　因为器材和观测条件所限，白虹的数据精度也只能用“约”来表述。
　　但这一次，白虹真正的倚仗其实不是他只能算二流的狙击技术。
　　从骑士区地下室找到的MR-31步枪，唱的是配角。
　　丢下钢筋。
　　白虹快步离开房间，在另一个早被打碎了玻璃的窗户处双臂一撑，翻身而出。
　　这是一栋二层小楼，在楼檐上稍一借力，白虹跳下地面。
　　回头望了一眼一层客厅那硕大的吊灯。
　　链条撑上十几个小时没问题！
　　狂奔！
　　空无一人的街道。
　　马厩区没有人，就连一草一木，都是枯萎的。
　　白虹能猜到这里可能发生过的事情。
　　那正是他把战场设在这里的原因。
　　一座小广场的正中央，喷泉已经干涸。
　　白虹将贴在自己右腕外侧的白之章，缓缓揭下。
　　已经极度黯淡的墨绿色花纹顿时活跃起来。
　　但紧接着，白之章就被按在了手腕内侧——亡魂印记最初出现的地方！
　　“啊……”
　　耳边隐约的女性惨叫声，已完全无法撼动白虹的意志。
　　些许的疲惫感，也如约而至。
　　但正如使用白之章带来的精神疲惫正在加强一样。
　　白虹对这种精神疲惫的适应，也在快速增强。
　　他已经开始习惯在疲惫下维持思维清明的状态。
　　只要不是短时间内多次使用白之章，白虹就能扛住！
　　尖叫消逝。
　　墨绿色的花纹彻底消失。
　　当白虹把白之章拿开，一滴墨绿的液体，砸落地面。
　　还有十五分钟！
　　白虹心里有数。
　　平时状态下的亡魂印记，应该只能为奥斯托夫里拉尔传回隐约的位置信息，因为这个巫术被白之章所阻，其实始终没有彻底完成。
　　而只有墨绿雾气受损，变成液体滴落地面，才能给奥斯托夫里拉尔传回清晰的位置。
　　所以，每次液体滴落地面，巫师都会迅速抵达。
　　白虹一直在暗中留意这个时间。
　　他确信，自己有充足的时间跑到预定狙击点。
　　奔跑！
　　白虹的体力在这将近二十天的时间里，有了长足的进步。
　　负重约五公斤，十分钟跑两千米，他喘上几口粗气就能恢复。
　　当他趴在设置好的狙击阵地上，默念面前刻着的一套数据，再次代入公式，心算！
　　阵地在两千米外。
　　没错，白虹不是返回刚刚那栋二层小楼了。
　　他在这附近设下了不止十处阵地。
　　作用各不相同。
　　但目的，只有一个！
　　最后一遍检查枪械、瞄准镜。
　　一切准备就绪。
　　准星处，已有一名叛军士兵，持枪出现。
　　叛军？
　　白虹瞳孔猛缩。
　　具备“精密Ⅱ”特效的瞄准镜，也不能让人在两千米外清楚地看到目标的面部表情。
　　但白虹就是觉得那个士兵，在自己瞄到他的一瞬间，也将视线对准了自己！
　　砰！
　　毫不犹豫，白虹扣动扳机，同时手指如飞，瞬间就把瞄准镜拆下，握在掌心，同时一个翻滚，就从左侧楼梯滚下整整一层！
　　白虹抬头。
　　在他刚刚的位置。
　　一条黑袍出现在半空，一缕缕黑色烟气自虚无中钻入黑袍，像是要活生生变出一个人来。
　　白虹想都不想，朝着自己的狙击阵地丢出一颗手雷。
　　转身，跑！
　　轰！
　　爆炸的热浪拍在身后拐角的墙壁上。
　　白虹脸上渐渐露出兴奋之色。
　　这硝烟的味道，令人心动加速！
　　广场上，奥斯托夫里拉尔缓缓踱步而出。
　　那里有一个士兵眉心中弹。
　　但奇异的是，一滴鲜血也没有。
　　而随着远处的一声爆炸。
　　士兵忽然变成了破碎的黑袍。
　　奥斯托夫里拉尔冷笑一声：“同样的陷阱，用得太多，就没意思了！”
　　虽然这个陷阱还是成功地毁掉了他的一名“士兵道具”。
　　但是。
　　他还有三十八个呢！
　　而且个个不同！
　　巫术道具价值高昂，拿来消耗，确实让奥斯托夫里拉尔心疼万分。
　　但这些“塑料兵人”，对于他来说就不算什么了！
　　“去，给我抓住他！”
　　又是两名士兵落地，顷刻间由一指高的塑料小人儿，膨胀成为真正的血肉之躯。

46 沙伦语，精通
　　精神侧核心属性反馈至面板体质的属性，并非虚假属性。经过煅炼，这部分属性可以发挥意想不到的作用，但我猜测，这部分属性的发挥，需要精神加以配合。”
　　白虹坐在自己的第二处预设阵地中，手握钢笔，飞快地在一个小本子上记录着。
　　本子上的记录远不止这一条。
　　包括核心属性对开悟技能的影响猜想，以及白虹的验证过程。
　　还有初始的核心属性是否会与后续强化的核心属性存在差异的猜想。
　　等等等等。
　　白虹发现自己越习惯于思考，疑问就越多。
　　而通过这段时间的阅读，与回忆自己在蓝星时受到的教育，白虹很认可一句话——大胆设问，小心求证。
　　求证的过程要严谨，对于求证过程的记录和结果的记录，同样不能马虎大意。
　　虽然白虹现在的记忆力很好，但养成记录的习惯更好。
　　写下最后一个字，白虹正要把笔和本子都收起来，转而拿起自己准备在阵地上的步枪。
　　动作却猛然顿住。
　　【经过大量的对话、阅读与书写，你如海绵般的学习渴望，使你理解与运用沙伦语的能力大幅提升。】
　　【语言文字·沙伦语：入门级→精通级。】
　　沙伦语，提升级别了！
　　白虹其实设想过，自己可能有机会在获得基石前，开悟一、两项普通技能或者插件技能。
　　比如他已经获得了两次信息提示的“知识·森塔提人文”，获得了一次提示的“知识·森塔提理工”和“语言文字·里拉尔语”。
　　但却没想到，首先达成质变的，会是已经在入门级别的沙伦语。
　　仔细想想，这又是理所应当的。
　　自打白虹进了新手副本，他就一直在下意识使用沙伦语。
　　交流、阅读，甚至书写！
　　白虹望向了自己刚刚写下的记录。
　　小本子里，全是沙伦语字符。
　　【名称：贯日的手写笔记。】
　　【类型：书籍。】
　　【品质：普通。】
　　【属性：这里记录了一些零碎的想法，但并无规范可言，除去记录者，外人或许能够理解只言片语，却很难得到足够多的信息。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　就连随手找的小本子的属性，都不知道什么时候变了！
　　“呼！”
　　长长地呼出一口气。
　　白虹把笔记本收好。
　　意外之喜，喜一下就够了。
　　他现在最重要的事情，还是分个生死！
　　至于沙伦语升级而提供的基石技能提升机会，则要留待以后，仔细研究之后再行选择。
　　咔。
　　瞄准镜安装完毕。
　　又一把步枪变成“狙击步枪”。
　　白虹从骑士区带来了大量武器、弹药，如果一直背在他身上，别说十分钟跑两千米喘几口粗气恢复正常，那时候能不能十五分钟跑下来都是问题！
　　每一个预设阵地，都是白虹的一处小小“军火库”。
　　很快，又是两名叛军士兵出现在白虹的视野中。
　　毫无疑问，这些叛军士兵也和之前那个一样，必然是被奥斯托夫里拉尔做了手脚的。
　　但白虹不可能放任他们走近。
　　瞄准。
　　就在白虹即将开枪的一瞬间，右腕的白之章，传来了拉扯的力道！
　　心中一惊。
　　这股拉力白虹很熟悉，那是“先知秘偶”在危险即将来临时，就会发动的“先知躲闪”。
　　这能力自从到了白虹手上，发动机会并不多。
　　因为白虹总能在危险刚刚有苗头的时候，就感知到白之章传来的悸动。
　　白虹下意识就准备翻滚。
　　但当他的眼睛从瞄准镜移开，不再打算开枪，白之章隐隐的拉扯力，立刻消失。
　　而且，仍旧没有悸动传来！
　　白虹止住动作，思索片刻后，果断地再次举枪，瞄准。
　　不过，这次他瞄准的是另一个士兵。
　　这次，白之章传来的是悸动。
　　这意味着什么？
　　第一个士兵身上有大威力的攻击手段，而第二个士兵身上存在令人无法躲避的手段？
　　概率极大！
　　再想想上一处阵地，当白虹发动攻击，奥斯托夫里拉尔的黑袍立刻毫无征兆地出现在自己身后。
　　很可能，这两名士兵也一样，当他们受到攻击，暗藏的手段就会自动激发。
　　收枪！
　　白虹猫着腰，确保那两名士兵不能发现自己的行动，迅速离开阵地。
　　大约二十分钟后，两名叛军士兵搜索到了阵地附近。
　　这里有白虹刻意布置下的线索，原本就是要奥斯托夫里拉尔能够找到的。
　　如此长的时间没有交火，奥斯托夫里拉尔似乎也感觉到了不妥。
　　在两名叛军士兵确定了白虹的阵地所在后，他本人也在八名叛军士兵的围绕中赶了过来。
　　这位黑袍施法者与白虹交锋数次，俨然也具备了相当丰富的热武器作战知识。
　　八名叛军士兵组成了严密的双层防卫圈，确保没有留下任何可供远处狙击奥斯托夫里拉尔的漏洞。
　　在阵地外，黑袍巫师诵唱咒语，很快确定了阵地里没有活人。
　　但他并没有直接命人进入其中，而是冷笑着，又从腰间丢到地上一个“塑料兵人”。
　　转眼间，玩具成为真人，但他的身体外环绕着层层黑雾。
　　这名士兵大大方方走进阵地。
　　白虹布置诡雷坑人的手段，黑袍施法者实在是太熟悉了。
　　同样的坑，掉进去两次已经够丢人的。
　　他不可能再掉进去第三次！
　　而随着他的“特制道具”进入其中，时间一分一秒地过去。
　　爆炸声却没有响起。
　　奥斯托夫里拉尔兜帽下，犹如骷髅的脸上没了笑意。
　　他又被耍了？！
　　“进去搜！”
　　巫师的声音都尖利了。
　　一开始派出的两名士兵组合，还有他身侧外圈的四名士兵，鱼贯涌入。
　　下一瞬间。
　　大约一千米外，一栋四层楼的楼顶。
　　白虹瞄准阵地上堆放的弹药箱，扣动扳机。
　　轰！
　　霎时间。
　　阵地里，先是一滩诡异的油污扑向弹药起爆的位置。
　　可是那里本就爆炸了。
　　什么叫火上浇油？
　　紧接着，第二个士兵被爆炸摧毁的同时，一团污秽稠密的淡绿色气体，充斥整个阵地。
　　空气中的粉尘密度骤然提升。
　　本就热量传导不及的狭窄空间内，空气好似成了绿色的液体，波涌浪翻。
　　随之而来的，是更加剧烈的轰鸣！
　　狂暴的尘污冲上天际，周围百米内的建筑倒塌的倒塌，门窗破碎的门窗破碎。
　　黑袍巫师狼狈地出现在两百米外，一身黑袍到处是烧焦的破洞，暴露出他犹如骷髅的身躯。
　　“可恶的虫豸，我要把你做成巫俑，让你的灵魂在皮瑞特尔树心里被树汁折磨一万年！”
　　可惜，巫师口中的虫豸并没有听到他的威胁。
　　白虹已经提着枪，飞奔向下一处阵地。

47 爆炸
　　白虹也没料到居然会引起粉尘爆炸。
　　他只是觉得既然自己对巫师派出的士兵发起攻击，会引起士兵身上附加手段的回敬。
　　那试试不直接攻击士兵，转而攻击堆积的弹药不就好了？
　　事实证明，真的很有效。
　　施法者的手段再诡异，只要他属于精神侧科学，就不可能不论距离，不论目标确定与否，不论有无联系，或联系的强弱，直接把法术拍到你的脸上。
　　能做到那种的，必然是“神秘”。
　　白虹与奥斯托夫里拉尔可算是交手多次，很清楚，奥斯托夫里拉尔比先前的“安德森”老师和他的“儿子拜尔”要强。
　　那两位大约只是一名巫师学徒的分身。
　　奥斯托夫里拉尔则最多是一名低等阶的巫师。
　　白之章在手，这种巫师就能杀一杀！
　　第三处阵地，白虹手脚麻利地拆除着早先布下的陷阱。
　　他原本的计划是在第二处阵地好好阻击敌人一段时间。
　　因为那里的地势非常好，阵地位于一家街心商店，商店四面都有门，方便撤离的同时，被白虹预留的正面道路还会被完全封堵，从那条路上来，不管怎么样，都是在白虹的射击范围内的。
　　在那里，白虹根本没有留下任何炸弹之类的陷阱。
　　因为按照白虹的算计，经过一阵高烈度战斗，对手损兵折将，终于夺得阵地后，一定会小心翼翼进行检查，绝不想再被爆炸陷阱给坑到，所以在那里留陷阱，多半起不到作用。
　　而不留的情况下，对手预测落空，必定会有被愚弄感产生。
　　愤怒将使人逐渐暴躁。
　　等他再追上来，白虹的第三处阵地就是个打黑枪的地方，打一枪就跑。
　　此处布置陷阱，就有极大可能使心浮气躁的对手中招。
　　但现在不行了。
　　第二处阵地没有发生阻击战，白虹射击弹药引起爆炸，事实上与陷阱的效果近似。
　　如此敌人愤怒是肯定愤怒，但他对陷阱的警惕心，也绝对更强了。
　　所以，把陷阱拆了。
　　布置陷阱的弹药也是很宝贵的呀！
　　【通过巧妙的手法，爆炸在你手中威力非凡，你获得了技能‘爆炸’的部分信息！】
　　一道提示，不经意间刷落在视网膜。
　　白虹微微一惊。
　　他上一世并没有选择“爆炸”这个插件技能。
　　基石通过基石魔导炉虽然可以匹配近乎于无限个插件技能，把插件插入相应接口就能用。
　　但每一阶的基石，能够选定的，达成真实强化的插件技能数量却是固定的。
　　比如一阶基石最多只能选定五个插件技能，达成真实强化。
　　二阶基石最多也只能选定十个插件技能，或者六个插件技能加上两个进阶插件技能，达成真实强化。
　　所谓真实强化，则是相对于那些插上插件就能用、会用，拔掉插件就不能用、不会用的临时强化而言的。
　　如果展开来说，关于真实强化的要点就太多了。
　　简而言之，白虹上一世没有选择“热武器”——“爆炸物”——“能量武器”这条强化路线，也没有选择“爆炸”技能。
　　所以他对这个技能的了解很有限。
　　眼下不能确定“爆炸”是更加偏向体质侧，还是精神侧。
　　获得“爆炸”的提示信息，具体都意味着什么，白虹极有必要找时间研究一下。
　　从怀里掏出笔记本。
　　唰唰唰记下来。
　　好像接下来要做的事情有点多啊！
　　白虹略有些无奈。
　　新手副本里肯定来不及了，等回到蓝星，时间其实一样不宽裕。
　　特别是，假如下一个副本仍与白虹上一世没有差别的情况下！
　　算了，车到山前必有路。
　　白虹收回思绪，先把眼前的事情做好再说吧。
　　远处，叛军士兵的身影又冒了出来。
　　瞄准。
　　白之章再度传来悸动。
　　白虹微微皱眉，奥斯托夫里拉尔搞的这些叛军士兵真的很烦啊！
　　打吧，这些家伙身上的手段多种多样，很难讲哪一种法术会让白虹无法应付。
　　不打吧，黑袍巫师就一直躲在这些士兵后面不漏头。
　　思索片刻，白虹还是决定放一枪。
　　要不然对手找不到这处阵地，白虹身上的亡魂印记又已经被破掉。
　　奥斯托夫里拉尔失去线索的情况下，多半就不会再按照白虹设定好的路线行进了。
　　那可不行！
　　啪！
　　脆响声中，子弹不知道飞去了哪里。
　　大约还在一千八百米外的叛军士兵僵硬地站在原地，另有两名叛军士兵迅速冒头。
　　但过了好一会儿。
　　第一个叛军士兵啥事儿没有，巫术也没激发。
　　枪声更是没了影子。
　　黑袍巫师眼中冒火。
　　半个小时后。
　　奥斯托夫里拉尔站在白虹的第三处阵地中，低头看着地面上用蓝星汉语和符号刻画的射击参数，心中满是不解。
　　因为这些东西看在他的眼中全是毫无意义的“乱码”！
　　《无限灾变》的某种机制在制止玩家把游戏信息透露给副本中的存在。
　　像玩家所在世界的文字这种蕴含极多信息的东西，毫无疑问都会被扭曲。
　　黑袍巫师在白虹的第一处阵地就见过类似的东西。
　　当时的他，没有太在意。
　　但做为一名巫师，当同样的东西两次出现，哪怕看起来毫无意义，他也不会视若无睹！
　　“虫豸的小把戏？还是钝血废物们所谓的‘密码学’？”
　　黑袍巫师诵唱咒语，将毫无意义的刻字拓印在一面巫术镜子里。
　　假如白虹和他最终打成平手，这些被扭曲的信息，恐怕要浪费掉奥斯托夫里拉尔相当久的宝贵时间了。
　　“哼，不过，不得不承认，你是一个聪明的虫豸，知道陷阱对我不会再起效了吗？”
　　黑袍巫师收起巫术镜子，发出瘆人的尖笑声。
　　“哈哈哈哈！我很快就会抓住你了，你逃不掉的！”
　　砰！
　　一颗子弹正中黑袍。
　　但却在击中的瞬间失去了全部的动能，无力地掉落地面。
　　笑声戛然而止！
　　白虹很是遗憾地翻身离开。
　　说了这儿是打黑枪的，不打怎么行？
　　保护再严密，总有松懈的时候。
　　只要耐心够好，机会一定有。
　　可惜的是，MR-31的威力在两千米的距离上，实在是下降到了不像话的程度，远远不如盖德堡S3，它根本打不破巫师袍自带的防御能力了，哪怕是已经破损的巫师袍。
　　“啊啊啊啊！我要杀了你！”
　　远处，极富穿透力的啸叫响起。
　　白虹耸耸肩，似乎巫师先生并不觉得MR-31不够力？

48 “藏身处”
　　戴森先生，贯日真的没问题吗？”
　　搜救队带着伤员，以及更多愿意加入他们的幸存者，食物和水，回到了市立图书馆的楼前。
　　女护士放心不下“战斗已经开始”了的少年。
　　哪怕盟邦调查员佩德罗·戴森先生已经一再表示，白虹所在的区域的真正危险，已经被他解除。
　　“放心吧，他很聪明，是我所见过的，最富智慧的优秀战士。”
　　调查员似乎可以随时观察到远在马厩区发生的一切。
　　他为那个名叫贯日的少年的精彩表现，频频发出赞叹。
　　但贯日毫无疑问并非沙伦族人，甚至不像是调查员所熟知的任何一个盟邦内民族的族人。
　　一个不明来历，具备超强战斗技能，以及几乎无懈可击的战斗意识，能够凭借区区热武器就对抗正式巫师的少年。
　　在引起关注的同时，也必然会引起怀疑。
　　他的目的到底是什么？
　　“等等！”
　　忽然，佩德罗·戴森脸上始终保持着的谦和笑容，猛然消失。
　　“该死，他知道那里？！”
　　当夹杂着懊恼的咒骂声意外传入女护士的耳中。
　　希拉达一回头。
　　调查员先生已经不见了踪影。
　　希拉达一时恍惚，感觉自己似乎知道了什么，再转头看向身边的其他人，却见无论是宝石匠老亨利，还是伯明翰一家，又或者其他任何人。
　　大家，没有哪怕一个露出惊讶神色的。
　　就像，他们从没见过一个名叫佩德罗·戴森的盟邦调查员一样。
　　老亨利在指挥人们有序进入图书馆。
　　伯明翰在帮助简易担架上楼梯。
　　小米勒似乎发现了心不在焉的希拉达不太对劲，拉住她的手：“希拉达，你怎么了？”
　　希拉达张口想问，难倒大家都不记得那位盟邦调查员了吗？
　　他刚刚还和大家走在一起。
　　但张开嘴，希拉达忽然扭头转向了马厩区。
　　只见那里，一个朦朦胧胧的怪异影像出现在半空，若是普通人看到，只怕立刻就会头痛欲裂，精神错乱。
　　但在希拉达的眼中，这个世界的一切似乎都正在远离她。
　　即便直视那诡异影像，也并无丝毫不适。
　　直视下，数个渺小的人影出现在半空中。
　　他们似乎在互相争斗着。
　　女护士猛然扭头，冲向图书馆。
　　拉着希拉达手掌的小米勒惊讶地发现，希拉达的手犹如空气般，就那么没有丝毫阻碍地抽了出去。
　　小米勒惊呆了：“希拉达？”
　　女护士没有回头，只是在奔跑中，勾动的唇角展露欣慰。
　　她风一般冲进图书馆，直奔白虹带着她找到宝石匠的那间阅览室。
　　阅览室的一张书桌抽屉中，希拉达找到了一枚黄金戒圈的钻石戒指。
　　钻石不大，曾被人踩滑一脚而留下的伤痕，已被生疏的手法削去。
　　由此，切面并不完美，但却意外地呈现出了些许的放达气质。
　　戒圈同样粗糙，但已经尽力。
　　将戒指攥在手中，希拉达露出欣喜之色。
　　环顾四周，这里的桌子上，还有几本书。
　　有些是白虹在图书馆时翻看的。
　　还有些，是希拉达在白虹不辞而别后，用来想念的。
　　女护士的手穿过一本又一本书，终于，有两本书，可以被她握住。
　　下一刻，女护士猛然转向窗户。
　　那面，正对马厩区。
　　一个破衣烂衫，一手握V2手枪，一手提一条破烂腰带的少年，缓缓走来……
　　时间倒退回盟邦调查员发现不对劲之前。
　　白虹在马厩区依靠事先布置的诸多阵地，不断削弱着黑袍巫师的实力。
　　但更重要的，是白虹通过一次次刻意的戏弄，将黑袍巫师的怒火完全挑起。
　　在这场战斗中，白虹的枪法也好，陷阱也罢，全部都是配角。
　　真正的主角，是白虹对战斗心理的掌控。
　　奥斯托夫里拉尔的情绪，在不知不觉间就被白虹引导向了最有利于白虹的方向。
　　一方面，白虹犹如调戏的袭击，令黑袍巫师恼羞成怒。
　　另一方面，白虹又刻意地控制着自己的攻击力度，让黑袍巫师并不会从中感受到太多的威胁，只会觉得自己的智商被一遍又一遍碾压。
　　如此一来，奥斯托夫里拉尔的警惕心没有把白虹真正放到与自己相近的高度，于是心浮气躁之下，彻底落入最终的陷阱。
　　那陷阱，便是这里！
　　安德森老师极力推荐的“藏身处”！
　　典型沙伦民居风格的二层小楼下。
　　巫师身边的士兵已经仅剩两个，他的黑色巫师袍也不见了踪影，十分狼狈。
　　但他的腰带仍在，原本不起眼的服装饰品，在白色内袍的衬托下，十分显眼。
　　腰带上此刻还挂着两个“塑料兵人”，以及一本曾被贴身收藏的书籍。
　　但正是那两个“塑料兵人”和跟在巫师身边的两个士兵，令白虹极为忌惮。
　　白虹在马厩区和巫师周旋了近乎六个小时了，巫师的倚仗，对于他来说也不再是秘密。
　　最后的这处伏击阵地，白虹根本没有进入。
　　正如白虹熟悉了巫师的手段，巫师同样认为自己搞清楚了白虹设置阵地的规律。
　　他是先于白虹抵达这里的！
　　奥斯托夫里拉尔站在小楼入口，他的巫术已经在小楼二层找到了线索——白虹会在每个阵地都留下的无意义“乱码”。
　　跟在巫师身边的两名叛军士兵都是身外环绕黑雾的那种。
　　事实证明，这种士兵不惧怕当量较低的爆炸，除非再次凑巧搞出早先那种粉尘爆炸，否则白虹手头可以利用的爆炸物，加在一起也没办法重伤他们。
　　一名士兵按照命令进入民居搜索，很快传回了没有陷阱的消息。
　　巫师那犹如骷髅的可怖脸庞，露出一丝得意。
　　他要在这儿等着白虹。
　　他想看看。
　　当白虹气喘吁吁赶到这里，准备伏击他，却猛然发现伏击对象已经在这儿的时候，白虹会是什么表情！
　　然而巫师刚一抬脚。
　　不知为何，又收了回去。
　　他微微低头，双眸中如有火焰跳动。
　　好半晌后，又是一名“塑料兵人”落地。
　　这名兵人落地后膨胀而起，但在恢复了正常士兵的形态后，却又立刻发出惨叫，皮肤、骨骼、五官，如蜡一般溶化，渐渐变得与巫师一模一样！
　　面对此情此景，那个一直留在巫师身边，充当护卫的士兵毫无表情变化，就如没有看见自己的战友的遭遇。
　　躲藏在不远处的白虹，望向自己面前墙壁的目光愈发冰冷。
　　那些士兵必然早已是死人了。
　　奥斯托夫里拉尔用活人制造巫术道具。
　　即便白虹自己也堪称杀人不眨眼，可他自认为，自己是有底线，有道德的，只不过，他较之和平幸福中的人类的底线和道德，显得另类了些。
　　不过，心中杀意再盛。
　　白虹此刻也只敢用眼角余光观察不远处的情况。
　　因为他现在距离巫师，最多不过十米！
　　白虹确实没料到奥斯托夫里拉尔会这么早赶到最后这处阵地。
　　所以白虹没能拿到这里存放着的武器装备。
　　他眼下只有一把V2班排手枪，三个压满的手枪弹匣，一支瞄准镜，以及两枚防御手雷，一枚进攻手雷。
　　离得远了，手枪也好，手雷也罢，没有哪个能挨到敌人的边。
　　至于期待着巫师自己走进陷阱里去。
　　白虹从不把胜利寄托在敌人的愚蠢上！
　　所以，这么近的距离，直视的目光，就太容易被察觉了。
　　仅仅片刻，不远处的二层小楼下。
　　如果不是衣服不同，几乎就是两个一模一样的巫师出现在了那里。
　　奥斯托夫里拉尔停在小楼门口，穿着叛军军服的巫师则走了进去。
　　白虹猜测，奥斯托夫里拉尔可以看到那名“替身”看到的一切。
　　随着时间一分一秒过去。
　　奥斯托夫里拉尔渐渐露出狐疑与焦躁的表情。
　　显然，他的替身没有发现什么。
　　不远处的白虹也渐渐沉不住气了。
　　因为他的时间不多了。
　　主线任务生存二十一天，生生被白虹活成了战斗二十一天。
　　这最后一天，只剩下不到一个小时。
　　二层小楼里的陷阱，白虹只知道是在地下室。
　　因为他进入小楼后，只要靠近地下室的出入口，白之章也好，灵觉也罢，都会有强烈的不安传递给他。
　　但地下室里的手段，到底威力如何，具体是什么布置，白虹实际上也一无所知。
　　万一那里面的东西，并不足以杀死奥斯托夫里拉尔，那么白虹就必须自己补刀，都到这种时候了，不把巫师干掉拿“掉落”，实在不能让人甘心！
　　如此，时间很可能不够。
　　主线任务一旦结束，副本就会进入结算，到时候白虹后面努力了十几天，将近二十天的所作所为，可就近乎于白废了！
　　更何况，眼下“魅力”和“神秘”的第三次提示，迟迟不出！
　　不能再等了。
　　白虹悄无声息地摸出缴获自“拜尔”的防护远程之腰带。
　　这件巫术道具自从落入白虹之手，没少被白虹琢磨。
　　虽然缺少教材，更没有专业的巫师指导，上一世蓝星的主流也是与基石魔导炉一脉相承的魔导器，白虹对这种副本世界的原始施法道具确实了解有限。
　　但这不意味着白虹一点收获都没有！
　　他在防护远程之腰带上附魔的“字符”中，看出了显著的里拉尔文字特征。
　　也正是因此，白虹才会在图书馆里自学里拉尔语。
　　只可惜时间不够，白虹的里拉尔语到现在连“基础级”都算不上。
　　连蒙带猜，白虹大约能确定，要使用防护远程之腰带，首先肯定要把第四监狱哨塔得到的紫魂晶，扣入腰带留出的凹槽。
　　但仅仅扣入紫魂晶并不足以激发腰带附魔的初级防护箭矢。
　　还要有一个步骤。
　　白虹之前试出了个大概，因为腰带上的初级防护箭矢仅剩一次激发机会，这才没有彻底证实。
　　此刻，是时候了！

49 坑杀（二合一）
　　49 坑杀
　　闭目冥思。
　　白虹静静地靠在墙上。
　　提着防护远程之腰带的左手大拇指，轻轻按在扣入凹槽的紫魂晶上。
　　一如上一世初次同步基石那般。
　　精神集中，全部的注意力，都在手指，然后是手指的触感。
　　坚硬。
　　微凉。
　　光滑。
　　细腻。
　　流动！
　　轰！
　　白虹的精神在轰鸣中微微颤动，但却坚定不移地探入了一片不知其形的流体当中。
　　波涛浪涌！
　　无形的流体冲撞、拍打。
　　似是想要将不请自来，插入它们当中的不速之客驱逐开去。
　　但这不速之客岿然不动，反而坚定不移地向前延伸着。
　　事实上，在这无形的流体中，根本没有方向可言。
　　白虹认为自己是向前，那他就是向前。
　　他认为前方会有一处通道的开口，假如真有这样的开口的话，那它就会位于前方！
　　白虹的精神，就这样坚定向前延伸着。
　　直至某一刻，无形的流体忽然间不再排挤他了。
　　流体虽然还是一刻不停地往复运动。
　　但触碰到白虹的精神时，却变得轻柔，时不时还有欣喜之意，直接透过某种不可知的表述方式，让白虹的精神了解其含义。
　　这是白虹万万没有想到的。
　　他采取的是前世时，几乎所有蓝星玩家，初次与基石同步时的办法。
　　按照中后期那些基石工匠所说，基石内存在的，就是一种性质十分特殊，可以被人类的精神直接沟通并利用的能量，猜测其本质与蓝星人类认识到的电能、内能、动能等等能量并无差别，只是这一猜想直至白虹重生，都还没有获得证实。
　　白虹很清楚，副本世界里各种原始的施法体系，用到施法材料，就是要把施法材料中蕴含的能量，转化为他们的法术能量。
　　紫魂晶内，必定也是一种能量。
　　白虹不求能够像精神沟通基石，从而与之同步，获得驱使基石内能量那样，直接同步紫魂晶。
　　但只要能把紫魂晶内的能量，成功引导、激发腰带上附魔的巫术，也就够了！
　　这种精神引导，被紫魂晶内的能量排斥，乃至于攻击，都不会出乎白虹的预料。
　　毕竟能够凝结为晶石，其内中蕴含的能量必定已经是一种稳固而自洽的结构。
　　白虹的精神贸然进入其中，打乱了它原有的结构，被排斥算是好的，他若轻举妄动，把原本的稳固结构给搞崩溃，能量必定暴走。
　　那时候，紫魂晶是自我崩溃变成碎片报废，还是跳起来炸白虹一脸，就看人家的心情了！
　　好在人类的精神的本质也十分特殊，只要自己不做死，特意去搞大动作，对于能量的扰动并不强烈。
　　所以白虹才敢于冒这样的风险。
　　可无论如何，白虹事先都想不到，他的精神居然能够被紫魂晶的能量接纳！
　　绝大部分基石内的能量都没这么好说话！
　　要知道，蓝星人类，初次同步基石，至少一半人没办法把同步率提高到70%。
　　达不到70%就是“三调同步”，勉强能驱用基石内的能量，却没办法进行真实强化，不把同步率提高，就别想用上二阶基石了。
　　就在白虹为紫魂晶里能量的好说话而震惊的时候。
　　他竟然感觉，那些能量又有了变化！
　　邀请！
　　紫魂晶的能量，在主动邀请白虹。
　　啵……
　　白虹猛地睁开了眼睛。
　　他实在保持不住精神的集中了。
　　哪怕开悟“集中”之后，可以看到他的这个基石技能高达5级！
　　实在是太不可思议了！
　　还有能量会主动“邀请”外来的精神刺探！
　　白虹连不远处仍在小楼外徘徊的奥斯托夫里拉尔都不关心了。
　　查看视网膜上的信息提示！
　　精神高度集中时，白虹可以轻松屏蔽掉这些信息提示的干扰。
　　但这一看。
　　白虹就不知不觉张开了嘴巴。
　　【多次有效地魅惑他人，你以强大的亲和获取帮助，跨越种族、无论本质，你获得了基石技能‘魅力’的部分信息！】
　　【你已开悟基石技能‘魅力’！】
　　是魅力在起作用？
　　白虹飞快地查看自己的属性面板。
　　【昵称：贯日。】
　　……（以下无变化略，后续章节均照此执行。）
　　【核心属性：爆发力（4）；
　　负重（5）；
　　速度（6）；
　　平衡（7）；
　　耐力（7）；
　　恢复力（5）；
　　抵抗力（4）；
　　视觉（1）；
　　听觉（1）；
　　嗅觉（1）；
　　触觉（2）；
　　味觉（2）；
　　反应（2）；
　　学习能力（14）；
　　记忆力（14）；
　　运算力（14）；
　　分析能力（13）；
　　想象能力（14）；
　　总结能力（13）；
　　灵觉（14）。】
　　【基石技能：探查（5）；
　　语言文字（8）；
　　知识（8）；
　　手艺（4）；
　　集中（5）；
　　运动（3）；
　　精神侧科学（1）；
　　体质侧科学（3）；
　　使用工具（6）；
　　感知（2）；
　　魅力（8）；
　　未开悟一项。】
　　【普通技能：……语言文字·沙伦语（精通级），可选择至多三项基石技能提升，未选择……】
　　核心属性其实早就全部开悟完成了。
　　精神侧不出所料，高。
　　基石技能的等级，更是堪称豪华。
　　要知道，无论是普通技能也好，插件技能的真实强化也好。
　　一个技能达到“基础级”，则最高只能把相关基石技能提高到5级，达到“入门级”才能把相关基石技能提高到10级。
　　而且，不要被沙伦语提升到精通后，那个“可选择至多三项基石技能提升”的提示给骗了。
　　选择，只能在沙伦语相关的基石技能中选。
　　白虹上一世自学沙伦语，很清楚这家伙只和“语言文字”、“集中”两项基石技能相关。
　　所以它顶多就是把这两项各提升一级。
　　有些技能关联到的基石技能多于三项，那个时候“选择”才是真正的选择。
　　而且，假如白虹的沙伦语不是提升到了精通，而是刚刚达到基础级，他的“语言文字”和“集中”又都不低于5级，那么这个技能对基石技能的提升奖励，就算是废了。
　　眼下，精通级沙伦语对基石技能的提升上限则是15级。
　　如果立刻用它把“语言文字”和“集中”分别提升到9级、6级，事实上白虹又是吃亏了的。
　　在《无限灾变》中，如何合理地强化自身，本就是一门复杂的学问。
　　白虹缓缓平复震惊的心情。
　　原来8级的“魅力”，居然这么强！
　　当然，也可能是森塔提世界的紫魂晶比较特殊，更容易被“魅力”所打动。
　　但无论如何，这对白虹而言，绝对是个好消息。
　　睁开眼睛，再次用余光观察了一下二层小楼。
　　奥斯托夫里拉尔不知何时，已经走上了二层，正在窗口处，凝视着白虹刻在那里的“一千四百一十七米”。
　　他至今没有弄懂这些“乱码”到底蕴藏着什么秘密。
　　对于天生与巫术绝缘的“钝血者”们的知识。
　　他始终保持着蔑视的态度。
　　也因此，黑袍巫师从来没有把准确率极高的子弹袭击，与狙击手什么的联系到一起。
　　因为他知道紫罗兰之书就在白虹手上！
　　奥斯托夫里拉尔前来格列弗市，最重要的目的，就是得到紫罗兰之书。
　　紫罗兰之书可以吸收巫术，并且释放被吸收巫术的强大功能，他怎么可能不知道？
　　白虹则明显是用紫罗兰之书，吸收了奥斯托夫里拉尔以自身血脉中蕴含的神秘之力，施展的先知秘偶。
　　进而造成了奥斯托夫里拉尔血脉流逝，并且成了如今这人不人鬼不鬼的样子。
　　对于先知秘偶，还有什么人能比黑袍巫师这个施展者更熟悉？
　　精准度高到令人惊讶的射击。
　　在奥斯托夫里拉尔眼中，只不过是先知秘偶在发挥作用！
　　这，就没什么可惊讶的了。
　　只是，那个幸运地获得了紫罗兰之书的虫豸到底躲到哪里去了？
　　奥斯托夫里拉尔心中忍不住地焦躁起来。
　　他进入马厩区的时间已经太久了。
　　占据格列弗市的彼德亚德塔斯，看在里拉尔这个姓氏的份上，允许自己在他的地盘活动，但马厩区不一样，对于那位即将成为大巫师的强者十分重要。
　　自己在这里停留太久，必定会引来对方的关注。
　　到时候，就算抓住了那个家伙。
　　紫罗兰之书也必定会被彼德亚德塔斯发现。
　　自己什么都得不到不说，被紫罗兰之书吸收的血脉之力，肯定也没了，那可是蕴涵着神秘的血脉！
　　奥斯托夫里拉尔猛地打了个哆嗦。
　　他会被一位距离大巫师仅仅一步之遥的强者制成巫术标本，剥离血脉，探究躯体，直到再无利用价值……
　　那绝不是他奥斯托夫里拉尔想要的结局！
　　沉思着，奥斯托夫里拉尔走下楼梯，漫不经心地走向一楼的隐蔽处。
　　沙伦族人总喜欢设置地下室，自以为隐秘，还特意搞些乱七八糟的伪装。
　　实际上，这在明眼人看来，简直没有丝毫意义！
　　不过，隐藏地下室的小角落，用来临时埋伏，却是个不错的选择。
　　失去了黑袍的巫师，将最后一个“塑料兵人”召唤出来，命令四名士兵各自隐藏，其中那个变成了他的“替身”的士兵，更是走到了另一处略微隐蔽，但实际上随时可以站出来吸引目光的角落。
　　一切安排妥当。
　　巫师转过身来，便要退入地下室出入口处的阴影之中。
　　然而，他却看到了一直以来，与他缠斗不休的虫豸，正在笑着对他挥手！
　　初级防护箭矢？
　　以为这样就能和我正面对抗？
　　“该死，给……”
　　奥斯托夫里拉尔不屑的咆哮刚到一半。
　　白虹举枪射击。
　　但目标却不是他。
　　就在巫师疑惑的目光中，客厅吊灯轰然落地。
　　什么意思？
　　阻止埋伏在客厅另一侧的两名叛军士兵接近？
　　但那根本没意义！
　　奥斯托夫里拉尔咆哮着下指令只不过是为了发泄怒气。
　　实际上他只需思维一动，就能联系上所有的“血术巫偶”。
　　楼上的两个，这时候已经从二层沿楼梯冲下来了。
　　奥斯托夫里拉尔冷笑着吐出两个字：“愚蠢！”
　　但白虹根本看都没看他，两颗手雷，接连丢出。
　　又是这种小伎俩！
　　奥斯托夫里拉尔岿然不动，一名从楼梯上直接跳下来的士兵已经来到他的不远处，爆炸不可能拿他……
　　等等！
　　手雷也没冲他去！
　　巫师眼睁睁看着两颗手雷钻进了吊灯下面！
　　没错，就是下面。
　　那吊灯上不知道加了多少重物，竟然直接砸穿了地板。
　　手雷顺着破缝滚进了地下室。
　　轰！
　　剧烈的爆炸声响起。
　　吊灯周围的地板整个陷落。
　　被吊灯挡住，还有刚从楼梯上跳下来的血术巫偶，全部掉了下去。
　　“很好、很好！你确实是个，聪明的虫豸！”
　　奥斯托夫里拉尔咬牙切齿。
　　“但你不该出现在我的面前！”
　　干枯的手指竖起。
　　细碎的晶石粉末如线一般落向地面。
　　随后先是一道五彩光幕，将巫师自身笼罩。
　　接着，最后那个仅剩的，还在楼梯上的血术秘偶，开始全身散发出淡红色光芒，并渐渐失去人形。
　　“你的精神枯竭了吧！哈哈哈，紫罗兰之书岂是低贱的钝血者能够随意使用？现在，让我猜猜，你是不是脑袋像被斧子劈开一样痛？”
　　五彩光幕下的巫师状若癫狂，喋喋不休，他却没有注意到，当地下室与一层间的楼板被破坏，一些黯红色的雾气，便无声地蔓延了出来。
　　其中，地下室的出入口，雾气最浓！
　　“或许你还能再驱使紫罗兰之书释放一次法术，但那也没有用！看到这层光幕了吗？这叫做次级巫术无效结界！紫罗兰之书无法吸收次级以上的巫术，你根本伤不到我分毫！”
　　黯红色的雾气，渗入巫师的身体，又慢慢渗出。
　　然后，一个半透明，与巫师一模一样的影子，就随着雾气，从巫师骷髅般的尸体中飘了出来。
　　只是他自己全然不觉。
　　“哈哈哈哈！去死吧，虫豸！爆裂之焰，给我炸！”
　　“炸！给我炸呀！”
　　楼梯上的血术巫偶在巫师出现异变开始，就停止了变化，他在之前的红光膨胀中失去人形，就那么摔倒在地，了无声息。
　　巫师没有见到预想中的巫术爆发，不解地回望过去，直至这时，他才发现了不妥。
　　“啊！这是怎么回事？我的灵魂、不、不！我有次级巫术无效结界，怎么会这样！是谁在偷袭我！”
　　奥斯托夫里拉尔变得语无伦次。
　　他一转头，看到正满脸凝重，缓缓后退的白虹。
　　“是你？不，我错了，你放过我，放过我，我可以把你引入里拉尔，你可以学习世界上最强的巫术，我还可以与你签订契约，从今往后做你最忠诚的仆人，你回来！”
　　无论奥斯托夫里拉尔说什么。
　　白虹都不可能靠近了！
　　白虹已经辨认出地下室里的东西到底是什么了！
　　邪神祭坛！
　　前世，白虹不是没见识过这种东西。
　　除非拥有源技能，否则任何与神祇沾边的东西，都不是凡人可以对抗的！
　　此刻，从地下室飘出的黯红色雾气，正逐渐演变成一个朦胧的狰狞身影。
　　与之同时，奥斯托夫里拉尔的灵魂飞速投入到了那邪神之影当中。
　　他遗留在原地的身体，木然倒地。
　　同时，原本别在他腰带上的书籍，散发出了青朦朦的光芒。
　　掉落物品！

50 愿卡罗拉与你同在
　　无限灾变》中，杀敌未必有掉落，但可以搜尸，获得战利品。
　　这样得来的战利品，有些可以带出副本，有些不可以。
　　但若出现了掉落，则必定是可以带出副本的，而且往往价值不菲。
　　白虹很想要巫师掉落的那本书籍。
　　但是，正自壮大的邪神虚影，可能会有不同意见。
　　相比之下，还是小命要紧。
　　白虹狠下心肠，继续后退。
　　千算万算，没算到马厩区这个坑，大得连白虹自己都能埋。
　　眼下还不知道逃不逃得出去。
　　邪神祭坛，只要布置成功，占地范围、付出的代价，就没有小的！
　　再加上马厩区这明显的异常。
　　白虹就是个傻子，也知道这个邪神祭坛最少也能笼罩整个马厩区。
　　他这时候还没有转身就跑，完全是不想过早引起邪神的关注。
　　白虹很有自知之明，他相对于一名副本世界的土著神祇，就是一只蚂蚁。
　　像奥斯托夫里拉尔那样的巫师，则是强壮的大蚂蚁。
　　邪神看到强壮的大蚂蚁很容易就会被吸引注意力，但对到处都是，毫无特点的普通蚂蚁，则未必关注。
　　只要这只普通蚂蚁别做什么出格的事！
　　现在就是拖，拖到二十一天整，副本结算，白虹就逃出生天了。
　　但刚刚后退了几步，白虹就发现了不对劲。
　　那邪神的虚影，只要试图超出二层小楼的范围，就会被一种未知的金色光芒击退。
　　邪神试了几次，都没办法突破，再之后就开始向上试探，往高空去了。
　　随着邪神升向高空，又有数个人影飞了起来。
　　首先是两个从公爵区方向，一高一矮的人影，其中高的那个似是随从。
　　接着，是一个穿着风衣，戴着礼帽的人影。
　　更远处，不知具体位置，还有更多人影赶来。
　　白虹停住了脚步。
　　或许。
　　那本奥斯托夫里拉尔掉落的书籍，也不是不能拿！
　　目测距离。
　　大约二十米。
　　白虹一拉枪机，确定子弹上膛。
　　双手握持枪柄。
　　啪！
　　啪、啪！
　　子弹撞在青色的光团上。
　　不必担心会破坏战利品。
　　《无限灾变》的伟力，直至白虹重生前，蓝星人类也没办法加以解释。
　　青色光团被子弹轻松送出二层小楼。
　　白虹发足狂奔，捞起光团，头也不回。
　　高空的邪神虚影似是看了白虹一眼，但祂很快就收回了注意力。
　　因为有个胆大妄为的人类想要“吃”了祂。
　　而还有一个戴帽子的人类想要击溃祂！
　　狂奔中，白虹把附魔巫术完全被消耗掉的腰带抽出来，把青色光芒散去，露出了真容的《里拉尔的控惑学派之初探》塞到刚刚腰带占据的位置，贴身收好。
　　按理说，他现在可以找个地方躲起来，静等二十一天结束了。
　　但他又特别想把自己险死还生，用尽智计得到巨大收获的快乐，与人分享。
　　当然，更关键的是，他觉得自己欠了一个道别。
　　不辞而别，总是不太好，不是吗？
　　不过，当白虹重新来到市立图书馆近前时，这里充满了希望气息的人群，着实令白虹惊讶了！
　　这里不是应该只有女护士，两个小不点，宝石匠老亨利，以及伯明翰一家吗？
　　什么时候……
　　入目所见，至少有三四十人了！
　　他们有的搬运物资，有的清洗衣物，有的包扎伤患。
　　一切都显得忙碌而秩序井然。
　　俨然是战争结束后，人们自发开始了自救行动。
　　白虹在众人警惕的目光中渐渐停下脚步。
　　但很快，希拉达冲了出来：“贯日！”
　　白虹无意间一低头，看到了自己比乞丐都不如的破烂装束，手里还提着一条同样卖相不佳的腰带。
　　他忽然有些不好意思，窘迫地把腰带团啊团，不知道藏在什么地方合适。
　　“你还好吗？”
　　希拉达在白虹身前顿住脚步，原本张开的双臂，不自然地垂下。
　　但白虹并没有注意到她莫名的神色。
　　因为白虹正在心底鄙视自己刚刚那种“软弱”的情绪。
　　你是个战士！
　　你历经生死！
　　你光是前世都快四十了！
　　腼腆个什么劲？
　　白虹在心里狠狠批判自己。
　　什么支线任务的奖励，什么只是个副本里的任务指引。
　　过往的种种借口，终归是没能把即将决口的大坝堵住。
　　“你、我……”
　　白虹张开嘴。
　　却见希拉达脸色一红，绕着白虹连转两圈，确认了白虹身上没有什么了不起的伤势，这才舒了口气一般。
　　“呼……你没事就好！”
　　白虹鼓起的勇气，不知怎么的就没了：“我没事，就是来向你告别。”
　　希拉达微微顿住，但很快就状若无事地笑起来：“是吗？你要回家了吧？战争就要结束了，我见到了盟邦调查员，这里的人们正在展开自救，小米勒和劳伦斯都能活下去了。”
　　说到这儿，希拉达想要抓住白虹的手，但她很快又放下了。
　　“把你的手伸出来！”
　　希拉达讪笑着。
　　白虹不明所以地伸出手。
　　“戒指，我向亨利学了宝石加工，手艺还不好，希望你不要介意。”
　　希拉达把那枚手艺拙劣，丑得别致的钻石戒指，套在白虹右手中指上，又把两本书，放在白虹掌心。
　　“你喜欢读书，这些送给你。”
　　白虹完全陷入了震惊之中。
　　因为，戒指、书，在他的视野中，全部都在散发着青色的光芒！
　　掉落物品？
　　被赠送的掉落物品？
　　“谢谢你，我不知道你经历过怎样的灾难，使你以冷酷与杀戮保护自己，但我看到了你内心的圣洁，谢谢你救了小米勒和劳伦斯，谢谢你救了大家，愿卡罗拉与你同在……”
　　“什么？”
　　惊讶中的白虹没有听清希拉达的低声呢喃。
　　他抬头反问，却见空中，一名称得上是小巨人的巫师，正极速飞来。
　　是在邪神虚影升上天空后，从公爵区飞起来的两名巫师之一！
　　白虹迅速认出了来者。
　　而那小巨人般的巫师，看到白虹的表情变化，似乎也很惊讶。
　　“你能突破巫阵限制发现我？怪不得可以和奥斯托夫里拉尔纠缠那么久，但没有意义了，死吧！”
　　小巨人在半空双臂一举。
　　霎时间，至少十余道巫术，如洪流般奔涌而下！
　　此时此刻，市立图书馆前，所有普通人确实都如凝固了一般。
　　只有白虹和希拉达例外。
　　希拉达也发现了不对，她尝试推开白虹。
　　但胳膊却直接从白虹身上穿了过去。
　　白虹来不及惊讶，已然一步跨到了希拉达身前，高举右腕！
　　【发现可吸收巫术——塔斯烈焰掌，是否吸收并替换现有巫术？】
　　“是！”
　　【是否激发‘神秘复现Ⅰ’？】
　　“是！”
　　【发现可吸收巫术——下级巫力法球风暴，是否吸收并替换现有巫术？】
　　“是！”
　　【是否激发‘神秘复现Ⅰ’？】
　　“是……”
　　疲惫！
　　一波又一波的疲惫从精神深处狂涌而出。
　　白虹拼命坚持，脑中只有一个“是”！
　　吸收，然后丢出去反击！
　　不管有没有作用，白虹从来不会只挨打，不还手！
　　不知坚持了多久。
　　视网膜上，终于有提示刷落。
　　【主线任务（地狱级）：生存二十一天，已完成！】
　　【主线任务完成，开始结算……】

51 结算
　　玩家贯日完成编号Z.18战乱都市副本主线任务。】
　　【检测到该次副本为新手副本。】
　　【副本结算中……】
　　【检测到玩家贯日处于Ⅵ度精神创伤状态，可选择1.复原（100积分）；2.治疗（500积分）；3.完美修复（5000积分）。】
　　【玩家请选择。】
　　【玩家请选择。】
　　……
　　白虹创建人物的小石屋中，他以进入新手副本前的姿势站在原处，衣服整洁，还是他自己的那套，一身汗臭、血腥更是不见踪影，就如根本没有离开过这里一般。
　　但此时此刻，他的意识，沦陷在了杳寂之中。
　　副本最后一刻，频繁运用白之章，彻底抽空了他的精神。
　　视网膜上，信息一再刷下。
　　没有回应。
　　终于，副本结算完成了。
　　【主线任务‘生存二十一天’，完成度100％。任务奖励：1000积分，副本评价＋1。】
　　【支线任务‘执念追溯’，完成度100％。任务奖励：已完成实物发放，副本评价＋3。】
　　【支线任务‘铲除秃鹫’，完成度90％。任务奖励：200积分，副本评价＋1。】
　　【支线任务‘救助幸存者’，完成度9％。任务奖励：900积分。】
　　【支线任务‘铲除棕狮’，完成度99％。任务奖励：技能训练营凭证＋1，副本评价＋1。】
　　【支线任务‘邪神祭礼’，完成度32％。任务奖励：基石兑换凭证等级＋1，副本评价＋1。】
　　【支线任务‘神秘争夺战’，完成度100％。任务奖励：基石兑换凭证等级＋1，特殊副本门票Ⅰ＋1，副本评价＋3。】
　　【特殊支线任务‘卡罗拉的注视’，完成度？？？。任务奖励：？？？。】
　　【检测到副本难度‘地狱级’，所有任务奖励倍数修正。】
　　【奖励结算：1.6300积分；2.技能训练营凭证＋3；3.基石兑换凭证等级＋6；4.特殊副本门票Ⅲ＋1。】
　　【副本评价：十星；评价奖励：灾变勋章·十星开拓者。】
　　随着结算完成，一件件散发青色光芒的物品，开始浮现。
　　首先是白虹右腕上的白之章，这件神秘具现道具原本是不可带出副本的，但白虹击杀叛军下尉埃米尔，得到了战利品之证，当然是第一时间就用在白之章的身上。
　　随后，是黑袍巫师奥斯托夫里拉尔掉落的书籍《里拉尔的控惑学派之初探》。
　　再接着，一枚钻石戒指，两本书籍，是希拉达最后所赠。
　　然后，是一连五张票据，其中三张印着一座极具机械感的庞大建筑物，正是白虹上一世十分熟悉的技能训练营。
　　另外两张，一张印着五彩斑斓的八面柱状晶体——基石兑换凭证，没有它就只能用天价积分，从《无限灾变》开设的基石贩售商处购买基石，而且还只能买到最普通的基石。
　　或者就是等待蓝星人类积攒足够的知识，拥有了自行开采基石原晶，自行打造基石的技术后，再从玩家们手中购买。
　　而剩下那张印着虚空星辰的特殊副本门票，在白虹前世，可谓一票难求。
　　因为每个玩家每个月的副本次数都是有限的。
　　利用特殊副本门票进入副本，则不受次数限制。
　　把《无限灾变》视为洪水猛兽的胆怯之辈，自然不会对它产生任何兴趣。
　　但在白虹这样，誓要把握自身命运的意志坚定者眼中，特殊副本门票就是迅速增强实力的最佳道具！
　　青光朦朦之中，最后一件物品浮现出来。
　　那是一枚勋章。
　　三、五个副本之后，玩家们几乎人手一枚，但每个人的勋章所能带来的加成，却会五花八门，而且差距极大。
　　因为除去勋章的初始属性，后续还可以用积攒起来的副本评价星数，去兑换额外属性。
　　而就在灾变勋章出现之后，特殊副本门票散发的青色光芒忽然转化为一阵纯洁的白色光芒。
　　门票表面印着的虚空星辰，也随之产生了变动。
　　星辰，还是那些，排列却出现了变化！
　　只可惜，白虹此时仍未恢复意识。
　　特殊副本门票产生的变化，他一无所知。
　　不久后，白光敛去，就好似什么都未曾发生过一般。
　　【玩家选择超时，自动选择最优方案：完美修复（5000积分）。】
　　视网膜上，又一道提示信息刷落。
　　霎时间，白虹刚结算的6300积分，流水般哗哗下降，最后仅剩1300点。
　　但增广曾经曰过，风吹鸡蛋壳，财去人安乐。
　　白虹很快就从死一般的深寂中醒来。
　　醒来第一件事，自是关注视网膜上的诸多信息。
　　不过，对于新手副本的结算奖励，白虹并不是特别关注。
　　他心里有数，凭自己的表现，最后的结算差不了。
　　往上翻！
　　直到白虹看到了两条期待已久的提示信息，才算是松了口气。
　　【丰富的神秘对抗，你以超凡的灵觉接触不可知，现在你引来了少许关注，你获得了基石技能‘神秘’的部分信息！】
　　【你已开悟基石技能‘神秘’。】
　　开悟了！
　　就是在面对那小巨人般的巫师的突袭时，白虹拼命用白之章抵抗、反击的过程中，终于开悟了神秘。
　　这项基石技能的开悟难度，远远超乎了白虹的想象。
　　新手副本中，白虹自从得到白之章，可以说是一刻都没有让它离过身。
　　如此频繁的接触，再加上白之章来来回回产生作用。
　　竟然也是直到副本的最后一刻，才让白虹完成开悟。
　　其实，在奥斯托夫里拉尔死后，神秘都没能开悟的时候，白虹都放弃了。
　　虽说基石技能在新手副本结束后，开悟难度会直线上升，而且也不会再有新手副本中的“提示信息”做为福利。
　　可只要白之章在白虹手上，他早晚是会开悟成功的。
　　这么做无疑会耗费白虹大量时间与精力。
　　但谁让他都拼了命，在自己没有施法能力的情况下，跟一个正式巫师死磕，最后都没能开悟呢？
　　他实在是尽力了。
　　从这方面上来看，白虹或许该感谢最后那位袭击的巫师。
　　只是，希拉达会不会有危险呢？
　　还有，为什么当时希拉达试图推开自己，却从自己身上穿了过去？
　　白虹想起那一幕，心中略有不安。
　　是因为《无限灾变》的伟力？
　　那个副本是被从森塔提世界截取出来的一段时光？
　　而自己即将离开，所以与副本中的人、物，有了某种隔膜？
　　但这样的话，最后那位巫师的袭击，又是怎么回事？
　　一时间，念头纷至沓来。
　　信息太少了。
　　可能性却太多太多。
　　白虹一边思考，一边漫不经心地向下翻看结算信息。
　　当他看到“特殊副本门票”时，立刻下定了决心！
　　“希拉达，我会回去的，希望到时候你还能记得我。”

52 塔斯指令术
　　无限灾变》想指定进入某个经历过的副本世界，并不算太难。
　　只要得到“溯源副本凭证”即可。
　　当然，即便没有，运气够好的人，也可能下一个副本和上一个副本处于同一世界。
　　但更多时候，哪怕进入的是同一个世界，却只是同一个世界的不同“重置副本”，玩家曾经结识的人物，不会有关于玩家的记忆，玩家留下的后手布置，根本不存在于当前副本。
　　溯源副本凭证，是找人的最稳妥办法。
　　按下对希拉达的担忧。
　　当务之急是提升实力！
　　积分、基石兑换凭证、技能训练营凭证，这些东西可不会凭空变成属性、技能。
　　在《无限灾变》中，技能没办法加个点就升级，只能通过实打实的训练。
　　训练可以自己在家随便搞搞。
　　也可以清晨去公园和大爷大妈们搭班。
　　还可以进副本在生死一线中搞顿悟。
　　但最安全且最有效的，则是位于《无限灾变》中心功能区的技能训练营。
　　在技能训练营中，可以开启任意技能的针对性训练房间。
　　比如你想训练自己的绘画技术，那么绘画所需的一切工具，还有最适合于训练绘画的环境，都会自动生成，除了教材需要自带，这里有训练绘画所需的一切。
　　当然，相对于绘画这种现实中练习条件不算难找的技能而言。
　　技能训练营对施法、热武器使用之类的技能，价值就更高了。
　　比如练习个火球术，不同世界可能都有火球术，但施法材料、所需要的施法环境却大相径庭。
　　在蓝星自己练，什么都不具备，你就算在副本世界获得了全套的学习资料，一样别想搓出半点火星儿来。
　　但在技能训练营就不一样了，你的施法材料别管是宝石还是硫磺，又或者什么千奇百怪的玩意儿。
　　也别管你施展法术沟通、调动的能量是叫巫力、魔力、法力、神力又或者是魔网。
　　技能训练营里通通都有！
　　这还是基石魔导炉与插件技能体系风靡蓝星之前，玩家从各个副本世界学习土著的原始施法。
　　等到插件技能大行其道，玩家们倒是不再需要施法材料，也不再需要千奇百怪的施法环境了，而且插件一插，技能自然就会。
　　但技能会了要练熟啊！
　　丢个火球，结果在自己手上炸了，算谁的？
　　自己练的时候，基石内的能量有限，恢复速度也有限，用完了你就只能停下。
　　在技能训练营里，基石的能量不会损耗，逮着技能拼命丢就完事儿！
　　技能训练营这么好，想要进去耍，光有积分没用。
　　必须要技能训练营凭证。
　　白虹手上的三张，看着多，其实不算啥，必须要仔细规划，用在什么技能上才最划算。
　　而在技能的选择上，前文曾经提到过些许要点。
　　必须要考虑的基石技能、核心属性提升就不再赘述。
　　在形成战斗力方面，玩家还必须考虑自身现有道具，特别是强大的，可以持续使用的道具，与技能之间的搭配。
　　白虹开始检视自己这次新手副本的道具收获。
　　一支V2手枪，精良品质，有“穿甲Ⅰ”特效，五十米内的威力其实还是不错的。
　　不过等用它打光白虹带回来的三个弹夹的子弹，稳定性、可靠性，肯定都会下降一个档次。
　　这就属于典型的消耗性武器，虽然相对比较容易获得替代品，但白虹肯定不会围绕它来搭建自己的技能。
　　一边把弹夹中的子弹慢慢退出来，一边继续检视。
　　弹夹里子弹长时间压满，会影像弹簧的使用寿命，不是即将面临战斗或身处危险环境，白虹都会把子弹下掉大部分，只在弹夹里留个两三颗防身。
　　咔嗒、咔嗒的脆响声中。
　　一条腰带被放到了另一边。
　　已经耗尽了附魔的防护远程之腰带。
　　但它对白虹来讲依旧有意义。
　　腰带上附魔的巫术，初级防护箭矢，如果能学到，将来是可以制作成技能插件的。
　　进攻手雷一颗。
　　和下掉的子弹放在一起，下个副本可能随手就丢出去了。
　　拥有“精密Ⅱ”特效的X8瞄准镜，一定意义上，这比上面那些东西都珍贵。
　　白虹在副本里不知道丢弃了多少把手枪、步枪、冲锋枪，但瞄准镜一直都是用完就拆下来，保护好。
　　把它仔细放在腰带旁边。
　　一颗紫色宝石咕噜噜滚了出来。
　　紫魂晶！
　　正好，和腰带一起用来研究巫术。
　　接下来，就该是冒着青光的掉落物品了！
　　这些，才是重头戏！
　　白之章，不必多说了，白虹看了看现在“神秘复现Ⅰ”中吸收的巫术是什么。
　　对了，白之章可能名叫“紫罗兰之书”。
　　白虹从身上摸出他的“贯日的手写笔记”，这可是他亲手制造的第一件可以带出副本的“道具”。
　　但很可惜，在副本里的那支钢笔不可带出副本。
　　白虹想记录，一时却没有办法。
　　“算了，等下线了再记录。”
　　白之章绝对属于可以当作核心来搭建技能的道具。
　　但有资格围绕神秘具现的技能，却不是那么容易得到的。
　　【神秘复现Ⅰ：当前复现能力为巫术?森塔提学派?控惑系下级巫术‘塔斯指令术’，受术者若未能通过精神检定，则在三天内，于潜意识中完全听从施术者的指令行事。】
　　嗯？
　　那个小巨人一样的巫师，一连砸下来十几道巫术，白虹还有印象的，几乎全是攻击性质的，没想到里面居然还夹杂着这种阴人的玩意儿！
　　一般施法者对抗，要是其中一方利用某种方式，一口气释放出大量法术，那与他敌对的一方，必定要集中精力加以防御或者躲闪。
　　这个时候，却有某个完全没啥声光效果，也不引人注意的控惑系巫术丢过来。
　　就算被攻击的那一方躲过了攻势，也有极大概率中招，不知不觉就成了听命行事的傀儡！
　　白虹长吁一口气。
　　如果有选择，在自身具备施法能力前，最好是不要和一名成熟的施法者战斗，坑太多了！
　　另外，通过这次战斗，白虹也发现了白之章的一个弱点。
　　虽然白之章能够吸收不高于2级的法术，看起来很像是一种针对低等级法术的绝对防御。
　　但实际上，做到这些是要白虹自身的精神力为支撑的。
　　如果被敌人摸清楚了这一情况。
　　对方只需要用大量的低级别、快速施法的小法术，连威力什么的都不需要考虑，就能让白虹的精神被白之章抽干，最后还是个任人鱼肉的下场。

53 灵之思
　　世上也许存在完美无缺的东西。
　　但白之章不是。
　　白虹又拿起下一件道具。
　　戒指。
　　【名称：灵之思。】
　　【类型：饰品·戒指。】
　　【品质：传奇。】
　　【属性：这是一枚不知用途的神奇戒指，你感受到了其中蕴涵着的强大力量，或许你可以找到运用它的方式。】
　　【特效：塑性之灵。】
　　【使用要求：玩家‘贯日’。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　传奇？
　　竟然是传奇品质的道具！
　　《无限灾变》中，具有品质分类的道具，一共只有五大类品质，最差的是“受损”，其上是“普通”，好一些的是“精良”，第二好的就是“传奇”，最好的是“神器”。
　　上一世，白虹也不是没有传奇品质的道具。
　　但新手副本中就获得传奇道具？
　　就算重生回来的白虹，也从没有这样的奢望！
　　待到心情稍稍平静，白虹眼前浮现出副本中，希拉达那略显僵硬的，给自己戴上戒指时的表情。
　　希拉达！
　　她送出的，竟是传奇道具。
　　白虹微微闭目。
　　他很快从副本结算中的诸多支线任务中，猜到了与希拉达对应的那一个。
　　【执念追溯】！
　　任务奖励以实物形式发放。
　　而且地狱级的难度，支线任务奖励，还有三倍加成。
　　所以希拉达当时给出的不止一枚戒指，还有两本书。
　　戒指都是传奇，书的价值，还能低吗？
　　白虹却没有忙着继续查看书的具体信息。
　　那个支线任务的名称，不大对劲！
　　按理说，希拉达应该算是幸存者。
　　那个【救助幸存者】的任务，应该是囊括了女护士才对的。
　　数一数白虹救助的幸存者数量。
　　希拉达、两个小不点，从暴徒的老巢中救出来的两个女人，市立图书馆的宝石匠老亨利，以及伯明翰一家五口。
　　十一个人。
　　任务进度却是9％。
　　按城市中幸存者比例算的？
　　但那么大的格列弗，显然不可能只有一百二十多个幸存者。
　　这个任务应该是救一个幸存者，任务进度就加百分之一。
　　所以。
　　是那两个从暴徒的老巢中救出来的女人，自己躲在希拉达的备用藏身处，却还是被发现，不幸死掉了？
　　还是希拉达，和另一个人，没有被算进幸存者中？
　　很可能是后一个原因。
　　同一个副本人物，大抵是不会被算进两个支线任务的。
　　执念追溯……
　　白虹默默咀嚼着这个任务名。
　　谁的执念，追溯的又是什么？
　　一时间，难以想个通透。
　　而且，在注意到了支线任务的怪异之后。
　　那个全是问号的特殊支线任务“卡罗拉的注视”，更是让人难以索解。
　　卡罗拉，森塔提的纯洁与怜悯之神。
　　这些土著神的威能，在祂们的本世界自是不能小觑。
　　可是祂们有资格影响到《无限灾变》吗？
　　根据上一世的所见所闻，白虹一点都不信那位卡罗拉能有如此本领。
　　疑问，太多的疑问了！
　　白虹只能暂时把疑问埋进心底。
　　名叫灵之思的传奇戒指，本身属性也非常特殊。
　　它目前还没有任何实际的用途。
　　正如它的属性所讲。
　　特效“塑性之灵”，作用居然是保证灵之思所蕴含的强大力量，始终能够保持极强的可塑性，并且不会消散，使用者可以使用任意一种方式，利用灵之思蕴含的力量，来为灵之思增添属性或者功能。
　　只要白虹想，他既可以让灵之思丢火球，变成个火球术戒指，也可以让灵之思召唤放大镜，改变光线传播路径。
　　总之，就是灵之思可以任由白虹去打造功能。
　　但有个前提，那就是白虹掌握了相应的能力。
　　附魔、铭文、刻阵、烙印等等。
　　随便什么技术，要会，才能对灵之思加以改造，而且还可以来回改造。
　　灵之思不能说不强，光是这个可以自行定制效用，就无愧于它传奇等阶的品质了，甚至就连很多神器，都未必比这个好用。
　　但白虹眼下，确实没办法立刻让它发挥作用。
　　将灵之思郑重地戴在左手中指。
　　剩下的就是三本书了。
　　其中一本是奥斯托夫里拉尔的贡献。
　　【名称：《里拉尔的控惑学派之初探》。】
　　【类型：书籍。】
　　【品质：精良。】
　　【属性：该书作者赫卡利恩里拉尔是公认的控惑学派巫术大师，他在四十五岁时，为里拉尔巫师学院编纂了这部有关于控惑学派巫术的入门书籍。】
　　【使用要求：精神不低于8，且学习能力不低于10、记忆力不低于10。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　一本讲巫术的书籍，可惜用的里拉尔文非常深奥。
　　白虹曾经在图书馆阅读、自学里拉尔语，但以他的掌握程度，还不能顺利阅读这本书。
　　再看希拉达赠送的两本。
　　【名称：《沙伦·里拉尔对照大辞典》。】
　　【类型：书籍。】
　　【品质：精良。】
　　【属性：一部编纂精良的字典工具书，通过它可以自学沙伦语或里拉尔语。】
　　【使用要求：具备技能语言文字·沙伦语或语言文字·里拉尔语之一。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　希拉达是算命的瞎子假扮的吧？
　　白虹哭笑不得，怪不得那个“执念追溯”任务的奖励是实物形式。
　　不是《无限灾变》太小气。
　　恐怕，希拉达只是《无限灾变》被借来发奖励的一只手。
　　【名称：《方鸻的晶体加工指南·基础篇》。】
　　【类型：书籍。】
　　【品质：传奇。】
　　【属性：一部传奇战争工匠的鸿篇巨著的基础部分，可惜随着这位工匠的不知所踪，后人们只能在他的衣冠冢前献上刀片。】
　　【使用要求：具备技能语言文字·蓝星汉语。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　晶体加工指南！
　　白虹精神一震！
　　如果说，前面两本书有可能让白虹学会一些森塔提的巫术，使他感到高兴。
　　那么这本晶体加工指南，简直就要让白虹欣喜若狂了！
　　因为，森塔提的巫术看起来再厉害，只要脱离了森塔提世界，基本上就用不出来了！
　　那玩意儿，在蓝星，在其它副本世界，根本就是中看不中用，仅有的作用大约是有一定概率变成《无限灾变》认可的普通技能，然后提升下相应基石技能的等级，撑一撑属性。
　　晶体则不一样！
　　基石、技能插件，这些可以通用蓝星与各个副本世界的关键物品，实际上都属于晶体！

54 高晓
　　急忙翻开《方鸻的晶体加工指南·基础篇》。
　　白虹迫不及待。
　　但读着读着，他发现不对了！
　　这本书，在一开始，就列出了许多参考书目。
　　建议学习者在阅读这本书的同时，把另外十余本书放在手边，随时对照、参看，这样有助于更加全面、精准、高效地理解和吸收有关知识。
　　这没有什么不对。
　　优秀的教科书大多会有类似的章节，方便学习者开阔眼界，拓展学习深度。
　　真正的问题在于，那十余本参考书目中，竟然有几本是白虹耳熟能详的！
　　前世，随着“启明星”带来基石——基石魔导炉——插件技能这一体系的曙光。
　　蓝星无数仁人志士，相继为完善这一超凡能力体系而贡献出自己的聪明才智。
　　这一过程中，有许多人留下著作，只为让更多人获得更好的发展机会，从而使蓝星人类得以存续。
　　白虹，在认识到体质侧强化路线的潜力有限后，就曾留意过一些工匠们的基础知识。
　　比如《论基石原晶之物性（蒯良）》，又比如《晶体连接的单桥复变现象（楚轩）》等等。
　　此刻，赫然都在这本加工指南的参考书目之中！
　　这怎么可能！？
　　现在《无限灾变》都才刚刚出现在蓝星。
　　因为它对真实度的宣传太过“夸张”。
　　100％什么的。
　　引来许多游戏业内人士的冷嘲热讽。
　　玩家们也只有少部分热衷于尝鲜、而且不愁吃喝的，才会掏出大价钱购买登录设备。
　　一台登录舱开价十万，愿意为了游戏如此花钱的又有几个？
　　所以别说什么全人类幸存者研究基石晶体了。
　　现在的《无限灾变》根本就没有在蓝星上引起什么值得称道的波澜！
　　难倒自己新手副本结束，又回上一世了？
　　或者，之前自己都在做梦？
　　白虹忍不住产生了时空错乱之感！
　　不该出现的书籍都出现了。
　　还有，一股悸动，直指那个名字！
　　“方鸻”是谁？！
　　对了！
　　后面那个“鸟”字念什么？
　　白虹想到了什么，当即默念一声“下线”。
　　光芒闪烁。
　　简陋的石屋中，已经没了他的身影。
　　同一时刻。
　　石屋大门，朝向室内的一面，陡然有字迹生出。
　　【通知！】
　　【成功完成新手副本的玩家数量已达二百人，第一次全游戏活动即将开启。】
　　【活动副本匹配中……】
　　【活动副本匹配完毕：编号NZ.1群体副本‘基因失控’。】
　　【第一次全游戏活动，为所有参与玩家提供一次死亡豁免，请玩家们把握良机。】
　　【活动范围：全员。】
　　【活动时间：倒计时71：59：59……】
　　与此同时。
　　白虹从淡金色的登录舱中睁开眼睛。
　　登录舱感应到玩家苏醒，自动打开舱门。
　　一跃而起。
　　白虹直扑对面电脑桌上的台式。
　　开机，在线字典。
　　鸻，念“横”。
　　“方横、方横……”
　　白虹脸色煞白。
　　但环视周围。
　　这里确实是重生后，他特意租来改造的小院。
　　上一世，他在被迫卷入《无限灾变》前，根本不可能会想要租一个带着两分菜地，起二层小楼的农家院来住！
　　更别说专门把小院改造到即便没有市政供水，没有市政供电，也能确保舒适生活的地步！
　　经过白虹的紧急改造，这院子只缺了一个储藏蔬菜、粮食的地窖！
　　所以，他确实是重生了。
　　也没有新手副本过后又回到前世。
　　但那些书、书名又是怎么回事？
　　启明星，这只是一个称号。
　　那个人的昵称，白虹上一世也是如雷贯耳的——方横！
　　此方鸻，会不会是彼方横？
　　如果是的话！
　　白虹的重生，又是怎么回事？
　　强迫自己定下心神。
　　白虹手指翻飞，敲下一行网址。
　　论坛。
　　前世，一个最早专供《无限灾变》玩家交流，当时只有几十活跃用户的小论坛。
　　白虹重生后，也成了这个论坛的注册成员。
　　站内搜索。
　　没有。
　　站外各大搜索引擎，各大自媒体网站，各大综合杏（不是错别字，避星号）游戏论坛。
　　全部都没有。
　　无论方横还是方鸻。
　　有的，只是明显与《无限灾变》毫无关系的重名重姓。
　　还是回到那个小论坛。
　　白虹之所以知道这里，本就和“方横”关系密切。
　　因为据说“方横”一开始因为买不起《无限灾变》的登录舱，导致他没能成为第一批玩家，后来他是在论坛友人们的资助下，才终于开始了自己的传奇生涯。
　　前世有许多人，做为启明星的崇拜者而寻访他的足迹。
　　白虹虽然不至于如此，却也耳濡目染，知道了不少启明星的事迹。
　　重生后，按图索骥，找到了这个小论坛。
　　莫非，现在的启明星，在论坛中另有昵称？
　　白虹盯着屏幕，却完全没有把偶尔刷出的新帖子看在眼中。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时，院门被敲响。
　　“有人在家吗？我们是×邦物流！”
　　物流？
　　白虹有些莫名地前去开门，开门前，摸了摸被他别在腰间，带出来的V2手枪。
　　“您好，这个，您看要不您指个位置，我们搬过去？”
　　门外，只有两位穿着物流公司工作服的小哥儿。
　　而他们送过来的东西，白虹也十分熟悉！
　　登录舱！
　　但白虹根本没买第二个，这是哪来的？
　　“你们是不是送错了？我没买……”
　　白虹话没说完。
　　只见一个戴着鸭舌帽，打扮时尚，身材高挑，踩上高跟轻松一米八的青春少女，从一辆老乡开着的农用三轮上一跃而下。
　　“没错没错！是我买的，麻烦你们帮忙抬进屋里吧！”
　　白虹看到人的一瞬间，眉毛就拧了起来。
　　“大叔谢谢了啊，我就住这儿，您的关节变形是典型类风湿症状，等有空闲了来找我，我给您扎扎针，您饮食方面多注意，很快就能改善！”
　　少女回身和刚刚送她的老乡热情告别。
　　那位大叔笑得见眉不见眼，乐呵呵走了。
　　“高晓，我可不记得，我什么时候邀请你住在我这儿了。”
　　白虹面无表情，挡在门前。
　　两位物流小哥儿一脸尴尬。
　　而造成这一切的，美丽大方、热情亲切的少女高晓，一点都不尴尬！
　　“喂！白虹，你该不会是要过河拆桥吧？”
　　高晓把帽子一摘，气势十足。
　　“且不说我老爸当年用他的工资一边拉扯我，一边资助你上学的恩情，你能花那么便宜的价钱，租到这小院儿，可还是我的功劳呢！”
　　又来了！
　　高晓这女人只要一和白虹掰扯，就不可能不提她父亲，高老师。
　　白虹这次却不肯让步：“就是有高老师的恩情在，我一个大男人住，你来不方便！”
　　“啥？不方便？”高晓丢来个嫌弃且震惊的眼神儿：“有企图才会不方便，你竟然对我有想法！”
　　白虹：“就你？死了这条心吧！”

55 没电怎么登录
　　是的，她在我身边。”
　　白虹打电话的时候，脸上露出难得的柔和表情。
　　但坐在白虹旁边的高晓神色可就丰富了。
　　张牙舞爪地，试图威胁白虹不要出卖自己。
　　可惜。
　　没用！
　　“嗯，老师您放心吧，我会劝她的。”
　　放下电话。
　　白虹转过头，对着一脸丧气的高晓道：“高老师让我劝你，把进游戏研究医术的不靠谱念头收起来。”
　　“百分百拟真，有什么不靠谱的，死脑筋！”
　　高晓嘟囔着，很不服。
　　白虹看着她，神色复杂。
　　没想到，这一世的高晓，居然会这么早接触《无限灾变》。
　　但仔细想来，也并非无迹可寻。
　　高晓是从重生的白虹这里得到的消息。
　　原本在念中医学博士的高晓，日常生活轨迹与游戏根本不相交。
　　白虹重生后，知道未来的蓝星大势走向，想要租一个可以自由改造，最好价格还能很低廉的农家院，以他自己的人脉关系，很难办到，于是就求助了高晓。
　　因为高晓从本科开始，就跟着她的导师经常到一线开展临床研究，接触的人很多。
　　而求高晓办事，很难不让她知道原因。
　　《无限灾变》的名字，就这么进了高晓的耳朵。
　　至于高晓知道了游戏百分之百拟真度的宣传后，突发奇想，希望进游戏进行医学研究，也不算出乎白虹的预料，因为前世的高晓就是抱着这种目的进的游戏，再之后，就是白虹受高老师之托，进入游戏尝试寻找高晓出意外的真相……
　　重生后，白虹曾在第一时间考虑过，这一次，该如何改变自己，以及自己所在意的人们的遭遇。
　　阻止高晓接触《无限灾变》绝不是什么好选择。
　　因为随着蓝星与无限灾变的融合加深，没有任何人可以逃过卷入其中的命运。
　　早点接触，早点开始积攒力量，并不全是坏事。
　　问题的关键在于。
　　让高晓在实验室里一边提着兔子耳朵，一边念叨“割完静脉割动脉，一动不动真可爱”不算啥。
　　医学生嘛，就算中医专业，也是有解剖课的。
　　但要让她把救死扶伤的轧药刀，捅进活蹦乱跳的人身上。
　　她的表现未必就比希拉达强什么。
　　要不然，上一世的时候，高晓也不该在那么简单的新手副本就丢掉性命。
　　白虹刚刚经历的战乱都市绝不是新手副本的常态。
　　很多人，特别是对游戏没什么狂热爱好的人，根本不会一上来就选择最高难度挑战自己。
　　他们只要不是匹配到了Z编号的全新副本，很少有主动选择“地狱”难度的。
　　像高晓这种，本身都不是抱着玩游戏的目的进入的人，更是大概率选择“游览”、“简易”之类的难度。
　　那些难度下，副本势力基本会被削弱到没眼看的地步。
　　像秃鹫那种暴徒团伙，简易难度下估计也就拿几根棍子吓唬人，玩家自己不做死，说不定能旁观副本里的幸存者反过来群殴暴徒。
　　游览难度就更别说了。
　　就这，上一世的高晓硬是没了。
　　所以，按照白虹重生后的规划，他是准备自己先确认《无限灾变》与上一世有没有区别。
　　再看看上一世传闻中给蓝星带来了“灾变前奏”的首次游戏活动，是不是没有变化。
　　没变化的话，白虹就找借口把高老师、高晓都请到小院来，安全渡过第一次“灾变”，然后再将他们引入其中。
　　现在白虹可能不需要找什么借口了。
　　高晓主动来了，而且还嚷嚷着要进游戏，连登录舱都买了。
　　还说如果能在游戏里出成果，她导师答应用项目资金的设备费报销登录舱的费用。
　　白虹听得直嘬牙！
　　好家伙，高晓这是准备把她导师也给坑进游戏里！
　　人家六十多的老太太了！
　　你于心何忍啊！
　　“我不管，我爸是老顽固，你就是个小顽固！游戏里到底行不行，我进去看一眼不就知道了，看都不看就说不行，你们真是！”
　　高晓叉着腰，边说边巡视着白虹的小院，一点不把自己当外人。
　　“诶，我说，白虹你存这么多煤气罐子干啥？这要是爆了！”
　　高晓看到了白虹的“能源储备室”，里面的煤气罐储存的都是液化石油气，将来可以在市政供电中断的情况下，为小院里改造的燃气锅炉提供最少三年的能源。
　　“我可不住这边啊，你把我的屋子安排到那边去，早知道你这么疯，本姑娘就不来了！”
　　白虹给高晓的登录舱安排的位置，根本没有电源接口。
　　高晓一早就认清了白虹的“险恶用心”！
　　没电源，登录舱咋工作？
　　她为了找换房间的借口，都动半天脑筋了，这下子可让她找到一个！
　　“好了好了，本姑娘不跟你废话，快点动手搬，本姑娘创建的人物漂亮着呢，迫不及待了都！”
　　一直在考虑该怎么做而没有出声的白虹，猛然神色大变。
　　“你创建过人物了？你什么时候登录的无限灾变！”
　　“嘶！疼疼疼……”
　　高晓的手腕被白虹激动中狠狠抓住，顿时疼得她包泪花。
　　白虹被呼痛声惊醒，急忙抽手：“对不起……”
　　他是真的慌了！
　　上一世有传闻，当第一批玩家完成新手副本的人数达到一定程度，就会有首次游戏活动开启，活动范围是全员，也就是无论有没有经历过新手副本，只要是已经登录过《无限灾变》的玩家，到了时间，就都会被投入副本当中！
　　而且最关键的是，上一世的首次活动，匹配的副本叫“基因失控”，副本世界危险无比，那是个刚刚经历了全球核战争、生化战争、气候战争，整个文明陷入毁灭的世界！
　　进入其中的玩家，每时每刻都要面对放射性污染、生化污染造成的基因失控综合征。
　　上一世，因为这个副本，蓝星的首批玩家损失极其惨烈！
　　也正因此，关于《无限灾变》降临蓝星之初的历史，才会被后人们反复提及。
　　上一世，高晓本来是和大多数蓝星人类一样，因为对《无限灾变》不感兴趣而躲过了一劫的。
　　这一世……
　　白虹都不敢想象，万一高晓有个三长两短，他又要面对一次失去了唯一女儿的高老师时，他该……
　　不行！
　　绝对不允许这样的事情发生！
　　白虹的气质完全变了。
　　高晓看着他，形容不出来这是种什么感受，她就是有些没来由的害怕。
　　腿抖！
　　“站在这儿，等我确认！”
　　白虹像牵羊一样，把高晓领回他的登录室，指着高晓脚下一片地，下了命令，转身就要进登录舱。
　　高晓这会儿多少有点适应了。
　　主要是白虹这家伙，从小到大都是被自己碾压的命。
　　他居然敢吓本姑娘？
　　最关键的是，他还成功了？
　　这能忍！
　　“凭什……么？”
　　高晓不服气，但随着白虹回头，语气立刻弱了下去。
　　不行啊！
　　这家伙光看背影还好，看到了表情，还是好吓人……
　　“凭……”白虹深吸一口气，忽然拔出了V2：“凭它根本不是普通游戏。”
　　说着，白虹一拉枪机，一颗上了膛并未激发的子弹，叮咚一声，掉落在地。
　　高晓僵住。
　　枪？
　　直至白虹躺进了登录舱，莫名吓人的压力消失。
　　高晓才终于把自己的腿控制住了！
　　“白虹那小子，他是什么意思？‘凭它根本不是普通游戏’？枪？他是说，枪是游戏里的？”
　　高晓满是震惊地蹲下，手指触摸到子弹冰凉的弹冒，好似被烫一般，瞬间抽回。
　　“这可能吗？对了，白虹刚才抓我的右手，他中指上的戒指……他谈恋爱了？可是上次我带他来这儿的时候，他明明……”
　　高晓自认为十分了解白虹的性格。
　　那家伙对爱情、婚姻都特别抵触，就算真的想开了，谈恋爱了，也不可能弄个钻石戒指，戴在中指上张扬。
　　想到这里时，高晓不经意间抬头。
　　她发现，白虹刚躺进去的登录舱，没有电源线！

56 选择
　　灰色石屋。
　　白虹注视着门上的“通知”，久久无言。
　　真的是“基因失控”。
　　而且时间只剩下不到三天。
　　什么方横、方竖的，现在没空理会了。
　　白虹要考虑的只有怎么样让高晓活下来。
　　他和高晓之间，不存在爱情。
　　存在的是亲情。
　　白虹从小没娘，爹是个烂赌鬼，爷爷把他拉扯到十三岁读初中时过世。
　　白虹后来没有辍学，能够一点一点活出人样，全靠初中时的恩师高建民。
　　在白虹心里，除了爷爷，他的亲人只有高老师、高晓。
　　“现在有两个选择，一是让高晓在‘基因失控’前，先完成新手副本，但不到三天的时间，太紧张……”
　　白虹托着下巴，在石屋中缓步沉思着。
　　先完成新手副本的好处是高晓可以获得拥有基石的资格。
　　据白虹所知，基石·遁弊可以有效维持自身的固有状态，能将外力引发的自身内在改变加以纠正，弱点在于基石能量有限，当改变太过剧烈且太过频繁，能量耗尽就没办法了。
　　这基石是对付各种毒素、诅咒、辐射、异化之类的能力的上佳克制手段。
　　非常适合在“基因失控”中保命。
　　当然，石门的通知上说的首次活动，提供死亡豁免什么的，看看就好。
　　当真，那就离死不远了！
　　死亡豁免，只是可以让玩家活着离开副本世界。
　　但如果玩家在副本世界因为辐射或者生化污染死亡，回到石屋里又没有足够的积分进行治疗，玩家就会把辐射和生化污染带回蓝星！
　　蓝星面临的“灾变前奏”，正是被玩家们带回来的！
　　如果灭绝人性一点，那死亡豁免，有还不如没有。
　　白虹倒是不会那么想，他现在想的只有各种利弊！
　　基石·遁弊虽好，同步条件却相对较高。
　　如果没记错的话。
　　它的最佳同步条件是“探查2”、“集中2”、“精神侧科学3”、“体质侧科学2”、“感知2”。
　　这五项基石技能，每少开悟一项，同步率直接下降20%。
　　开悟了，但等级达不到要求，每缺少一级，同步率会下降1%到10%不等。
　　想要利用基石能量保命，少说也要“合调同步”才行，这就要求同步率在70%到80%之间，基石能量恢复效率只会下降到50％。
　　在“基因失控”副本中，辐射和生化污染可说是随时随地都在进行的。
　　基石能量的恢复效率过低，恢复比污染还慢，有基石也白搭。
　　当然，如果能达成“同调同步”或者“完美同步”肯定更好。
　　前者基石能量恢复效率只下降20％，后者随着同步率超过90%，基石能量的恢复效率最多可以提高60%。
　　但这又谈何容易！
　　白虹有重生的经验，在新手副本里开悟基石技能才显得游刃有余。
　　高晓，就算有白虹毫不保留地传授，三天时间，她又能掌握多少？
　　更何况，光是心态的转变，三天都远远不够！
　　最后的最后！
　　即便是白虹。
　　他十二项基石技能都开悟了。
　　但他的精神侧科学只有1级，神秘更是0级！
　　以他如此豪华的技能、属性状态，都达不到基石·遁弊的最佳同步条件，甚至一个不好，他也就混个同调同步。
　　期望高晓能在新手副本里，把基石·遁弊所需的五项基石技能全部开悟，都是件可能性相当低的事情，就更别说想那五项基石技能的初始属性都符合要求了。
　　而且，这么做，还必须冒着高晓一个人进入新手副本，无论遇到什么情况，白虹都无法干预的风险！
　　或许，可以让高晓选择低难度，游览、简易。
　　但那么做，白虹不甘心！
　　难度低，收获必然也少。
　　白虹不指望高晓能变成“启明星”那种可以开辟时代的强者，可也不能太弱吧！
　　万一，将来哪一次，白虹运气特别差，死在了什么地方，他也希望高晓能照顾着高老师，继续活下去。
　　现在就让高晓在最有可能取得大收获的起点线上主动放弃。
　　未来真就只能是白虹把高晓当拖油瓶带了。
　　那样不行！
　　“以高晓的智商，将来她无论选择后勤路线还是精神侧科学路线，都是有极高成长潜力的。前期越早组成小队，优势越大。等到了中后期的大势无法阻挡之时，我们的实力越强，也就能争取越多利益。”
　　白虹一点都不觉得高晓可能会变成拖后腿的那个。
　　开玩笑，博士研究生，再怎么样，智商都超过平均线一大截！
　　她还是学医的，如果在无限灾变中不更改职业规划，将来绝对是任何队伍都抢着要的稀缺人才！
　　按照白虹原本计划，他是要等这第一波过去了，腾出充分的时间，帮助高晓转变心态，再对她进行体能上的特训，准备充分，才让她开始新手副本。
　　但现在是无法实现了。
　　“另一个选择，就是把‘基因失控’当做她的新手副本，让她在副本中完成一切，只要我能确保她的安全！”
　　白虹神色坚毅。
　　没有更好的选择了！
　　高晓先进入“基因失控”还能存活下来的话，她再进入真正的新手副本，无疑会拥有极大的优势。
　　到时候，白虹不但不用担心高晓在新手副本的安全问题。
　　说不得，可以担心一下新手副本里敢跟高晓作对的家伙的遭遇！
　　毕竟，高晓在她们学校也是个传说一样的存在。
　　别的女生第一次解剖兔子，多多少少会说一下“小兔子这么可爱巴拉巴拉”之类的话。
　　高晓嘛，进门就问解剖学老师：“咱们学校的兔子真好！又肥又精神，剖完了我能带回家吗？”
　　当时老师都惊了，问她要干什么。
　　高晓张口就背。
　　什么，《纲目》记载，兔肉凉血，解热毒，利大肠，味甘，入肝。
　　我有个弟弟心事重，肝气郁结，吃这个正好巴拉巴拉……
　　剖兔疗弟。
　　一时传为美谈！
　　就这么个女人，只要她心态转变成功，能把坏蛋当课堂上的兔子看，谁怕谁啊？
　　白虹下定决心，要用尽一切办法，让高晓明白事态的严重。
　　下线之前，白虹忽然心中一动，望向了三本书！

57 转变心态
　　你的枪到底是怎么回事？”
　　白虹的登录室。
　　高晓很想像审犯人那样审问白虹。
　　但她发现自己现在真做不到。
　　最多最多！
　　她只能像老母鸡保护小鸡仔一样，一边担忧被别人发现了白虹“犯法”的秘密，一边想着该怎么帮白虹遮掩。
　　“你刚才真进那什么游戏了？别骗我，我看你的登录舱连电都没通！”
　　白虹安安稳稳坐着，鼠标点开论坛上刚刚新发的几个热帖。
　　一共只有几十个注册用户的论坛。
　　今天可谓热闹非凡。
　　就刚刚短短的半个小时内，接连有四个带火苗的热帖。
　　白虹打开的，是其中三个。
　　“高晓，我接下来的话，很严肃，也希望你严肃对待。”
　　白虹转过头，就那么眼看着。
　　看高晓的表情一点一点从“你开玩笑吧”，到“真的吗”，再到“要不我就听听”，直到彻底严肃下来：“你说吧。”
　　“枪，是真的，从《无限灾变》里带出来的。登录舱也不需要电，据我所知，它的能源来自于引力，其中蕴含的技术可能领先我们数百年。”
　　白虹上一世的时候，蓝星不知道有多少人和组织，想要破解登录舱的秘密，甚至进行逆向工程。
　　但很可惜，无一例外，都失败了。
　　当然，逆向工程失败了，不代表一无所获。
　　至少白虹听说，有一群理论物理学家高兴得不得了，说是从登录舱中获得了证明“大一统”理论的突破点。
　　不过那时候的白虹，对这些不怎么感兴趣，就没有深究过，此时更没必要拿出来和高晓说嘴。
　　“别急着质疑，我知道你不信。”
　　白虹制止想要开口的高晓，从身上掏出了三本书！
　　下线之前，白虹把枪换成了书，原本没想到能够把三本全都带出来。
　　《里拉尔的控惑学派之初探》和《沙伦·里拉尔对照大辞典》是森塔提世界的语言写成，当下的蓝星，除了白虹，应当没有第二个人能读懂。
　　《方鸻的晶体加工指南·基础篇》虽然是蓝星汉语，但其中内容，别说高晓只是个中医学博士研究生，就算换个物理学教授来，也只能看得晕头转向。
　　它们是说服高晓相信《无限灾变》的真实性与危险性的最佳道具。
　　前面两本书，语言文字自成体系，而且一看就知道体系完整，不可能是什么人闲着没事儿自己编的。
　　最后那本，叙述的知识更是见所未见，任由你什么人脑洞大开，编一本故事还行，你试试围绕着根本不存在的东西，编一本逻辑缜密、内容详尽的研究著作出来？
　　这三本书，是白虹眼下用来快速说服高晓的最有力道具。
　　“你可以看看它们，都是我从《无限灾变》里带出来的。”
　　高晓挑挑眉，看书？
　　你这是在挑衅学霸的威严啊！
　　拿起《沙伦·里拉尔对照大辞典》。
　　学霸迅速皱起眉头。
　　看形制，字典类工具书无疑。
　　主要是按照标注读音来编辑索引。
　　条理清晰。
　　以白虹的知识水平，应该做不到这一地步吧？
　　高晓悄悄瞄了白虹一眼。
　　嗯，确定了，这个因为自尊心，高中时就嚷嚷着要辍学打工，自己养活自己的憨子，气质虽然变化够大，脑子其实还那样，只会用面瘫脸掩饰心情，殊不知他的眼睛早把他出卖了，眼球无规律的小幅度颤动代表着他心情其实很紧张！
　　再拿起一本。
　　《里拉尔的控惑学派之初探》。
　　白虹看着自己能读懂，但高晓一定读不懂的书名。
　　心情紧张。
　　白虹知道，心态转变，是最难的。
　　哪怕不求高晓能够立刻把《无限灾变》当做生死大敌看待。
　　至少，至少要真正重视，不能把《无限灾变》的副本当做毫无危险性，只是娱乐的游戏！
　　心态转变，其它的事情就都简单了。
　　不一会儿，高晓把《里拉尔的控惑学派之初探》放下了。
　　她的表情也不自觉得有些难看了。
　　这本书用的文字，是刚刚那本工具书中的一种。
　　有工具书，还有专门的文字应用。
　　高晓确实无法再觉得这是某人的恶作剧。
　　有这种水平，干点啥不好？
　　但或许，这也可能是蓝星的某些小语种文字。
　　高晓拿起来最后一本书。
　　蓝星汉语写成，看封面就知道。
　　书名，颇为怪异。
　　内容……
　　时间一分一秒过去。
　　高晓读这本《方鸻的晶体加工指南·基础篇》用掉的时间，已经比之前两本书加一起还长了。
　　白虹忍不住在想，如果高晓还是觉得这都是自己在骗她，那论坛上的帖子，应该也没用。
　　到时候，怎么办？
　　“离散傅立叶逆变换？”
　　高晓忽然出声。
　　白虹看过去，只见对面那女人看向自己的眼神……
　　很怪异！
　　“波动方程。”
　　高晓又吐出一个名词，然后就合上了书。
　　“虽然我不知道这本书到底讲的是什么，但以我大一满分的高等数学，可以确定，以上就是这本书里，涉及的、最浅显的数学知识了。”
　　可恶的学霸专门在“最浅显”三个字上加重音。
　　“你确定你能看得懂这本书？大一下学期高数挂科，导致奖学金全飞了，自己偷偷抹眼泪的白虹先生？”
　　白虹：……
　　黑历史。
　　其实对白虹已经没什么杀伤力了。
　　或许，这些事情在高晓的记忆中，只是相隔七八年。
　　但听在白虹耳朵里，能让他想起的，则是端着一盆红彤彤、冒着热气的麻辣兔，出现在自己身旁，边诱惑，边安慰的身影。
　　白虹刻意维持的严肃冰消瓦解。
　　“嘶！”
　　高晓长长倒吸一口凉气。
　　“你让我想想，你说的都是真的！？你这变化，太不可思议了！”
　　高晓确认了，一把枪，几本书，怪异的登录舱，其实都不算什么。
　　真正让高晓内心震憾的，是白虹性格的变化。
　　高晓太熟悉白虹了，她认识的那个白虹，不会一瞪眼就能把人吓得腿抖，更不会在别人揭他黑历史加以嘲讽的时候，不但不发怒，反而一脸温柔！
　　而且，其实白虹这种性格上的大变化，高晓在之前白虹请她帮忙租农家院的时候，就开始有所察觉——当初那通电话里，白虹未免激动得不正常！
　　一开始，高晓没有太在意。
　　但现在连到一起……
　　“当然是真的。”
　　白虹喜上眉梢，帖子，估计都用不到了。
　　论坛上的人，正在为偶然带出了副本的物品，相约进入游戏却失去联系，副本太过真实无法接受居然还不能退出等等话题而争论……
　　不管别人怎样争论，怎样做。
　　时代来临，不以个人的意志为转移。

58 准备
　　呼呼呼……”
　　训练室，高晓喘着粗气，在跑步机上卖力奔跑。
　　就算临时抱佛脚的两三天功夫，体能不可能有大改观，也比什么都不做要强。
　　“防化服，呼……我来搞定。盖革计数器，呼呼，我、呼……也不知道哪个厂家的靠谱，呼……你尽量买贵的吧，密码前三位是老爸生日，后三位是你的生日。”
　　高晓一边喘，一边跟白虹交代。
　　在高晓基本相信了白虹的话之后。
　　白虹就把“基因失控”的信息，大致告诉了高晓。
　　这是迫在眉睫的事情。
　　高晓在知道了玩家躺进登录舱时的衣服、手持的物品，可以带进副本之后，也提出了自己的建议。
　　说实话，白虹觉得不管是防化服还是盖革计数器，极大概率都是白废。
　　且不说副本世界的物理、化学规律，跟蓝星未必一致。
　　蓝星的这些装备，很可能不适用。
　　光是要把这些东西带进《无限灾变》里，就不是件简单的事情！
　　随着蓝星与《无限灾变》融合程度的加深，玩家可以带进带出的东西会越来越多。
　　在一开始，玩家把自己穿的衣服带进去，就是极限了。
　　但白虹也不反对高晓的提议。
　　有备无患嘛，白虹自己不就成功地把V2手枪，灵之思和三本书带回了蓝星？
　　万一准备的东西，带进去了呢？
　　之前白虹没有尝试，是他的财力已经耗尽。
　　改造小院就把他并不丰厚的钱包掏空了。
　　毕竟蓝星这边才是白虹需要长期坚持的大本营，投资在这边，比投资单一的某次副本性价比高多了。
　　如今有了高晓的资金注入，多做点准备总没坏处。
　　“知道了，你也别练得太狠，肌肉拉伤了更麻烦。”
　　“啰嗦，呼呼……我比你知道怎么科学运动！”
　　白虹摆摆手，转身离开。
　　先登录，换出V2。
　　从改造好的车库里开出一辆带斗盖的皮卡。
　　白虹要去买弩。
　　弩这东西，认真练练，比手枪更适合做为女士的防身武器。
　　一路都沿村级小路开，能不上大路就不上大路。
　　大约三个小时后，白虹在一片荒芜的破败村落外停下了车。
　　如今在自然环境恶劣的大西北，这种废弃或即将废弃的村落并不少见。
　　人都进了城，或者由国家组织着迁往自然环境事宜的地区务农。
　　只有极少的老人坚守家乡。
　　当然，也有例外。
　　白虹要找的这位，就是一个。
　　这是个末日生存狂。
　　名叫吴全福。
　　前世的时候，这位凭着他的充分准备，一个人守着他的“末日基地”，硬生生撑住了连续两波大灾变，被救出后可谓名声大噪。
　　白虹也因为吴全福的基地距离自己的家乡很近，而主动接触过对方。
　　重生后，白虹一开始没想找他。
　　吴全福是个疑心病很重的人，换个流行的说法可能就是“被迫害妄想症”。
　　没是没非的，白虹不愿意招惹他。
　　但吴全福的动手能力非常强，他仿制的北欧亨廷顿拦截弩，性能十分接近原版，在一百五十米距离内，威力堪比步枪！
　　这玩意儿，在此时的蓝星、国内，妥妥的违禁品。
　　白虹想要在副本开始前拿到东西，就只能找吴全福。
　　不一会儿，白虹在V2的帮助下，转账十万，换了两张仿制拦截弩，四袋共计九十六支配套弩箭，以及两根备用弩弦，两个上弦器，满意离开。
　　没办法，不是白虹喜欢拿枪欺负人。
　　主要是白虹做为陌生人，主动找上吴全福，不真真切切表现出可以“迫害”的实力来，那是没办法和吴全福正常交流的。
　　带着违禁品先回了小院。
　　盖革计数器不急着买，主要是白虹都不知道除了网购，哪有卖的！
　　“回来啦，东西买到了？”
　　白虹刚把车开进院，就见高晓搬了桌子、椅子坐在院子里，一边用筋膜枪在自己腿上震着，一边趴在桌子上像是写着什么。
　　不一会儿，白虹提着两张弩和配件走过去。
　　“你这是买的什么，弩？”
　　“你在写什么？”
　　两个人几乎一起开口。
　　唔，从小就这样。
　　白虹笑了，主动：“对，就是弩，给你防身用，接下来两天你主要练这个就好。你呢？”
　　高晓有点不习惯，少了个顶牛环节！
　　“我，在考虑带点什么应急药物，你说那个什么副本世界发生过生化战争，我估计主要就是病毒、细菌、支原体、衣原体、真菌什么的了，不过也可能是我们没见过的东西。”
　　高晓说着说着就重新低头，在她自己的本子上写划起来。
　　“没见过的暂时不考虑，细菌的话内酰胺类、喹诺酮类、多肽类，要不要带呋喃类呢？不行，随身带不了太多，还是要再精简一些。”
　　白虹看了一眼就放弃了。
　　本子上全是黑话一样的词汇。
　　“你不是学的中医吗？”
　　白虹只有这一个疑问。
　　高晓头都不抬：“中医怎么了？什么医不是医，能治病就是好，你是觉得我用‘西药’很诧异？要不是你说的那么邪乎，我当然愿意给你开个大组方，抓药煎去，但条件允许吗？别在这儿碍事，盖革计数器呢？我怎么没看见。”
　　白虹无奈笑笑，好吧，自己又碍事了。
　　“盖革计数器再说吧，我要先进游戏选定基石了，比起咱们能在这儿做的准备，基石才最重要。”
　　关于基石，白虹三言两语没办法为高晓解释清楚。
　　目前高晓也就简单理解成，有了基石，白虹就能在游戏里获得一种特异功能。
　　“去吧去吧！”
　　高晓摆摆手，继续自己的事情。
　　白虹这边刚把拦截弩放好，准备回自己的登录室。
　　小院大门就被敲响了。
　　“高师姐是在这里吗？”
　　门外一个男青年的声音响起。
　　高晓立刻跳了起来。
　　“来了来了！”
　　不一会儿，两套全封闭式的大白隔离服，两套看起来就沉甸甸的铅板防辐射服，外加一桶不知道什么东西的粉末状物体，就那么堆在了院子里。
　　“师、师姐，你这是要做什么危险实验啊？该不会已经泄露了吧！”
　　送东西的青年是个本科生，据高晓介绍，今年才刚进她们的项目组，小鲜肉一枚！
　　但这小鲜肉搬完了东西，光是站在院门口，就一副浑身不舒服的模样。
　　“泄漏？瞎想什么呢，我这儿能泄漏啥！”
　　高晓回头正要招呼师弟进院歇会儿。
　　却见小鲜肉一脸你骗不了我的神情：“不可能！项目里师兄师姐们都说了，高师姐你又要防化服、又要防辐射服，还把项目刚买的酵母葡聚糖全都要来，这妥妥的要搞辐射病研究！”
　　不远处，白虹捂脸。
　　算了，且由着高晓去吧。
　　白虹同情地瞟了一眼正被高晓强行“抓”进院子的小鲜肉。
　　兄弟，自求多福吧！

59 灾变参与者之心Ⅱ
　　小石屋。
　　门上的倒计时还剩64个小时多些。
　　将灾变勋章佩戴在胸口。
　　白虹推门而出。
　　《无限灾变》的中心功能区以同心圆的布局，从圆心向外排布。
　　玩家们的小石屋在最外圈，而无论玩家数量的多寡，每个人能看到的石屋数量却毫无变化。
　　白虹早已习惯了类似的场景，略微辨认方向，直往晶体学会所在而去。
　　如果是初入《无限灾变》的新人，极大可能要忽略它。
　　因为就在晶体学会平平无奇的八棱柱状大楼驻地外侧，分布着“道具贩售商”、“基石贩售商”和“技能贩售商”，三个更能吸引玩家眼球的建筑。
　　“哎呀，三儿，你是不知道，亏得我在那个什么新手副本里拿到这个东西，要不然根本没办法给你直播！”
　　道具贩售商门外。
　　恰巧有一个差不多两米高，壮得像黑熊，穿着迷彩背心，一身背心挡不住的汗毛都往外呲，整个一黑熊精。
　　他背着一支乌兰诺德世界出产的冲锋枪，正举着一台类似于摄像机的道具。
　　但这位与其说是直播，还不如说是自拍。
　　明显在显摆自己一身装扮。
　　“看见没，冲锋枪！就跟真家伙一样，哥们儿在副本里一梭子突突死仨！这游戏除了登录舱贵点儿，没毛病！”
　　白虹脚步没停，世上总有运气好的人，有人一进副本丢了命，也有人真就和玩游戏一样毫无心理负担。
　　没什么可奇怪的。
　　白虹是没准备理会那位拉朋友“跳坑”的玩家，但没想到！
　　“诶诶！我又碰到个路过的哥们儿，我再给你问问人家对这游戏的评价！”
　　黑熊精，哦不对，像黑熊精的玩家，跟在白虹身侧拍。
　　“哥们儿，你觉得这游戏咋样？是不是特真实？我看你肯定也完成新手副本了吧？不简单！你胸口的勋章真赞，哪儿弄的？”
　　按理说，能第一批就狠下心，拿出十万买登录舱的，绝大部分都算是“富人”。
　　“富人”这么自来熟的吗？
　　也或许这就是人家能富的理由。
　　白虹保持住面无表情：“确实真实，勋章都会有的。”
　　黑熊精：“嘿！这哥们儿有性格啊，玩儿个游戏也这么酷！不过，三儿，听见了没，都说真实！诶？这哥们儿怎么不进道具店？不可能没积分，就凭老黑我这双火眼金睛，这位是高手，咱们跟上去，看看高手哥们儿是要去哪！”
　　白虹如今体质侧属性也就一个普通人，想甩开别人多少有点不容易。
　　可是后面这位“黑熊精”跟踪也跟踪得太大方了吧！
　　直接嚷嚷出来？
　　白虹要不是专业练过的，怕是已经破功，笑出来了。
　　穿过夹道，晶体学会的八棱柱大楼虽然外观寻常，占地面积却堪比更外围三个贩售商加一起的。
　　只是晶体学会太低调，除了挂个牌，什么都没有。
　　门前两台“使徒”初代机，是同步了基石·延伸的机甲使徒们的核心装备，也是晶体学会创立之初的主要研究方向。
　　虽然现在的晶体学会的研究方向已经囊括了整个基石体系，但“使徒”初代机依旧做为标志而被留下。
　　当然，“使徒”初代机就算仅仅是个“标志”了，在此时此刻的蓝星玩家面前，依旧实力强悍，造型酷炫！
　　远看像变形金刚，近看像宇宙战士……
　　黑熊精老早就把拍摄方向怼到初代机脸上了。
　　“哇！高手果然是高手，我原本以为这游戏是战争题材，没想到真相是科幻！也不知道那高手哥们儿是怎么知道这儿的？”
　　黑熊精在后面眼看着白虹来到两台初代机把守的大门口，初代机的眼睛部位光芒一闪，就为白虹让开道路。
　　黑熊精抬腿跟上。
　　“咔！”
　　两支长戟样式的“使徒战刃”十字交叉，封住去路。
　　“请出示权限证明！”
　　两台初代机光芒闪过，毫不留情地发出合成电子音。
　　先是蓝星汉语，接着又挨个换成鹰语、驴语、鲤鱼语……
　　“使徒”初代机的缺点是智能模块很原始，优点是能量供应充足，改造方便，插件接口非常多，蓝星上的诸多语言，全部以插件技能的形式，被初代机所掌握。
　　这都是“启明星”时代以后，蓝星玩家人尽皆知的了。
　　“不是，你们停！汉语就够了，我想问，权限证明是啥？”
　　黑熊精看着白虹的身影消失在大楼门内，不由傻眼。
　　要进入如晶体学会这样的中心功能区的中圈建筑，必须持有灾变勋章。
　　步入大门，正对面是一列长达五十米的大理石柜台。
　　柜台后没有接待人员，有的只是由巨大金属齿轮、连纵杆、晶体组成的巨无霸设备。
　　事实上，整栋晶体大楼，主要就是为了安放这台设备建造的。
　　它占据了大楼七成的内部空间。
　　白虹来到柜台前站定。
　　几乎同一时间，立刻有一道融合白光自设备上发出，照射在白虹胸前的灾变勋章上。
　　而后，设备迅速转动，一块晶体被齿轮和连纵杆挪移到了白虹正对面。
　　唰！
　　一道光幕，照落在白虹面前。
　　“尊敬的十星开拓者，日安！”
　　光幕上，一行行文字显现。
　　“请问有什么可以为您效劳？”
　　白虹微微点头，心中对勋章的属性很满意。
　　【名称：灾变勋章·十星开拓者。】
　　【类型：勋章。】
　　【品质：精良+2。】
　　【属性：一枚经过多次赋能，崭新且精致，用于且仅用于表彰开拓者的勋章。】
　　【特效1：开拓者便携空间Ⅰ。】
　　【特效2：十星开拓者之证。】
　　【特效3：灾变参与者之心Ⅱ。】
　　【使用要求：玩家‘贯日’。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　便携空间不大，只有一立方米，后续可以用积攒的副本评价兑换更高级别的。
　　这是灾变勋章的基础特效。
　　十星开拓者之证的效果，现在意义不大，它就是能让白虹在诸如晶体学会这种地方，获得些许优待。
　　灾变参与者之心才是白虹最看重的。
　　这个属性，可以提升佩戴者匹配到“Z”编号，也就是全新副本的几率！

60 基石·奥秘提炼
　　兑换基石。”
　　白虹拿出【基石兑换凭证Ⅵ】。
　　“已经为您开启加密兑换间，请跟随光柱指引前往。”
　　光幕在一阵波动中发出悦耳的声音，随后就合拢成一道光柱，在前带路。
　　空空荡荡的大厅、回廊。
　　与前世此地熙熙攘攘，人声鼎沸的情境，形成鲜明对比。
　　白虹的脚步声，远远传开。
　　咔嗒！
　　长长一排的加密兑换间，随着第一间房门闭锁的轻响。
　　白虹微微握拳。
　　毫无疑问，这一世，他是第一个兑换基石的蓝星玩家。
　　沉重的历史使命感，忽然而来。
　　白虹又想起了那本《方鸻的晶体加工指南?基础篇》。
　　这本不该在此时出现的书籍，如果代表着那位传奇工匠，那位曾给整个蓝星带来希望的人，今后不会再出现。
　　那么，白虹又该怎么做？
　　答案是不知道。
　　白虹从没梦想过成为英雄。
　　哪怕重生了，他也仅仅把目标定为让自己活下去，顺带着，让他最在意的两位亲人活下去。
　　哪怕再多一个人，白虹都没敢奢望。
　　直到在格列弗遇到希拉达。
　　女护士那发自内心的崇敬英雄的目光，哪怕白虹嘴上说着不在意、不在乎，但心中又岂会真的一丝一毫感动都没有？
　　或许正是那一丝感动，才第一次驱使着白虹，在星空下想到，求知的意义除了活下去，或许也可以包括寻找《无限灾变》的真相，包括那么一点点名为希望的念头。
　　只是那个时候的白虹，心里其实是放松的。
　　因为他知道有一个昵称为“方横”的启明星存在，哪怕白虹没有带来任何改变，蓝星也会有希望。
　　但现在。
　　白虹的内心，无端地生出惶恐之感。
　　做一个人的英雄，和做一个世界的英雄。
　　差别太大了！
　　他白虹何德何能，竟敢放言拯救世界？
　　“敢有这种念头，我打赌，高晓会第一个站出来嘲讽。”
　　白虹甩甩脑袋，将那恼人的“历史使命感”赶出脑海。
　　什么嘛，就是周围没人了乱发癔症！
　　白虹将注意力收回，看向自己可以做出的选项。
　　太多了。
　　基石兑换凭证的等级提升，并不是说可以兑换的基石出现了等级上的差别。
　　都是一阶基石，没有人能越阶同步，敢那么做的，都会被基石能量反向同步，人连渣都剩不下。
　　基石兑换凭证的等级高，只是会扩大可兑换的基石范围。
　　Ⅰ级凭证，一般就是五种最常见的，如：基石·冲击、基石·穿刺、基石·渗透、基石·爆裂、基石·屏障。
　　但常见不意味着弱小。
　　越是常见的基石，在中后期使用、开发的人越多，配套的体系开发的也就越成熟。
　　罕见的基石，功效或许非常出人意料，但一来开发难度高，二来同步条件往往也更加苛刻。
　　就如白虹考虑过的基石·遁弊。
　　那些常见基石的最佳同步条件，基石技能往往只要1级就够了。
　　遁弊却不是要2级就是要3级。
　　同步率低了，基石的功效再好，也是白搭。
　　白虹的Ⅵ级兑换凭证，可兑换范围非常非常广泛。
　　至少上千种！
　　其中相当部分的名字，以他前世的见闻，都没听说过。
　　“去除同步率必定小于90％的选项。”
　　白虹毫不犹豫，无论选项有多少，同步率始终是最重要的。
　　更何况，基石不是从一开始就定死了。
　　后续的二阶、三阶基石，完全可以换成其它种类，只要基石之间不冲突就可以。
　　这样一去除，还是很多！
　　白虹十二项基石技能全部开悟，再加上除去神秘是0，精神侧科学是1，显得等级低了点，其它的都可以称得上不错。
　　这基石的可选择范围，真不是一般人能比的。
　　白虹开始一项项细看。
　　首先排除上一世较为成熟的精神侧基石。
　　如基石·环流，能量性质非常平缓，很适应需要构建法术模型类的力量体系，操控性好。
　　但在力量体系搭建完成前，基石·环流本身的能量在战斗中几乎没什么太好的应用方式。
　　谁都没办法指望一团温柔的能量去在敌人的心脏上开个洞。
　　对这种能量性质的评价，大多是可塑性极强、排异性一般、侵彻性弱等。
　　典型的大后期。
　　上一世的多数精神侧基石，大都如此。
　　白虹接下来面对“基因失控”的挑战，需要的是强大的战斗能力，或者是可以灵活应对多种情况的能力。
　　偏偏，他在新手副本的收获，大部分都是书，是知识，需要时间消化。
　　好不容易，灵之思是传奇饰品，却也是个大后期。
　　至于一把V2手枪，不堪大用。
　　所以，白虹必须在基石上选择一个前期就足够强力的。
　　毕竟现在没有基石魔导炉，就算有插件技能都没用。
　　那换了冲击、爆裂这种前一世主要流行于体质侧，前期的战斗力很强的基石呢？
　　它们的能量性质，说含蓄了是活泼，说直白点就是爱谁谁！
　　可塑性弱等、排异性极强、侵彻性一般。
　　评价的就是它们！
　　别说拿它们塑造法术模型什么的了。
　　你要敢在同步了它们之后，再弄个脾气温柔的基石同步，它们就敢直接造反。
　　一阶同步这些，往后都别想再转精神侧。
　　所以上一世，体质侧、精神侧双修的不是没有，但这么做的，除非拥有特别独门的技术，否则就是啥啥都会，啥啥都不精通，很少有队伍愿意接纳。
　　猛然间，白虹看到了一个他没有听闻过的！
　　基石·奥秘提炼！
　　已探明能量性质，可塑性一般，排异性弱等，侵彻性极强。
　　功能是可以从目标身上“提炼”出一次性赋能，将提炼出的赋能存入插件晶体，使用时只要再以基石能量引导插件晶体，就可以将赋能释放。
　　插件晶体，就是制作技能插件的原材料，属于是基石原晶的一种伴生资源，价值不算高，但也不低。
　　特别是在把插件晶体当做消耗品的时候！
　　所谓的“一次性赋能”，就是每次释放存入插件晶体的赋能，都会把插件晶体报销掉！
　　非常像那些副本世界里，土著施法者们使用的法术卷轴、一次性施法道具。
　　这玩意儿就是拿钱砸人呢！
　　而且因为基石·奥秘提炼对插件晶体的极度不友好，会造成技能插件的损坏，所以想要像其它基石那样，利用插件技能完成真实强化，就是不可能的了。
　　选择它，代价会很大。
　　但收益，同样不会小！
　　白虹看上的，是它提炼出的是“赋能”！
　　《无限灾变》对赋能的定义，远比技能宽泛得多！
　　可以说，技能都被包含在了赋能之中。
　　技能可以实现的，赋能就能实现，技能无法实现的，赋能也能实现！
　　基石·奥秘提炼的能力，强的不是表面上对战斗力的提升，而是可开发的潜力，巨大！
　　能够得到什么样的赋能，全看白虹选择什么目标去提炼。
　　就是它了！

61 同步率100%
　　晶体学会大楼中，设有专门的同步室，无论是保密还是防干扰性能，都很值得信任。
　　不过，要使用同步室，在灾变勋章达到五十星以前，任何人都需要缴纳100积分的租用费。
　　积分，在《无限灾变》中算是一种辅助货币。
　　玩家前期有很多用到积分的地方，但到了中后期，稍有价值的东西，就至少要用技能训练营凭证这种硬通货来换了。
　　白虹前世早就习惯了把积分全都用在购买中心功能区的服务上，像什么租赁场地工具、治疗自身、修理道具，用起积分来，他是一点都不心疼。
　　因为这些都是蓝星做不到，或者技术水平远远达不到《无限灾变》所提供服务的技术水平的。
　　就拿之前新手副本结束后，大部分积分都被用于白虹的完美修复。
　　白虹醒来查看相关信息后毫无感觉。
　　因为白虹很清楚自己的精神创伤，是神秘具现道具造成的。
　　伤势中含有“神秘”要素，别说蓝星的治疗手段绝对毫无意义，就算是《无限灾变》中花费较少的治疗选项都没用。
　　当然，如果是蓝星自身就能生产的东西，再花积分买，白虹就不开心了。
　　像是基石、技能插件，还有大部分很寻常的武器装备、道具，要不了多久，玩家中就会涌现出相当数量的专业工匠，再等蓝星进一步融入《无限灾变》，蓝星开始出现如基石原晶这样的原材料，那些东西就完全不必用积分换了。
　　中心功能区的那些贩售商，在白虹眼里全是黑心奸商！
　　最普通的空白技能插件，都敢卖200积分一个！
　　前世在蓝星购买，同样的东西，五百夏币就能买到，兑换一下就是5积分！
　　可惜，等下白虹不得不去挨上一刀。
　　谁让他重生回来，超越蓝星大部队太多呢！
　　新手副本就获得十星评价，算是什么级别的成就？
　　等有其他玩家拿到灾变勋章，能够进入与晶体学会一样，位于中圈的开拓者协会，查看开拓者协会中公布的开拓者榜单的时候，关注一下玩家们的惊叹与议论就知道了。
　　至于白虹自己。
　　开拓者协会短时间内他是不会去的。
　　就算前世，那也是“高玩”们相互集结成小团体，开始向诸多蓝星以外的世界进发时，才会经常光顾的地方。
　　这一世，白虹相信自己也会是开拓者协会的常客，但绝不是现在。
　　在熟悉的同步室里坐定，白虹将种种思绪收回、平复。
　　熟练地集中精神。
　　感知晶体。
　　基石·奥秘提炼的外观同样是八面柱状，不同的是，肉眼可见晶体内有云雾般的深邃蓝色絮状流体，时不时晃动闪现，当它们不动之时，又是完全透明的。
　　每一种晶石，从外观上都会有所不同。
　　但越是看起来变幻不定的，一般越是罕见。
　　同样的，这些罕见的基石的同步条件，往往会更加苛刻。
　　基石·奥秘提炼的最佳同步条件，要求的基石技能就多达六项，而大多数基石，只要求五项。
　　另外，奥秘提炼要求的六项基石技能中，魅力要达到5级，探查和集中要达到3级，感知要2级，只有最后的知识和精神侧科学正常一些，1级就行。
　　这要求，不能说除了白虹没人能达到，但一百万人里，恐怕也挑不出第二个能达到的了。
　　好在白虹是完美达标的，最后的同步率，只看他的现场发挥。
　　有着前世多次同步基石的经验，白虹毫不慌张。
　　按部就班，先是感受到了基石能量的流动，而后精神刺入。
　　没过多久，他就又一次体验到了战乱都市中，他以类似手法精神刺入紫魂晶的感受。
　　基石内的能量，简直像是热情的少女一样……
　　不！
　　热情少女才不会这个样子。
　　妖艳那啥！
　　咳咳，总之，白虹是很喜欢的！
　　同步很顺利。
　　白虹睁开眼睛，看着掌心托着的八面晶柱，就像是自己凭空多出了一个身体部位。
　　完完全全，如臂使指！
　　这是前世时，白虹都从没有过的体验！
　　【昵称：贯日。】
　　【称号：十星开拓者。】
　　（无变化部分略。）
　　……
　　【基石：Ⅰ阶奥秘提炼；完美同步，同步率100%；真实强化进度0/5；能量恢复效率160%。】
　　……
　　视网膜上，人物属性面板的基石一项，明明白白写着同步率100%。
　　这让白虹都忍不住心跳一滞。
　　真的是同步率百分之百，几乎只存在于传说中的同步率！
　　好处，很多。
　　不显著的都不必提了。
　　最重要的就是那个能量恢复效率。
　　根据晶体学会的研究，基石在未被同步的情况下，它的能量恢复效率是恒定的100%。
　　这时的具体回复量。
　　以Ⅰ阶基石为例。
　　每四个小时，可以恢复使用一次插件技能的消耗量。
　　而Ⅰ阶基石，能量全满的情况下，最多连续使用五次插件技能，剩余的能量就不够再用出第六次了。
　　但要注意，这是未同步的基石的自然恢复效率。
　　基石一旦同步，就不再是100%的恢复效率了。
　　在同步率不足90%，但达到了不低于80%的情况下，能量恢复效率会衰减到80%。
　　前世，蓝星幸存者大约仅剩总人口的一半，才全民都接受了《无限灾变》这一事实，经过统计，有百分之一左右的幸存者，可以达到这一同步率区间。
　　该区间被称为同调同步。
　　他们要五个小时，才能恢复一次插件技能的消耗。
　　白虹，则只需要两个半小时！
　　当然，能够达到同调同步的人，与白虹之间的差距还不算太大。
　　当同步率不低于70%却达不到80%，就是合调同步，能量恢复效率直接下降到50%，恢复一次技能插件的消耗要用八个小时！
　　更低的还有三调同步，恢复效率只有可怜的20%，恢复一次插件技能的消耗要足足二十个小时。
　　而蓝星幸存者中，大约四成只能达到合调同步，四成只能达到三调同步。
　　最后的两成里，大部分是直接与基石绝缘的非调同步，根本不能利用基石的力量，小部分才是同调同步和同步率达到90%以上的完美同步。

62 黑熊精爱心胸毛
　　当白虹走出晶体学会大门的时候，黑熊精居然还在！
　　“三儿，看见没，高手出来了！”
　　而且这家伙真把他的朋友给带拐了进来。
　　那是个游戏人物外轮廓看起来很帅，但五官捏得一言难尽的玩家。
　　也是个手残党没跑。
　　白虹暗自摇头。
　　说心里话。
　　这么早进入《无限灾变》，对于一般人而言，到底是福还是祸，真的很难预料。
　　但这事关性命与未来，别人到底作何选择，白虹也不觉得自己有权力去插手。
　　“高手！别急着走，请教你点问题呗！”
　　黑熊精在白虹走出了两台“使徒”初代机把守的大门后，立刻凑了上来。
　　虽然他的那位朋友看起来并不怎么开心。
　　想来是在这里等白虹造成的。
　　不过黑熊精真的很自来熟。
　　“高手，我叫爱心胸毛，交个朋友？我这个老弟还没开新手副本，我想着要是能把咱们的经验给他说说，他在新手副本里的收获肯定更大，当然了，不白说，我可以出100点积分，怎么样！”
　　问是只问了这么多，但爱心胸毛的目光却不住地往白虹脖子后多出来的一件装备上飘。
　　那是一块类似护颈，但只保护后颈，由银白色金属通体铸成，贴在后颈上质感十足，同时又和白虹的脖子贴合得严丝合缝，最后在下侧末端延伸出两片排往肩膀的银翼的装备。
　　在白虹进入“机器人”把守的建筑物之前，都还没有。
　　这装备，虽然不知道是干什么的。
　　但一看就知道是高手的标志啊！
　　爱心胸毛愈发肯定自己对白虹的判断了。
　　而白虹，则送了这位凭借100点积分的豪奢开价，引去他些许注意力的玩家，一个隐晦的怜悯眼神儿。
　　这位真当《无限灾变》是普通的网络游戏了。
　　就这昵称，进了副本报出去。
　　白虹觉得，十次里得有五次被人当弱智，剩下五次大约在挨揍。
　　“100积分就算了，走着说吧。”
　　白虹其实不介意跟其他玩家交流。
　　特别是这些第一批进入的。
　　《无限灾变》里，是不可能一个人包打天下的。
　　哪怕白虹一开始就准备把高晓、高老师都拉进自己的小团体，但这人数远远不够。
　　第一批进入《无限灾变》的玩家，得到的机会都可以说是最好的，从这些人中，找到合适的队友的希望也更大。
　　当然，白虹不会强求。
　　像前世白虹知道名字的“明星级”玩家，如启明星方横那种，都是各有各的际遇，而且世界如此之大，特意去找也未必找得到。
　　更何况，因为《方鸻的晶体加工指南·基础篇》的出现。
　　让白虹隐约感到了无比的沉重。
　　前世那些“明星级”玩家，还会必然出现吗？
　　虽然，方鸻与方横，字都不一样。
　　但白虹现在绝对信任自己的灵觉！
　　所以，如果能够物色到一些有潜力的玩家，白虹完全不介意提前拉进自己的小团体中。
　　这个爱心胸毛就……
　　算了！
　　白虹决定还是在心里喊他黑熊精。
　　这位其实就有点看头。
　　首先他在新手副本里的收获很大，至少知道新手副本的收获，积分可以上百！
　　枪都还算了。
　　那东西白虹最不在意。
　　但积分不一样！
　　别看白虹自己一个新手副本下来整整收获6300点。
　　然而白虹那是有地狱级的难度加成，结算的时候积分奖励翻了三倍。
　　不翻倍的情况下，他也就2100点的收获。
　　而且，那2100点是他做了多少个任务才换来的？
　　地狱级难度下，哪些是支线任务，哪些不是，一点提示都没有。
　　全靠白虹自己的经验判断。
　　换个人，就算出身军人，单兵作战能力满分，胆子也够大，开了地狱级难度，他都未必能找到白虹那么多的支线任务。
　　寻常人，进新手副本，能把主线任务百分之百完成，都算是很不错了。
　　如果选择的副本难度再比较低，奖励还会被削减。
　　结算之后，到手20、50积分什么的，常见得很！
　　这种人，能想象有人新手副本就拿到6300点积分？
　　黑熊精一开口，100点积分，在普通人中，确实可以称得上豪奢了。
　　当然，这种空头支票，他未必兑现。
　　但这是关于人品方面的考量了。
　　黑熊精的运气、能力和魄力，至少在平均线以上。
　　“你们想知道什么？”
　　白虹一边朝着石屋区走，一边问道。
　　还是黑熊精答话。
　　“嘿嘿，高手，我想知道刚才那地方的俩机器人，为啥不让我进啊？还有就是，我这老弟想趁活动开始之前，拿下新手副本，多点收获，也好在活动里拿到更多收益，所以，你看，有没有什么办法，新手副本，这个嘿嘿！”
　　黑熊精笑着，两只粗壮的大手挫在一起，很是知进退地没有问装备的事情，高手的装备，能随便透露给你？
　　“第一个问题，等你攒够五星副本评价，就能得到勋章，也就能进去了。”
　　白虹边走边说，黑熊精的问题，在他看来都只是些常识。
　　事实上，以当下蓝星玩家最多完成新手副本的程度，几乎也没可能问出什么具有很高价值问题的可能性。
　　就算值100点积分的，也问不出来。
　　毕竟，《无限灾变》在当下玩家的眼中，只是一款游戏。
　　“至于新手副本，我能给的建议，就是在力所能及的范围内，多做任务。”
　　力所能及，很关键。
　　但玩游戏的人在游戏里会这么考虑吗？
　　他们只会竭尽全力，反正失败了也没什么！
　　在大多数人扭转这种对待《无限灾变》的态度之前，白虹是不会吃力不讨好，劝说什么的。
　　毕竟，非亲非故。
　　这个时候，白虹已经再次通过道具贩售商店和基石贩售商店之间的夹道，来到了中心功能区的外圈。
　　道具贩售商店外多出了七八个玩家正在闲谈。
　　稍远一点的技能贩售商店外，人也不少。
　　远远地听着这些人抱怨商店里东西卖得太贵，后悔自己没有在新手副本里选择地狱级难度。
　　白虹无声叹息。
　　那些真的选了地狱级难度，以及如白虹一般，进入副本早，匹配到Z编号全新副本，被锁定了地狱级难度的人，恐怕大部分都没有机会出现在这里。
　　埋头离开。
　　白虹时间很紧，他要赶快找高晓，讨论一下基石·奥秘提炼的功能开发。
　　奥秘提炼的潜力巨大，可是如果开发不到位，还是等于没有。
　　白虹虽然很不愿意承认高晓可能比自己更聪明一点，但这种时候，他确实很愿意听听高晓的意见。
　　“高手你昵称是多少，加个好友呗！”
　　别看黑熊精一副憨逼自来熟的样子，实际上这位的察言观色能力极强。
　　他看出白虹没有兴趣多说什么了，便也不再讨嫌地继续跟着。
　　白虹没有回头：“我叫贯日，希望我们还能再见面！”

63 碾到脸上了
　　呸，什么人啊，玩儿个破游戏，看他装哔装的！”
　　黑熊精的小兄弟臭着脸，看起来忍好久了。
　　“你这狗脾气，快拉倒吧，人家又没要咱的积分，能说两句就得了！”
　　黑熊精一边说话，一边眼神呆滞地站着。
　　其实他是在专心观看视网膜的信息面板，这是玩家们完全熟识《无限灾变》之前，尚未适应的表现。
　　白虹那种老鸟，早就达到了需要的时候随时查还不影响行动，不需要的时候直接屏蔽的程度。
　　“诶，怎么没有好友栏啊？这游戏真有意思！”
　　黑熊精发了会儿“呆”，确定没有熟悉的好友功能，一拍大腿！
　　“走，三儿！道具店里看看，说不定有手机之类的卖！”
　　可以沟通游戏内外的摄像机都有，手机为啥不能有？
　　黑熊精昂首挺胸，直奔道具贩售商店。
　　别看他在白虹跟前一口一个“高手”。
　　但实质上，背着一杆步枪的黑熊精，在道具贩售商店附近的其他玩家眼中，也是高手！
　　一道道羡慕的目光，令黑熊精愈发昂首挺胸。
　　……
　　蓝星。
　　白虹迈步离开登录舱。
　　伸手摸向肩膀。
　　基石和基石联控装置都没能带出来。
　　虽然早有心理准备，但多少是有些失望的。
　　假如能把基石带回蓝星，那他和高晓讨论起来，可就直观多了。
　　白虹是在一楼会议室找到高晓的。
　　她把五米长、三米宽的会议桌整整铺了一层。
　　各种小纸包、小塑料瓶。
　　高晓正拿着索引纸一个个贴名字。
　　小鲜肉学弟已经不知道什么时候离开了。
　　“咚咚。”
　　白虹敲两下门，走了进来。
　　“我不是说过咱们带不了太多东西进去嘛，你这一大桌子，没用的。”
　　别看白虹的灾变勋章有便携储物空间，但在蓝星与《无限灾变》融合到一定程度前，那个空间并不能直接存入蓝星的出产。
　　当下想把蓝星的物资放进去，唯一的办法就是搞来一张“战利品之证”，使用了“战利品之证”的蓝星物品，就会被视为《无限灾变》的产出，可以放进去了。
　　但是收进了灾变勋章的东西，再想直接在蓝星取出来，就不可以了。
　　从《无限灾变》里往蓝星带东西，唯一的办法就是下线的时候身上带着，带的东西样数多了，那就带出来哪样算哪样。
　　“我知道啊，但是等我们回来也用得上啊！”
　　高晓手上不停，回答得理所当然。
　　“你能从游戏里带出来手枪，带出来书，微生物和放射物带不出来？”
　　白虹不禁止步，他只是把有关“基因失控”的信息告诉了高晓，并没有说“基因失控”可能给蓝星带来的灾难！
　　毕竟，重生都发生了，《方鸻的晶体加工指南·基础篇》这种还不该写成的书也出现了。
　　“基因失控”带来的灾难是否还会像前世那样，谁能百分百肯定？
　　提前说那些，徒然制造紧张气氛。
　　另外，白虹又是如何提前知道这一切的？
　　万一高晓问出这个问题来，白虹都不知道该怎么回答。
　　“更何况，你忽然要租农家院，还给改造成这个样子，这怎么看都不是为了满足享乐，那满满一屋子液化石油气，光扛罐子就不轻松吧？”
　　高晓的分析没有停下。
　　她从白虹的种种布置，讲到白虹对《无限灾变》细节的描述，再到白虹性格的变化，原本在一般人看起来到处都是逻辑断点，难以直接联系成线的事实，就被她轻松拼凑了出来——
　　如果白虹所说是真，那么蓝星很可能会遭遇一轮疫情，而且这轮疫情将会在多点发作，防不胜防，因为《无限灾变》的蓝星玩家到底有多少，如今根本没有统计数字，而且白虹和高晓自己，就会是疫情的源头之一，所以哪怕他们重回蓝星，也要做好自我隔离的准备。
　　当然，白虹所说也许是假的或者错的。
　　但高晓认为这种可能性很低，因为一个人的性格改变，很难在短时间内完成，除非受到了极为重大的刺激。
　　“所以这些东西可以让我们有备无患，其实我想通知陈老的，但现在证据不足，都是我的推断，万一错了，影响不好。”
　　陈老就是高晓的研究生导师，硕士、博士都是。
　　陈老全名陈酉明，医学世家出身，德高望重，不仅在校任教，而且在夏国卫生系统中具有相当大的影响力。
　　高晓拍拍手，所有标签都贴好了。
　　“还愣着干什么！过来帮忙，看到这些柜子门和柜子里面我划分的格位了没有？按名字、编号对照，把这些都放进去。”
　　白虹沉默上前，按照指示干活。
　　还能说什么呢？
　　前世高晓在《无限灾变》引起关注后不久就离世了。
　　随后十余年过去，白虹以为自己已经淡忘了从小被智商碾压的绝望。
　　如今，那感觉又碾到脸上来了。
　　真好！
　　“我想找你商量一下我的基石。”
　　收拾完毕。
　　白虹开门见山。
　　他觉得自己没必要对高晓藏着掖着了。
　　首先是俩人的关系，白虹足够信任高晓，高晓也足够信任白虹，都推断出这么严重的后果了，高晓的选择是陪着白虹“胡闹”，并且提前安排善后。
　　其次，就是白虹觉得哪怕藏着掖着，高晓也能很快自己推断个七七八八，一如小时候。
　　“好呀，你说的基石我很感兴趣。”
　　高晓露出好奇的神色，随手拿过本子和笔。
　　白虹忽然想起，他好像也有件事情，先前要记在本子上的，关于白之章的名字？
　　《贯日的手写笔记》没能带回蓝星。
　　白虹干脆也拿过一个高晓准备的本子，拿起一支笔。
　　若有人从窗外路过，不必旁人解释，就知道室内那对时而低头书写，时而对视讨论的男女之间，话题一定很严肃。
　　讨论一直进行到半夜。
　　两个本子都被写满字迹。
　　太多的想法都需要验证。
　　不仅仅是关于基石·奥秘提炼的。
　　还有白虹曾在新手副本时的一些设问。
　　核心属性与技能开悟之间的关系、核心属性与面板属性之间的隐藏关联……
　　等等等等！
　　这些，要等经过了“基因失控”之后，才能腾出精力去研究。
　　白虹眼下的首要任务，是睡觉补充精力，睡醒之后登录《无限灾变》，验证关于基石·奥秘提炼的应用思路。
　　高晓的首要任务则是练习操纵拦截弩，并在休息的空档，记忆、练习白虹传授给她的战术手势。
　　至于那些未雨绸缪的防疫措施，其实意义没有想像中那么大。
　　只要白虹和高晓能在“基因失控”中加起来获取1万点积分，副本结算后“完美修复”就能避免把任何危险源带回蓝星。
　　“等等，最后问你个事。”
　　两人各自回房间前，高晓忽然开口。
　　“戒指，哪来的？”

64 次级生化、辐射防护（五千字大章）
　　64 次级生化、辐射防护
　　“谈恋爱了是好事，加油老弟！”
　　高晓拍拍白虹肩膀，笑眯眯地回了房间。
　　白虹总感觉好像哪里不太对。
　　摸不到头脑，回房睡觉。
　　第二天早早睁开眼睛，白虹舒服地长出一口气，已经好久没有睡得这么安稳了。
　　起床。
　　洗漱时碰到高晓。
　　互道早安。
　　一人一支牙刷，左刷刷右刷刷。
　　双手捧水。
　　咕噜咕噜噗！
　　声音完美重合。
　　“早餐吃包子。”
　　“我买了速冻包子。”
　　再次重合。
　　对视一眼，一起去厨房。
　　搞定了早餐，白虹要登录了，高晓则要去二楼的训练室。
　　“对了，你说所有登录过的人都会在同一时间强制进入那个游戏，如果有人当时没在登录舱里呢？”
　　分开前，高晓又问了一个问题。
　　白虹回忆着回答：“他们会直接出现在副本中，没有机会做什么准备，至于蓝星这边，玩家在游戏里经历一个副本，蓝星也只是一瞬间。”
　　还记得，前世在“基因失控”之后，有过一阵关于公共场所忽然有人发狂，有人浑身溃烂，有人变成行尸走肉之类的新闻，密集报道的日子。
　　那之后，就是来势汹汹的瘟疫大潮了。
　　高晓露出吃惊之色：“那我们花十万块钱买登录舱干什么？”
　　白虹苦笑：“为了拿到登录的资格，也为了能够有机会提前准备吧！”
　　就看这次他们的准备，有没有用了！
　　白虹里面穿着高晓找来的铅板防辐射服，外面套着大白防化服，两个手里握着小塑料瓶和小纸包。
　　他首先要尝试的是利用基石·奥秘提炼，从这些东西里提炼出一些什么来。
　　不了解科学家的人，可能会认为这些聪明的脑袋都是书呆子那种型号，缺乏想象力。
　　但实质上，他们开起脑洞来的速度，普通人脱了鞋都撵不上！
　　高晓认为既然是提炼出“赋能”，然后存进空白技能插件，那就说明提炼出来的东西，应该是以某种能量的形式存在的。
　　技能插件的原材料也是晶体嘛！
　　晶体在《无限灾变》中就是一大类储存能量的物质。
　　而基石·奥秘提炼又特别毁东西。
　　被提炼的目标，以及用于存储赋能的技能插件，都会被毁坏。
　　这说明什么？
　　这是质能转化呀！
　　就像烧煤获得热量一样。
　　奥秘提炼相比烧煤，高明在奥秘提炼不仅能物质转化能量，还可以能量转化为物质。
　　从技能插件中释放出赋能，又可以产生从原本目标上提炼出的某种功能！
　　这互相转化的过程，能量与物质都会发生损耗，转变为无法利用的其它能量、物质形式。
　　完美符合热律学第二定律！
　　虽然奥秘提炼涉及的质能转化未必与“热”这种能量有关系。
　　但原理是相通的。
　　高晓认为自己的猜想极大可能正确！
　　如果正确，那么白虹一开始嫌弃防护服太过笨重、臃肿，不可能在战斗中使用的缺点，就可以得到克服！
　　先提炼，再由赋能释放出来，不管是什么，它都不可能再和原本的防护服一样了，必然会比原本的形态更轻、更薄，因为已经损耗两遍了！
　　只要它还能具备防护微生物与有害气体的作用，目的就达到！
　　脑洞很大。
　　白虹却很认同，他觉得成功的可能性不小。
　　而且更关键的是，提炼后，赋能存储在插件内，是不是就该属于《无限灾变》，可以用灾变勋章携带了呢？
　　随着一道光芒在小石屋中闪现。
　　一个被大白防化服完全包裹的人影，出现在石屋正中央。
　　白虹立刻进行检查，他发现只有防化服被带了进来，其它东西都没在。
　　不过，这也足够了。
　　穿着防化服，白虹直奔中心功能区。
　　这一次，中心功能区的玩家更多了。
　　一些人看到白虹穿着防化服，好奇，多看两眼。
　　但更多人并不在意。
　　游戏嘛，出点奇奇怪怪的时装多正常！
　　反正白虹没有再遇到自来熟的玩家，顺利抵达处于晶体学会东南侧的技能训练营。
　　这里同样没有服务人员。
　　但大厅里，是排列整齐的一台台自助柜员机。
　　白虹随意挑选了一台，拿出一张技能训练营凭证，放到柜员机的晶体屏幕前。
　　柜员机感应到凭证，随即亮起。
　　白虹直接跳过使用引导。
　　“开启Ⅰ阶基石训练间。”
　　“要求提供非制式训练用具。”
　　“扫描我身上的服装。”
　　一会儿工夫，训练间中已经加入了大白防化服。
　　此外，白虹又选择了纸、笔。
　　一切选定。
　　技能训练营凭证拉长、变大，成为一扇虚立于地面的大门。
　　白虹直接走入其中，大门随即关闭，技能训练营凭证已经消失无踪。
　　训练间。
　　这里就如一片宇宙星空，人站在正中央。
　　上下左右，全无依凭，但完全不会掉落。
　　如果有恐高症，此前又没有经历过任何训练，此刻大约已经腿软得站不起来了。
　　因为基石种类多种多样。
　　基石训练间为了满足任意基石的练习需求，生成的空间就是对人约束最小的。
　　在这里可以飞，可以游，可以跑，可以走。
　　只要是人类所能想象的一切行为，都可以实现。
　　白虹自是不会受到脚下悬空的影响，他早就习惯了。
　　招招手，不远处立刻有道具柜浮现。
　　白虹毫不犹豫，拿过一套大白防化服，和他刚刚自己穿的，一模一样。
　　精神沟通基石。
　　一股亲昵感立刻直达精神深处。
　　那是基石中的能量在欢迎白虹呢。
　　100%的同步率，令人迷醉。
　　白虹没有犹豫，立刻如前世千万次所做过的一样，顺利地激发了基石能力。
　　奥秘提炼！
　　目标，大白防化服。
　　【基石·奥秘提炼将会破坏提炼目标，是否提炼？】
　　有提示信息出现。
　　白虹丝毫犹豫都没有，是！
　　为什么要进技能训练营来做尝试？
　　为的就是不论在这里破坏多少大白防化服，等离开了，白虹自己带进来的那件，都不会有事！
　　下一刻，随着基石内的能量冲入防化服。
　　白虹忽然感知到了一片由无数米粒大小的光点组成的世界。
　　那些光点全部都在闪烁着、移动着。
　　基石·奥秘提炼的蓝色能量如流水般漫过所有光点。
　　白虹正感到不知所措，他前世可从没运用过这种基石。
　　就在这时，他心中一动。
　　“我要防护！”
　　念头产生。
　　随之，大约数十颗光点，被蓝色能量侵染，变色！
　　这些光点就是大白防护服中能够有效提供防护能力的要素了！
　　白虹心中产生明悟。
　　试试看接下来会怎么样。
　　白虹心中默念：“提炼。”
　　顷刻间，视野变幻。
　　蓝色能量全部卷回那被侵染的数十颗光点周围，其它光点纷纷熄灭、脱落。
　　紧接着，白虹就重新恢复了宇宙星空的视野，同时他的手心，多了一小团蓝色能量。
　　感应到那团蓝色能量正缓慢散佚。
　　白虹立刻从道具柜中取了一枚空白技能插件。
　　这东西要是买，现在得花200点积分。
　　白虹在晶体学会租房间、买晶石联控装置已经花了300积分，如今只剩下1000积分而已，可舍不得就这么做实验，随随便便用掉五分之一。
　　以精神力引导着手心的蓝色能量，存入空白技能插件。
　　【是否对Ⅰ阶空白技能插件进行‘微弱防护’赋能？】
　　视网膜上，提示信息如期而至。
　　白虹却皱起了眉头。
　　微弱防护？
　　这是怎么回事？
　　一般冬天穿的棉衣，在《无限灾变》中，就是“微弱”级别的防御力。
　　按理说，防化服对利器、钝器的防御能力，确实不高。
　　提炼出来的能力，是“微弱防护”算是正常。
　　但白虹要的可不是那点可怜的防御能力，而是对微生物和有毒气体的防护！
　　皱着眉头，白虹选了是，完成赋能。
　　他要试试。
　　【名称：‘微弱防护’赋能插件。】
　　【类型：赋能插件。】
　　【品质：普通。】
　　【属性：这是一个使用特殊方法完成赋能的插件晶体，同时也只能由基石·神秘提炼的力量释放该赋能。】
　　【赋能：对指定目标释放，可为目标提供一个‘微弱’级别防御力的全覆盖能量护盾，在被外力打破之前，该护盾可始终存在。】
　　【使用要求：具备基石·神秘提炼。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　全覆盖能量护盾？
　　理论上来讲，这样的护盾，确实可以抵抗微生物和有害气体的进入。
　　而且它只要不被外力打破，就可以一直存在。
　　但有个问题，全覆盖式，空气无法通过，释放在人身上，呼吸怎么办？
　　而且“微弱”级别的防御力太低了，随便拿把匕首，用力捅一下就破了。
　　白虹激活赋能，将它施展在又一件大白防化服上。
　　技能插件应声碎裂。
　　随后，白虹从道具柜中拿出一把手枪，对着多了一层能量护盾的大白防化服开枪。
　　霎时间，四个窟窿穿成串……
　　这，战斗起来还是没用啊！
　　当然，能量护盾阻隔呼吸的问题，白虹已经想到了解决办法。
　　大白防化服本身是才用过滤的方法，解决穿戴者的呼吸难题的。
　　白虹不妨试试在提炼的时候，除了防护，增加一个过滤。
　　反正技能训练营提供无限量道具，基石内的能量也不会被消耗。
　　白虹在拿纸笔将自己的实验过程和结果记录下来之后，立刻开始第二次操作。
　　防护的基础上增加过滤。
　　可行，但增加的时候白虹明显感受到了一些压力。
　　他必须精神更加集中，才能保证成功。
　　光点被蓝色能量侵染的时间顺序，似乎会导致它们互相之间的排斥与勾联。
　　完成之后还是立刻释放，尝试考察各项性能。
　　通过视网膜上的信息提示，增加了过滤的赋能，效果仍旧不甚理想。
　　它只能过滤两种有害气体，芥子气和硫酸挥发气体。
　　而且还多了一种惧怕高温的弱点。
　　对付微生物倒是仍旧有效。
　　记录完毕，继续实验。
　　白虹已经想到新的主意。
　　因为之前他没有想到提炼时，对光点侵染顺序的不同，还会导致光点间的排斥，所以是造成了一些光点的损失的。
　　第三次实验。
　　很顺利，仅仅“防护”和“过滤”两项功能，并没有超出白虹的能力上限。
　　但就在他完成提炼的过程中，又有了新的想法。
　　只有“微弱”级别防御力的能量护盾，就算功能再完美，也太过容易打破了。
　　特别是“基因失控”，那可是经历了核战争的世界。
　　辐射的本质就是能量的迁移、运动。
　　能量护盾在那里将会时刻受到远超蓝星能级的辐射考验。
　　微弱级别的防御力，对抗蓝星的日常能量辐射足够。
　　但在“基因失控”，恐怕没两天就要被击穿。
　　所以，能不能利用那些被浪费掉的光点，加强防护能力呢？
　　白虹开始了第四次实验……
　　夕阳西下。
　　高晓来到白虹的登录室。
　　拦截弩的操控性非常好，高晓很容易就掌握了使用技巧，再加上有上弦器，力气不够大也没关系，挂弦、上弦都有工具帮忙。
　　战术手势更是容易。
　　医科生最擅长的就是记忆。
　　差不多练熟、背会之后，高晓“无意中”，打开了白虹的台式电脑。
　　浏览器历史。
　　高晓打开这些日子最常登录的论坛。
　　原来都是讨论《无限灾变》的。
　　高晓略有些失望。
　　无聊地翻翻帖子。
　　有的人失踪了。
　　有的人在控诉游戏开发商灭绝人性，声称要“永久退游”。
　　也有人说无意中发现了一些现实中与游戏中的东西，可以互相带进带出。
　　高晓的思绪也随之飘远。
　　她已经选择相信白虹，所以《无限灾变》到底是什么来路？
　　外星人吗？
　　无论是什么，蓝星似乎已经避无可避。
　　高晓给父亲打了个电话，说明天中午她和白虹定了饭店，要请高建民老师吃饭。
　　高老师笑呵呵答应下来。
　　高晓挂断电话，心想只要把父亲骗来，就没什么好担心的了。
　　至于导师陈老和项目组的师弟师妹们，他们的最大危险，会在突然而来的急诊病人出现之后。
　　因为一线很可能会对未知的病症束手无策，然后向德高望重又十分热心临床的陈老求援。
　　但那个时候，她和白虹，如果活着回来了，一定来得及提前赶到。
　　“咔！”
　　登录舱一声轻响。
　　高晓回头。
　　只见白虹红着眼睛，血丝密布，额头上还有汗珠快速凝成，但这些都掩饰不住他溢于言表的喜悦之色。
　　“成功了！”
　　白虹根本不在乎高晓“检查”自己的电脑，前世高晓还在的时候，白虹在她跟前一直保持着根本没隐私的状态——高晓看一眼白虹的表情，都能把他的心思猜个七八成。
　　反倒是现在，高晓其实看不透白虹了。
　　“看你表情就知道了。”高晓打趣一句：“成功到什么程度吧？”
　　白虹把身上挂着的防辐射服卸掉，小纸包、小塑料瓶放到电脑桌上，在身上一阵掏摸，拿出两个插件。
　　高晓微微皱眉，看白虹身上少了大白防化服，都能知道白虹“成功”的是什么了。
　　但那应该一个插件就够了，另一个，是什么？
　　“这是‘次级生化、辐射防护’赋能插件，可以形成全覆盖式能量护盾；同时，空气由外向内流动，能滤掉一切氧、氢、氮以外的气体，只把混合气体放进来，空气由内向外流动，还是能过滤一切混合气体以外的气体，不过这回是只把混合气体留下，其它气体排出！”
　　随着白虹的描述，高晓也没心思去关心另一个插件了。
　　这个“次级生化、辐射防护”赋能插件的功效，好得出乎意料！
　　“而且、而且！”
　　白虹狠狠喘上一口气。
　　“这个全覆盖式的护盾，在针对能量辐射时，防御级别可以达到普通级别，在针对利器、钝器打击时，防御级别可以达到弱等级别！”
　　白虹知道高晓不清楚“普通”、“弱等”级别的防御力，都代表着什么。
　　“用我之前带出来的那种手枪，在五十米外开枪射击，弱等级别的防御力就能把伤害完全抵消！”
　　当初白虹在新手副本，用威力比V2弱了相当多的BK-9，在大约五米的距离上射击“较弱”级别防御力的钢盔，都没有一击破防，还是钢盔被子弹撞开，白虹补了一枪解决敌人。
　　“弱等”级别的防御力，可比“较弱”强了一个档次！
　　拥有这种程度防御力的能量护盾，只要不是自己跑进核爆中心区了，基本就不会有问题。
　　白虹看着高晓露出震惊的神色，笑得十分开心。
　　“你一定猜不到我这个插件里储存的是什么赋能，嘿嘿嘿！”
　　白虹留下一串长笑，推门就往自己的房间而去。
　　他太累了！
　　精神疲倦。
　　基石·奥秘提炼，远远不止是可以把目标原本具有的某种功能提炼为赋能。
　　而且，还可以对提炼的功能进行增强！
　　前提，是想象力！
　　是庞大的，而且要具备细节，逻辑合理，对脱离了固有层次的增强部分，详细、有效的想象！
　　就如，白虹想要从一只普通鞋子，提炼出一只能飞的鞋子。
　　那么，他要想象这只鞋子是怎样飞的，是扇着翅膀飞，还是安装了等离子推进器，冒着蓝色的光焰飞？
　　要详细，还要做到一定程度上的合理！
　　这么做，实在是太过耗费精神。
　　白虹现在只想大睡一觉。

65 里拉尔催眠术
　　名称：‘里拉尔催眠术’赋能插件。】
　　【类型：赋能插件。】
　　【品质：精良。】
　　【属性：这是一个使用特殊方法完成赋能的插件晶体，同时也只能由基石?神秘提炼的力量释放该赋能。】
　　【赋能：可对指定智慧目标释放里拉尔催眠术，目标需通过两次检定，全部通过则免疫负面效果，通过一次则将在一天内听从施法者任何指令，两次均未通过则持续听从施法者任何指令，直至施法者解除该法术。】
　　【使用要求：具备基石?神秘提炼。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　这就是让白虹兴奋无比的另一个插件。
　　他发现想象力与基石·奥秘提炼搭配到一起，所产生的近乎于升华的反应之后，立刻产生了另一个大胆的想法。
　　书籍，能不能被提炼呢？
　　书籍里记录的信息，按照道理讲，也都是可以形成技能的！
　　而且，奥秘提炼要求的是想象力，并不是真的学会、学精某一项技能。
　　白虹在新手副本得到三本书，价值虽高，却不能迅速转化为实力。
　　特别是在“基因失控”已经近在眼前，根本没时间给白虹去一点点学习、训练的情况下。
　　《无限灾变》的中心功能区，包括玩家的小石屋，时间都是和蓝星同步的。
　　一张技能训练营凭证，可以开启八个小时的技能训练间。
　　白虹的三张凭证就算全用掉，都未必能把一门里拉尔语训练到可以读懂《里拉尔的控惑学派之初探》的程度。
　　但如果奥秘提炼真的可以从书籍中提炼出技能，情况可就大不一样了！
　　于是，白虹在成功制作出了【‘次级生化、辐射防护’赋能插件】之后，就果断又用掉了一张技能训练营凭证。
　　训练营凭证肯定是不能省的。
　　不在训练营里，直接拿《里拉尔的控惑学派之初探》做实验，别管成功不成功，提炼一次，书就直接废了。
　　在训练间里，书是训练营提供的复制品，无限再生。
　　也幸好白虹没小气，开脑洞的时候，他是万万想不到，自己会失败多少次的。
　　如果不开训练间，在外面靠他自己手抄，然后提炼手抄本，真不知道要用多久才能成功了。
　　从书籍中提炼技能，难度比提炼大白防护服，大了不知多少倍！
　　特别是白虹拿来实验的《里拉尔的控惑学派之初探》，这简直是一本控惑学派巫术的百科全书。
　　白虹对其中内容又不是太了解，刚开始凭想象力，念头一动，要提炼控惑学派巫术。
　　霎时间，代表整本书的光点，几乎全被蓝色侵染！
　　壮观是真壮观。
　　但白虹根本控制不住。
　　被侵染的光点太多了，基石内的能量瞬间耗竭。
　　下场，就是光点没有侵染足够，什么都没提炼出来，书还坏了。
　　后来白虹总结教训，感觉是自己想象的那个概念太大了，他需要缩小范围。
　　可是这个范围如何缩小呢？
　　森塔提世界的巫术，白虹算是七窍通了六窍——一窍不通！
　　知道名字的都没几个。
　　白虹想起来了，白之章当下吸收的巫术，就是个控惑学派的，名叫“塔斯指令术”。
　　结果这回，提炼开始，想象了“塔斯指令术”的名字之后，光点也有被侵染的，但零零散散，互相都不挨着，总数也就五六颗。
　　白虹吃奶的力气都拿出来了，把白之章对“塔斯指令术”的描述，全都回忆起来，拿来想象，结果也不过是又有三四颗光点被侵染。
　　最后的结果，就是再次失败。
　　但这似乎也对，“塔斯指令术”，看名字也知道是森塔提世界，塔斯城邦那一派系的巫师开发的巫术。
　　书，则是里拉尔城邦的巫师，写里拉尔派系巫术的。
　　白虹痛定思痛，还是仗着他重生之后记忆力变好了很多，想起来新手副本中，他第一次和奥斯托夫里拉尔正面交锋的时候，那位曾经对他施展过一个名叫“里拉尔催眠术”的巫术！
　　由此，真正的突破口才算被打开。
　　但后续也并不是一帆风顺了。
　　书里关于“里拉尔催眠术”的光点，还是远远不够提炼出完整的技能赋能。
　　白虹历经数次失败，才算是摸到了利用基石能量，补足提炼目标自身所蕴含能量不足的窍门。
　　这其实是题中之义。
　　任何一个世界，施法者施展法术，不都要为法术提供能量么？
　　光有一本记载法术信息的书籍，照着书念一遍，或者把书丢到对手脸上，就指望书里的法术释放出去？
　　这显然是有“神秘”参与了。
　　精神侧科学可做不到那样的事情。
　　失败、进步，失败、进步……
　　白虹终究是成功了。
　　高晓看着白虹拿给她看的“实验记录”，心底生出怪异之感！
　　从记录的凌乱、不规范上看，白虹属于那种典型的野路子科研，说得不好听，就是“民间科学家”。
　　但如果以结果导向而论。
　　白虹这出成果的速度和效率，真不是一般快。
　　如果硬要找个原因。
　　高晓会将之归结为“科研直觉”。
　　简单说，就是白虹总能在众多的可能性中，迅速找到最具成功潜力的那种可能性，然后去验证！
　　以前都没发现，白虹居然还有搞科研的天赋呢！
　　高晓放下白虹的“实验记录本”。
　　再从窗户看了一眼正在房间里，用手机给学生远程讲解习题的父亲。
　　高建民老师被骗来之后，任由女儿和学生做了半天思想工作，但他只把俩晚辈的话当做无稽之谈。
　　不过高老师倒也愿意暂时留在白虹的小院里，今天他正好休息，难得和女儿、学生聚聚。
　　似乎是感觉到了高晓的目光。
　　高老师侧过头，对女儿笑着摆手。
　　高晓也微笑起来，她想起之前白虹在父亲跟前说的话。
　　“老师放心，这一次，我无论如何都会把师姐保护好！”
　　一边想着，一边回到自己的登录室。
　　走到登录舱跟前，舱门自动打开。
　　高晓从旁边白虹特意给她设置的武器柜中拿出拦截弩、弩箭、上弦器和备用弦。
　　她不需要带其它东西进入《无限灾变》。
　　只要能把弩带进去就好。
　　一切就绪，登录！

66 基因失控，进入
　　中心功能区外围，灰色石屋群。
　　戴着白手套，抱本书站着，白虹闭目养神。
　　这就是他和高晓约定的相认办法。
　　白虹创建人物的时候改了人物外貌，高晓也一样。
　　做为医学生，解剖图不知画了多少，高晓的美术功底可比白虹强多了。
　　于是现在白虹就只能把远远近近，玩家们异样的目光当做不存在。
　　“嘿，那哥们儿真有意思，这是跑游戏里相亲来了？”
　　“哇，他看起来好小啊，现在这个岁数都要开始相亲了吗？”
　　呵呵！
　　确实很像老套的相亲环节，如果把书换成花，那就更像了！
　　饶是白虹自认为见惯了风浪，也忍不住在心里埋怨高晓，这出的什么主意啊！
　　“白虹？”
　　终于！
　　解脱了！
　　白虹闻声睁眼。
　　只见面前是一个扎着马尾辫，脸蛋儿还残留些许婴儿肥，杏核圆眼弯月眉，好似漫画里走出来的可爱少女……
　　白虹：万万没想到，你是这样的高晓！
　　“你看起来很吃惊？”
　　高晓微微眯眼，似乎有危险的光芒自眼角射出。
　　白虹太熟悉这神态了！
　　就算换了眼型也熟悉！
　　“没有没有，就是没想到咱俩想一起去了，看来大家都喜欢年轻啊！”
　　小的喜欢成熟，老了喜欢装嫩，人之常情！
　　白虹摆着手，换话题。
　　“你拦截弩带进来了吗？都少什么？”
　　少了上弦器和一袋弩箭。
　　意料之中。
　　白虹领着高晓回了自己的石屋。
　　石门上的倒计时已经只剩下十分钟了。
　　白虹再次下线带进来一袋二十四支弩箭和一个上弦器。
　　两人分别把连在衣服上的口罩戴上。
　　准备工作算是彻底完成。
　　在进入副本前，弩箭和上弦器不能交给高晓。
　　这些从蓝星带进来的东西，无论是代入者下线却没有把它们带回蓝星，还是带入者把它们交给其他玩家，都会立刻消失不见。
　　想钻漏洞，可以趁早死心。
　　但白虹和高晓已经占了大便宜了。
　　两套大白防化服，变成了赋能插件，算是被认可为了《无限灾变》中生产的道具，不再受到限制。
　　另外白虹还多了一个里拉尔催眠术的赋能插件。
　　空白插件也剩下两个，放进灾变勋章的便携空间里，以备不时之需。
　　这样1000点积分刚好用光。
　　最后，白虹也没有忘记自己在新手副本，因为沙伦语提升到了精通等级，而得到的提升核心属性的机会。
　　虽然就这么直接提升有些浪费，但要在“基因失控”获得更大的收获，压着核心属性不提升，只会造成更多浪费。
　　提升！
　　【基石技能‘语言文字’8→9！】
　　【玩家基石技能获得提升，可选择提升两项与该基石技能相关联的、且已经开悟的核心属性。】
　　【关联如下：学习能力，系数2；
　　记忆力，系数1；
　　运算力，系数1；
　　分析能力，系数2；
　　想象能力，系数1；
　　总结能力，系数3。】
　　核心属性的系数，在一定程度上表示了该属性与基石技能的关联紧密程度。
　　系数越高，提升一次该核心属性得到的增益越多。
　　白虹选择了系数最高的总结能力和差一点的分析能力。
　　【玩家核心属性获得提升！】
　　【分析能力13→15！】
　　【总结能力13→16！】
　　虽然基石·奥秘提炼最需要的是想象能力，但语言文字下，想象能力的系数只有1，选择提升它，一次才1级，实在太亏。
　　事实上，这正是基石技能、核心属性越早开悟越好的原因之一。
　　开悟的早，提升机会来临时，玩家才能做出对自己最有利的选择。
　　如果没开悟，属性之类的还是会提升，但那个时候具体提升在什么上面，可就只能听天由命了。
　　【基石技能‘集中’ 5→6！】
　　【玩家基石技能获得提升，可选择提升两项与该基石技能相关联的、且已经开悟的核心属性。】
　　【关联如下：学习能力，系数3；
　　记忆力，系数3；
　　运算力，系数3；
　　分析能力，系数3；
　　想象能力，系数1；
　　总结能力，系数3；
　　灵觉，系数2；
　　视觉，系数2；
　　听觉，系数2；
　　嗅觉，系数2；
　　触觉，系数2；
　　味觉，系数2；
　　反应，系数2；
　　爆发力，系数1（上限21）；
　　负重，系数1（上限21）；
　　速度，系数2（上限21）；
　　平衡，系数1（上限21）；
　　耐力，系数1（上限21）；
　　恢复力，系数1（上限21）；
　　抵抗力，系数1（上限21）。】
　　集中，关联所有核心属性，在十二项基石技能中，只有使用工具也是如此。
　　不过集中相对而言，更加偏向于精神侧。
　　由它来提升体质侧的核心属性，上限都只有21级，而且系数也偏低。
　　正常来讲，极少会有人把集中的提升机会，用在体质侧属性上。
　　【玩家核心属性获得提升！】
　　【灵觉14→16！】
　　【学习能力14→17！】
　　白虹只选择了一项系数为3的学习能力。
　　灵觉虽然系数只有2，但这个核心属性白虹实在太喜欢了！
　　只要不是系数太低，肯定都要提升它。
　　至于学习能力，则是考虑到精神侧路线无可避免需要学习很多知识，提升这个属性最为稳妥。
　　核心属性提高，面板属性随之改变。
　　【面板属性：体质8.8→9.2；精神10.1→10.8；生命189→200；生命回复效率1.89→2。】
　　十分钟的倒计时，转瞬即逝。
　　【第一次全游戏活动开启……】
　　【活动副本：‘编号NZ.1基因失控’。】
　　【副本背景：高烈度的核战争使整个星球陷入毁灭，借助可控核聚变技术，紧急建造的永固型地下避难空间成为了人类文明的曙光！】
　　【活动副本难度锁定：标准！】
　　【第一次全新游戏活动，为所有玩家加载‘死亡豁免’一次！】
　　【活动副本为群体副本，所有参与玩家都将降临在同一副本内，玩家主线任务将根据玩家历史副本评价匹配。】
　　【人物进入中……】
　　刺目的白光闪过。
　　石屋中，白虹和高晓消失无踪。
　　与之同时，一片阴霾笼罩之下的枯萎树林中。
　　三名装备了动力外骨骼的军人尸体，安静地躺在这里。
　　白虹与高晓的到来，打破静谧……

第67章 金风八号动力外骨骼
　　67金风八号动力外骨骼
　　【任务匹配完成……】
　　【主线任务（标准级）：获得28号抗病毒血清及其研究报告（Ⅳ级难度）。】
　　【玩家已获得临时语言，离开副本自动消失。】
　　【提示：当前副本为群体副本，玩家探索获得的其它任务，全部自动转化为次级主线任务，必须完成所有主线任务后，方可进行结算。】
　　【提示：标准难度下，副本势力削弱50%，玩家次级主线任务获得简要面板提示，副本结算时所有任务奖励不变。】
　　白虹迅速查看了自己的主线任务情况。
　　四级难度，具体如何，还不能确定。
　　前世关于“基因失控”的信息虽然不少，但白虹毕竟没有亲身经历过，他通过道听途说，知道的消息难免流于表面。
　　白虹机警地扫视周围一圈，确定没有其他人。
　　这个时候，高晓已经戴着手套，在检查尸体了。
　　不愧是医学生。
　　面对死亡的第一反应根本不是尖叫。
　　“我的主线任务是帮助圆国士兵，将一条重要情报传递回圆国。”
　　高晓听到白虹的脚步声，一边吃力地扒开动力外骨骼，一边对白虹说着。
　　“嘶！这么严重的破溃……”
　　高晓倒吸凉气。
　　稍稍使动力外骨骼移位，掀开染着血污的军服，原以为入目的会是枪伤或者利器伤，没想到却是连片的破溃皮肤。
　　白虹也忍不住眼角一缩。
　　“可惜了，之前有批省治安学院的法医学学生，到学校这边学病理学，要是当时我跟她们多聊聊，说不定能从这具尸体上获得更多收获。”
　　高晓倒吸凉气之后，似乎比白虹镇定下来得更快，一边感慨着，一边快手快脚地在尸体上翻找着什么，只可惜动力外骨骼太碍事。
　　白虹微微摇头，上前略略摸索两下，就在锁骨部位找到了一个不起眼的凸起。
　　将手指覆压在凸起上，片刻后，只听“滴”的一声。
　　尸体上的动力外骨骼发出“嗤嗤”的声音，原本被包裹、抱死的士兵尸体，被缓缓顶起。
　　高晓吃惊扭头。
　　白虹解释道：“这种型号的动力外骨骼有生命传感器，装备它的士兵一旦死亡，动力外骨骼就会自动进入抱死状态，然后关机。这么做可以防止敌人轻易将其拆卸带走，只有自己人到来，知道重启动力外骨骼的生命传感器的具体位置，才能将其解除抱死状态，方便收殓战友尸体，并将动力外骨骼回收。”
　　【名称：金风八号动力外骨骼。】
　　【类型：单兵辅助战具。】
　　【品质：普通。】
　　【属性：该动力外骨骼为圆国陆军标准战具，共有单兵堡垒、单兵载具、抱死状态与重启状态四种常规形态。单兵堡垒形态下，可提供全身“普通”级别防御力，并为装备者提高10吨承载能力；单兵载具形态下，可提供前胸、四肢部位“普通”级别防御力，并为装备者提高5吨承载能力及满载情况下200千米每小时的载重运动能力。】
　　【使用要求：体质不低于4。】
　　【是否可带出副本：否。】
　　金风八号动力外骨骼。
　　再次见到它，白虹也没想到会是在“基因失控”。
　　前世，蓝星在《无限灾变》出现后的第三年，这一型号的动力外骨骼忽然风靡一时。
　　原来它的出处就在这里。
　　高晓一边帮着白虹把那名士兵的尸体从动力外骨骼上搬下来，一边时不时瞥白虹一眼。
　　但直到白虹又去到一旁，要把另一名死亡士兵的动力外骨骼也解除抱死状态时，高晓也没等到她真正想要的解释。
　　“你怎么对这东西那么熟悉？”
　　高晓问了出来。
　　白虹覆压生命传感器的手，异常稳定。
　　他等高晓会发出类似的疑问很久了。
　　“新手副本，别忘了我比你早来一步。”
　　白虹难道还能告诉高晓，说自己是重生的，而上一世的高晓早就死了？
　　且不说高晓信不信。
　　白虹自己，有时候都希望上一世是虚假的。
　　高晓盯了白虹半晌，终究没有继续追问，也不知是她信了，还是什么情况。
　　两部金风八号动力外骨骼，白虹检查之后，确认了它们都还可以使用，似乎造成这两名士兵死亡的人，还有着什么紧急的事情，没时间留下来摧毁这些动力外骨骼。
　　正好，它们完全可以弥补白虹和高晓两个人体质侧核心属性不足的弱点。
　　这回活动副本的“新手物资”，堪称丰厚。
　　但其实换一个人，这动力外骨骼根本是看得到、摸得到，就是得不到！
　　不过，也并非全是好消息。
　　白虹发现，白之章无法动用了！
　　“基因失控”的世界，处于“神秘深藏”状态，而且是藏得最深的那一批。
　　比蓝星还深，蓝星上，灵觉属性至少是会产生些许作用的。
　　只要灵觉还能产生作用，神秘具现道具就不会完全沉寂，顶多是使用时的代价更大，使用难度更高，展现的效力却会变小。
　　白之章在这儿完全沉寂了。
　　那么相应的，灵觉也不会产生作用了。
　　这可真是个巨大的坏消息。
　　“白虹，看我发现了什么！”
　　就在这时，高晓又从第三具士兵的尸体上有了发现。
　　那是一个手持设备。
　　外观看起来没什么特别的，就是一块显示屏，被塑料壳子包起来。
　　得益于副本临时语言，白虹顺利地看懂了设备上的文字。
　　只可惜，“基因失控”世界的文字，白虹并没有自学过。
　　“手持型高能粒子计数器！”
　　白虹一字一句，这其实是《无限灾变》的伟力，直接将副本世界语言翻译成了玩家最擅长的语言。
　　翻译的准确性，是毋庸置疑的。
　　高晓对白虹点点头：“我看到的和你一样，这就是盖革计数器。”
　　蓝星上，用于测量某个位置高能粒子状况的设备，被称为盖革计数器，是以发明者的名字做的命名。
　　“基因失控”的世界，或许这个设备的名称直指其作用，也或许是什么奇奇怪怪的命名方式。
　　但经过《无限灾变》的翻译，一切都明了无误。
　　“好得很！”
　　白虹心头郁闷略略消散。
　　高晓先前就想准备一个盖革计数器带进来，可惜每人能够带进《无限灾变》的物品数量有限，实在顾不上这东西。
　　如今却是直接就有了。
　　打开计数器。
　　还有电。
　　显示屏上，柱状图迅速由低到高。
　　片刻后，数据稳定。
　　屏幕上立刻出现了一个醒目的骷髅标志。
　　“请注意！高能粒子浓度超标十五倍，请迅速离开该区域！”
　　白虹与高晓对视一眼，他们还不清楚这里的“标”是个什么强度，但既然已经发出了这样的提醒，毫无疑问他们正处于危险当中。
　　但是，无论白虹的主线任务，还是高晓的主线任务，离开了此地三具士兵的尸体，也就必然断掉了线索。
　　正常情况下，这就是玩家们面对的第一个难题了。
　　但对于白虹他们来说，只需要拿出事先准备的两个插件晶体！

第68章 战场还原
　　68战场还原
　　破裂的插件晶体上，一条条如闪电接地般的痕迹，散发出动人心魄的美。
　　可惜，白虹是个不懂欣赏的家伙，毫不在意地将用过了的插件晶体丢回便携空间。
　　高晓有些好奇地试着触摸自己身体表面的半透明能量薄膜。
　　这层由赋能释放的能量盾近乎无色，稍不注意，就会忽略它的存在。
　　“真的摸不到！”
　　高晓丢掉手套的手指，被能量护盾完全覆盖，尝试用手指碰触其它身体部位，最后也不过是能量薄膜与能量薄膜之间的接触。
　　白虹在技能训练营里就已经确认了这些特征，交给高晓的“实验手册”里也写了，但不亲自尝试一下，总感觉少点什么。
　　有了次级生化、辐射防护赋能的保护。
　　罢了，就算失去了白之章和灵觉的帮助，白虹也自信，他们的准备和能力，足以应对任何危机！
　　白虹放心地装备起金风八号。
　　然后就是帮助高晓完成动力外骨骼的装备。
　　“你帮助圆国士兵传递信息的任务是几级？”
　　白虹猜到了高晓的任务难度会比较高，与正常的纯新人获得的任务难度不会相符。
　　高晓瞬间就领会了白虹的潜台词：“三级，我有一条提示，因为我是和拥有‘十星开拓者’称号的玩家共同进入副本，所以我的主线任务难度相应提高。”
　　白虹微微点头。
　　他之所以要让高晓提前到他的石屋去，最重要的原因就是完成“组队”。
　　《无限灾变》与真正的游戏终究是不一样的。
　　什么好友栏、组队功能，都不存在。
　　想要在进入副本后，同伴出现在一起，只能进本前队伍成员就聚集在一间石屋中。
　　“组队”进入副本，队伍成员的主线任务难度，会向队伍中的最强者靠拢。
　　但最强者的任务难度却不会下降。
　　这对“带新人”十分不友好。
　　“这次副本结束，我们必须让高老师相信这一切都是真的，然后立刻对高老师进行特训，再拖延几个副本，可能即便是我，也没办法保证高老师在副本里的安全了。”
　　白虹严肃地对高晓说着。
　　恩师太固执，他毕竟年龄大了，对世界有着一套自己的看法，而且这套看法太过稳定，想说服他，远比说服高晓难得多。
　　高晓也有几分头疼：“唉，再想办法吧！”
　　白虹摇头：“你知道我说的是什么办法。虽然这么说，可能显得太冷酷，但这个副本世界，到处都充斥着高强度辐射和人为制造的生化武器，等这个副本结束，会有很多蓝星玩家把危险带回去，那些人就是用来说服高老师的最好的实例。”
　　高晓默然。
　　她学医，是因为怀揣着治病救人的理想。
　　要她把别人的苦痛当做可利用的事情，心里那道坎不好跨。
　　“你别说了，我会考虑的。”
　　高晓阻止白虹继续说下去。
　　白虹知道过犹不及，这个时候也已经帮高晓把动力外骨骼装备完成，他干脆转身去搜索士兵尸体。
　　“你刚才搜索到高能粒子计数器，有没有获得什么信息，比如说‘获得了基石技能探查的部分信息’这种？”
　　白虹问起他另一项关心的事情。
　　高晓轻轻叹口气，收拾心情：“没有，你之前跟我强调过，在这个副本里尽可能开悟那什么基石技能，我一直有关注。”
　　白虹有些失望：“看来这个活动副本没有被当做新手副本，在这里想开悟基石技能，难度要大很多倍，这样，接下来主线任务的事情你不用太多分心，尽可能想办法开悟基石技能，开悟方法我都跟你说过。”
　　一边说，白虹一边把他从尸体上搜索收获的东西都集中在一起。
　　“没有武器，看起来是圆国的一个作战小队与艾瑞肯公国的一个作战小队发生遭遇战。”
　　白虹总结着现场情况。
　　高晓也没闲着，她虽然不是专业的法医学学生，但判断大致的死因还是没问题的。
　　“艾瑞肯公国的这名士兵死于枪伤，圆国的两名士兵看起来像是生病造成的，可能是辐射病！”
　　高晓不能完全确定。
　　因为蓝星上目前研究探明的辐射病，虽然在辐射达到一定剂量的情况下，会出现皮肤大面积破溃的症状，但一般在那之前，人体的内脏就已经无法承受，大出血、剧痛，会先一步杀死生命。
　　可是两名圆国士兵并非如此，他们的四肢、头面都有皮肤尚未破溃的部位，可以见到明显的青紫色尸斑。
　　尸斑是人死后，血液不再循环，又因重力，自行沉淀、凝聚而形成的。
　　如果身体内有大出血，那么尸斑应该是成片出现在腹部和靠下的部位，同时身体其它部位供血不足，特别是四肢表面，尸斑应当很稀少。
　　简单判断，这两名圆国士兵并非死于内脏大出血。
　　如果单纯以辐射病来定义他们的死因，恐怕结论并不可靠。
　　白虹听完了高晓的分析，虽然他也不能进一步从尸体上得到更多信息，但这些却已经足够他更加精准、快速地复原战场。
　　“两个作战小队遭遇，战斗开始前，圆国作战小队就已经出现了非战斗减员，因为艾瑞肯公国的作战小队在交火中处于下风，他们的小队成员战死。”
　　白虹一边分析，一边按照尸体的现场情况，迅速逆推了子弹来源，果然在另一边发现了几个弹壳。
　　“圆国作战小队从东边进入战场，艾瑞肯公国作战小队从西北侧进入战场，短暂交火后，圆国作战小队因非战斗减员，虽然单兵作战能力更强，但寡不敌众之下，不得不暂时抛弃战友尸骨，向东南方向转移。”
　　白虹又在东南方向发现了嵌入树干的子弹。
　　“圆国作战小队在撤退前已经被火力压制，他们极大概率还会有减员。”
　　高晓连连点头，赞同白虹的分析，但仍有疑惑。
　　“这么看艾瑞肯公国的人赢了，他们为什么也不管自己战友的尸体？”
　　白虹回答道：“因为他们觉得自己能够消灭那支圆国作战小队，所以草草打扫战场，带走武器，紧接着就追了上去。”
　　高晓恍然，她只是对战斗不熟悉，一时间还陷在“救死扶伤”的固有思维模式中，救援战友比歼灭残敌更加重要，但战士的思维，显然是完全相反的。
　　“带上这些不明用途的东西，咱们也跟上去！”
　　白虹搜集到一起的东西，大多数只有最简单的符号、标志，《无限灾变》在信息面板上也不会给与更多提示，想知道具体用途，就要自己找办法了。

第69章 战场边缘
　　69战场边缘
　　“轰！”
　　一声暴鸣，自远方传来。
　　紧接着是如柱的灰烟冲上天空。
　　白虹目测了一下，大概距离他们还有不到五公里。
　　如果前方可以直线行进，全速奔跑的情况下，不到两分钟，他和高晓就能赶到。
　　但那么做并不划算，两部从尸体上获得的金风八号，电量都只剩下了不到一半，全速奔跑会让电量消耗速度急剧增加。
　　“白虹你看这是什么？”
　　高晓在检查尸体的时候又有发现。
　　这具尸体是白虹和高晓在追踪途中发现的第六具尸体了。
　　六具尸体中，四具是艾瑞肯士兵，两具是圆国士兵。
　　其中艾瑞肯公国士兵是死在一起的，他们中了埋伏。
　　白虹回头看向高晓拿在手上的东西。
　　焦糊糊一片，一时间竟分辨不出是什么东西的残骸。
　　“这名士兵的金风八号是在堡垒形态下被击毁的，我怀疑就是它做的。”
　　高晓把残骸交给白虹，自己又在四周很快搜寻到更多小块的残片。
　　金风八号在堡垒形态下可以提供全身的“普通”等级防御力。
　　一般的步枪、冲锋枪，都别想打破防御。
　　但如果遇到重机枪、枪榴弹和轻机枪中的佼佼者，仍旧免不了被击毁。
　　不过，从白虹他们遇到的士兵尸体来看，无论是圆国士兵还是艾瑞肯公国士兵，似乎都不喜欢使用轻重机枪，反倒是爆炸性武器更受欢迎。
　　比如火箭筒、迫击炮、枪榴弹。
　　除此外就是自动步枪。
　　白虹拿着手中的焦黑残骸，试图想象出它在爆炸前的模样。
　　但这一努力最终宣告失败。
　　“等等，这是什么？电子地图！”
　　白虹不经意的一次偏头，发现大约五米外，有个一闪而逝的红色光点。
　　小心翼翼地找过去，竟是一块手掌大小的触摸屏电子地图。
　　地图上有着艾瑞肯公国和它的南方邻国的详细地形、公路、铁路，就是缺少了看图者所在位置的标定。
　　在地图左上角，是电池电量即将耗尽的警示标志，刚刚一闪而过的呼吸灯，也是因此发出。
　　右上角，是两个时间。
　　前面的是个三小时十七分的倒计时。
　　后面的显示着东一区的区时——下午十五点零八分！
　　白虹下意识抬头观看天色。
　　灰蒙蒙一片，好似蓝星江南雨中的傍晚。
　　事实上，自从他和高晓进入副本，最少过去了两个小时，天色几乎没变过。
　　这是有难以计量的灰尘进入了大气层，真正的遮天蔽日！
　　怪不得这地方的树全都光秃秃没叶子了。
　　也不知道核战争结束多久了，这种难见阳光的时间稍长，依靠光合作用生存的植物，恐怕要绝种。
　　白虹尝试着手动进入时间设置，还好，电子设备的使用上，与蓝星的区别不算太大，跟着提示和标志走，很快就摸索出了正确的方法。
　　“一天二十八个小时！”
　　白虹忍不住微微吃了一惊。
　　如果是这样，那这里的正中午是十四点，十五点是刚刚进入下午！
　　很快，发现白虹停下不动的高晓也走了过来。
　　她收集到了二十多枚碎片。
　　白虹将电子地图让给高晓，并把自己的发现说了一下，可惜从高晓收集的碎片中，白虹还是没能得出什么结论。
　　“时间目前对我们来说不需要太精确，反正我们也不知道这里对分、秒的定义是怎样的，表面看起来和我们蓝星很像，说不定他们的一小时只有咱们半小时那么长呢？”
　　高晓摸索了片刻，也没能在地图上找到任何可以确定自身方位的办法，然后就没什么大兴趣了。
　　白虹点点头，高晓说得对。
　　将电子地图关机，以免它电量彻底耗尽，将来想打开都没办法，随手装进金风八号的载具囊，那里面已经多出了近三十公斤的零碎，全是从战死士兵的尸体搜集到的。
　　“刚刚的爆炸距离我们只有五公里左右，按照动力外骨骼的机动能力，我们现在可以说是已经进入了战场，接下来我们之间要保持三十米的距离，他们这些人太喜欢用爆炸物了，离得近了容易被一锅端，明白？”
　　白虹一边说，一边再次检查V2手枪。
　　这玩意儿聊胜于无，总好过手无寸铁。
　　高晓则是手持拦截弩，一定意义上，比V2手枪还好用，就是高晓训练时间太短，估计准头就那么回事儿了。
　　“我在前，你在后，战术手势交流，没问题吧？”
　　白虹最后确认一遍。
　　高晓直接做了个标准的“明白”手势。
　　白虹笑着点点头，他就知道，这一点上，高晓的智商能确保她比希拉达靠谱得多。
　　升起金风八号自带的昏视目镜。
　　白虹一马当先，搜索前进。
　　这种昏视目镜应当就是针对当下的环境开发的。
　　戴上它，视野不会更明亮，但却能意外地大幅度提升清晰度。
　　当下人的肉眼观察时，空气中有数不尽的微小颗粒，虽然肉眼察觉不了其中的任何一颗，但众多颗粒悬浮在空气中，就会阻碍视野，让人的视力大幅度下降。
　　昏视目镜则可以排除这些小颗粒的干扰，于是一下子视野就清晰了。
　　这也是白虹和高晓隔着三十米，还能用战术手势交流的保障。
　　铺满落叶的地面，脚步落下去难免发出“咔咔”的声响。
　　但白虹能够保证自己造成的每一次“咔咔”，都可以恰到好处地与风穿过孤零零的树枝发出的唿哨声融为一体。
　　十多分钟后，白虹来到了刚刚的爆炸现场。
　　地雷？
　　土壤被掀翻，现场一具艾瑞肯士兵的尸体四分五裂，另有一大片新鲜血液泼洒在地，那附近有拖拽的痕迹。
　　白虹更加小心了。
　　他从那队圆国士兵身上看到了自己的影子！
　　喜欢下陷阱的老阴哔！
　　交战的主战场不在这里，或者说，是这里曾经发生过一次交火，但比爆炸更早。
　　白虹扩大搜索范围，很快就确定了这附近已经没有两国士兵。
　　在此期间，高晓也已经来到那四分五裂的士兵尸体处。
　　她和白虹分工明确。
　　白虹在前开路探索，确定了没有危险的尸体或其它什么发现，留给后续跟上的高晓加以进一步搜查。
　　这样，能够最大程度保证安全。
　　任何时候，两个人都比一个人更具优势。
　　“他的死因不是爆炸！”
　　高晓在后面打着手势。
　　白虹回以“明白”。
　　他之前就猜到了。
　　那名艾瑞肯士兵的尸体就是个饵。
　　引诱其他艾瑞肯士兵去踩雷！
　　老阴哔相见，哪怕用鼻子闻，都能嗅出对方那散发着淡淡硝烟的臭味！
　　但，越是如此，越是兴奋啊！
　　臭味相投，不外如是。

第70章 立场
　　70立场
　　“嘿，托什，你是吃屎的吗？”
　　一名艾瑞肯上校军官气冲冲地走到同僚面前。
　　但看到名叫托什的少校连眉角都破了，血顺着眼角流下之后盖住半张侧脸，凝固在上面像层壳。
　　气冲冲的上校伸出的食指终于没有捅出去。
　　“你们到底遇到了什么？真是该死，你的人死了，尸体居然被用来做成陷阱，我那么好的小伙子，斯托克斯，他壮得像头熊，但他现在被炸断了一条腿，一直哀号个没完没了，我还要分出个人照顾他！”
　　托什少校一脸颓丧，在他身后的两名士兵更是无精打采。
　　“克拉姆，我们遇到了圆国人，该死的圆国精锐，他们一共只有五个人，我以为可以干掉他们。”
　　名叫克拉姆的上校再次暴怒：“只有五个？！你呢？你有十个人，加上你是十一个，现在就剩下了三个？！废物！白痴！低能！”
　　脏话伴着口水，喷到托什脸上。
　　托什并不怕对方的军衔比他高，现在大家都不过是领着十个人的基层军官，放在战前就是个上士的角色！
　　托什随意地抬手抹掉唾沫：“随你怎么说吧，我没办法继续追下去了，我得到的命令是把信号发射器送到维克托姆。”
　　克拉姆上校微微眯眼，扫过托什和他身后的两名士兵。
　　“很好，我的队伍里可没有胆小鬼，我会抓住那个圆国人的。”
　　托什松了口气，把自己之前的经历快速说了一遍，转身就走。
　　等到托什三人走远了。
　　克拉姆上校身后有士兵发出疑问：“长官，支援请求是从东部战区指挥部转达给我们的，说明托什已经把发现圆国人的情报上交，就算我们抓住了最后的圆国人，主要功劳也不是我们的。”
　　克拉姆森冷一笑，露出闪着寒光的牙齿。
　　“功劳？我们的任务是什么？”
　　“报告长官，我们的任务是把那一箱子老鼠送进圆国的七号地下工事！”
　　“很好，那么我问你，圆国人的地下工事容易进吗？圆国人能把苍蝇、蚊子都一个不漏，消灭在地下工事外，老鼠就能例外？”
　　提出疑问的士兵还是没有弄明白。
　　克拉姆上校目光闪动，望向东方：“圆国人愚蠢而又自大，直到目前为止还在进行所谓的‘全民救援’行动，那些浑身沾染放射物、变异病毒、细菌的地表的国民一旦被找到，还是会被送进地下工事加以拯救，这就是我们的机会！”
　　“老鼠，不可能被送进去，但我们只要抓住那个圆国士兵，让他与我们的小可爱亲密接触半个小时，再把他丢进即将被救助的圆国地表国民中，我们的任务，不就能够完成了？”
　　士兵恍然大悟，但随之又有新的问题：“可是，我听说圆国会对那些地表国民先进行封闭管理什么的，以避免把病毒什么的带进地下工事。”
　　克拉姆上校没有再回答，他只在心中转动嘲弄的念头。
　　“这可是安哥拉基地在上万种变异病毒中精选，并重新编辑而得到的成果，是目前为止最强的生物武器，旧有的防护手段根本无法阻挡它的侵袭，只要有接触，就能让整个地下工事变成死城！”
　　只不过，这可不适合让普通士兵知道。
　　想到这里，上校一挥手。
　　“好了，现在，去把我们的小老鼠的新同伴，抓回来！”
　　一队艾瑞肯士兵立刻分做搜索队形，向前进发。
　　“长官，斯托克斯昏过去了！”
　　照顾失去了一条腿的伤员的士兵大声报告。
　　上校撇撇嘴：“暂时留下他！”
　　“啊？”士兵啜喏着：“可是、可是……”
　　“没有可是！我们会很快抓到圆国人，然后就会回来，明白？”
　　“是，长官！”
　　已经残废了的士兵，对于接下来的任务，没用了不是吗？
　　就在两队艾瑞肯公国士兵先后离开，大约十分钟后。
　　白虹远远地观察了许久，确认平躺在地面的艾瑞肯公国士兵应该是醒不过来了，这才小心翼翼地接近过去。
　　严重失血造成休克。
　　白虹很快就确定了这名艾瑞肯士兵的死亡原因。
　　这伙人对待战友，连简单的包扎都不肯吗？
　　当然，也可能是他们知道，包扎根本没意义。
　　白虹确定安全之后，对高晓做了个“一切正常”的战术手势，然后仍旧继续向前搜索，把士兵尸体和进一步搜检周围情报的工作留给高晓，以确保不会有意外发生。
　　大约五分钟后。
　　高晓做了个“有发现”的手势。
　　白虹也已经确认了没有敌人在附近。
　　两人汇合。
　　“艾瑞肯公国的士兵在这里分开行动了，而且我可以确定，其中有八到十人，是从其它方向过来的支援，他们曾经在这里进行过短暂的停留，随后，两队人中的三个人，应该就是咱们最初进入副本时，参与遭遇战的那队艾瑞肯作战小队的残兵，转向正东离开了。”
　　白虹首先通报了自己的发现。
　　痕迹追踪，也是他的拿手好戏。
　　这么一路跟过来，最初那些人都会留下什么样特征的痕迹，白虹都已经了然于心，单单从痕迹上，他甚至可以给那些人编个号，一二三四全都对得上。
　　高晓也有发现：“这名士兵有写日记的习惯！”
　　一本皮质封面，大约半个手掌大小的小本子。
　　另外还有一张叠起来的报纸。
　　白虹精神一振。
　　说实话，前世“基因失控”的名气虽然很大，但副本里具体的信息，比如哪个国家都做了什么，战争中有没有正义的一方什么的，则是众说纷纭，信息随着时间与传播范围而失真。
　　进入副本后，高晓的主线任务立场明确，站在圆国一方。
　　白虹的就不是多么清晰了，但考虑到他和高晓是组队进入的副本，极大概率，白虹的任务立场也会站在圆国一方。
　　但任务是任务，白虹和高晓也有着自己的是非观念和立场。
　　特别是，《无限灾变》并非真正的游戏。
　　玩家随便选个阵营，做任务拿奖励就天然正确吗？
　　那显然不适合这里。
　　假如主线任务的立场与白虹、高晓的是非判断产生了冲突。
　　那么完成任务的方式也并非唯一！
　　“你念，我警戒。”
　　白虹稍稍拉开距离。
　　高晓的声音随即如流水般泠泠响起。
　　——二月十日，假期才过了一半，所有士兵就突然接到了归队的命令，小斯卡纳缠着我不让走，我答应下次回家给他带一个子弹壳，他才松开我的腿。
　　——二月十三日，战争开始了！
　　——二月十四日，神啊，核战，是核战！我们被要求保护安哥拉基地转入地下工事，长官说是圆国对我们发动了突然袭击，他们首先使用了核武器！
　　——二月十五日，我们安顿下来了，圆国的核武器没有落在我们的头上。但我很担心，爸爸妈妈，还有小斯卡纳，你们一定要平安无事！
　　——四月八日，我们已经将近两个月没能被允许离开地下，但一个流言还是传进了很多人的耳朵里，首先使用核武器的不是圆国，而是我们！神啊，请告诉我，这一切到底是怎么回事吧！
　　——九月一日，完了、一切都完了，全世界都被核弹摧毁了，长官说我们是迫不得已，圆国的核武器制造能力超出了预计，他们的报复使我们损失惨重，如果不把世界其它角落也摧毁，我们必将失去世界第一的地位。但我们为什么一定要保有世界第一的地位？这到底是谁的错！
　　高晓的声音越来越低，直至愤怒的喘气声彻底中断日记朗诵。
　　白虹回头。
　　四目相对，心意相通。

第71章 次级主线任务“安哥拉基地的真相”
　　71次级主线任务“安哥拉基地的真相”
　　【发现次级主线任务‘安哥拉基地的真相’，预估难度Ⅵ级，是否接取？】
　　信息提示几乎同时出现在白虹和高晓的视网膜。
　　接还是不接？
　　Ⅵ级难度，比白虹的主线任务难度还高两级。
　　“这张报纸应该是战后发行的，上面的消息全部都是关于战争和鼓动极端情绪，仇视圆国的内容。”
　　高晓看到白虹皱眉的一瞬间，就像是猜到了白虹在犹豫什么。
　　发现次级主线任务的信息提示，就是在高晓念完了日记和报纸之后出现的。
　　高晓微微一晃手腕，报纸发出脆响。
　　“关键是报纸的纸质很差，印刷也显得粗糙，这不是一个能够发动核战争的大国所应当展露的工业能力，私营企业办报或许会为了利润而不顾一切压缩成本，这种明显做为政权喉舌，为战争鼓吹的报纸，百分百可以得到条件允许下的最大支持。”
　　白虹明白高晓话里的意思了。
　　发行报纸的艾瑞肯公国在战后，工业实力已经大幅度减退。
　　他们或许还保有强大的军工生产能力，但已经顾及不到宣传方面，就更不必谈民用了。
　　但白虹理解到的，仍旧只是一部分。
　　高晓的分析还在继续。
　　“此外，我们在圆国阵亡士兵那里找到过电子地图，说明这个世界的电子信息技术的发展至少是正常的，这种情况下，只要电力供应有保障，地下通讯线缆没有被破坏，线上的信息发布，远比印刷报纸再分发的效率高得多！”
　　白虹现在的分析、总结能力也不弱于任何人，被高晓的话点醒，立刻就如醍醐灌顶。
　　“这个名叫斯托克斯的士兵日记中提到过，安哥拉基地的科研人员与外界进行联系的方法是网络！”
　　艾瑞肯公国的互联网还在！
　　不使用互联网，却要使用报纸这种落后手段传播信息。
　　理由只有一个！
　　报纸更容易控制。
　　刊登什么，不刊登什么，只要多安排几道互不统属的检查，就可以保证万无一失。
　　但网络不行。
　　特别是允许大多数基层自由访问、留言的网络。
　　哪怕服务器都掌握在政权手中，但信息量过大，筛查就是个大难题。
　　所以，艾瑞肯公国为什么会对信息传播如此警惕？
　　斯托克斯听到的有关于核战争起因的“流言”，真实性大增！
　　正义的一方，受害者一方，岂会惧怕人们发出声音？
　　纵使有谣言产生，也不过是更加令知晓真相的人们愤怒而已。
　　“等等，无线电！”
　　白虹发现自己漏了一项信息传播手段。
　　但紧接着，他就自己否定了。
　　“波及全球的核战，肯定会造成电磁环境紊乱，无线电传输大概率用不成了。”
　　话音尚未落尽。
　　白虹猛地想起了之前无论如何也辨认不出的“爆炸碎片”，到底应该是什么！
　　“无人机！之前那个是无人机！”
　　白虹望向高晓。
　　“现在无人机无法再进行远程控制，很可能卫星也都出了问题，所以那些军人把无人机给改装了，当成了单兵导弹在打！”
　　利用无线信号远程控制是实现不了了。
　　但把无人机当成导弹，发射之前设置好飞行参数，还是可以用的啊！
　　在核战后，主要大国的军事工业全部遭到重创后，怎样把现存武器利用起来，肯定是一大课题。
　　高晓听到这里也表示赞同地点头。
　　白虹为了这一发现而兴奋，因为他联想到了另一件东西。
　　电子地图！
　　“电子地图上有两个时间，其中一个是倒计时，会不会，那个倒计时是用来提醒，下一次定位的时间的？”
　　白虹越想越可能。
　　以毁灭全球为目标的核战争都打了，天上的人造卫星还能放过了不成？
　　绝大多数近地轨道、中远轨道，还有同步轨道卫星，肯定都被击毁了。
　　但难保不会有卫星幸存下来，甚至圆国和艾瑞肯公国说不定在战后都还分别发射了新卫星上去。
　　有大功率的通讯卫星，能够在固定时间环绕星球后，到达某个区域为电子地图提供定位，并非不可能！
　　若是没有这个功能。
　　那些士兵随身带电子地图干什么！
　　带张作战目标地点的纸质地图，还能轻不少呢！
　　白虹和高晓对视一眼，都看到了惊喜之色。
　　两个多小时之后，那个倒计时就该归零了。
　　如果他们的猜测是正确的，到时他们就可以开机电子地图，得到他们当前的准确位置。
　　“我们现在怎么办？”
　　高晓的意思是，艾瑞肯公国的士兵分成了两路。
　　他们该跟上哪一路。
　　另外，刚刚发现的次级主线任务，接还是不接？
　　“任务接了！”
　　白虹下定了决心。
　　高晓和他的分析，确定了艾瑞肯公国实力大降，虽然仍旧不是他们两个人能抗衡的，但若以之为假想敌，敌人的通讯能力大幅度削弱，民用工业甚至全部工业能力大幅度削弱，他们是有机会在局部形成战术优势，取得胜利的。
　　更何况，标准难度下，副本势力削弱50%，敌人拥有的武器装备本就受到了巨大削减。
　　任务，自然是多多益善。
　　只不过“基因失控”所有任务都属于主线，真要是接到了超出能力之外，没办法完成的任务，可能就会被永远困死在这个世界。
　　所以，白虹哪怕在进入副本前就已经可以大喊一声“优势很大”，此时也必须谨慎判断。
　　“我们跟上人多的那些，被追杀的方国士兵人数不多了，我们或许可以试着救下他，听听另一方是怎么说的。”
　　斯托克斯的日记毕竟还只能算是一面之词。
　　而且，斯托克斯只是个普通的列兵，基层中的基层，根本没有可靠的渠道获取真相。
　　毕竟，在“基因失控”开始前。
　　《无限灾变》给出的副本信息中就已经提到，这个世界经历的是核战争、生化战争和气候战争。
　　妥妥的自毁式人类内战。
　　而在斯托克斯的日记里，那位人性未泯，最后为了救援战友而踩中地雷，却被战友抛弃，孤独死去的可怜士兵，根本就没有意识到核战争以外的可怕战争的发生！
　　“斯托克斯在日记里表露过对安哥拉基地的科研项目的担忧，那里进行的似乎就是某种生化实验！”

第72章 姬明瑞
　　72姬明瑞
　　沙沙沙……
　　一道人影在一眼望不到边际的灰、黑、褐色构成的世界中奔跑着。
　　树木、花草、野生动物。
　　一切生命迹象都消失不见。
　　姬明瑞知道，地表植物的灭绝是因为全球气候异常。
　　艾瑞肯公国原本只是想制造局部的极端气候，极寒、极热等等，来打击圆国的国家动员能力，消耗物资储备。
　　但他们低估了大自然报复人类的决心与能力，再加上前所未有的高烈度核战争。
　　地表气候直接变成了人类完全不认识的样子。
　　生存在这颗星球上的任何一个人，都跑不掉！
　　这就如一贯自大的艾瑞肯公国低估了圆国的二次核打击能力一样。
　　他们以为一波突然的核打击，就能打垮圆国。
　　但很可惜，圆国不仅仅具备超出所有人预料的二次核打击能力，还具备着三次、四次、五次、更多次的核打击能力！
　　如果不是一开始有叛徒为艾瑞肯公国提供情报。
　　那些艾瑞肯公国的核武器根本就不可能飞出他们的国土。
　　由第三代可控核聚变技术提供的充沛电能，为全世界最先进的量子计算机保障能源，算力得到极大解放的量子计算机，可以在一瞬间计算清楚敌人的核导弹飞行弹道。
　　虽然这一导弹防御系统因为叛徒与间谍的破坏，没能在第一时间发挥效用。
　　但在随后，卫星大量被击毁，导弹仅能依靠数学计算制定弹道的情况下，导弹防御系统化为导弹制导系统，充分证明了它的可行性与可靠性。
　　到如今，圆国在核武器方面，已经彻底压制住了对着全球乱丢核武器的艾瑞肯公国。
　　紧急发射升空的同步卫星，紧盯艾瑞肯公国可能隐蔽有导弹发射井的几处战略要地。
　　海军也成功地或俘获，或击沉了艾瑞肯公国的载核核潜艇。
　　他们的导弹发射车、战略轰炸机更是在圆国的第一波报复中损失殆尽。
　　只要艾瑞肯公国敢于暴露他们的下一个导弹发射井，立刻就会招来针对性打击。
　　但现在的主要斗争方向已经转移到了生化领域。
　　在地表这满目疮痍，好似生命禁区的环境中，实质上仍旧生机勃勃！
　　生机来自微生物！
　　艾瑞肯公国丧心病狂地进行病毒基因编辑，他们创造出的新病毒虽然大多数都有各种各样的缺点，自然环境中很难长时间生存下去。
　　但核战争已经近乎永久地改变了自然环境。
　　病毒在辐射中疯狂变异。
　　如果不阻止艾瑞肯公国，躲入了地下工事的圆国或许能够避过一劫。
　　可其它国家与地区残存的人民，恐怕都将遇难。
　　姬明瑞和他的特战小队，就是肩负着定位艾瑞肯公国两大主要生化研究基地之一的使命，来到这片土地上的。
　　只要他们可以把准确的定位信息送回圆国，精准的手术刀式打击，就可以终止那些邪恶的研究。
　　但很可惜，他们在取得定位的过程中，所有队员都感染了不知名的变异病毒，非战斗减员令他们损失惨重。
　　更不幸的是，他们在向信息站转移的途中，不慎与艾瑞肯公国的一队士兵遭遇，他是整个队伍，感染变异病毒后症状最轻的人，为了掩护他逃走，战友们一个个倒下。
　　但现在，他感觉自己可能也无法完成使命了。
　　金风八号早已电力耗尽。
　　姬明瑞不得已，把他心爱的动力外骨骼用炸药销毁。
　　追在身后的艾瑞肯公国士兵如嗅到了腐肉味的鬣狗，无法甩脱。
　　肺像随时要被拉破的风箱……
　　“咳咳咳！”
　　一阵剧烈的咳嗽迫使姬明瑞弯下腰。
　　下一刻，点点猩红，滴落在干枯的草叶上。
　　姬明瑞目光一凝。
　　他知道，自己的时间不多了！
　　早先，感染了变异病毒，症状最严重的战友，在倒下之前，都是先咳了血。
　　姬明瑞决定不跑了，目视四周，选择一处有石头的高地。
　　在爬上去之前，他找出本子和笔，将定位信息，自己的部队番号，任务使命，全部写下来，仔细叠好，藏在他选定高地的正东方位五十米，那里有一棵枯死的枫树。
　　希望有人能够发现那份情报。
　　姬明瑞靠坐着大石头后面，检查过主战的轻型反器材狙击步枪，对付装备了动力外骨骼的敌人，这伙计比什么冲锋枪、机枪都靠谱，保证一枪一个。
　　然后拿出自己的掌上电脑，数据线连接无人机，更改主板程序。
　　姬明瑞忍不住想起了早先和队友们在一起的日子。
　　他是小队里唯一一个不需要说明书，就能自行把无人机改造成单兵导弹的。
　　战后无人机的远程控制成为难题，队友们都曾向姬明瑞请教这方面的技术。
　　后来，姬明瑞在全军配发标准的无人机改造技术说明之前，就为身边的战友们写下了一份详细的说明书。
　　为此，他还获得了表彰。
　　“该死的艾瑞肯鬼子，老子送你们个大的尝尝！”
　　姬明瑞又想起了先前薛鸿断后时，被艾瑞肯人改造的无人机生生炸死。
　　可恨，艾瑞肯人在电子技术方面，也不落后。
　　“他在那里！”
　　忽然间。
　　艾瑞肯人的叫喊声响起。
　　接着，就是清脆的枪声。
　　呼哨声也随之响起，那是枪榴弹。
　　姬明瑞冷笑一声，那些家伙朝着他的军服打得挺热闹！
　　猛吸一口气。
　　端枪，起身。
　　轻型反器材狙击步枪稳稳地架在了石头上。
　　“砰！”
　　沉闷而有力的响声。
　　一名艾瑞肯士兵应声倒地。
　　可惜，这枪不能连发。
　　正确的使用方式是凭借动力外骨骼的强大机动能力，开一枪后立刻转移，配合散兵阻击，消灭敌方军官。
　　可惜，姬明瑞没这个条件了。
　　开枪后，迅速缩回石头后面。
　　紧接着，雨点般的子弹就拍打了过来。
　　姬明瑞被压得头都抬不起来。
　　他知道，这个时候，那些艾瑞肯士兵正在迂回包抄。
　　要不了多久，敌人就会四面八方，把他包围。
　　将改造好的无人机压在身子底下，右手勾住红色电线，确保随时可以开启倒计时。
　　无人机改造成单兵导弹，对于装备了动力外骨骼的士兵来说，并不是多么难躲的武器。
　　以杀伤效率来讲。
　　直接发射出去，远没有做为定时炸弹保险。
　　喜欢布设陷阱的人，最终也最好的陷阱诱饵，便是自己！
　　“嗖！”
　　“啊！”
　　“什么人！”
　　“长官，我们后面有敌人！”
　　就在这时，姬明瑞听到了艾瑞肯人惊慌失措的声音。

第73章 黄雀在后
　　73黄雀在后
　　“那个圆国士兵动力外骨骼能源耗尽，被他自己炸毁，战斗就要开始了。”
　　白虹和高晓缀上前面追逃的两国士兵，已经有一段时间。
　　期间逃跑的圆国士兵几次布设陷阱，最终成功使追兵又付出了一死一伤的代价。
　　可惜，炸毁的动力外骨骼残骸被发现。
　　宣告了圆国士兵的末路。
　　好在，这里还有白虹和高晓。
　　“等到他们交上火，那个时候艾瑞肯士兵的注意力全部都集中在对手的方向，我们再现身偷袭。”
　　白虹与高晓的战术根本不用选。
　　他们只有俩人，就算加上那个尚未确定敌友的圆国士兵，也不过仨人。
　　艾瑞肯的十一人队伍接连减员三人，还有八个。
　　而且，这八个人还全都装备了动力外骨骼。
　　白虹再想拿把小手枪，像在格列弗的时候那样，先一枪掀了人家的钢盔，再补一枪杀人，根本就不可能。
　　圆国的金风八号功能强大。
　　艾瑞肯公国在动力外骨骼技术上也不落后多少！
　　白虹之所以没有搭理那些艾瑞肯公国战死士兵遗留的动力外骨骼，只是因为他更熟悉金风八号。
　　等下这场战斗打完，金风八号的电量肯定剩不下多少。
　　到时候还是要换艾瑞肯公国士兵身上的。
　　除非找到了备用电源。
　　“你的拦截弩初速够高，但弩箭临身时的速度已经大幅度下降，我估计有几率不会触发动力外骨骼的自动防御措施。”
　　白虹给高晓安排任务。
　　“等会儿你看我手势，‘开始’的时候，你就让金风八号进入堡垒形态，切换完成，你直接攻击五号目标，不用管有没有战果，射击之后顶着堡垒形态，立刻向左手边转移，尽可能吸引五号目标的注意力，给我预留更长的战斗时间，明白？”
　　高晓认真点头。
　　白虹的战前布置无比详尽。
　　他已经给艾瑞肯士兵全部编了号。
　　那名上校军官是一号，余下的士兵从二到八。
　　好在高晓拥有着学霸的记忆力，不说过目不忘，但看两遍之后肯定不忘。
　　再加上这队艾瑞肯士兵为了兼顾安全的情况下，维持搜索效率，摆出了个六边形战术阵形。
　　前二、后二，左右翼各有一名远离中心位置大约一百米的边锋。
　　中间两个人，则可以灵活支援。
　　处于后方位置的两名士兵，被白虹编成了五号和六号。
　　五号在左，六号在右。
　　白虹的攻击目标正是六号。
　　“我解决六号之后就会直扑五号，再之后我们见机行动，主要目标是敌人军官，也就是一号。”
　　确定了战术之后，白虹与高晓分开。
　　不一会儿，前方果然开始了交火。
　　白虹小心翼翼地接近六号。
　　同时，位于六边形两翼的七号和八号迅速向前，走侧面迂回。
　　阵形中央的一号和二号则上前帮助四号进行火力压制。
　　三号第一时间倒地，估计人没了。
　　白虹心中大定。
　　他就料到了会是这样！
　　“开始！”
　　白虹向高晓打出手势。
　　高晓微微点头，她的金风八号随即扩展出哑光的金属甲片，不到三秒，就将她整个人包裹成了一座人形堡垒。
　　“嗖！”
　　拦截弩激发。
　　合金钢制成的弩矢跨过将近一百二十米的距离，准确地扎进了五号的后背。
　　“啊！”
　　五号发出惨叫的同时。
　　白虹的金风八号进入单兵载具形态，两排散热器自背后的骨骼支撑桁架伸展而出。
　　白虹大踏步向前，好似流星一般，直接撞向六号！
　　六号刚刚被五号的惨叫吸引了注意力，随即转身，看到白虹的时候，已然什么都来不及！
　　砰！
　　闷响之中，两人一同倒地。
　　也就是金风八号还没有把速度提升到最高状态。
　　要是以二百公里每小时的速度，直接撞上来，也不用打了，他和对方这会儿可能已经“再也无法分开”，全是碎肉！
　　但只要距离和时间把握得好，压在动力外骨骼的加速线上完成撞击，那就是最好最高效的冲锋！
　　六号被撞翻在地，一脑袋星星还没消失。
　　冰凉的枪口已经直接抵在了他的额头。
　　“啪！”
　　远距离发射的子弹，会在即将接近装备着动力外骨骼的士兵时，被感应到动能反应的动力外骨骼，及时弹出装甲加以拦截。
　　但枪口抵着头。
　　动力外骨骼再强也没用！
　　红的白的，溅了白虹一脸。
　　白虹伸手一抹，拽着六号的武器，爬起来就继续冲向趴在地上高声喊叫示警的五号。
　　白虹身体外有【次级辐射、生化防护】赋能的能量护盾。
　　溅射上来的体液，清理起来轻松得很，再不会出现血液溅在眼睛里，蒙蔽视野的情况。
　　更关键的是，白虹终于缴获武器了！
　　艾瑞肯公国和圆国打到现在，互相之间肯定都有克制动力外骨骼的有效手段。
　　白虹一直担心拦截弩和V2手枪威力不足，这回问题解决了。
　　来到五号跟前时，前面正在进行火力压制的三名艾瑞肯士兵已经回过了头，其中那个上校反应最快，枪口都调转了过来。
　　可惜他为了压制石头后面，失去了动力外骨骼的圆国士兵，枪械调整的是连射模式，想要发射枪榴弹，还有一个步骤！
　　白虹一边指令金风八号转为堡垒形态，一边毫不客气地把刚刚夺到手的长枪，狠狠甩在试图掏手枪攻击自己的五号脸上。
　　几颗牙齿，在鲜血的陪伴下飞上半空。
　　白虹已经端平了枪口，对着前方三名艾瑞肯人扣动扳机。
　　枪榴弹！
　　克拉姆上校瞪大眼睛，枪榴弹的速度可比无人机改造的单兵导弹快多了！
　　就算装备动力外骨骼也别想在枪榴弹发射后躲过去。
　　上校情急之下，狠狠一推身边的士兵，将对方推向袭来的枪榴弹的同时，自己转回身子，向前飞扑而去。
　　轰！
　　爆炸响起。
　　两名艾瑞肯士兵炸飞半空。
　　白虹没有理会不断刷下的提示信息。
　　握着V2，毫不犹豫地重复了对六号的行刑过程。
　　击杀五号。
　　敌人还剩三个。
　　侥幸逃过一死的上校心胆俱裂。
　　他看到白虹装备的是金风八号，以为是圆国士兵的救援到了。
　　从地上爬起来之后，头也不回，向着巨石猛冲过去。
　　那里，那个绝境中的圆国士兵，是他唯一的生路！

第74章 投降不杀？
　　74投降不杀？
　　姬明瑞从艾瑞肯人发出第一声惨叫开始，就重新抱起了枪。
　　轻型反器材狙击步枪只是重新上弹相对较慢，不是用不了第二次。
　　火力压制没有了。
　　姬明瑞发现打在石头上的“啪、啪”声中断，立刻换右手抱枪，左手将无人机改的定时炸弹整个提起。
　　靠着腰背的力量，姬明瑞向石头外侧挪动身体。
　　轻型反器材狙击步枪，这个轻只是相对于正常的反器材枪械而言的。
　　这东西的使命是破甲，能用来打上个时代的坦克、装甲车、武装直升机。
　　现在则主要用来打动力外骨骼和单兵无人机。
　　最初的反器材枪械重量还被控制在二十到三十千克之间，最强壮的士兵可以背负着进行有限度的行军、作战。
　　但动力外骨骼成熟之后，这东西的口径越来越大，威力越来越猛，因为不用顾虑重量问题了，一把枪超过五十千克实属寻常。
　　姬明瑞如今失去了动力外骨骼，想用一只胳膊抱着枪走，根本不现实。
　　刚挪了没两下，姬明瑞就看到个艾瑞肯人像只被吓傻的大鹌鹑，撅着屁股，背对着自己朝他来时的方向张望。
　　姬明瑞毫不客气。
　　开玩笑，当他是死人啊？
　　砰！
　　为了开枪，定时炸弹只能放下。
　　就算如此，没能把支架张开架好，反器材狙击步枪奔放的后坐力也把姬明瑞顶了个跟头。
　　不过姬明瑞笑得很开心，凭手感都知道打中了！
　　被顶翻了再爬起来，肚子的疼，已经分不清是变异病毒感染造成的，还是被枪撞的。
　　反正无关紧要了。
　　姬明瑞喘着粗气刚翻起身，就看到一名扛着上校肩章的艾瑞肯人，带着一个满脸惊慌的列兵，各自端着轻武器指着自己。
　　姬明瑞叹了口气。
　　定时炸弹离他有点远，够不到啊！
　　这可真是。
　　打死一个值，还是炸死两个值？
　　他赔了！
　　“来吧，狗娘养的艾瑞肯人，朝这儿开枪。皱皱眉，老子就跟你姓！”
　　姬明瑞用艾瑞肯语朝敌人笑骂着。
　　他可不想让意外出现的，过来救援他的战友，也感染了变异病毒。
　　这病毒国内还没见过，根本没有治疗方案。
　　战友们出现在艾瑞肯的国土上，肯定都肩负使命。
　　在这儿感染上病毒，就会跟他们这队人一样，无法完成使命，那可不行。
　　先死。
　　按照新公布的战时条例，战士在艾瑞肯境内遇到战友遗体，必须由专业医务兵收殓，如果没有医务兵随行，就不许触碰，只能倒上配发的火油，一把火烧了，带骨灰回国。
　　这样，就不怕病毒感染了。
　　然而姬明瑞没有想到。
　　被骂的艾瑞肯人上校不但没开枪，还命令跟着他的那名列兵从他的动力外骨骼的载具囊中掏出了一个黑箱子。
　　“圆国人，不要急着死，你还可以被治疗！”
　　克拉姆上校说着，接过黑箱子。
　　他一边接近姬明瑞，一边小心翼翼地给黑箱子开锁。
　　但锁刚开了一半，克拉姆上校看到了姬明瑞脖颈上的溃烂皮肤。
　　“啊！”
　　上校猛地惊退半步。
　　“该死的！你们这些该下地狱的圆国人，你们去了德德里安！”
　　姬明瑞瞳孔猛然收缩。
　　德德里安基地！
　　那确实是他们小组的目标位置。
　　艾瑞肯人的两大生化实验基地之一。
　　他们不断从自然界的病毒、变异病毒中提取素材。
　　原本难以适应辐射环境，失去了中间宿主，暴露在自然环境中就会迅速失活死亡的病毒，在艾瑞肯人的基因编辑下，一一弥补了这些缺陷。
　　该下地狱的到底是谁？
　　克拉姆上校转头命令列兵：“把28号抗病毒血清给我一支！”
　　列兵哆哆嗦嗦，一边从自己的载具囊中掏摸，一边小声说着：“他们、他们要来了，长官，他们要追上来了……”
　　上校恶狠狠地上前给了列兵一巴掌：“闭嘴，你这个蠢货！”
　　过分用力以至于青色的血管暴突的大手，粗暴地从列兵的载具囊中掏出一支灌了半针管透明液体的负压注射器。
　　拧上针头，透明液体，迅速在针尖渗出成珠。
　　上校狞笑着，狠狠扎在姬明瑞的胳膊上。
　　“唔……”
　　姬明瑞咬紧牙关，奋起另一只胳膊，试图偷袭敌人。
　　上校已经十分机警地退开，并重新用枪口指向了姬明瑞。
　　注射器推杆在大气压的推动下，一点一点把液体注入肌肉。
　　“圆国人，你该感谢我，有了这支血清，你才能活着回到你们罪恶的土地上去。”
　　说着，上校猛然把黑箱子丢到姬明瑞身上！
　　一只只灰毛小老鼠，争先恐后跑出来，吱吱叫着，转瞬如流水般冲下坡去，钻进枯枝败叶，消失不见。
　　上校对着姬明瑞露出个恶心的笑容，转而高举双手，从石头后面直起身，目视正在保持战术动作逼近这边的白虹与高晓。
　　“我投降！但我要求应有的待遇，我救治了一个你们的人。”
　　大约二十米外。
　　白虹觉得自己遇到了个傻子。
　　投降？
　　投给谁去啊！
　　都没搞清楚自己的敌人是谁呢。
　　投降圆国人，人家说不定就受降了。
　　可白虹和高晓是夏国人，在这儿连第三个队友都没有。
　　带俩俘虏？
　　脑抽了才那么干。
　　白虹目光一闪：“可以，放下武器，走出来。”
　　上校把举过头的双手一摆，示意自己已经放下武器了，跟着他的列兵似乎也看到了生的希望，随之把枪丢下。
　　“还有动力外骨骼，重启。”
　　上校耸耸肩，看起来对白虹指着他的枪口有些犹豫，但此时已经没得选了，哪怕他现在可以清楚地看到，他的敌人只有两个而已。
　　“滴”的一声轻响。
　　上校和列兵的动力外骨骼近乎同时重启。
　　“杀了他们，他们释放了病毒！”
　　姬明瑞忽然大喊出声。
　　上校瞪圆眼睛。
　　啪、啪！
　　白虹一支步枪一支手枪，几乎同时响起。
　　解除了动力外骨骼，V2就重新变得好用起来了。
　　两名艾瑞肯人死不瞑目，不是说圆国士兵都讲究“投降不杀”吗？
　　确定了敌人已死。
　　白虹回头望向跟上来的高晓。
　　那位是医生，希望不要有太大反应。
　　白虹正担心着，果然见到高晓的眉头皱起。
　　中医学博士没有搭理白虹，快速地从他身旁越过，第一时间绕到了石头后面。
　　“你愣着干什么？这里有伤员！”
　　高晓发现白虹没跟上来，很不满意。

第75章 没药
　　75没药
　　“我叫姬明瑞，第三集团军，7XX团第一特种作战大队的，你们是哪部分？”
　　姬明瑞笑着，对着走近过来的高晓和白虹伸出大拇指。
　　“兄弟，果断，好样的！”
　　白虹看着姬明瑞一身溃烂，到处是伤口的凄惨样子，凝眉而立，不知该怎么回答。
　　他和高晓的外貌，跟姬明瑞很像，不说的话，谁也分辨不出来，他们不但国籍不同，连所属世界都不一样。
　　高晓倒是没想那些，随意扫了眼两个艾瑞肯人，确定他们死透了，这才对姬明瑞道：“你少说两句话，把左手伸出来。”
　　高晓要给他切脉。
　　姬明瑞摆摆手：“姐们儿是医务兵？没用了，我这是在艾瑞肯鬼子的德德里安基地附近感染的，新的变异病毒，你们也别靠近过来，传染了你们就完了，我们一队人现在就剩我自己，任务还要靠你们帮忙给完成喽！”
　　姬明瑞不但不伸手，还又往后蹭了蹭，离高晓远了点。
　　他似乎精神不错，不让他说话可不行。
　　“还有，刚才那个鬼子上校往我身上放了一笼子老鼠，肯定又是什么新病毒，老鼠顺着坡跑了，这附近都不安全，你们快点转移，别耽搁，我就埋这儿等老天收，你们也别火化什么的，我家早没人了，不用送骨灰回家。”
　　可惜，这位哪知道高晓的脾气啊！
　　别说姬明瑞满身伤，站不起来。
　　就算他站起来了，没有动力外骨骼，也别想从高晓手上跑了。
　　咔！
　　高晓毫不客气，一把抓住了姬明瑞的左臂，但手指按在脉门上，却让她眉头大皱。
　　摸不到脉！
　　高晓身上有能量护盾隔绝内外。
　　护盾虽说看久了不注意就跟没有似的。
　　但也足以阻隔高晓直接触碰到外界的任何东西了。
　　“你看，我就说我没救的，别浪费时间。我们的任务是要把德德里安基地的定位信息送回国，然后咱们就能精准打击，送那些丧心病狂的艾瑞肯鬼子上天，我之前写了个条，藏那边那棵树下面了，你们帮忙找出来，送到交通站就行。”
　　姬明瑞看起来心急如焚，指着高地下他埋情报的树，急得指头直晃。
　　【发现次级主线任务‘帮助圆国士兵姬明瑞送回情报’，预估难度Ⅲ级，是否接取？】
　　白虹的视网膜上，触发次级主线任务的提示如期而至。
　　若是所料不差，高晓此时也该得到主线任务进度更新的提示了。
　　很显然，这个次级主线任务和高晓的主线任务，就是一个。
　　在群体副本中，任何一个玩家触发的次级主线任务，都可以是其他玩家的主线任务。
　　有些是一开始就没有被分配的，有些则是可以由多个人合作完成的，或互相竞争，阻止某一方完成。
　　白虹没有犹豫，确认接取。
　　随后，白虹转身，向着姬明瑞所指的枯树走去。
　　“对、对，就是那棵！”姬明瑞说着，转头看高晓一点儿动弹的意思都没有，很是郁闷：“姐们儿，你怎么不去？”
　　高晓瞪他一眼，这种怕医生的病人，她见得多了！
　　“少废话，张嘴，我看看舌苔！”
　　姬明瑞无奈：“姐们儿，我实话跟你说，我真没救了，你离我这么近，太危险，你知道不，我们队算上我，十二个人，因为这个病毒没了八个，他们发展到啥症状的时候没的，我都一清二楚！”
　　高晓横他一眼：“你是医生我是医生？你说没救了就没救了？再不张嘴我自己掰！”
　　得，乖乖伸舌头吧。
　　姬明瑞也是实在没力气了，更没办法抗衡装备了动力外骨骼的女医生。
　　好不容易熬到白虹回来了。
　　“白虹，从我那个包里找个叫‘心律仪’的东西给我。”
　　高晓抢先发号施令。
　　她和白虹一路追踪而来，那些被遗弃的士兵尸体上，武器都被带走，但其它的一些小零碎，是留下了很多的。
　　白虹和高晓也不管认不认识，先收拾起来肯定没错，反正有动力外骨骼，带得动。
　　当然，有《无限灾变》的信息面板在，绝大部分东西，只要不是变成残骸了，就算外形不认识，名称和作用还是能搞懂个两三成的。
　　心律仪，就是这么来的。
　　不大，比手掌厚点，大小则与手掌差不多。
　　抽出两根电极连线，挑没有破溃的部位，绑在姬明瑞身上。
　　仪器测量。
　　姬明瑞试图说服白虹，他其实都不是很担心德德里安研究基地的那什么病毒，之前艾瑞肯的上校给他扎了一针后，他明显开始感觉精神好转。
　　但真正危险的是那名上校释放的老鼠！
　　有针对性血清可以克制的病毒，在再次变异前，都不足为惧。
　　可怕的是一开始就没有特效药，没有抗毒血清的病毒！
　　姬明瑞害怕自己把真正的担心说出来，这两个死心眼的战友愈发不肯放弃自己。
　　但若是任由他们继续靠得这么近，他们也难免感染。
　　“嘿，哥们儿，你们还没说你们哪部分的呢，两个人，还有一位是医务兵姐们儿，能把一队艾瑞肯鬼子干翻，身手是这个！”
　　姬明瑞伸着大拇指。
　　高晓却气得想揍他：“闭嘴，测心律你给我说话？！”
　　重测！
　　姬明瑞才不管高晓：“你们的金风也该没电了吧？这玩意儿哪都好，就是太耗电，我跟你说我们之前设置了前进营地，储存的有备用电池，还有五套备用的金风，在战前一个叫布法拉尔纳的小镇，那小镇里模样最惨的面包房就是！”
　　白虹看着完全暴躁起来了的高晓，叹了口气。
　　“我们不是圆国人，也不是你的战友，不过你说的那些补给我们确实需要，至于你的使命，你最好还是配合我的同伴，活下来然后自己去完成，当然，我们可以提供帮助。”
　　听到这话，姬明瑞彻底呆住了。
　　然后，他忽然反应过来。
　　“你们是平民！艾瑞肯圆裔？怪不得你们一直说艾瑞肯语……老天！你们能活下来就不容易了，怎么还掺和到战争里来了！”
　　姬明瑞眼球连连转动。
　　高晓彻底怒了：“够了！你是不是真的想死？！”
　　姬明瑞对她露出个抱歉的眼神。
　　高晓却指着早已推空针管的注射器，对姬明瑞道：“真的想死，你注射的那是什么？你感染病毒造成的表征是热毒炽盛，入于营血，正不胜邪以至于气郁肌肤，破溃而出。若是病入膏肓，你现在该舌色绛红，舌苔黄褐干裂，心跳如鼓，但你如今心律正在转向和缓，舌色也稍见湿润，等我找些清营泄热的药物，至少能稳住你的病情！”
　　虽然世界不同，病毒也没有见过。
　　但人只要还是通常意义上的人，病症有迹可循，从整体着眼的夏国中医，就能找到可以一试的方案，关键在于医术要够高，医者的胆子要够大。
　　姬明瑞被训得有点愣神儿。
　　高晓忽然转回头训白虹：“还有你，白虹！刚才开枪杀人挺爽吧？俩投降的，你给我留着，我能问问他们搞出来的病毒是怎么回事，就算他们可能不懂，我不是还能拿他们试试毒，试试药？就算我的药用错了，吃死他们也算他们赎罪了，丧尽天良地放病毒，都不是好东西！”
　　白虹无奈，心说谁知道您医者仁心的，居然也能生出拿活人试药的念头，要不是怕你心慈手软，我也不至于果断开枪了。
　　然而，高晓机关枪一样把所有人都给扫了之后。
　　忽然哭了。
　　“呜呜呜……这儿没药啊！”
　　高晓想捂嘴，手却被能量护盾挡着。
　　“我路上就没见到一根活的草，我没药，我拿谁试去……呜呜呜……”

第76章 回答
　　76回答
　　压抑的哭声，竟令这片鲜血横流的土地显得寂静起来。
　　白虹没有说话，更没有试图去安慰高晓。
　　他知道。
　　高晓这是真正接受了《无限灾变》的真实。
　　先前那些死亡的士兵尸体。
　　残酷的自然环境。
　　一切都如此的真实。
　　但偏偏！
　　高晓此前在蓝星，学到的一身知识，变得如梦幻泡影一般虚假起来。
　　她引以为傲的知识，内心坚定追求的理想。
　　在这个看起来与蓝星差别极小的“基因失控”的世界里，还有那么一丝施展的余地，最少能勉强辨认一下病症。
　　可是，再换个世界呢？
　　万一下个世界的“人”，人人都两个脑袋四个心脏呢？
　　她的医术还能有什么作用！
　　类似这样的迷茫，是每个蓝星玩家在真正接受了《无限灾变》的真实后，都难以避免的。
　　白虹相信，以高晓的智慧与坚定，要不了多久，她就能自行调整过来。
　　实际上每个世界的原生技术，都存在一样的问题——出了自家大门就先废掉九成用处。
　　正因此，基石、基石魔导炉、插件技能，这一可以适应任何世界的体系，才是必须也必然出现的答案。
　　首先打破寂静的，是姬明瑞。
　　“没办法，就算你们是平民，我也不得不把你们搅合进来了，你将来要怪，就都怪我吧。”
　　姬明瑞没有打扰痛哭的高晓，而是对白虹投以抱歉的眼神。
　　“帮我把情报送出去，那张纸条上有地点，你应该明白，让艾瑞肯的那些混蛋继续这么搞下去，人类就没希望了，这不是为了某一国，而是为了全人类。”
　　白虹正要说话，姬明瑞用手势制止他。
　　“听我说完，姐们儿的医术确实可以，之前那个艾瑞肯的上校给我扎了一针，说是什么28号抗病毒血清，所以我感染的这个，可能不算很厉害，但是他给我扎针之后，专门放出的老鼠，绝对是祸害！”
　　“我知道他是怎么想的，我们圆国不会放弃任何一个人民，只要我不死，被送回了国，哪怕身上明确携带着极度危险的病毒，都不会被放弃，他想利用我，把病毒带回去，甚至带进地下工事，祸害我们！”
　　说到这儿，姬明瑞露出嘲讽的笑容。
　　“痴心妄想！你们把我的情报，还有他们这种利用老鼠传播的新病毒的消息，传回去，你们也会获得救助和安全，记住，这队艾瑞肯鬼子的来历是安哥拉基地，他们另外还有三个人，先前朝正东方向离开，他们十分危险，你们一定要避免和他们遭遇。你们先去布法拉尔纳获取补给，那里的弹药可能不太多，但是有不少我准备的无人机，就是这玩意儿！”
　　姬明瑞不知什么时候，又把他的“定时炸弹”拿在了手中。
　　不过，他这次把引信给摘了。
　　“无人机改造一下，可以当单兵导弹，也可以当吸引敌人注意力的诱饵，反正怎么用，看你自己，改造方法，我这里有本小册子，自己拿去学，能学会，你们这一路上就容易点，学不会，我也没办法。”
　　姬明瑞把东西和一本封皮都找不到了的册子，远远地丢到白虹跟前。
　　“别急着捡，那姐们儿既然是医生，最少该有酒精吧？消消毒再用！”
　　说到这儿，姬明瑞忽然又笑了。
　　“呵呵，算了，其实也没啥，现在这该死的世界，哪儿没病毒？你们非要站在这儿跟我唠，说不定连那些老鼠身上的新家伙，都已经感染了。”
　　“回国吧！回去了，咱们的地下工事有人造太阳，什么都不缺，水是过滤干净的，什么花呀草呀，韭菜麦苗，都能长！”
　　“长得可好了，我出来前还说回去了要让队长请客，一人来份韭菜鸡蛋盖浇饭！这见鬼的地表，咱大不了一千年不上来，说不定过个一两百年，咱全体都移民外太空，就让艾瑞肯鬼子的子孙后代在这儿享福！”
　　姬明瑞换了个舒服的姿势坐着，朝高晓喊。
　　“嘿，姐们儿，别哭了，咱在地下种的有药，啥药都有！”
　　高晓回头，却是猛然睁大了眼睛。
　　“你！”
　　姬明瑞的嘴唇比之前苍白了许多。
　　他的精神更是肉眼可见萎靡下去。
　　“我就不回去了，你们也离我远点儿，听见没？呵呵、呵……不用火化、不收骨灰……快点走……要是你们被连累、死、死了……记住，我、我……我叫高明瑞，地底下……找我，我请客……赔罪……”
　　【主线任务：‘获得28号抗病毒血清及其研究报告’进度已更新，你通过援救一名圆国士兵，获知了28号抗病毒血清的部分信息。】
　　【次级主线任务‘帮助圆国士兵姬明瑞送回情报’进度已更新，你从姬明瑞的手写情报中获知了输送情报的目的地。】
　　【发现次级主线任务‘未知病毒’，预估难度Ⅲ级，是否接取？】
　　【发现次级主线任务‘危险的艾瑞肯士兵小分队’，预估难度Ⅲ级，是否接取？】
　　视网膜上，任务进度更新和发现新任务的提示，不断刷下。
　　白虹冷静地一一选择接取。
　　扑到了姬明瑞跟前的高晓，把他翻了个身，只见已经没了声息的姬明瑞，后腰插着一把匕首。
　　高晓回过头：“白虹！你为什么不阻止他，别告诉我你看不出来他的异常，以你的洞察力、你！”
　　白虹答非所问：“28号抗病毒血清、未知病毒还有艾瑞肯士兵小分队，你应该获得任务提示了吧？都接了。”
　　高晓咬牙，但终究没有发做。
　　接下任务。
　　“你回答我，为什么？我们有你的赋能，根本不怕那些病毒什么的，他就算感染了，也危害不到我们。”
　　不依不饶。
　　白虹长叹一声：“我们救不了他，没有药，我们也没有更多赋能插件，而且大白防护服的赋能，只能预防，治不了病。”
　　高晓紧紧握拳，她何尝不知道这些呢？
　　她不过是抱着侥幸心理。
　　万一能在姬明瑞病入膏肓前，把他送回圆国，而圆国的医生又救得了他呢？
　　太渺茫了！
　　更何况！
　　白虹一边向前，一边说道：“我们的时间很紧张，我们要尽可能多地做任务，获得奖励。他们的敌人不过是一个艾瑞肯，我们的敌人，将是无穷无尽，如果我们不够努力，不够强，强得不够快，类似这样的遭遇，会多到让我们麻木……”

第77章 任务的补发机制
　　77任务的补发机制
　　艾瑞肯士兵列装的动力外骨骼型号是“X-1猎兵”。
　　性能比金风八号差了一个档次。
　　只有艾瑞肯的尉级以上军官，才能装备性能堪比金风八号的“X-2猎兵长”。
　　白虹和情绪稳定下来了的高晓，把战死艾瑞肯士兵的动力外骨骼全检查了一遍。
　　【发现次级主线任务‘德德里安的第二阴谋小队’，预估难度Ⅳ级，是否接取？】
　　白虹从艾瑞肯上校的载具囊中搜出的一纸命令，居然又触发了一个次级主线任务。
　　动作微微一顿。
　　白虹没有立刻选择接取，而是喊过来高晓，让她也读一遍命令。
　　“把老鼠送进圆国的七号地下工事……”
　　高晓死死地用力抓紧命令书。
　　做为怀抱着救死扶伤的理想从医之人，病痛是他们的天敌。
　　而刻意散播病痛的人，已经可以被称作死敌。
　　本来，白虹和高晓做为从蓝星进入副本的局外人，对于这个世界的纷争，是抱有着分辨正义与邪恶之后再决定自身立场的打算的。
　　此前单凭一本日记，一些士兵的行为，并不具备完全的说服力。
　　比如到底是哪一方最先使用核武器？
　　恐怕即便是圆国和艾瑞肯的大部分民众都搞不清楚。
　　他们只能被动地接收，来自政权管制的宣传机器的信息。
　　原本，白虹和高晓还想从双方士兵口中，再多获得一些信息做为判断的基础。
　　但随着这一纸命令，印证了姬明瑞关于那些老鼠的说法。
　　已经不必再去追究是谁首先使用核武器了。
　　刻意编辑、制造针对人类的病毒并散播。
　　谁做出这种行为，无论原因是什么，他就该被消灭！
　　“逃走的那三个，我们也不能放过！”
　　高晓一开口就杀气腾腾。
　　白虹笑了，高晓毕竟经历还少，杀气腾腾的往往是还心怀仁慈，你看白虹，要动手的时候才最平静。
　　“那个你不用担心，接到发现任务的信息了没？”
　　高晓被白虹一问，才连忙关注。
　　“有，是个第二阴谋小队的。”
　　这就对了！
　　《无限灾变》中，有些任务可能你不是在“起点线”上触发的，甚至你都把任务做了，还没拿到触发发现任务的提示。
　　但只要任务确实做了，你认真搜索，找到了某样触发凭证，任务是会“补发”的。
　　但这种“补发”的任务，如果是多人参与，那么当一个人被“补发”，并且当场选择接受，其他人就不会再被“补发”，因为第一个选择接受的那个人就相当于把任务完成了，这个任务终结了，其他人当然什么都不会再有。
　　所以，白虹要让高晓也触发，然后俩人同一时间选择接受，这样即便有那么一点先后不同，《无限灾变》也会判定两人都具备“补发”资格。
　　“我数三二一，我们一起心里默念接受。”
　　白虹开始倒数。
　　【次级主线任务‘德德里安的第二阴谋小队’已完成，任务奖励将在副本结算时统一计算。】
　　“完成了？”
　　高晓惊讶一句，随即反应过来，指着周围艾瑞肯士兵的尸体。
　　“第二阴谋小队，就是他们？”
　　白虹点点头。
　　高晓立刻道：“那至少还有个第一小队，说不定还有三、四、五、六、七！”
　　得！
　　白虹哭笑不得：“我们管不了那么多，先去把逃走的三个收拾了，这回可以想办法抓个舌头了！”
　　从姬明瑞那里获知了可靠的补给点。
　　高晓的主线任务也有了眉目。
　　可以考虑抓个俘虏，审讯获得更多情报了。
　　至于白虹手里还握着的赋能插件——里拉尔催眠术，则可以再放一放。
　　“基因失控”的世界，大概率是没有精神侧科学施法者的。
　　真是这样的话，里拉尔催眠术，绝对可以创造巨大的收益！
　　最后白虹装备上那名艾瑞肯上校的“X-2猎兵长”，高晓则装备了一套“X-1猎兵”。
　　另外高晓还用载具囊又装了一套“X-1猎兵”，因为白虹他们缴获了几块这种动力外骨骼的备用电池。
　　“X-2猎兵长”本来也有备用电池的，但不知道什么时候被子弹打了个眼儿。
　　白虹用一路上搜集来，不知道什么时候会用上的小零碎，把高晓的载具囊彻底塞满。
　　好在重量尚可，“X-1猎兵”带得动。
　　“坚持一下，消灭那最后三个，我们就能休息了。”
　　白虹为高晓打气。
　　但看起来并不需要。
　　高晓情绪高涨，要为了“基因失控”世界人类战胜病毒的事业，增添自己的力量。
　　“你多带几把枪，回头我练练！”
　　高晓看白虹挑挑拣拣，最后只带了一支轻型反器材狙击步枪和一支上刺刀的步枪、一支装配榴弹发射具的步枪，她自己则只被允许拿了一支手枪。
　　“放心，有的是练枪的机会。”
　　白虹照例当先出发，边走边回答。
　　“你之前不是担心自己的医术今后没有用武之地吗？有了基石，就不用担心了。抓紧开悟基石技能，这才是你现在最紧要的事情。”
　　高晓吸了口气，知道白虹说的没错。
　　她捧了把土，轻轻撒在姬明瑞的身上。
　　直到白虹已经前出三十米，高晓也该出发了。
　　“再见，我们会替你完成使命的。”
　　……
　　“现在时间，十七点十六分整。倒计时还有一个小时零九分钟。”
　　听着高晓的报时。
　　白虹望着天空，脸色严峻。
　　这里的一天是二十八个小时，按照正常习惯，十四点是正中午，十七点，如果是在蓝星，才下午三点！
　　这个时间点，在蓝星除非是高纬度地区还正好处于白天最短的冬季，否则绝不可能进入夜晚！
　　但在白虹和高晓的头顶，灰蒙蒙的铅云，正在把最后一丝光线吞没。
　　天黑了！

第78章 夜雨
　　78夜雨
　　哗……哗……哗……
　　雨不算太大。
　　天色彻底黑下来，就没有停止过。
　　雨滴打在白虹和高晓的能量盾上，会升腾起如雾的轻烟。
　　酸雨。
　　估计还含有相当数量的放射物。
　　高能粒子计数器一直在提醒危险，要求离开当前区域。
　　但雨幕之下，往哪里离开？
　　好在白虹和高晓事先准备周全。
　　换了其他蓝星玩家，就这一场雨，还不知道会怎么样呢！
　　但即便是白虹和高晓。
　　也不敢凭能量盾硬顶。
　　单独一滴雨，对能量盾是形成不了什么威胁。
　　但数不清的雨滴，一直不间断地落下来。
　　威力就难以估量了。
　　他俩只能把动力外骨骼调整成“全甲形态”。
　　X-1猎兵和猎兵长的全甲形态，类似于金风八号的单兵堡垒，都是利用超高强度金属装甲，把装备者保护在内。
　　只是酸雨对金属的腐蚀作用也不可小觑。
　　据白虹目测，如果一个小时内再找不到可以避雨的地方。
　　就算动力外骨骼的大部分装甲还能撑得住。
　　也随时会有酸雨突破薄弱的连接缝隙，侵蚀到外骨骼内部的管线、电源。
　　到时候，失去动力的外骨骼，直接就要报废。
　　好在，十八点二十五分马上就要到了！
　　如果所料不差，电子地图会在这个时间点，得到一次确定自身方位的机会。
　　白虹和高晓费尽心思，从载具囊里找了捆弹力绳，打结变成一块挡雨布，以免酸雨直接浇在电子地图上。
　　倒计时，一秒一秒，终于归零！
　　“滴、滴、滴……”
　　伴随着清脆的滴滴响声，电子地图屏幕骤然收缩，接着重新放大，比例尺最后固定在十万比一。
　　正中心，一个闪烁的红点，无比醒目。
　　白虹面露喜色：“那边，战前有个小镇！”
　　小镇所在方向，就与白虹和高晓的前进方向偏差不远！
　　白虹和高晓要追赶先前向东离开的三名艾瑞肯人。
　　如果原路折返回艾瑞肯人分开的地点再追踪的话，显然太过浪费时间。
　　白虹和高晓既然知道对方的大概行进方向，立刻决定抄斜边，赶上去。
　　只是没想到天会黑得这么早，天黑了还会有酸雨。
　　“他们说不定就在那个小镇里！”
　　高晓做出进一步的猜测。
　　“他们对这里比我们更熟悉，入夜时间，入夜后会有酸雨的情况，他们也必然清楚。”
　　白虹点头赞同。
　　而且高晓没有一口气说完的，是他俩在战死艾瑞肯士兵的载具囊中，并没有搜检出“雨衣”一类的防具，甚至就连防雨布都没有。
　　否则白虹和高晓要是接连发现这些东西，即便没考虑到酸雨，也会有所警觉。
　　每个人都配备的东西，必定有其道理。
　　反倒是圆国士兵的载具囊中曾有过行军帐篷。
　　只可惜白虹和高晓因为载重问题，后来把帐篷抛弃了。
　　如今看来，艾瑞肯士兵根本没有做出过冒酸雨行动的计划。
　　想来也对。
　　水是无孔不入的。
　　这个世界就算已经有了成熟的动力外骨骼设备。
　　士兵们冒酸雨作战也是不现实的。
　　他们又没有白虹的基石，更没有能量护盾。
　　艾瑞肯的士兵在行动前，行军计划必然考虑过了沿途的躲避、休整地点，路线规划就是依此而来。
　　不过，这些推测对于白虹和高晓而言，都不必再宣之于口，转念就想明白的东西，一个眼神儿，就知道对方有数了。
　　“走！”
　　白虹关掉电子地图，装进高晓的载具囊。
　　快没电了也不能扔！
　　至于被酸雨快要浇透的弹力绳，白虹栓在了自己动力外骨骼的腰部。
　　这本来是准备留给高晓练习水手结，开悟基石技能“手艺”的。
　　在找到新的绳子之前，还是留着吧。
　　“会学布谷鸟叫吗？”
　　白虹问道。
　　高晓翻个白眼儿：“会不会有什么区别？你在这儿看到过一只鸟吗？还布谷鸟，什么鸟人家都知道不对！”
　　白虹一拍自己脑门儿。
　　对啊！
　　晚上战术手势没办法用了，学个鸟叫之类的联系方法，算是他的惯性思维。
　　可惜X-1猎兵差了金风八号一个大档次，别说夜视镜，连昏视镜都没有。
　　沟通不便，白虹担心高晓的安全。
　　“别小看我，论杀人，你真未必有我效率高。”
　　高晓笑不露齿。
　　“人体要害你才知道几个？敢故意散播病毒，真以为本姑娘的轧药刀不利呢！”
　　说着，高晓不知从什么地方抽出了把匕首。
　　白虹认了出来，是姬明瑞用来自杀的那把。
　　“那啥，匕首轧药不好使，回去了我送你把好的。”
　　白虹咽了口唾沫，他感觉恩师他老人家将来可能要跟自己算账……
　　“爱心胸毛，我们回去吧，万一被雨淋到，会死的！”
　　一片碎石废墟中，两个披着雨衣，穿着撑破了、又用布一圈圈缠起来的女式长筒靴，脸上扣着简易的、用透明塑料壳绑上个不知道什么东西充当防毒面具的怪人，悄悄地隐藏着。
　　“少废话！要不是怕那些人打黑枪，老子早回去了！”
　　听声音，居然是曾经与白虹有过一面之缘的爱心胸毛。
　　“干！不是任务的话，老子才不搭理这废物。”
　　小声嘀咕着。
　　爱心胸毛很是不爽地瞥了身侧的“NPC”一眼。
　　他进入副本，是在一处幸存者营地。
　　营地是由艾瑞肯人建立的，里面只有一个和爱心胸毛外貌类似的幸存者，而那个幸存者当时正在被其他人辱骂、折磨。
　　爱心胸毛凭借副本临时语言，听懂了那些“NPC”的话，说是被折磨的人出身的国家，对艾瑞肯发动了核战争、生化战争和气候战争，反正坏事做尽，所以要把这个不断声称早就加入了艾瑞肯国籍的人杀掉报仇。
　　而爱心胸毛的任务，正是救出即将被杀的“NPC”。
　　依靠新手副本得来的枪械。
　　爱心胸毛顺利地在营地开了无双，一梭子干掉两个“NPC”，顺便把其他的都吓得躲了起来。
　　但爱心胸毛也看到了那些“NPC”不止是躲藏，人家还拿枪了！
　　这不逃？
　　那是傻子！
　　谁知道逃出来之后，天很快就黑了，接着又是酸雨。
　　爱心胸毛好不容易在一处废墟中找了破烂的雨衣、女靴，还没彻底捯饬好，又被另一伙三个持枪的“NPC”撵了出来。
　　结果这会儿，身边的拖油瓶“NPC”居然一个劲儿要求爱心胸毛带他回营地。
　　回去干嘛？
　　挨枪子儿啊！
　　爱心胸毛正要再狠狠威胁拖油瓶一顿，让他老实一点。
　　却见之前把他赶出来的三个“NPC”，居然正在十分狼狈地冒雨逃窜！
　　他们也被赶出来了？
　　爱心胸毛极力向自己先前找到的废墟张望，果然有一抹亮光闪过。
　　“干梨凉！机甲战士？！”

第79章 俘虏
　　79俘虏
　　“巴内塔，换你了。”
　　一片黑暗中，列兵阿尔伯特一脚深一脚浅地来到哨位。
　　长达二十二个小时的黑夜，原本该由八个人，分四组守夜。
　　但现在只能由阿尔伯特和巴内塔两个人轮换了。
　　遭遇战与其后的追击战所带来的巨大损失，令这支艾瑞肯公国的作战小队士气极度低落。
　　带队的少校托什甚至懒得再为鼓舞士气而付出哪怕一点力气。
　　“把电充满，夜里让猎兵吹吹热风也是好的。”
　　阿尔伯特撑着一张挡雨布，被一块大约一米五高的混凝土破块挡住了去路。
　　“来帮我一把，我手占着，上不去。”
　　但夜色中，并无回应。
　　“嘿，巴内塔你怎么不说话？别死守着那些见鬼的条例不放了，怕什么红外视镜，没有哪个傻子愿意在酸雨里行动，你就是太死板，要不然……”
　　一支黑漆漆的匕首打断了列兵。
　　血沫，翻涌着。
　　失去了力量的双臂再也支撑不住挡雨布。
　　列兵不断滚动的眼球，露出哀求之色。
　　然而黑夜中，根本没人看到，也不会有人在意。
　　随着酸雨不紧不慢地落下，列兵的眼睛很快彻底失去了光泽。
　　锁骨部位的血沫在酸雨的挑逗下却越发活泼。
　　“不要只知道握着刀子切咽喉，咽喉结构复杂，软骨与骨骼众多，每个人的生理特征还会有所区别，强行切开咽喉，很容易损伤刀具。”
　　高晓语气平和，指着面前还在血沫“咕嘟”的列兵，像是在使用教具一般。
　　“看到没有，大概锁骨的这个位置，气管和颈动脉距离非常近。”
　　“以反挑式执刀，刺进去，一刀就能同时戳穿气管和血管，这样既可以保证对方无法发出声音，也可以造成短时间大量失血，你的目标很快就会安静地休克死亡，最关键的是刀具不容易坏。”
　　高晓看着表情中蕴涵着说不出的奇怪模样的白虹，挑挑眉。
　　“学会了吗？”
　　白虹点头，说实在的，前世要是高晓也在，可能白虹在中后期不用走到哪都背一身武器。
　　但这不是重点。
　　“你，没事吧？”
　　白虹犹豫了好一会儿，终于还是忍不住问了出来。
　　之前那个哨兵是白虹出手解决的，高晓旁观。
　　然后高晓就对白虹粗糙的手法表达了极大的不屑。
　　说什么如果这个世界的人类和蓝星没有太大区别，那么白虹的水平还不如他们项目组的本科生……
　　高晓当即甩出一记白眼：“你之前不也说了，我们要面对的敌人无穷无尽，比这个世界的艾瑞肯公国危险得多！我又不是傻子，对敌人心慈手软？那至少等到他们无条件投降之后！”
　　好吧……
　　白虹心中暗道：“希望不是刺激过头了。”
　　顺利杀死了两名艾瑞肯士兵，这队敌人就只剩下一个军官了。
　　白虹早已侦查妥当，这些人的补给点设置很巧妙，处于一片废墟的正中间，看起来原本是个车库的样子，里面空间够大，而且还有电源存在。
　　如今这个补给点只有一个仅容一人通过的小门。
　　没有窗户，墙体中似乎有强度非常高的钢板夹层。
　　强攻的代价太大。
　　从小门进去的那一刻，更是容易遭到里面防守者的致命攻击。
　　所以，白虹要等待敌人换防。
　　白虹现在装备的正是艾瑞肯的猎兵系列动力外骨骼，虽然猎兵长和猎兵有些区别，但只要时机合适，足够了。
　　咚，咚咚咚！
　　一短三长。
　　这是他们的开门暗号。
　　白虹和高晓抵达这个名叫比拉尔的小镇已经很久了。
　　夜色、降雨，都是阻碍追踪的大问题。
　　所以即便是白虹，也是在小镇里找了很久才发现对方踪迹的。
　　在寻找的过程中，白虹和高晓都有了临时遮挡酸雨的织物。
　　完全挡住雨水不可能，但延缓动力外骨骼报废足够了。
　　也因此，白虹和高晓在找到了敌人的第一时间，没有动手。
　　这队艾瑞肯士兵损失太惨重了，军官又无心作战，夜间布置哨位简直漏洞百出。
　　白虹轻松地抵近侦查了足足四个小时。
　　敲过之后，白虹听到门内“咔嗒”一声轻响。
　　拉开门。
　　白虹从容地低头进入。
　　“吃点吧，煮了罐头。”
　　少校托什背对着白虹，身上只余一套松松垮垮的军服，手中正拿着一支负压注射器，准备往自己身上扎。
　　“等会儿你也打一针，该死的病毒，到处都是！”
　　白虹扫视一圈。
　　正对面，是一套猎兵长，正连接在一个灰蓝色的底座上，呼吸灯闪烁着。
　　在那猎兵长的旁边，还有十个相同的底座一字排开。
　　屋子正中间则是一台简易火炉，看起来像是烧油的？
　　不确定，但炉子上架着的罐头盒，确实在散发着难得的香气。
　　靠外的一侧墙壁，被厚厚的沙袋垒着，除了门的位置，毫无缺口。
　　但这种安全屋式的补给点，防御再怎么设置其实意义都不大，一旦被人找到了，除非你比对手火力强，否则怎么也是个死。
　　至于火力嘛……
　　左侧最深处，摆放整齐的武器装备，令白虹露出了笑容。
　　“少校先生，你可以转过身来了。”
　　白虹这才开口。
　　托什顿时浑身一震。
　　缓缓举起双手，转过身来。
　　白虹一边用手枪指着托什，一边给高晓让开路。
　　“如果我是你，就不会选择与公国为敌。”
　　少校看清楚了白虹和高晓的面貌、打扮。
　　他显然误会了。
　　战前，艾瑞肯公国的圆裔人并不少。
　　虽然在战争开始前的十几年间，艾瑞肯公国内的反圆裔舆论与运动就此起彼伏，战后更是有数不清的圆裔被屠杀。
　　但侥幸存活至今的圆裔也不是没有。
　　白虹和高晓在外貌上，看起来就和圆裔差不多。
　　再加上他们装备的是猎兵，不是圆国的金风。
　　托什把他们当作了艾瑞肯的圆裔平民。
　　少校显然还指望着用语言来扭转局面。
　　但很可惜。
　　啪！
　　“嗷……”
　　少校为自己争取到了一颗子弹。
　　“忘记告诉你规则了，接下来，是我问你答，如果你问或者抢答，就会像现在这样。”
　　白虹话音落下。
　　耳边传来的是高晓的嫌弃。
　　“野蛮！子弹打过之后还怎么检查生理特征？你别随便破坏素材！”

第80章 去过地狱了
　　80去过地狱了
　　“看到了吗，这条韧带切断、周围肌腱切断，肩膀就不能动了，胳膊自然就失去了大幅度行动的能力。”
　　“然后是腿，腿部韧带相对复杂，有关节腔内韧带，还有前、后交叉韧带，要让腿部失去主要行动能力，最简便的方法是这里……”
　　高晓装备着动力外骨骼，单手就轻松按住了挣扎的少校。
　　她正在为白虹展示什么叫做“医学生”。
　　另一只手落在少校光溜溜的背上，手指不知怎么一划，捏着的匕首就瞬间插进血肉之中。
　　血液，只冒出来一点点。
　　满是惊恐，眼球都充斥血丝的少校，挣扎的双腿瞬间就静止了。
　　“脊柱，人体的神经中枢，记住这两节的位置，数到之后，从上向下比两指，就是两节椎体的缝隙，下刀可以避开椎弓和椎板，插进去，就是半身瘫痪。”
　　高晓放开按压的手，轻轻一拔，匕首带着一星血花离开充满弹性的肌肤。
　　“找准位置，出血量少，刀具磨损轻。找不准位置，血喷一脸就很正常，人体为了保护脊椎这样的要害，围绕它分布着非常丰富的肌肉、韧带和脊椎本身的棘突，供给养分的血管更是不在少数。”
　　高晓说到这儿，又很有些可惜地看了一眼少校那被子弹破坏得一片模糊的右手。
　　“先讲这些吧，下次不要随便破坏素材了，到时候给你讲讲制造高位截瘫的方法，这次不止血不行了。”
　　高晓说着，拿起她自制的“止血钳”就忙碌了起来。
　　“魔鬼……下地狱……魔鬼……”
　　少校不知道什么时候精神崩溃了。
　　白虹很无奈：“我们还怎么审问他？”
　　高晓轻哼一声，抽出一只手，中指在少校的后背上轻轻一划：“已经疯了吗？那废物利用一下，我给你讲讲人类男性背部肌肉的解剖结构吧！”
　　“不！”
　　手指经过的附近，肉眼可见地冒出一层可爱的小疙瘩。
　　少校大叫一声。
　　“你们问吧，我会说，我全都说，你们这些魔鬼！”
　　高晓丢给白虹一个交给你了的眼神儿，手下不停。
　　白虹打叠精神，他有很多话想对高晓说，但肯定不是现在。
　　“你的名字。”
　　“托什·约翰逊。”
　　“隶属部队番号。”
　　“东部战区第五驻防军……”
　　一问一答，毫无抵抗。
　　不得不说，高晓带来的精神震慑确实效果很好。
　　原本白虹和高晓商议，他们这次为了确保万无一失，只能选择抓一个俘虏。
　　因为他们如果想要抓个哨位上的士兵，一旦出现丝毫意外，都可能引起据点里敌人的警觉。
　　到时候，强攻不是没机会，但那样大概率是俘虏也没了，今夜避雨的最佳地点也没了。
　　可是只抓一个俘虏，而且还是一名军官，想要审问得到真实信息，难度可就太大了。
　　白虹和高晓根本无从辨别真伪。
　　也因此，白虹原本都没打算获得太多有价值的信息。
　　反正手上已经触发的主线任务数量已经不少，今后有的是机会把心中的疑问全部搞清楚。
　　或许，正是白虹当时透露出对只能抓一个俘虏的忧心，才让高晓下定了做出刚刚那些事情的决心。
　　说实话，一个人或许不怕死亡。
　　但如果让他亲眼看着刀子在自己身上划来扎去，感受着自己的肌肉、韧带被切断，听着别人若无其事地用自己做案例教学……
　　白虹觉得就算换了自己，哪怕不像这位名叫托什的少校一样，被吓得放弃抵抗，大概也要被屈辱感活活气死。
　　这真不是一般人能忍受的。
　　也不是一般人能做出来的！
　　白虹审问中，偷眼看了几次高晓。
　　表情太平静了。
　　她该不会真把人当兔子了吧？
　　白虹想起自己先前心里的某个念头，不由得嘴里发苦。
　　“这是什么？”
　　白虹强迫自己把注意力从高晓身上挪开，拿着先前少校准备给他自己来一针的注射器问道。
　　“第117号抗病毒血清。”
　　白虹微微皱眉。
　　【发现次级主线任务‘获得一份第117号抗病毒血清’，预估难度Ⅱ级，是否接取？】
　　又一个接了就会完成的任务。
　　白虹把血清递到高晓跟前。
　　高晓接过去，随即便看到了白虹询问的眼神儿。
　　微微点头。
　　白虹开始颔首，一下、两下、三下。
　　【次级主线任务‘获得一份第117号抗病毒血清’已完成，任务奖励将在副本结算时统一计算。】
　　眼神。
　　询问。
　　肯定。
　　白虹立刻回头，目光呆滞的少校什么都没感觉到。
　　“它的作用是什么？”
　　少校已经控制不住唾液，下巴被透明的液体糊住了一半。
　　“作用是，十五天内，抑制AU082号病毒和AS101号病毒恶化。”
　　“过了十五天呢？”
　　“再打一针。”
　　“有办法根治你说的两种病毒吗？”
　　“我不知道，没人告诉我们。”
　　“你们为什么会被传染？这些病毒难道不是你们制造的？”
　　少校终于露出了不一样的表情，比哭还难看的笑。
　　“呵、呵……都会死，所有人都会死，他们已经去过地狱了，魔鬼、魔鬼不会放过任何一个人……”
　　就在这时，高晓忽然动作停顿，呼喊白虹：“快看！”
　　白虹扭头，只见少校托什的伤口处，突然长出了肉眼可见的黑色斑点。
　　这些斑点扩张得非常迅速，伤口几乎转瞬间就被布满，然后黑点变成黑色痂瘤，飞快膨胀。
　　白虹猛然将注射器扎在少校身上。
　　随着血清注入，黑色痂瘤果然停止了生长。
　　但不等白虹和高晓松口气。
　　便见黑色痂瘤快速萎缩，之后又有青色的菌丝从伤口处膨胀起来。
　　白虹再看少校，他不知何时完全失去了神智，上下两排牙齿毫无自主性地随着肌肉的颤动而碰撞着。
　　细密的咔咔声。
　　令人不寒而栗。
　　白虹尝试在屋子里寻找更多血清之类的东西，但急切间只找到了另外两支【117号病毒血清】。
　　这显然救不了托什。
　　眼看着少校全身肌肉都开始松弛，极度的痛苦令他失去了对身体任何一处的控制能力。
　　白虹抬起了枪。
　　这种时候，给个痛快算了。
　　啪……

第81章 手搓核弹？
　　81手搓核弹？
　　【次级主线任务‘危险的艾瑞肯士兵小分队’已完成，任务奖励将在副本结算时统一计算。】
　　随着枪响，又一个次级主线完成了。
　　少校的尸体被丢在空地，任由酸雨腐蚀。
　　想来姬明瑞的遗体此时也是一般无二的，故而白虹和高晓都没有让敌人的尸体未得安宁这一事实，产生什么负罪感。
　　屋子不论大小，存放一具明显“饲养”着大量病毒的尸体，恐怕任谁心里也舒服不了。
　　哪怕白虹和高晓都有能量护盾。
　　“你研究得怎么样了？”
　　高晓把翻来覆去，再也琢磨不出什么东西来的血清收起来。
　　而一旁眉头紧锁的白虹正在研究的，则是姬明瑞赠给他们的小册子——《用于改造小型无人机的简易手册》。
　　白虹轻叹一声：“别的都还好，获取主板底层权限、破解防盗加密、改写自动巡航为手动预设巡航，这些都好说……”
　　高晓偏偏头，只见白虹面前好久没能翻动一回的书页上，满满都是数学公式。
　　懂了！
　　高晓的眼神瞬间伤害了白虹。
　　白虹心里默默咬牙：“好歹我也是数学基础级，还不是入门级呢！”
　　其实问题真不是出在数学本身上。
　　姬明瑞这本册子是以实用为主，目的是让他的战友们能够快速掌握改造无人机的技术。
　　所以册子里列出来的都是现成的公式，根本不是那种很高深的数学问题，要让学习者自己推导、证明一遍什么的。
　　甚至，册子上连一些复杂的方程，都给出了求解对照表，只要把一些变量确定了，在相应对照表里找对应的解就可以了。
　　但问题也恰恰出在这里。
　　薄薄的一本手册，能够详细列出来的公式、数据，又可以对应多少种情况？
　　起码，姬明瑞把无人机改造成定时炸弹的那一手，这册子上就没有涉及。
　　白虹对自己的要求不能算太高，但也不甘心仅仅让无人机在他手里，只具备死板的几种用法。
　　当初在战场上，白虹嗅到了姬明瑞老阴哔的味道而兴奋，他未尝没有与这难得的同类比比高低的心思。
　　可惜姬明瑞那么果断就死了。
　　如今只剩这一本小册子。
　　白虹不甘心输掉这场只有他自己知道的较量。
　　可是不甘心又怎么样呢？
　　数学公式就是用来确定无人机手动预设巡航相关参数的，设置好了，无人机就变成预设了飞行轨迹的单兵导弹，设置错了，在自己脑袋上空爆都算给脸。
　　对照着册子用是可以用，但想要灵活应用，至少就得知道这公式为什么用在这儿，遇到不同的情况，公式该怎样变形，或者换上其它的哪个公式。
　　册子上的公式极为简洁，没有出处来历，连公式中使用的符号，也和蓝星完全不是同一体系。
　　依靠《无限灾变》给与的临时语言，白虹能通过翻译看懂。
　　但翻译之后，白虹还是不认识这些公式啊！
　　毕竟是个拼尽全力，大一高数还是挂科的底子。
　　高晓倒没客气，把册子直接拿了过去：“这个交给我，另外有个当务之急你得解决喽。”
　　白虹微微一愣。
　　高晓道：“咱们进来，到现在，还没吃过饭喝过水，而且有能量护盾挡着，这个问题我搞不定。”
　　白虹：！！！
　　这么重要的事情。
　　他真给搞忘记了！
　　虽然说吃喝拉撒睡最没必要拿来水字数。
　　但该解决总是要解决的呀！
　　“你的想法是？”
　　白虹敢肯定，高晓百分百是有主意的，只是这个主意她没办法完成，否则她不会拿出来说。
　　“用你的基石试试呗！”
　　高晓果然有想法。
　　“早先我不是猜想你的基石运作过程，是物质转化能量，再从能量转化物质吗？但从咱们俩的能量护盾上看，或许我的猜想应该改改，它最后一步大概率是能量转化能量，把不同种类的能量互相转化，或者单向转化。”
　　白虹懂了。
　　人体活动需要的能量叫做生物能，吃饭喝水什么的，实质是通过消化系统把物质转化成了人体能够利用的能量。
　　既然如此，让基石·奥秘提炼代替消化系统，在体外完成物质转化生物能的步骤，也未尝不可！
　　而且能量与能量之间的交互，或许可以实现在不破坏高晓与白虹体外能量护盾的情况下，将生物能直接输入两人体内。
　　比如量子隧穿效应什么的……
　　有点难。
　　但奥秘提炼的关键是想象力，具体而微的真实知识，并不需要完全掌握。
　　“但是我们只有两个空白插件了……”
　　白虹为自己事先留有余地，没把空白插件一口气全用了而庆幸。
　　但目前这状况，两个空白插件也解决不了根本问题。
　　“看来我们必须尽快解决任务，不能在这里久留。”
　　高晓也点头：“不能久留我同意，这儿的病毒给我一种毛骨悚然的感觉，你的能量护盾未必能一直有效，当然更关键的是，就算你的基石真能帮我们解决生物能问题，我们自身的新陈代谢也会成为新问题，哪怕我们没有传统意义上的进食，消化后的废弃物没有，但新陈代谢一定是要的，而且水……”
　　水其实，也不是不可能解决的问题。
　　至少白虹就知道有些世界里，精神侧的施法者，别说水了，用法术凭空造一桌子菜都轻轻松松。
　　而白虹他们所需要的水，实质上单单利用空气，原料都齐全了……
　　等等！
　　奥秘提炼的提炼目标放在空气上的话，水不是问题，氢的同位素氘和氚是问题吗？
　　手搓核弹？！
　　白虹感觉自己需要冷静一下。
　　这里面一定还有问题，先别急着让想象力插上翅膀，解决现实问题更重要。
　　而且，空白插件只有两个，想象力再丰富，眼下也不能做什么实验验证。
　　“你未必要用空白插件，如果你能把提炼后的能量直接用出来呢？插件只是起到保存的作用吧？”
　　高晓低着头，一边看着册子写着什么，一边提醒白虹。
　　而就在下一个瞬间！
　　高晓忽然惊呼：“等下！你已开悟基石技能，语言文字？！”
　　白虹睁大了眼睛。
　　开悟了？
　　高晓做了什么？
　　开悟的还是语言文字！
　　看那本《用于改造小型无人机的简易手册》？

第82章 硬件和系统猜想
　　82硬件和系统猜想
　　“我也不知道为什么就开悟了。”
　　高晓面对白虹的疑惑，显得不大在意。
　　“反正刚才我在试着自行翻译这些公式。”
　　有《无限灾变》赋予的临时语言，并不影响玩家排除临时语言，自行完成对文字的解读，只不过这种情况下，正确还是错误，就要玩家自行承担后果了。
　　高晓继续说着：“虽然符号都不一样，但结合临时语言的翻译，这个公式，明显是粘性流体动量守恒运动方程，而这个公式，大名鼎鼎的欧拉方程的泛函形式之一，这些符号与我们的数学相应符号兑换就可以了。”
　　笔尾捣在下巴上。
　　高晓脸上的专注会发光。
　　“现在的问题是，我记忆中，对这些公式的具体推导过程和用途，都已经模糊了，但大胆猜测，它们和流体力学有关系，毕竟这里的公式主要是为改造飞行物服务的，我印象中欧拉方程最初的提出，就与无粘性流体有关。”
　　说到这儿，高晓稍稍偏头，似乎有些苦恼。
　　“实在记不清了，我们中医学毕竟用不到这些十八、十九世纪就被发现、总结的数学知识。”
　　听听这叫什么话！
　　十八、十九世纪就被发现、总结的数学知识怎么了？
　　现在这世上，不会的人照样占九成！
　　当然，白虹也只敢在心里吐槽一下，暗暗下定决心，等时间宽裕了，一定要狠狠补习数学。
　　毕竟，以白虹现在的精神侧核心属性，学习些十八、十九世纪就被发现、总结的数学知识，总不会再跟上一世那样动不动就挂科了吧？
　　“白虹，你说这颗星球，跟咱们蓝星，会不会就在同一宇宙？”
　　高晓忽然换了话题。
　　“物理、化学这些学科，都可能会因为多了或者少了某些变量、元素而出现差异，但数学不会，说到底，数学是咱们人类自行定义的概念，如果数学概念与在此基础上发展出来的逻辑缜密的数学定理、公理都是一致的，那么是否说明，我们大家同在一个宇宙之中？”
　　这个话题，白虹能接上话。
　　“有人提出过类似的猜测，但是没人能证明，咱们可以预见的技术上限，连离开我们出身的恒星系都做不到，就别提什么宇宙不宇宙的了。”
　　上一世，随着《无限灾变》与蓝星的融合越发深入，幸存的蓝星人类更多地参与到《无限灾变》中去，其中不乏很多学识高深之辈，类似的猜测，根本不新鲜。
　　“有人提出过类似的猜测？”
　　高晓抬起头，皱眉凝视白虹。
　　《无限灾变》才刚出现，按照白虹的说法，他也不过是多进行了一次新手副本而已。
　　还能有人比白虹更了解《无限灾变》，也提出了与自己类似的说法？
　　白虹其实话没说完就知道说漏嘴了。
　　事实上他原本还想说什么多重宇宙猜想、垂直多维猜想、超弦叠加猜想等等。
　　上一世蓝星人类对于《无限灾变》里面那些难以计数的副本，从来不缺少好奇的目光。
　　像高晓这种从“数学一致性”的小发现为起点，思维扩散开去的猜测，多到数都数不过来。
　　而对于这一类猜想，它们全都有一个致命的问题无法解释。
　　那就是蓝星那么多玩家，经历同样的副本，甚至在相同时间经历同样的副本的，都不在少数。
　　这些副本中的世界，如何解释？
　　更别说中期之后，任何一个玩家在副本中遭遇失败，那个副本中的一些势力就会凭空出现在蓝星，对蓝星造成难以估量的冲击与灾难。
　　如果仅仅像高晓猜测的那样，不同副本的世界，就是同一个宇宙的不同星球。
　　那么蓝星融合副本的现象，根本没办法解释。
　　但这些猜想、讨论，显然不是这一世的蓝星，在此时应该出现的！
　　白虹说顺了嘴，意识到问题后，紧急转到航天技术方面去，可惜高晓不是那么容易被带偏的。
　　“论坛啊，世上又不是你一个人的数学好。”
　　白虹强撑着搪塞。
　　高晓点点头，没有穷追不舍，但她收回目光前的最后眼神儿，让白虹感觉凉飕飕的。
　　“你先研究基石吧。”
　　高晓漫不经心。
　　“另外，我感觉开悟基石技能前后没有什么变化，你之前也是这样吗？”
　　白虹正庆幸搪塞成功呢，毫不犹豫点头，但这次绝不多话了！
　　高晓没听到回应，抬头看了眼白虹。
　　“那这个事情就有趣了，我们开悟技能，学习掌握技能，像不像上传数据？服务器接收之后，返回给我们的数据包不干涉我们这些东西，如你说的可以提升核心属性，则像是优化我们的底层逻辑，能让我们掌握更多，也更方便掌握更多技能。”
　　白虹听懂了。
　　操作系统和应用软件？
　　或者硬件底层逻辑系统和可视化操作系统？
　　不对，核心属性的提升更像直接更新硬件。
　　不仅仅是系统。
　　提升基石技能、核心属性，就像是硬件和系统一起升级？
　　在开悟基石技能和核心属性之前，硬件和系统也会自行升级，但升级方向不确定，可能最后得到的是个一开机就蓝屏的垃圾？
　　而开悟基石技能和核心属性之后，硬件和系统的升级方向就可控了，搞超算还是搞服务器，自己说了算？
　　至于普通技能也好，插件技能也罢，都是一个个应用软件，安装卸载……
　　白虹猛地一摇头。
　　他可不是人形计算机。
　　现在高晓话里的关键，其实应该在于，他们这些“玩家”的数据，上传到了哪？
　　又是什么人，在给与数据的反馈！
　　白虹与高晓对视在一起。
　　担忧。
　　白虹上一世根本未曾想到过这些。
　　而高晓，也不愧是高晓。
　　白虹正想让高晓再详细说下去。
　　高晓却收回了目光：“研究基石吧，我都饿死了。”
　　白虹愣了愣，随即反应过来。
　　如果《无限灾变》真的是人为的，比如说，高晓曾经戏谑般提到的外星人。
　　那么他们在副本中的言行，说不定时刻都是被监控的。
　　怪不得刚刚高晓的表述似是而非。
　　“好，先拿罐头试试，说起来，我其实还想到了很多基石的用法，或许我们今后都不用随身带很多弹药了。”
　　白虹从善如流，拿起屋子里，艾瑞肯人堆放好的食物补给。
　　不一会儿，淡蓝色的能量团，在白虹掌心缓缓挥散着。
　　白虹很是后悔：“唉，杀人的时候手滑，现在去哪找实验素材啊？！”

第83章 NPC？
　　83NPC？
　　夜雨纷纷。
　　两个人影无比狼狈地在公路上大步奔走着。
　　公路是战前的遗留，或许是因为等级不够，路很窄，走不了什么大车，所以才能相对完好地幸存下来。
　　“干哦！路又断了，前面真有镇子啊？”
　　爱心胸毛一个急停，天黑，不把全部注意力都集中着，踩进坑里都别想看出什么来。
　　为爱心胸毛指路的那名“NPC”闻言却是一喜
　　“路断了？！那就要到了！比拉尔曾经被核弹攻击过，靠近它的路当时都飞上了天！”
　　“NPC”名叫罗冉。
　　爱心胸毛原本也和绝大多数玩家一样，根本没兴趣知道“NPC”叫什么，有什么故事，除非这个“NPC”发布隐藏任务之类的……
　　但如果一个“NPC”一上来不明确表明自己会给什么好处，那么再多给丝毫耐心都是浪费时间。
　　可是眼下的现实让爱心胸毛不得不忍受罗冉的“无能”、“懦弱”以及“愚蠢”。
　　因为罗冉能带路！
　　爱心胸毛刚进副本时的那个小镇算是不能留了。
　　那些“机甲战士”真他娘的凶。
　　爱心胸毛一个没注意，被发现，直接被追杀了五条街。
　　事实上，当时就多亏了罗冉。
　　如果不是罗冉对小镇地形极其熟悉，带着爱心胸毛和对方兜圈子，单凭那些“机甲”的机动能力，都够爱心胸毛被追上七八遍了！
　　逃出小镇后，总算没有“机甲战士”继续追上来。
　　但爱心胸毛和罗冉也不能在酸雨里停留一整个晚上啊！
　　按照罗冉的说法，黑夜将持续长达二十二个小时，期间至少会有二十个小时下酸雨。
　　不找个足够可靠的落脚点避雨，爱心胸毛就得被酸雨送出副本！
　　无奈之下，爱心胸毛只能跟着罗冉前往这个传说中“不算远”的小镇——比拉尔。
　　但是！
　　“等等！你刚才说什么？”
　　爱心胸毛这回真是一身胸毛都竖起来了！
　　“比拉尔被核弹攻击过？那我们现在岂不是在往辐射区里钻？”
　　干梨凉哦！
　　这下子酸雨送不走，辐射也送走了！
　　游戏公司搞的什么蠢货活动副本？
　　就这，还锁定的标准难度，游戏里副本势力都削减50%？
　　那要是地狱难度，不得上天！
　　爱心胸毛都不知道在心里骂了多少遍“狗策划”了。
　　这活动副本简直太难了，连他这个“准高手”都生存艰难，其他玩家还用想？
　　可惜三儿进了新手副本就没了消息。
　　爱心胸毛原本想和他在活动里组队联手，再怎么样也比一个人强不是！
　　这游戏太过于真实，自己在副本里，晚上睡觉没个同伴守夜，睡都睡不踏实。
　　毕竟新手副本里，爱心胸毛就是个最喜欢在别人睡觉的时候摸上去的“惯犯”。
　　“苟日的三儿，等活动副本结束了，老子非杀到你家怼你一顿，玩儿个新手副本能玩儿失踪喽！”
　　爱心胸毛为自己现在只能和一个脑子有坑的“NPC”组队，而怨念深重。
　　这货能把人往遭过核弹的地儿领，还有啥是他干不出来的？！
　　“走走走，晦气！”
　　爱心胸毛调头就走。
　　罗冉却拉住了他：“等等，你去哪儿？”
　　爱心胸毛发现自己居然挣扎不脱罗冉的手！
　　他的面板体质属性可是达到了7.5的！
　　根据爱心胸毛在网上论坛看其他玩家自曝属性得出的结论。
　　大部分玩家的面板属性，都在5到7之间，有的体质高点，有的精神高点，也有一部分“二货”，两项属性加起来还不到10，也在那晒！
　　这个面板属性还跟其它游戏不一样，不是随机出来的，或者自己加点，随便你怎么删除人物重建，属性都一样。
　　爱心胸毛估计，这属性跟真实情况有关联。
　　因为他在新手副本误打误撞，开悟了足足三项基石技能，连带着还开悟了九项核心属性，怎么看都跟他现实中的情况，隐隐对应。
　　另外，就是他能看到自己的技能。
　　魅力·估价。
　　语言文字·口才。
　　总感觉自己在游戏里也适合开公司！
　　不是，跑题了。
　　爱心胸毛很确定，他自己的属性在玩家中属于佼佼者，这和他开公司之余喜好健身分不开关系。
　　一个废物“NPC”，凭什么让他挣不脱？
　　“别怕，这里之前遭遇的是微弱放射性残余战术核武器，而且距离现在已经五个月，辐射残留很小，我们暂时进去躲避一夜，不会有事的。”
　　罗冉目光清明，一点都没有之前的“懦弱”。
　　爱心胸毛舌头有些打结：“微弱，放射、放射性什么核武器？”
　　罗冉微微点头：“就是俗称的冲击波弹，主要以制造剧烈冲击波造成杀伤，对建筑物具有显著催破效用，而且极大削减了爆炸后残余放射性物质的释放量，属于最清洁的核武器之一。”
　　爱心胸毛懵懂点头。
　　罗冉道：“跟我走吧，我会想办法把你送到安全的地方的，能在艾瑞肯活来下的圆裔都不容易，何况你还‘救’了我。”
　　在说到“救”的时候，罗冉眨眨眼睛，说完便转身继续向前带路。
　　爱心胸毛这才反应过来，急忙追上去。
　　“不是，你不是普通人对吧？你怎么知道那什么最清洁的核武器的？还有，当初在镇子里，那些艾瑞肯人欺负你，你是在装疯卖傻？”
　　罗冉叹了口气：“我有自己的任务，不能回答你的问题，希望你能理解，总之我们是同胞，我不会害你的。”
　　呃……
　　同胞？
　　爱心胸毛一滞，心说我这个来自蓝星的玩家，也算你同胞？
　　但紧接着，他就从内心中决定了，此刻，他就是罗冉的同胞！
　　因为隐藏任务终于来了！
　　【发现次级主线任务‘重建交通站’，预估难度Ⅲ级，是否接取？】
　　接是肯定要接。
　　一、二、三，三级！
　　这个难度，能完成不？
　　爱心胸毛有点儿犯嘀咕，他自己的主线任务难度才Ⅰ级来着。
　　随着两人渐渐深入一片废墟的比拉尔镇。
　　忽然。
　　一道强烈的闪光，在大概镇中的位置，猛然闪过。
　　紧接着，就是震耳欲聋的爆炸声！
　　罗冉瞬间变了脸色。
　　爱心胸毛也叫起苦来，他们好不容易才找了个避雨的地儿，结果有人先来不说，看起来还在玩儿炸弹，就尼玛离谱！

第84章 又见面了
　　84又见面了
　　“呼，不行啊，拿空气当目标太难了。”
　　比拉尔小镇，艾瑞肯人留下的补给点中。
　　白虹和高晓最终没敢直接接触那些从罐头里“提炼”出来的生物能。
　　后续白虹仗着自己的基石同步率100%，能量恢复速度够快。
　　转头就开始尝试利用空气造水。
　　这件事倒是挺容易，两个氢原子，一个氧原子嘛，想像一下三个原子相遇，互相交换电子，然后就从三个光棍儿变成了三口之家。
　　好像有哪里不太对？
　　管它呢！
　　反正白虹成功了。
　　就是制造的水量和基石的能量消耗量，不太成正比！
　　一个水分子，肉眼甚至看不出“湿”来！
　　但基石的能量还是被消耗了接近五分之一！
　　这么造下去肯定不行！
　　白虹开始尝试一次性想像成千上万的三个光棍儿相遇……
　　想多了。
　　真正意义上的想多了。
　　空气里别管氢还是氧，又或者其它什么，绝大部分都是以分子形式存在的，偶尔可能有些离子之类的。
　　白虹以空气为目标，基石·奥秘提炼的能量才能侵染多大一小块空间中的空气？
　　想要成千上万的原子，必然就要先把分子拆了。
　　多了一整个步骤。
　　能量消耗瞬间爆表。
　　白虹一滴水没造出来，基石就空了。
　　好在白虹同步率够高，基石能量恢复够快，而且这里的夜，也够长。
　　经过几次努力，白虹总算是让自己和高晓都润了润口。
　　想多喝，是没有的，而且喝多了排泄也是个事儿！
　　当初提炼大白防护服，啥都想到了，就是没想到吃喝拉撒。
　　这活儿要不是白虹自己干的，他得跳起来骂缺德。
　　这之后，白虹也没闲着。
　　运用基石是不会吃亏的。
　　只有用得够多，才能完成真实强化。
　　虽然这种直接引导基石内的能量，不断简单运用，形成真实强化的模式，是最粗放的一种。
　　远远及不上前世基石魔导炉出现后，以反复释放插件技能的方式运用基石的效率高，成果好。
　　但别说眼下还不知道基石魔导炉什么时候能出现，就算有了基石魔导炉，白虹的奥秘提炼，也没办法拿来释放插件技能，用一次毁一个插件，比烧钱都凶，这谁扛得住？！
　　不断以空气为目标。
　　白虹开始尝试提炼点有意思的东西。
　　比如三硝基甲苯啊、硝酸铵啊、三氨基三硝基苯啊、环三亚甲基三硝胺啊……
　　总之，就是跟氢、氧、氮、碳过不去了。
　　但这事儿真正实践起来，可太难了。
　　比三个光棍儿变三口之家难得多。
　　还原、氧化、氧化、还原……
　　白虹别管前世还是今生，从来都是拿起枪就用，放下枪数钱的角色。
　　对于爆炸之类的，再有兴趣，顶多也就了解一下特定的名称。
　　别说让他制造，让他想像一下怎么造，都很成问题！
　　如果略过具体过程不想，在运用奥秘提炼的时候，只想象原材料相合，变成具备某种效果的物质，也不是不能成功。
　　但这就会和之前那颗水分子一样，能量的消耗与产出完全不成比例。
　　即便白虹想像的炸药威力再强，一次就造一个分子，啥时候能攒出一克来？
　　“太难，我觉得这跟我的提炼目标是空气有关系，当初大白防护服能提炼成功，绝对和防护服本身的存在有着直接关系，我要是以子弹之类的东西为提炼目标，估计提炼效率会指数倍提高，但那样就和我减少行动时的弹药补给携带量的想法，产生了矛盾。”
　　白虹半是自言自语，半是和高晓交流。
　　高晓正和那本《用于改造小型无人机的简易手册》较劲，暂时没兴趣指导白虹做实验。
　　高晓随口道：“你怎么满脑子都是炸药？蛋白质的主要成分也是碳氢氮氧……算了，还要有微量元素，你肯定不行。”
　　这白虹得承认。
　　四样元素组成的化合物他都很难搞定了。
　　想成功，就只能一次一个分子，而且因为只想像原材料和爆炸威力，中间的合成步骤全都交给基石，最后成功的那个分子到底是啥玩意儿，白虹自己都不知道。
　　当然，这些实验也是有意义的。
　　至少证实了奥秘提炼既可以把物质转化为能量，也可以把能量转化为物质，还可以实现物质与物质之间的化学反应。
　　略有些失望。
　　白虹随手把自己最后“提炼”的产物丢了出去。
　　片刻后。
　　轰……
　　目瞪口呆。
　　亏得为了实验，白虹是站在门外。
　　丢的方向也是朝着远离据点的那边。
　　强光暴闪。
　　“高晓，准备战斗！镇外有人！”
　　白虹来不及回想自己最后一次实验的时候，到底把想象力插上了什么颜色的翅膀，大步跨回据点，忍耐着眼睛的不适，冲上立在充电底座上的动力外骨骼，整备！
　　高晓反应也不慢，一边装备，一边询问。
　　“几个人？杀还是抓？”
　　白虹这次毫不犹豫：“两个！能抓就抓，我没看清他们具体装备，但像是没有动力外骨骼的。”
　　高晓点头。
　　没有动力外骨骼的，无论是士兵还是平民，都与现在的白虹和高晓存在着难以逾越的实力鸿沟。
　　他们正好缺乏实验素材，假如这两个自己送上门的是敌人，比如艾瑞肯士兵，那简直是瞌睡了有人送枕头！
　　“滴滴滴滴！”
　　急促的警报声响起。
　　是从罗冉身上传来的。
　　“辐射超标！”
　　罗冉都不用看，他随身携带的高能粒子计数器的警报声，他还不至于认错。
　　“快走！”
　　罗冉拉着爱心胸毛转身就跑。
　　开玩笑，刚才那一下子是战术核武器？
　　虽然威力好像过于小了。
　　可能还没有一标准当量的塑胶炸弹威力强。
　　主要是刚刚那玩意儿好像把能量释放集中在强光方面了。
　　冲击波、热辐射等等爆炸物应该关注的方面，反倒是比较弱。
　　设计这玩意儿的人，脑子不太聪明的样子。
　　但高能粒子计数器的警报不会有错。
　　光是放射物质本身就够要命的了！
　　只是，两个人调头没有跑出几步，却见正前方，猛然闪出一个充满机械感的身影。
　　“站住！”
　　听到这声呵斥。
　　罗冉一颗心直往下沉，他不得不做好最坏的打算，对方明显装备着动力外骨骼，他和身旁化名为“爱心胸毛”的圆裔幸存者，不可能是对手。
　　“等下我让你跑，你就跑，千万别回头。”
　　罗冉用仅能传入爱心胸毛耳朵的声音说着，同时，用一只手小心翼翼地摸向自己的腰后。
　　“你在找什么？”
　　猛然间，一个冷硬的圆柱体，顶在了罗冉腰后，一个更加冰冷的声音，同时出现在罗冉和爱心胸毛耳中。
　　“完了！”
　　罗冉闭上了眼睛，他腰后别着的光荣弹，这回没机会用了。
　　然而就在这时，只听身旁的爱心胸毛用充斥着“老乡见老乡两眼泪汪汪”的饱满感情的语气，大声喊道！
　　“高手！我是爱心胸毛啊，我们又见面了！”

第85章 读心
　　85读心
　　“贯日。”
　　“茯苓。”
　　有爱心胸毛这个“熟人”存在。
　　双方的误会很快解除。
　　白虹和高晓早就有约定，存在其他玩家的时候，他们会以各自的游戏昵称来表明身份，不再互相称呼真实姓名。
　　关于现实中某些势力可能根据相貌、名字，找到玩家加以威胁、控制的问题，白虹与高晓说过。
　　高晓倒不觉得白虹是杞人忧天。
　　毕竟，高晓是知道白虹那烂赌**亲的一些事情的。
　　现实中有阳光，也有阴暗。
　　防人之心不可无。
　　当然，防备手段高明也好，低劣也罢。
　　假如某些势力铁了心要找，早晚是能找到人的。
　　以白虹、高晓他们能做的，也不过是拖延一下时间而已。
　　除非，先下手为强！
　　高晓不知道白虹想过没有，反正她如今把艾瑞肯士兵不当人看了，忽然感觉自己思路都比以往开阔了好多好多。
　　以她的知识，想要某些人无声无息地消失掉，似乎也没什么太难的。
　　“你们好，我叫罗冉。”
　　不再被枪指着，还被客客气气请进了一间明显是艾瑞肯人的补给据点。
　　罗冉的表情，在白虹看来仍旧是紧绷绷的。
　　白虹并没有太在意，如果自己的武装被人全部卸掉，自己还时刻处于对方的攻击范围内，自己也不可能不紧张、防备。
　　双方都自我介绍完毕。
　　爱心胸毛立刻搓着手，谄笑着凑近了观看白虹装备的动力外骨骼。
　　要不是这位还要脸，可能这会儿已经流口水了。
　　“高手，你这个机甲是怎么搞来的啊？咱有没有机会也弄一台，太帅了啊！”
　　爱心胸毛看着看着都有上手摸一把的倾向了。
　　白虹不动声色移动一步，暗自决定不能让“黑熊精”靠太近！
　　“这个叫动力外骨骼，不是机甲。”
　　白虹随口解释一句，主要注意力还是放在罗冉的身上。
　　这个人很不简单。
　　之前在镇外，他想要暗中拿取的手雷，在《无限灾变》给出的信息面板中，攻击力上限竟然达到了40点，比白虹缴获的枪榴弹还猛，也就稍弱于反器材狙击步枪了。
　　不过那手雷的攻击力下限也低，最低只有10点，跟手枪射击小口径弹药的威力差相仿佛。
　　爆炸类武器，大抵都是如此，在合适的环境，以正确的方法使用，威力惊人。
　　环境不合适，方法不够正确，威力同样惊人——惊人的小！
　　但无论如何，这样的手雷，不会出现在一般人的手里。
　　更何况，罗冉的镇静，非同一般。
　　“爱心胸毛，我能问问你们之前的经历吗？毕竟现在这个世界，太危险了，希望你能理解。”
　　白虹嘴里问的是爱心胸毛，但目光，却一刻没有离开罗冉。
　　爱心胸毛浑不在意，以玩家特有的语言方式，迅速把先前的“任务经过”给大略描述了一遍。
　　这些都没有避着罗冉的意思。
　　罗冉的脸色自然而然逐渐奇怪。
　　爱心胸毛那边动不动冒出来个“游戏任务”、“任务更新”、“次级主线任务”之类的，听到罗冉耳朵里就是一串串的无法理解的诡异发音。
　　但除此之外，爱心胸毛把罗冉叫做“NPC”之类的，又是罗冉能够听明白的，特别是什么拿枪扫了两个暴民，被人赶走，遇到机甲战士被追杀什么的。
　　这些话是能听懂的。
　　白虹从罗冉的脸上，读出了这位原住民的内心活动。
　　——艹了狗了！自己这段时间一起行动的居然是个神经病！
　　神经病是怎么在核战废土里活下来这么久的？
　　不得不说，类似这样内心活动丰富的表情，白虹真是久违了。
　　前一世，蓝星玩家接触《无限灾变》的开始一年里，像爱心胸毛一样的家伙，一直都是主流。
　　而那些比较早意识到了情况不对。
　　或者天生就很能融入《无限灾变》的沉浸流玩家。
　　反而会被许多人嘲笑——玩儿个游戏，跟真的似的，整一个让游戏玩儿了！
　　“罗冉先生，你们从东南方向来，你们来的那个小镇，叫什么名字？”
　　白虹没有沉溺于回忆。
　　他更关注当下和未来。
　　“柯林。”
　　“柯林？”
　　白虹把罗冉的回答重复了一遍。
　　而后，白虹忍不住与高晓对视一眼。
　　姬明瑞告诉他们的，交通站的所在，正是名叫柯林的小镇！
　　眼神交汇。
　　问？
　　问。
　　白虹和高晓瞬间达成一致。
　　“你认识姬明瑞吗？”
　　罗冉听到这个名字，眉峰微蹙，但目光却显得茫然。
　　白虹不知道他是故意的，还是真的没听说过姬明瑞的名字。
　　后者并非不可能，所谓交通站，还是建立在敌国的土地上，在其中工作的人显然不会是专职武装战斗的士兵。
　　分属不同的组织系统，互不相识很正常。
　　“第三集团军，7XX团第一特种作战大队。”
　　白虹报上姬明瑞的队伍番号。
　　但罗冉只是摇头。
　　白虹貌似苦恼，微微扭头，余光看到了高晓稍稍点下去的下巴。
　　白虹顿时心里有数了。
　　“姬明瑞是第一特种作战大队最后的队员，但他也已经在昨天阵亡，我和茯苓受他的托付，要到柯林镇输送一份重要情报。”
　　刚刚高晓的意思很明确，这个罗冉就是会在柯林镇接收情报的人。
　　白虹不知道高晓是怎么得出结论的，但这不重要，白虹信任高晓。
　　“或许你们互相之间会有接头暗语之类的，但姬明瑞只是告诉我们，把情报放在柯林镇最南边，一家庭院中有着崩塌喷泉，从喷泉开始向南数的第四块地砖下面。”
　　罗冉仍旧表现出茫然的样子。
　　而就在这时，边儿上搭不上话好一会儿的爱心胸毛，忽然举手。
　　“报告高手，就是这个NPC没错！我刚从他身上触发了个任务，就叫重建交通站！”
　　爱心胸毛话说完。
　　罗冉不得不瞪大眼睛，他知道，他这回彻底暴露了。
　　虽然“触发了个任务”变成了奇怪的杂音。
　　但剩下的话，足够罗冉理解了。
　　罗冉打破脑袋也没想明白，他虽然曾经确实动过拉上爱心胸毛帮忙重建交通站的念头。
　　可是地下工作带来的谨慎，并没有让他立刻将想法宣诸于口。
　　爱心胸毛是怎么知道他内心想法的？
　　精神病人，难道不光思路广，还能读心？！

第86章 利诱
　　86利诱
　　【次级主线任务‘帮助圆国士兵姬明瑞送回情报’进度已更新，你见到了交通站的负责人，但不幸的是，交通站被艾瑞肯内卫部队提前发现并捣毁，你需要帮助交通站负责人，联系上级并重建交通站。】
　　任务进度更新了。
　　但罗冉的心态认知问题还是要解决的。
　　因为从爱心胸毛口中得知，柯林镇中出现过的“机甲战士”，数量最少也有五十人以上！
　　这不是白虹和高晓两个人就能轻松解决的敌人。
　　更何况，要把姬明瑞的情报送回圆国，白虹和高晓总不可能一路杀穿，从艾瑞肯漂洋过海到圆国走一圈。
　　通过罗冉，联系到他的上级，是必须的选择。
　　“罗冉先生，你现在怀疑我们一点问题都没有，但现在你显然只能和我们一起行动，反正情报我已经都告诉你了，特别是那个德德里安基地的位置信息。”
　　白虹一边说，一边通过换气孔观察天色。
　　之前他搞出来的“未知炸弹”造成了相当量级的辐射，但好的是，艾瑞肯人在打造这处补给据点的时候，并没有小气，墙壁里的金属板很好地阻隔了辐射。
　　而紧贴在换气孔旁的高能粒子计数器也没有发出警报。
　　当然，这也可能是白虹的“未知炸弹”本身就不大行造成的。
　　事情最好是后面这种可能性。
　　因为天应该快要亮了。
　　雨点打落在地的声音正逐渐密集。
　　一早一晚，气温变化相对剧烈，容易引发降水。
　　若是原本已经趋于缓和或停止的降雨忽然变得紧密，那就说明昼夜快要交替了。
　　“如果我们帮你联系上了你的上级，你大可以把这份情报的来源，还有我们这些未知身份的参与者，一起传递给上面，我想你的上级、你上级的上级，都不是傻子，情报对错、我们这些人是否别有用心，他们自己也会判断，你说呢？”
　　罗冉似乎还在进行心理斗争。
　　白虹没有再去逼迫他，转而面向高晓和爱心胸毛。
　　“我们接下来的目标，是首先前往布法拉尔纳，在那里，我们可以取得补给、武器装备。”
　　一夜酸雨。
　　白虹和高晓之前缴获的猎兵都有不同程度的损伤。
　　在这里与那三个艾瑞肯人交手，两个被杀死在室外的士兵的动力外骨骼，同样基本报废。
　　如今，白虹和高晓装备的，是一具来自少校托什的猎兵长，以及一具早先由高晓装载着备用的猎兵。
　　要让罗冉和爱心胸毛形成战斗力，至少也要给他们找到可靠的动力外骨骼，所以布法拉尔纳是一定要去的。
　　“武器装备？有这个、这个啥动力外骨骼不？”
　　爱心胸毛激动地直搓手。
　　白虹点头，并随意一指被他和高晓淘汰的两套猎兵：“从这儿出发的时候，你们先装备它们，到了布法拉尔纳再换。”
　　两套受损的动力外骨骼，凑合一下赶路用还是可以的。
　　否则，让爱心胸毛和罗冉靠两条腿地上跑，时间都耗不起。
　　爱心胸毛这下子两只眼睛都要放出光来了。
　　“别急，听我说完，取得武器装备和补给后，我们就要尝试碰一碰柯林的那支艾瑞肯内卫部队了，但我们以寡敌众，现在有必要组成一支临时队伍，统一指挥，否则不可能取胜。”
　　“赞成！”
　　爱心胸毛毫不犹豫举起手。
　　白虹心中暗道，这黑熊精倒是很有眼色，虽然有那么点儿不着调，但脑子没问题。
　　“不，我不赞同！”
　　是罗冉。
　　他走到白虹身旁：“贯日，我不知道你们的身份和来历，可是你刚刚的关于情报的话，我原则上同意了。但你想要去打艾瑞肯内卫部队的想法，我不能赞同，敌我实力差距太悬殊了，我们只有四个人！”
　　白虹笑了。
　　很好，他就知道罗冉是个聪明人。
　　白虹摆明了已经确定罗冉的身份。
　　也就是说，罗冉再死不承认自己地下工作人员的身份，已经没有意义。
　　而白虹开诚布公地说出了德德里安基地的位置信息，这一情报无论是不是真的是国内所需要的，至少传递回去肯定没坏处。
　　就像白虹所说，传递情报的时候把来源，白虹几人的参与都明明白白写清楚，情报是否可靠，是否有价值，自然会有人进行判断，这些不是他必须进行考虑的。
　　相反，罗冉真正的当务之急，是重新与上级取得联系，重建交通站！
　　而要完成这件事情，他就必须与白虹三人合作。
　　既然罗冉是个聪明人。
　　白虹就不担心说服不了他：“罗冉先生，姬明瑞他们在德德里安基地附近感染了针对性病毒，而这些艾瑞肯人恰恰有那种病毒的特效血清。同时，你的交通站又在几乎同一时间遭到袭击、捣毁，你不觉得这些事情太巧合了吗？”
　　罗冉顿时僵住。
　　白虹的微笑此刻看起来，就像诱惑人心的魔鬼：“想不想搞清楚其中的原因？是出现了间谍，还是有你们的人做了叛徒，又或者就是巧合？打掉那支内卫部队，答案很可能就会揭晓。”
　　罗冉闭上了眼睛，但眼皮下，明显很不平静。
　　屋子里，静了下来。
　　【发现次级主线任务‘消灭艾瑞肯内卫第11M联队’，预估难度Ⅳ级，是否接取？】
　　一条发现次级主线任务的信息提示，悄然出现在三人的视网膜上。
　　爱心胸毛望向白虹的目光，充满敬佩！
　　原来从“NPC”手上接任务，不光可以用“舔”的方式，还可以用“利诱”！
　　那么，“威逼”可不可以呢？
　　小皮鞭，白蜡烛……
　　就在这时，一直显得比较安静的高晓，忽然上前，一把抓住爱心胸毛刚刚举起来，因为过于震惊而忘记放下的手臂。
　　“这是什么！”
　　高晓指着爱心胸毛的腋下，衣服在那里破了大口子，可见的皮肤表面，正钻出黑色的菌丝状细毛，若不细看，还以为是腋毛呢！
　　爱心胸毛自己用力勾头，看不太清。
　　他急忙查看自己的信息面板。
　　“啊！”
　　霎时间，一声惨叫从他口中传出。
　　“我的健康状态，变成Ⅰ度AS101号真菌转录病毒感染了！”

第87章 组队
　　87组队
　　“让我看看！”
　　罗冉一个跨步，来到爱心胸毛跟前。
　　虽然这家伙在罗冉心目中已经变成了“精神病患者”，但在这核战废土中，谁能没点精神方面的疾病？
　　不要歧视精神病！
　　大家都是！
　　罗冉仔细观察了爱心胸毛的腋下，登时眉头紧锁。
　　“确实是AS101号真菌转录病毒，这是艾瑞肯安哥拉生化研究基地两个月前的产物，感染共有五个阶段，Ⅰ度时，就像现在这样，真菌状菌丝会从人体汗腺相对密集的部位生出，接下来会逐渐发痒，直至溃烂。”
　　罗冉说着，开始扭头四顾，似乎在找东西。
　　“出现伤口，就将进入Ⅲ度感染阶段，然后人的生命就会迅速被病毒夺走，之后的两个阶段，是病毒在我们人类尸体中繁衍，最后完成下一代传播的过程。”
　　爱心胸毛打了个寒颤。
　　他本身毛就够多的了！
　　感染个病毒，再多长一层？！
　　噫！
　　想想都感觉恶心啊！
　　就算这见鬼的活动副本送了每人一次死亡豁免，爱心胸毛也不想自己死得那么恶心：“我、我这个还有救没了？”
　　白虹感觉到高晓的目光照在了自己脸上。
　　她的目光是肯定的。
　　她要救人。
　　白虹心里松了口气。
　　还好，高晓虽然受了相当大的刺激，但现在看起来，她既没有失去理智，其实也没有改变本心。
　　白虹微不可察地对高晓点了点头，同时主动开口。
　　“我们之前在这里，缴获了两支血清，好像是针对这种病毒的。”
　　白虹说着，那边高晓也拿出了117号抗病毒血清。
　　罗冉立刻冲到高晓跟前，仔细观察了片刻注射器，点头肯定道：“没错，这就是117号抗病毒血清，同样出自安哥拉生化研究基地，能有效抑制未进入Ⅲ度感染状态的AS101和AU082两种真菌转录病毒。”
　　说到这儿，罗冉对爱心胸毛点点头：“你现在只是Ⅰ度感染，注射了血清可以痊愈，如果到了Ⅱ度感染，血清就只能压制、延缓了。”
　　既然如此，注射血清吧。
　　有高晓这个医学生在，打个小针儿根本不成问题。
　　“罗冉先生，你对这些病毒很熟悉？”
　　白虹感觉这位圆国的地下工作人员，掌握了很多常人不知道的消息。
　　罗冉看看白虹：“我确实知道一些。”
　　白虹：“能说说看吗？”
　　“那会很长。”
　　“没关系，我们还有时间。”
　　话题暂时被中断。
　　因为白虹要把战术手势普及一下。
　　不是谁都能有高晓那么强的记忆力和能力的。
　　提前传授战术手势，天亮后前往布法拉尔纳的途中就能练习，等到稍晚时候，如果艾瑞肯的那支内卫部队留在柯林镇没走，他们就可能展开战斗了。
　　“既然我们要组成队伍，我提议队长由贯日担任。”
　　传授完战术手势，高晓忽然开口。
　　爱心胸毛很识时务，这里茯苓和贯日是一起的，“NPC”罗冉之前就被贯日利诱发布了任务，按照正常的游戏逻辑，这个“NPC”肯定已经转变为跟随贯日。
　　现在就只有他一个外人。
　　“我赞成！”
　　爱心胸毛立刻表态。
　　果然，在他表态之后，那位“高手”当仁不让点了点头。
　　“嗯，这个队长就由我来暂时担任。”
　　白虹的重点也在爱心胸毛身上。
　　“我先明确一下，我们通过这段时间以来收集到的种种信息，分析得出，目前这场战争还没有结束，战争开始原因暂且存疑，但艾瑞肯公国一方，故意制造并散播病毒，无疑是非正义的，所以我们眼下的立场，就是与艾瑞肯公国敌对，后续再有其它确凿的信息被发现，才会调整立场。”
　　刚刚被扎了一针的爱心胸毛连连点头，他很同意！
　　而在一旁，罗冉望着白虹，露出若有所思的表情。
　　白虹是专门为了让罗冉听懂，才故意规避一些“玩家间”的常用语。
　　白虹知道罗冉肯定在心里有着他自己的想法。
　　与其让罗冉胡思乱想，琢磨白虹的目的。
　　还不如开诚布公，只要罗冉知道白虹他们的目的不是与圆国为敌，至少能确保罗冉后续不会故意破坏白虹他们的行动。
　　首先声明了立场之后。
　　接下来就是表明主要目标。
　　“然后，我们的目标是，尽可能在力所能及的范围内，消灭更多艾瑞肯军事力量，这事关我们怎样离开这里，离开之后会得到什么样的待遇。”
　　白虹相信爱心胸毛能听懂他的意思。
　　艾瑞肯军事力量，无疑代表了一个个次级主线任务。
　　其实圆国的军事力量应该也一样是次级主线任务的目标。
　　但立场不同，选择的任务自然也不同。
　　果然，爱心胸毛不仅听懂了，而且在点头的同时，还不断用眼角余光瞥向罗冉。
　　他发现了白虹和他的不同点。
　　白虹对待“NPC”的态度，很不游戏。
　　这要是在其它游戏里，爱心胸毛肯定不屑一顾。
　　但在这儿，爱心胸毛觉得，这可能就是面前的贯日是高手，而他只能是“菜鸟”的原因！
　　学着点！
　　爱心胸毛立刻决定，今后自己也不一口一个“NPC”地叫了。
　　“等等！如果你们是想用消灭艾瑞肯军事力量的功劳，来换取返回祖国的资格和返回后的待遇，大可不必！”
　　罗冉误会了白虹的意思。
　　“我向你们保证，祖国和你们在艾瑞肯听到、看到的宣传并不一样，我们不会放弃任何一个同胞，乃至于任何一个心怀正义的人，虽然我们现在力不能及，没有办法向世界上每个受苦的人伸出援手，但只要你们回去了，一定会获得帮助，不需要什么功劳或者代价。”
　　罗冉的目光很真诚。
　　白虹亦然。
　　“你误会了，我们不是圆国人，也不会前往那里，因为我们的时间有限。”
　　罗冉大吃一惊：“那你们是……？”
　　白虹笑了起来：“这可也是个很长的故事，而且很抱歉，没办法告诉你。”
　　罗冉眉头紧锁：“不不不！我想这不对，你们……”
　　话到这里，雨声终于消失。
　　白虹推开大门，夜色虽然仍未退尽，但已可微微见明。
　　“该出发了。”
　　回过头，看罗冉一脸不放弃的探究表情。
　　白虹迈步而出，声音从背影中传来：“如果你一定想要一个答案，那就把我们当做——天降正义吧！”

上架通知
　　接到通知了，今明两天上架。
　　上架之后的更新时间不变，还是尽量保持在下午两点到三点之间。
　　更新章数会变成每章5000字，每天更新一章。
　　因为之前偶尔灵感来了，写5000字一章的速度，感觉比分开两章，每章2000字还快一些。
　　这样我今后都试着每天写5000字出来，就相当于比之前每天多更新半章。
　　除了更新安排，就是说一下，大家后续注意章节的“作者的话”。
　　“作者的话”里是赠送的正文更新。
　　字数不多，因为“作者的话”上限也就500字。
　　起点200字1书币，赠送的更新最多也就相当于送个1书币，2书币。
　　订阅和支持我的读者们，肯定都是富贵吉祥、年有余庆、家宅安泰、步步高升、四季发财、五福临门的有福之人，不缺这一点书币。
　　但多多少少，这是一点小心意！
　　往后章节写的超过5000字，又没超过多少，200字以上、500字以内的，全都用“作者的话”赠送给诸位！
　　能力有限，目前只想到这么一种比较实惠的感谢、回馈诸位书友的方法。
　　最后，再次感谢大家的支持！

88 可怕的尸体（五千字大章求订阅）
　　88 可怕的尸体
　　蓝星有一种只存在于设想中的核武器——钴弹。
　　有狂想家预言认为，将这种核武器在大气平流层引爆，将可以迅速地灭绝地表一切生物。
　　因为钴弹爆炸制造出的放射物，危害极强，能够显著破坏生物的遗传信息。
　　在蓝星，这还只是设想。
　　但在“基因失控”，它真的发生了。
　　“艾瑞肯在平流层引爆了大约三千万标准当量的钴弹，但他们低估了生物的适应性与生命力，也高估了钴弹造成的放射物的持久力。”
　　罗冉神色沉重，哪怕他对艾瑞肯公国的行为，在语气上表达着自己的不屑，但态度上，难免愤怒。
　　他和白虹一行人正在保持中速，向布法拉尔纳搜索行进。
　　行进队形依旧是白虹做为先导，前出三十米。
　　后续高晓则要监督、指导爱心胸毛和罗冉这两个对战术手势还不够熟悉的“临时队员”。
　　三人以爱心胸毛殿后，从正前方看组成倒三角阵形，跟着白虹前进的同时，兼顾左右与后方的警戒。
　　“钴60吗？”高晓通过《无限灾变》临时语言的翻译，揣测到了熟悉的东西：“用来化疗、放疗的那种？”
　　放射性物质，在人类社会中并不只有危害。
　　用之善则善，用之为恶，则人人得而诛之！
　　罗冉挠挠头：“可能吧，我对医学不怎么了解。反正艾瑞肯那时候是疯了，现在大气中之所以尘埃厚重，也是后来我们国家为了降低钴弹辐射而做出的反制之一，只是随着战争形势越来越剧烈，自然环境终究变成了今天这样，地表生命还是大面积灭绝了。”
　　高晓点头表示明白。
　　但，罗冉不怎么了解医学？
　　高晓又想起了之前在比拉尔镇的据点中，罗冉查看爱心胸毛感染病毒时的那番话。
　　那可不像是个对医学不了解的人能说出来的。
　　高晓决定再试探一下。
　　“哦，对了，我对真菌转录病毒这个名字很感兴趣，据我所知，真菌和病毒，好像差别很大吧？”
　　高晓一边警惕地瞭望四周，一边状似闲聊地说着。
　　罗冉则似是根本没有察觉什么。
　　“这个，我曾在两个月前传递过一份研究资料，上面说地表微生物在中弱辐射环境下，遗传信息稳定性大幅度下降，艾瑞肯人由此尝试将各种微生物的遗传信息截取重编，那两种真菌转录病毒就是成果之一，像真菌一样的病毒！”
　　罗冉说着，同时借用余光，小心观察身旁高晓，身后爱心胸毛的表情。
　　他已经渐渐发现。
　　爱心胸毛并不是他一开始认为的“艾瑞肯圆裔”幸存者。
　　自称贯日和茯苓的一对男女，也一样。
　　他们三人有着特殊的默契。
　　从他们的自称上也能看出端倪。
　　虽然“贯日”和“茯苓”相对来说委婉一点，不像“爱心胸毛”病得那么奔放……
　　但当他们走到一起，正常人都能感觉出来，他们身上一模一样的疯狂！
　　要以个人之力，对抗艾瑞肯？
　　难以理解。
　　但他们在罗冉眼中无疑是值得帮助与吸纳的。
　　罗冉希望通过描述艾瑞肯公国丧心病狂的行径，慢慢与白虹三人建立同仇敌忾之心，然后或许可以劝说他们，加入圆国，不要凭借一腔血勇鸡蛋碰石头。
　　想法或许不错。
　　效果嘛。
　　爱心胸毛一边时不时朝身后张望，一边小声嘀咕：“这游戏到底请了多少狗策划，个个副本的设定都这么详细的吗？”
　　一串听在罗冉耳中完全是噪音的低语。
　　偏偏旁边的茯苓听得懂：“策划？你就没想过，我们经历的都可能是真实？”
　　爱心胸毛微微愣了下：“不可能吧！游戏就是游戏，咋还跟真实扯上了。”
　　高晓没有再多说，耸耸肩。
　　她看得出来，白虹有意拉拢爱心胸毛，而这个玩家或许是社会阅历使然，表现至少在及格线以上，没有高晓所知的当下年轻人中，普遍存在的看不清现实的以自我为中心。
　　所以，高晓也愿意帮白虹拉拢爱心胸毛。
　　按照白虹所说，《无限灾变》是个极为需要团队合作的“真实游戏”，一个人不如小团队，小团队不如大团队，大团队不如运转健康的社会。
　　既然如此，高晓当然支持白虹未雨绸缪，组建团队的努力。
　　不过，有些事情，点到为止。
　　时机未到，说得太多，只会起反作用。
　　爱心胸毛早晚有一天会意识到《无限灾变》的怪异，高晓在那之前偶尔提上一句、两句，让这个智商正常，社会阅历也足够的男人自己品味，才是最佳选择。
　　爱心胸毛看到高晓不再多说，果然自己心里泛起了嘀咕。
　　这两个人的互动，却是苦了罗冉。
　　他确实搞不懂，两个人各自发出一段噪音，怎么就像是交流了一样？
　　莫非这三个“精神病患者”都是外星人假扮的？
　　外星人看不下去艾瑞肯的暴行了，来替天行道？
　　果然是天降正义哈！
　　不得不说，白虹要是知道了罗冉的心里话，可能要给这位竖两个大拇指！
　　蓝星来客，对于圆国和艾瑞肯所在的行星而言，可不就是外星人么！
　　就在这时，隐约有枪声传来。
　　前方的白虹也停住脚步，并做出了“有情况”的手势。
　　后方三人立刻按照预定战术动作，分散隐蔽。
　　密集队形容易遭受敌人火力轰炸不说，还不利于建立交叉火力支撑。
　　当火药武器越来越成熟，人类的军事技术也随之发生变革。
　　多人编队与白虹自己独行时的作战方式，必然要有大幅度的调整。
　　幸运的是，这一世，白虹拥有挑选队友的权力，而不再像上一世，只能被挑选。
　　枪声停止了。
　　后方三人也各自找到了合适的掩体，并互相间确认了位置。
　　他们才发现，白虹仍在最初的位置，没有太大变化。
　　“怎么回事？这都快到那个布法拉尔纳了吧……”
　　爱心胸毛一个人小声嘀咕起来。
　　这时，只见白虹做出“保持战术队形前进”的手势。
　　于是三个人各自以自身适合的方式谨慎向前。
　　有的匍匐，有的翻滚，有的突然从掩体后闪出，窜入下一处看好的掩体。
　　反正有动力外骨骼相助，所有行动都变得轻松起来。
　　哪怕是高晓这样原本疏于运动的女生，现在战术动作都有模有样。
　　战争，是士兵最好的训练场。
　　只不过付出的代价可能会有点大。
　　很快，白虹做为阵形“矢锋”，继续向前推进了将近一百米，然后就是一串复杂而连贯的手势。
　　高晓首先看到了代表自己的手势。
　　“在我开始拓展侦查后，茯苓上前搜索当前位置。”
　　高晓了然，这和之前她与白虹两个人的行进方式一样，白虹现在的位置处，大概率有尸体。
　　接着，白虹的手势则是指向另外两人的。
　　“茯苓上前后，以其为圆心，爱心胸毛为半径中点，罗冉为圆周点，与我保持相反方向警戒侦查，如有情况，战术手势自罗冉，经爱心胸毛，茯苓，向我传递。”
　　“反之亦然。”
　　“我在三分钟后，首先向南偏东十五度方向侦查前进，随后逆时针拓展侦查，爱心胸毛、罗冉准备。”
　　“现在重复！”
　　一串手势，接连重复三遍。
　　最后是一一点名，询问是否明白。
　　爱心胸毛看得叹为观止，因为说实话，他看糊涂了！
　　全套的战术手势太多、太复杂了。
　　他就是个正常人，顶多平时健健身，口才不错，让他三两下记住这么一大套东西，难为人！
　　反倒是罗冉和高晓，都毫不犹豫做出了“明白”的手势。
　　但罗冉的内心震动，其实才是最大的。
　　他感觉自己可能低估了这三个来历不明的“精神病”的战斗力！
　　特别是那个叫贯日的。
　　单单这套成体系的高效战时沟通办法，就不比罗冉见过的圆国精锐差。
　　罗冉见到的，可都是承担着渗透到艾瑞肯公国本土，执行作战任务的战士！
　　那些人，毫无疑问都是最精锐的。
　　白虹见爱心胸毛迟疑着没有回复“明白”，不意外。
　　他也没期待着人人都能跟高晓一样善于学习。
　　“爱心胸毛承担警戒任务，自行寻找掩体。”
　　白虹直接改变命令。
　　这回手势简单多了，爱心胸毛急忙打出“明白”手势。
　　但其实他又抢答了，白虹还没问他明白没呢！
　　算了，后面有的是机会练。
　　再次迅速与高晓、罗冉完成沟通，战术计划变化不大，只是临时剔除了刚刚爱心胸毛的那部分，让罗冉和高晓直接传递手势信息。
　　视野受空气尘埃影响，中距离传讯可能会受点影响，但应该还能克服。
　　这次没有意外。
　　白虹随即开始行动。
　　片刻后，高晓跟上。
　　“这人……”
　　高晓看到了尸体，顿时眉头紧锁。
　　地上躺着的尸体模样十分怪异。
　　衣着方面，与艾瑞肯幸存的平民没什么不同。
　　但他皮肤泛着一股子铁青的颜色，很像是人死后经过一段时间，产生了尸斑。
　　而尸斑之所以叫尸斑，原因在于这种青色都是一块一块的，没有说整体皮肤都变了的。
　　当然，眼下的环境，各种说不上种类的微生物肆虐，死状奇怪也没什么。
　　或许这人死后，体内无论毛细血管还是主动脉、静脉，全在同一时间破裂，导致全身内出血呢！
　　只是这个猜测，从尸体入目的一瞬间，就没必要生出来了。
　　因为这具尸体的腹部、下肢遍布弹孔。
　　高晓辨认不出来造成这些弹孔的子弹型号，但她和白虹一起行动了这么久，也已经知道，大口径子弹如果打在人的身体上，最好的情况也是正面一个弹孔，背面一个碗口大的喷射状巨大创伤。
　　只有小口径子弹，才会在击中同一个人至少二三十次的情况下，还没把这个人打成两截乃至多段。
　　但无论如何，这个人都没机会全身大出血而死。
　　高晓谨慎地再次查看周围地面。
　　除了枯草还是枯草。
　　按理说，白虹在这儿侦查过，不会留下什么危险。
　　但谨慎绝没有错误，每个人都有自己的知识盲区，一个人认为的安全，未必就是真正的安全。
　　高晓也没有发现什么，这才拿出匕首，迅速割开尸体的衣物。
　　没了满是泥土、血污的衣服遮挡。
　　高晓更加直观地看到了尸体的创伤。
　　血液看起来像是已经死了两三天的。
　　但从痕迹上来讲，子弹射击在这人的身上，溅射出的血液就是这个样子！
　　高晓脑海里的问号一个接一个冒出来。
　　她难以想象。
　　什么人会对一个死了好几天的尸体，连开二三十枪，这是有什么样的深仇大恨啊？
　　而且，最后一枪从尸体的鼻腔位置穿入头颅。
　　哦，这也可能是第一枪。
　　有必要？
　　高晓给尸体翻了个身。
　　但这一回，她更加无法理解了！
　　尸体腰腹部的背面，分明有个比海碗碗口还大得多的创口！
　　前面的那些弹孔，至少有一个是由大口径子弹造成的！
　　而且，地面上没有相应的肉糜。
　　这个创口，不是在此处造成的。
　　杀人之后转移尸体？
　　逗乐呢吧！
　　核战废土，哪还有人来查谋杀案，闲着无聊转移尸体？
　　可要是鞭尸泄愤，子弹从背后穿出的痕迹就不该是这样。
　　这尸体，是怎么造成的？
　　高晓百思不得其解。
　　怪不到白虹在这里停留观察那么久，还专门要让自己抵近侦查。
　　这边高晓疑惑着。
　　外围，白虹已经完成了三百六十度的拓展侦查，确定了刚刚他看到的那一队人已经离开。
　　那队人，从布法拉尔纳所在方向而来，行动速度不快，人数大约有二十个，高矮、性别、年龄，差距很大。
　　白虹基本确定，那队人不是艾瑞肯公国的作战部队，至少大部分不是。
　　先前白虹在远处，发现一个人影忽然袭击了那队人，那队人倒是个个持枪，很快击毙了袭击者。
　　等到那队人走远，白虹才靠近前来。
　　“危险解除。”
　　白虹打个手势。
　　只见罗冉和爱心胸毛都在关注着自己，各自打出“明白”的手势。
　　然后，爱心胸毛仍在坚持着自己警戒的任务。
　　罗冉则保持战术动作，向圆心处靠拢。
　　白虹很满意。
　　他们不可能一直全程使用战术手势交流，那样效率低下不说，像爱心胸毛这种，大概率没办法理解全部的交流内容。
　　所以，在“危险解除”后，他们总是需要重新聚拢，商讨发现和下一步行动计划的。
　　但重新聚拢，不意味着就要放松警惕。
　　白虹曾交代过，无论任何时候，被命令“保持警戒”的人，在收到“解除警戒”的命令之前，都不许擅自行动。
　　这一点，爱心胸毛执行的很好。
　　“嘶！夭零弹，还有一发霰弹，头部这枪倒是点三三手枪弹。”
　　罗冉来到尸体跟前，立刻辨认出了尸体身上的子弹口径。
　　其中高晓以为是中了二三十枪的弹孔，其实都是被一发霰弹制造出来的。
　　“都是艾瑞肯的民用枪械弹药，夭零弹算是威力最大的一种了。”
　　白虹闻言，愈发不解。
　　他虽然对艾瑞肯公国的武器弹药规格不甚了解，但光是看表面造成的创伤，也能推断出来。
　　所谓的“夭零弹”，怕是比蓝星，以及“战乱都市副本”中的军用主流步枪弹，威力都要大不少。
　　虽然当下世界，技术发展看起来更加先进，动力外骨骼都成了制式装备，为了对付这种家伙，枪械威力向着更大的方向发展，并不出人意料。
　　但军用是军用，民用是民用。
　　这里民用的大威力子弹，能赶上蓝星的部分轻型狙击枪的子弹威力，真可谓是非同寻常了。
　　“不必惊讶，艾瑞肯从立国至今，将近三百年，其中仅有二十年没有主动发起战争或参与正在发生的战争，而且这是排除掉他们直接派兵以外的参与形式的统计，如果算上他们暗中提供军火，提供资金的行为，那么他们最多只有两三年与战争无关。”
　　毫无疑问，罗冉又在趁机与白虹三人建立同仇敌忾的情绪。
　　“艾瑞肯人全民持枪的风气是从未改变过的。”
　　“这些不是重点，我想知道，什么样的人，在被夭零弹击中后，还能继续直立行动？”
　　白虹真正的不解，正在于此。
　　白虹分明记得，这具尸体第一次中枪，是在他倒地位置的十米之外！
　　白虹迅速向他印象中的方位走去，果然找到了大片溅洒在地面的血肉、骨渣。
　　“这……怎么可能？”
　　罗冉瞠目结舌。
　　高晓也跑了过来：“他，他中枪的时候是活人？！”
　　高晓更加感到不可思议！
　　如果是刚刚才死的人，血液怎么会变成了那个样子？
　　而且，中了那么大威力的一枪，还跑出将近十米，又被霰弹枪和手枪击中，这才彻底倒下。
　　这还是人吗？
　　就在这时，东南方向，忽然传来枪响。
　　“砰！”
　　“哒哒哒……”
　　这次的枪响，明显激烈起来。
　　而且远远不止两三种型号的枪支在发出怒吼！
　　“他们又被袭击了？”
　　罗冉张望着。
　　“可是不太对吧，我们刚刚搜索得那么仔细，这附近没什么人了呀！”

89 布法拉尔纳（五千字大章求订阅）
　　89 布法拉尔纳
　　“队长，那NPC都可能感染了，咱们还带着他啊？”
　　旷野中，白虹和爱心胸毛远远地观察着战场。
　　战斗双方，都来自之前那群艾瑞肯幸存者。
　　只不过其中一方失去了神智，而且除非被击中头部，其他身体部位被子弹射击都不会致命，也不再影响它们的进攻欲望。
　　就是丧尸。
　　这一次，白虹没有抵近侦查的想法了。
　　当然，如果他带队帮助那些艾瑞肯幸存者，极大概率可以接到任务。
　　只是立场不同，而且明知艾瑞肯幸存者对圆裔外貌的人都抱有极大敌意，白虹完全没兴趣触发这个任务。
　　眼看着“丧尸”被那些艾瑞肯幸存者击杀殆尽，同时幸存者们也再次大量减员。
　　减员的最大原因，不是有人被丧尸咬死了。
　　而是很多人在不及防备的情况下，被上一刻还是同伴，下一刻就变成怪物的丧尸伤到了。
　　被抓破皮肤。
　　受伤的人被赶出队伍，幸存者就此在冲突中分成两队，没有受伤的人用枪指着其他人，快速逃走。
　　这一幕幕对于丧尸电影流行过许多次的蓝星人来说毫无意外。
　　爱心胸毛更是直接想到了先前白虹对他的提醒——与罗冉保持距离，随时关注罗冉的健康和精神状况，他有可能被感染。
　　副本世界的土著与蓝星来客们不同，他们都是没有《无限灾变》的信息面板的。
　　关于健康。
　　蓝星来客们只需要多关注一下自己的“健康状态栏”就好。
　　土著们可不行。
　　“为什么带着罗冉？且不说后续的任务与他有关，就单说这种能把人变成丧尸的东西，也未必没治。”
　　白虹上一世见过的丧尸，光是种类就不下百八十种，致病原因都各不相同。
　　有的是因为辐射，有的是因为基因编辑，有的是因为病毒，有的是因为真菌。
　　但不管是因为什么，丧尸对于白虹来说都算不上威胁。
　　“走，我们去布法拉尔纳。”
　　白虹没有继续停留。
　　那些被抓伤，被赶出队伍的艾瑞肯人，接下来会变成什么样，白虹一点都不感兴趣。
　　布法拉尔纳的补给点才是最重要的。
　　那里在战争中幸运至极，没有遭遇核武器的打击。
　　所以曾是附近最大的幸存者聚集地。
　　圆国的地下工作人员则特别喜欢隐藏在人群中。
　　连带着姬明瑞他们这些战斗人员设置前进营地，都挑选在了类似的地方，与艾瑞肯军方的习惯截然相反。
　　“最破的面包房，那也是面包房！”
　　白虹有些担心“自己的补给”会被人发现、抢走。
　　随着队伍越发靠近布法拉尔纳，白虹的担心也就越发明显。
　　废土中什么最吸引人？
　　当然是食物！
　　把前进营地设在什么地方不好，设在面包房里！
　　要不是姬明瑞他们一队人都已经牺牲，白虹真的想骂娘。
　　而布法拉尔纳外围断断续续出现的幸存者逃亡队伍，则更是加剧了白虹的担忧。
　　白虹、高晓、爱心胸毛和罗冉以密集战术队形，隐藏在镇外公路边的树林中。
　　虽说是密集队形，但相互之间最少也隔着两三米。
　　“这是第五拨了。”
　　高晓低声通报着自己的统计数据。
　　“五拨，共计八十七人，其中老幼十一人，平均每拨队伍有两名战斗能力、劳动能力相对弱势的成员。”
　　“但是他们和我们最早遇到的那些人类似，都没有足够的物资，没人驾车，就算他们的背包里全部是食物，一个人最多也就能背足够自己吃饱三天的份量。”
　　最后得出结论。
　　“这附近还有幸存者聚集地，最多不超过步行三天的路程。”
　　但是从电子地图上看，布法拉尔纳是附近唯一的战前城镇。
　　“我知道他们要去哪里。”
　　罗冉开口。
　　“我之前得到过消息，国家要在比拉尔和柯林之间建立三号营地，用来收容、搭救愿意回国的幸存者，如果三号营地已经建立了起来，其实离这里也不远。”
　　说到这儿，罗冉忽然话锋一转：“其实你们也可以去那里。”
　　三号营地？
　　去是可以去。
　　但为什么去？
　　“你知道那个三号营地怎么去？”
　　白虹没回头。
　　只听后面罗冉微微一滞：“这，三号营地和我们属于两条线，那里和我们没有必要是不会互相通报情况的。”
　　也就是说，罗冉这个正常情况下应当驻扎在柯林镇的地下工作人员，并不清楚三号营地的具体信息。
　　那他是怎么知道三号营地的存在和目的的？
　　另外，之前为什么不说？
　　白虹下意识看向身旁的高晓。
　　高晓也恰好看了过来。
　　“先解决补给。”
　　高晓轻声说道。
　　白虹微微点头，他心中细细回忆了与罗冉的相识过程。
　　通过罗冉，次级主线任务“帮助圆国士兵姬明瑞送回情报”是更新了进度的。
　　这说明他的身份应该没有问题。
　　如此，问题就出在其它方面。
　　但重要性，确实可以往后排一排了。
　　“进镇，准备战斗！”
　　白虹一声令下，同时也就意味着接下来的交流，需要开始使用战术手势。
　　四个人以更加松散的队形抵近城镇外围建筑物。
　　离得越近，看得越清楚。
　　虽然这里没有遭遇过核武器的攻击。
　　但建筑物也已经不再完整。
　　无一例外被打碎的窗户玻璃。
　　或者倒在地上，或者消失无踪的房门。
　　门锁这种东西，也就和平时期有价值。
　　一旦失去了秩序，无论枪械还是冲击钻，甚至随便找根钢钎配大锤，都足够突破它。
　　白虹首先搜索确定了自己进入的二层小楼里没人。
　　接着，白虹在制高点掩护，爱心胸毛和罗冉配合，搜索控制对面的破败建筑。
　　高晓则负责殿后，避免有人从后面包抄。
　　爱心胸毛和罗冉完成控制，白虹便来到自己所在小楼的顶层。
　　助跑，依靠动力外骨骼的强悍性能，一跃跨过近八米距离。
　　从窗口钻进另一栋小楼当中。
　　窗口仅剩的玻璃再度被撞碎。
　　动静不小。
　　但这么做是值得的。
　　大街上没遮没挡，向前突进就要面对可能来自四面八方的攻击。
　　而直接进入建筑物，风险就小得多了。
　　即便这建筑中藏着人，白虹也不会担心自己能在一对一的战斗中落败。
　　再次搜查并确定了安全，白虹出现在窗口，向对面的爱心胸毛和罗冉做出“完成控制”的手势。
　　于是他们继续前进。
　　就这样相互掩护，交替前进。
　　白虹一队人很快搜查了一整条街道。
　　街道的尽头是个圆形广场。
　　在这里可以看到，整整八条街道相互对称，从圆形广场处呈放射状，向外延伸。
　　但真正吸引了白虹四人目光的，是广场上竖起的五根木杆子。
　　每根木杆上，都挂着一个人。
　　圆裔，或者就是圆国人。
　　从五官外貌与肤色，可以轻松辨认出来。
　　只不过它们都已经处于半风干的状态，不知道被挂在这里多久了。
　　罗冉张了张嘴，终究没有说什么。
　　爱心胸毛则没什么顾忌，骂了句娘，端着枪恨不得立刻突突两个。
　　高晓是最后一个抵达的，皱着眉头，目不转睛，不知道她在想什么。
　　白虹最没所谓，他在找面包店。
　　姬明瑞他们把前进营地设在这里，说明他们肯定知道这些情况。
　　他们都没管，白虹有什么理由多管闲事。
　　然而看了一圈，对面街角倒是看起来像有一家面包店，但白虹不知道够不够“破”。
　　就在这时，白虹猛地看到那家面包店的门口似有一个人影晃了一下。
　　“它！”
　　几乎就在白虹有所发现的同时。
　　高晓也发出了声音。
　　她指着一具木杆上的“干尸”：“眼珠，眼珠动了一下！”
　　爱心胸毛顿时一个哆嗦。
　　哒哒哒……
　　等他控制住自己，一梭子子弹出去了一半。
　　叮叮当当的子弹壳，砸在地上。
　　慌得爱心胸毛直接把自己手上步枪的弹夹给下了。
　　白虹暗自摇头，这黑熊精，看着五大三粗，开枪杀起“NPC”来也毫不迟疑。
　　但当他开始怀疑“NPC”可能是活人的时候，显然心态不同了。
　　之前高晓对爱心胸毛说的话，白虹已经知道了。
　　高晓找了机会，单独告诉了白虹，主要为了避免白虹不知情，什么时候再跟爱心胸毛说一遍关于《无限灾变》和现实之间关系的话，短时间说得多了，很可能适得其反。
　　就在爱心胸毛枪响的同时。
　　更远处，也有枪声响起。
　　白虹凝眉张望，只大概辨别出了枪声所在的方位。
　　反倒是最初那个在面包店位置一闪而过的人影，又冒了出来。
　　那是一个穿着裙子，为了方便奔跑，裙摆被系在大腿部位的肮脏女人。
　　或者，也可以称之为“女丧尸”。
　　“怪不得幸存者在逃离。”
　　高晓轻声说道。
　　白虹点点头，并确认了刚刚高晓的发现没错：“杆子上那个人眼皮下的眼珠确实在动，而且它刚刚冲着我们张了张嘴。”
　　“它也被感染了？”
　　高晓虽然是在问，但其实语气是肯定的。
　　尸体肯定是不会自己动的。
　　问题只在于，变成了丧尸的尸体，是先被感染，后被挂在杆子上，还是先被挂在杆子上，后被感染？
　　白虹暂时没兴趣搞清楚这些。
　　艾瑞肯人的动力外骨骼相比圆国的金风八号，还是不够好用。
　　特别是没有昏视目镜。
　　视野受到非常大的限制。
　　“走，先去那个面包店看看。”
　　白虹一马当先。
　　“准备战斗！”
　　再次恢复战术队形。
　　相对于状态不够稳定的爱心胸毛，罗冉这时候的表现就显得可靠多了。
　　他和白虹一左一右，交替掩护前进。
　　只是随着“丧尸”被发现得越来越多，罗冉也正在迅速变得沉默。
　　“威利老大，刚刚特纳后街有枪声。”
　　一个背着步枪，赤着上身，缠一条红头巾的男人，一边向威利报告情况，一边眼馋地望着正朝车上搬运的食物。
　　威利，布法拉尔纳最有实力的男人。
　　他在战后拉拢了三十多个人，全是纹身、持枪，战前就“威名赫赫”的道上兄弟。
　　托布法拉尔纳没有被核弹攻击过的福气。
　　这里的其他幸存者势力，或多或少都会吸纳一些老幼。
　　毕竟成年人有几个是没家人的呢？
　　但威利不一样，凡是家人没死绝的，他都不要，
　　而随着秩序日渐崩溃，年轻力壮的男人独自活下来的概率迅速超过其他任何人。
　　威利的队伍也就越来越壮大，战斗力更是彻底凌驾于布法拉尔纳的一切其他团体之上。
　　他们占据了本地最大的粮商仓库，随着地表的植物、动物相继死绝，其他人的食物开始日渐短缺。
　　只有威利，能够保证手下人吃得上饱饭。
　　所以，在这儿，他说了算！
　　“特纳后街？那儿的阿鲁托不是今天天一亮就跑了吗？他又回来了？”
　　威利摸着自己长出了一层头发茬的头皮。
　　镇上最后一个理发匠死了半个月了，再也没人能给他推光头。
　　“不是，不是阿鲁托，在那边放哨的弟兄说，好像看到了一个圆裔！”
　　圆裔！
　　听到这个词，威利顿时双眼放光。
　　他正愁自己的物资太多，而他手下还没有得病，能够搬运物资的人太少。
　　抓捕圆裔来干活儿，他的手下不会有任何人反对。
　　“叫上几个人，给老子抓……”
　　威利话没说完，被报信的手下拉住了胳膊。
　　“不是啊，老大，放哨的兄弟还说，那个圆裔好像装备了动力外骨骼，说不定是圆国人……”
　　说到这儿，报信的手下眼神飘忽，显然是想跑！
　　“啪！”
　　一个巴掌狠狠落在了手下的脸上。
　　“老子干你十八遍，怎么不早说！”
　　威利转身就上了车。
　　“快开车！”
　　司机一愣：“开、开车？不是还没装完？”
　　威利顿时狂躁起来，双手猛拍中控台：“你是大佬我是大佬？！老子叫你开车啊！”
　　司机不敢再迟疑，他看到威利已经把枪拔出来了。
　　嗡！
　　发动机响起。
　　所有人一愣，之后便见车子启动，他们的老大威利坐在副驾驶，就那么卷着尘土跑了！
　　“威利老大！”
　　“老大去哪？”
　　“东西不装了吗？”
　　各种疑问刚刚冒头。
　　那个来报信的手下才算彻底醒悟过来，惨叫一般大喊：“圆国人来啦，威利老大跑啦！”
　　霎时间，无头苍蝇乱撞……
　　圆国人，先前就是圆国人出现，中心广场处留下的屠杀痕迹换来了一场残酷报复。
　　侥幸活下来的艾瑞肯幸存者刚刚庆幸于圆国人的离开。
　　艾瑞肯驻防军又来了。
　　在驻防军的命令下，那些从木杆子上撤下来的圆裔尸体，再次被挂上去。
　　除此外，驻防军没有为这些艾瑞肯幸存者留下任何东西，也没有任何救助的说法，他们只是再次强调了圆国的邪恶之后就走掉了。
　　若仅仅如此还罢了。
　　在驻防军离开不久，死而复生的丧尸就出现了！
　　幸存者们不知道丧尸与前两者之间有没有关系，但再次听说圆国人出现在这里，没人想要抵抗。
　　反正不能继续留在布法拉尔纳了。
　　“贯日，找到电子地图的备换电池了！”
　　高晓略显开心的声音响起。
　　他们寻找补给点还是挺顺利的。
　　布法拉尔纳已经近乎成为空城。
　　搜索中没有遭遇攻击。
　　最破的面包店也算是好找，因为这家店直接被爆破了……
　　爆破得还很巧妙，二层楼板落下来，恰好与隔断面包店与邻居店铺的承重墙形成了空档夹角。
　　补给就被藏在夹角中。
　　要不是白虹他们装备着动力外骨骼，而且很确定布法拉尔纳不会有比这家更“破”的面包店，他们大概率也不会费劲搜索这里。
　　“等一下！”
　　放哨的白虹没有为高晓的“喜讯”动容。
　　他趴在面包店旁的二层楼楼顶，全神贯注地瞄着出镇的那条公路。
　　刚刚，隐然有汽车发动机的声音传入他的耳中。
　　白虹现在很想搞一辆车！
　　因为他饿！
　　动力外骨骼虽好，却也不会自己跑，这种装备只是让人省力，不是人一穿，不用动就能跑。
　　有了车就不一样了，虽然车子要油，要路，防御能力比动力外骨骼差，但人坐上了不用自己跑。
　　白虹和高晓进入副本这么久，一口吃的没能补充，饿，不是不能忍。
　　但继续这么下去，体力就完了。
　　砰！
　　白虹果断扣动了扳机。
　　继承自姬明瑞的轻型反器材狙击步枪，光是枪械本身的攻击力就达到了三十点，还有“穿甲Ⅲ”的特效，再加上专用子弹的五十五点攻击力。
　　打人的话，哪怕只是擦到胳膊、腿，都会被视为击中要害。
　　普通人一两百点生命值，当场就报销。
　　尘土飞扬之中。
　　公路上的汽车瞬间失去控制，继续向前跑了大约两百多米，终于一头撞在枯萎了的树干上，这才熄火。
　　“怎么了、怎么了？”
　　“敌人在哪儿？”
　　罗冉和爱心胸毛先后从废墟里钻了出来。
　　“搞了辆车，等下顺便抓几个俘虏。”
　　白虹收了枪，他对昨天夜里没能做成的实验，耿耿于怀。
　　不大会儿功夫。
　　白虹和罗冉押着两个纹身男来到了中心广场。
　　高晓和爱心胸毛也把失去了车门挡风玻璃的运载卡车开了过来。

90 海啸行动
　　记录，基因失控东一区，第二日十三时三十九分，乔治一号无不良反应，口腔、皮肤、毛发、精神状况均正常。”
　　白虹说着，松开“乔治一号”的嘴巴。
　　满是黑色牙垢的两排牙齿迅速被主人藏起来。
　　不远处，高晓笔走如飞。
　　“不正常，我不正常啊！求求你们放了我吧！”
　　乔治一号大声求饶，主动宣称自己不正常。
　　可惜白虹根本理都没理，跨步来到“乔治二号”面前。
　　高晓同样如此。
　　不求饶才是不正常。
　　毕竟俩大活人被和俩“丧尸”一个待遇绑在木杆子上，还都被一团可疑的蓝色能量塞进身体里，又被两个看起来十足十科学怪人的家伙品头论足，还每隔十分钟、半小时的就来一遍“记录”。
　　是个正常人都得肝儿颤。
　　“乔治二号，无不良反应，口腔……”
　　“呸……唔！”
　　乔治二号很有反抗精神。
　　积攒了一口浓痰。
　　可惜被白虹这老于战斗的阴哔早早发现，乔治二号刚“呸”了一半，就被关上了嘴巴。
　　“咕咚……”
　　白虹推着面前实验素材的下巴，眼看着对方喉结上下抖过，这才有条不紊，重新掰开对方的嘴巴。
　　很像查看骡马的牙口。
　　“口腔、皮肤、毛发均正常，精神状况波动较大。”
　　记完，停笔。
　　高晓对白虹略略不满：“你真恶心，刚刚应该让他把痰吐出来，细菌病毒等等微生物，如果侵入了上呼吸道、肺部，都有很大可能在痰里有所体现。”
　　白虹颔首：“那下次吧。”
　　更远处，负责放哨的爱心胸毛实在忍不住好奇，回头看了那么一小眼，然后就哆嗦着扭回了头——真刺激！
　　贯日那家伙居然开始掰“丧尸”的嘴了！
　　“一号丧尸病患者，口腔内牙龈萎缩未见改善，舌部肌肉萎缩退化未见改善，但咬合力与咬合欲望再次增强。”
　　真正的重头戏在这里。
　　两位被当做实验素材的丧尸，其中一位是早先就绑在木杆子上的遇害者。
　　不知道什么原因，那位遇害者成为了丧尸，而且一副快要饿死了的样子。
　　于是白虹和高晓决定把它编成一号丧尸病患者，虽然人死了，但还可以再发挥一下余热，和另一个比较“新鲜”的丧尸病患者做个对照组实验。
　　就是对照组规模小了点，很可能说明不了什么问题。
　　但白虹和高晓本就不太在乎这种“概率学”、“统计学”层面的东西。
　　白虹前世做为永远顶在战场第一线的战士，信奉的是我只要这一击打实在了，你就死定了，什么概率不概率的，战场上要么生要么死，没有什么狗屁几率。
　　高晓则是中医学出身，讲究的是一人一方，因人制宜，世界上没有两个完全相同的患者，也就不能用完全相同的方剂去治病，所谓一方多用，除了针对病症可以不同，更多是医疗资源不足以满足人民更多的医疗需求的情况下，不得不采取的妥协。
　　所谓搞对照组实验，首先第一关控制变量就过不去。
　　实验，该做要做。
　　但没必要死板教条。
　　能在实际中指导自身专业技术向前进步，就是好的。
　　所以，这俩人凑到一起。
　　即便样本只有四个。
　　实验一样搞得有模有样。
　　“身体躯干、四肢肌肉萎缩、脂肪水解均未见改善，但四肢挣扎的力量显著加强。”
　　白虹若有所思。
　　他之前利用基石·奥秘提炼，得到了四团“生物能”，然后分别打入了两个乔治和两位丧尸的体内。
　　两个乔治看起来没受到什么负面影响，如今一个多小时过去了，应该说，白虹和高晓提炼生物能，直接为人体补充能量的想法是成功的。
　　而丧尸获得生物能之后的反应，则让白虹产生了更为有趣的猜想。
　　将“二号丧尸病患者”的情况检查完。
　　白虹和高晓重新聚在一起。
　　“丧尸会不会被饿死？”
　　“我觉得丧尸病能治！”
　　白虹和高晓相互对视，都没想到对方得出的结论会是这样。
　　“你先说。”
　　高晓示意白虹先讲，她自己的想法似乎有些过于复杂，需要再组织一下语言。
　　白虹其实对高晓的“丧尸病能治”更感兴趣。
　　毕竟丧尸这种东西，对装备了动力外骨骼的白虹小队而言，并没有多少威胁。
　　只要注意别被感染就行。
　　所以，丧尸能被饿死也好，不能被饿死也罢，没多少可在意的。
　　白虹只是出于战士的习惯性思维，希望找出所有可能的敌人的弱点而已。
　　但高晓提出的“治疗”，则意义大不相同。
　　首先，罗冉是存在已经感染的可能性的。
　　其次，黑熊精爱心胸毛会不会也被感染？
　　而且，最终副本结束，这种可能把人变成丧尸的病，会不会被带回蓝星？
　　假如被带回去了，而高晓能在副本里就找到治疗的方案，是不是可以大为减少蓝星的损失？
　　“我就是觉得丧尸可能也要有生物能支持，把它们困住，可能过段时间它们自己就死了。”
　　白虹随意说了一下自己的想法，转而立刻催促高晓。
　　“你呢？治疗思路真的有了？”
　　高晓有些犹豫。
　　“我也是从这个病需要生物能的特征上考虑的，造成丧尸病的无论是什么东西，只要它是生命，就极大概率会有生存繁衍的本能，而它们现在表现出来的，似乎是一下子把宿主的生物能全部抢走，这直接造成了宿主的死亡，其实接下来它们自己也就离死不远了。”
　　道理似乎没错。
　　丧尸就算被驱使着攻击其它生物，就算把其它生物的血肉吞下了肚子。
　　但丧尸本身的消化系统已经不会再工作。
　　造成丧尸病的那种东西，其实只能依靠向其它活着的生物传播，才能繁衍生存。
　　但早晚有一天，它们会传无可传。
　　“我们等一下还可以实验这些丧尸有没有其它的消化能力，但从这两位丧尸的体貌特征上，我认为可能性极小。”
　　肌肉萎缩，脂肪水解。
　　就算造成丧尸病的东西可以控制尸体的神经系统，做出匪夷所思的行为。
　　可这些支撑生物躯体行动的基础都在逐渐失去功能，丧尸早晚会有彻底瘫痪在地的那一天，到时候没人绑着它们，它们也要被饿死。
　　“但我们都知道，所有生物，为了生存，都会在环境的影响下进化，我们完全可以尝试引导丧尸病的病原体向温和的方向蜕变，它们首先要学会与感染者共生，只要致死性降下来，我们就可以尝试研究疫苗，让人体的免疫系统产生相应抗体！”
　　高晓的话不算多么深奥，就连留意着这边的罗冉听了，都不自觉微微点头。
　　“只可惜这里没有我熟悉的药材，否则我就能尝试用药，现在感染了丧尸病的人，本就九死一生，吃我的药，来给他们自身提供支援，帮助身体与丧尸病抗衡，这就可以开展研究尝试了。”
　　可惜没有药。
　　高晓和白虹都知道。
　　而高晓依旧说到这里来。
　　白虹也已经猜到了高晓接下来的想法。
　　基石。
　　奥秘提炼，既然能以大白防护服，能以空气，能以罐头食物为目标提炼出某些白虹想要的东西来。
　　以人为目标可不可以呢？
　　以丧尸为目标。
　　甚至，以感染了丧尸病但还没有死亡，没有转变为丧尸的感染者为目标。
　　感染者体内肯定有抵抗丧尸病的成分，把这些提炼出来，打入其他感染者体内，是不是就能对抵抗丧尸病有所帮助？
　　白虹的基石，完全可以当“药”用。
　　但那样做的代价。
　　则是被提炼的目标，被摧毁！
　　高晓之前在犹豫什么。
　　白虹也猜到了。
　　高晓并不希望随便把什么人都当做“实验素材”。
　　两个乔治或许是因为高晓看到了中心广场木杆子上的尸体。
　　也或许是因为高晓觉得白虹提炼的生物能危险性不大。
　　所以高晓没有反对用他们做实验。
　　但如果真的要用无辜者，实验极度危险的丧尸病，甚至还要把无辜者杀死、摧毁。
　　高晓肯定不同意。
　　别看高晓受了刺激，表现得对艾瑞肯士兵狠辣无情。
　　但内心深处，面对丧尸。
　　稍有实验成果。
　　她的第一反应仍旧是治病。
　　白虹内心其实是松了口气的。
　　没有刺激过头。
　　否则，他不但没办法向恩师交代。
　　就连他自己，也不希望自己的战友会是一个冷血无情，不分善恶的疯子。
　　那种人，白虹不会和他做朋友。
　　“别担心，我不会那么做的，最多最多，拿这些已经变成了丧尸的可怜人尝试一下，等回去了，假如还需要与丧尸病战斗，你也有药了，而且有数不清的战友帮忙。”
　　“呼……”高晓看着白虹认真的神色，长出一口气，忽然笑了：“居然轮到你来安慰我了！”
　　白虹也乐了。
　　“傻笑什么，你基石的能量恢复怎么样了？好了的话实验下一项，试试看到底能不能无损穿透能量盾。”
　　高晓边说边揉肚子。
　　“我真是饿得没劲儿了，现在可算体会到那些家伙在手术台上一站十几个小时是什么滋味了！”
　　……
　　“托什·约翰逊还没有抵达维克托姆吗？”
　　一辆又一辆轮胎宽大的装甲车辆，将林地分割成了两部分。
　　一名艾瑞肯中将军衔，略有秃顶的老男人，坐在一辆宽敞的指挥车中，一边享用红酒，一边询问副官。
　　“报告将军，五分钟前去电维克托姆询问，并没有托什·约翰逊小队的消息。”
　　中将皱眉嘬牙。
　　片刻后，他放下高脚杯，抬手看向自己镶钻的腕表。
　　“约翰逊家的小子，算啦！看在总制先生的份儿上，海啸行动暂缓，命令俄勒斯上校率领第5M联队进入比拉尔、柯林一线搜寻托什·约翰逊。”
　　副官赶忙记录。
　　“告诉俄勒斯上校，托什·约翰逊两天前曾在比拉尔西北方向传回报告，他们遭遇了一支损失严重的圆国特战小队，主动进行追击，当时在附近的克拉姆上校还曾率队支援，现在他们全都下落不明。”
　　“如果托什·约翰逊还活着，他大概率会在比拉尔等待援救，去把那个小废物给我带到维克托姆，最重要的是，把信号发射装置送到维克托姆去，那里有人在等着。”
　　记录完，副官转身准备离开，但当他的目光通过车窗，略过远处灰蒙蒙天空下的枯萎树林，忍不住打了个冷颤。
　　“将、将军，海啸行动暂缓的话，咱们的活死人病毒可已经释放出去了，万一那些东西冲击过来……”
　　中将毫不在意地一笑：“你在担心什么？那些活死人，在我们的火力面前算的了什么？我们也没指望它们能把圆国怎么样，只要这些病毒能让圆国忙乱一阵，把他们在地表的平民多往地下送一些，我们那些依附在小老鼠身上的可爱病毒，才会最大程度被带进他们的地下工事。”
　　副官连忙低头称是。
　　这个计划是整个艾瑞肯残存大佬们反复商讨确定的。
　　一套组合拳。
　　只为了攻陷圆国至少一个地下工事。
　　那样，艾瑞肯才有机会进入其中，拿到足以支撑人类在地下繁衍上千年的第三代可控核聚变的全套技术。
　　没有那项技术，艾瑞肯就没有未来可言。
　　一个小小副官，当然没有资格对这样的“宏伟”计划发表什么看法。
　　但！
　　“可是将军，活死人能被我们的武器杀死，那些病毒呢？它们也能被挡住吗？”
　　副官的问题可能有点多了。
　　中将变得不耐烦起来：“我们有28号抗病毒血清，怕什么病毒？去传达我的命令，立刻！”
　　“是！”
　　不久后，两辆几乎完全被装甲包裹着的运兵车，从车队中开了出来，直奔比拉尔方向。
　　“上校，我们这次的任务是去救人？”
　　车上，一名士兵好奇地问着俄勒斯。
　　俄勒斯上校长着鹰钩鼻，眼间距比正常人更窄一些，有时会不自觉形成斗鸡眼，但这不妨碍他具备良好的军事技术，以及看不起那些依靠出身爬上位的同僚。
　　“救人？不，我们的任务是找到信息发射装置并护送它抵达维克托姆，顺道搭救一个废物。”
　　话音落下。
　　通过车载超大功率电台进行沟通的两辆装甲运兵车中，几乎同时响起了欢快的笑声。
　　随着高烈度核战的平息，地表的电磁环境正在顽强地恢复正常中。
　　虽然功率稍低一点的信号就会被扰乱到无法接收，虽然距离稍远一点信号接收到也全是杂音。
　　但只要距离够近，设备功率够大，无线电已经多少恢复一些了。
　　只可惜，战争开始后，艾瑞肯的工业生产能力遭受了毁灭性打击。
　　很多东西都是用坏了就没了。
　　仅剩的工业产能，首先要保证的是大佬们的生活质量和军队最紧缺的装备。
　　像大功率无线电这种东西，当初核爆到处都是，绝大部分都在电磁脉冲中直接烧毁。
　　现如今在艾瑞肯，不是顶尖的作战部队，根本别想配备。
　　两辆车，整整五十五人的满编联队。
　　白虹并不知道，当初他和高晓在比拉尔完成夜袭、审问后，随意整理的战利品中，一件不明用途的设备，正在为他引来一支强悍的对手。
　　“我们现在有了车，夜里可以冒雨行动。”
　　布法拉尔纳。
　　当白虹与高晓完成了事先拟定的实验计划时。
　　时间就已经来到了十六点四十分。
　　距离长达二十二个小时的酸雨之夜，仅剩约二十分钟。
　　之所以用掉这么久的时间，一方面是实验需要时间进行验证。
　　另一方面就是白虹的基石能量需要恢复。
　　也幸亏白虹的基石同步率高达100%。
　　否则就算一整天时间，可能都不够。
　　“这里夜间的酸雨对我们来说是极好的掩护，之前我和茯苓发动夜袭，那些艾瑞肯士兵的警惕性非常差，他们大概是认为没人愿意在酸雨中行动。”
　　白虹当初在比拉尔就发现了艾瑞肯士兵的这一弱点。
　　但在获得车辆，拥有足以稳定抵挡酸雨，保证动力外骨骼不会过度损坏的装备之前，白虹也确实没办法次次都搞夜袭。
　　毕竟动力外骨骼不是那么好弄到的。
　　如今好了，下一个目标，艾瑞肯内卫部队第11M联队——如果能如罗冉所说，还在柯林镇寻找罗冉提前藏起来的，用来联系上级的发报装置的话。
　　白虹他们，就可以乘车夜袭！
　　如此，在布法拉尔纳用掉一个白天的时间，也就算不上浪费。
　　毕竟，恢复白虹和高晓的体力，本就十分重要。
　　只可惜，虽然实验很成功，提炼出的生物能无损穿过了能量盾。
　　但白虹和高晓仍旧没能填饱肚子。
　　胃，它不认啊！
　　食物不从它那过，它是要造反的！
　　胃酸的分泌不会停，没有食物，最终就要胃自己来承受。
　　就算身体在获得了充足的生物能补充后，大脑会发出指令，由腺体传递“吃饱了”的信号。
　　可这总是有滞后性的。
　　“咱们还是争取尽快完成主线任务，在这儿停留太久，胃病是跑不掉了……”

91 真实强化与柯林镇（五千字大章求订阅）
　　91 真实强化与柯林镇
　　这就是基石完成真实强化的阶段性信息！
　　如果选择“容纳”。
　　那么白虹的基石真实强化进度就会从0/5，变为1/5。
　　完成五次“容纳”，白虹就相当于自身完全获得了一枚Ⅰ阶基石的能量，接下来不但可以在没有基石的情况下，轻松使用出基石带来的能力，而且还获得了同步Ⅱ阶基石的资格。
　　但白虹之前获得了这一信息提示后，犹豫片刻，选择了否。
　　因为白虹注意到了这句话——但你在运用过程中所使用的手法过于杂乱，能量驻留未能获得特殊效果。
　　手法过于杂乱。
　　未能获得特殊效果。
　　所谓“特殊效果”，会不会就是技能呢？
　　白虹认为这种可能性非常大！
　　前世，蓝星的插件技能也不是一开始就有的。
　　基石、基石魔导炉、插件技能这一完整的力量体系，也不是“启明星”方横一个人凭空创造的。
　　大家之所以记住方横，并对他加以推崇，是因为他在那群开道之人中最具代表性，也做出了最大的贡献。
　　方横从某一个副本世界中带回了成熟的基石魔导炉，以及制造基石魔导炉的全套工艺技术！
　　通过基石魔导炉，插件技能才和基石真正完成了体系的链接。
　　在基石魔导炉出现之前，蓝星有战斗技能，也有自己的插件道具。
　　无数人在探索基石体系，以及其它无数种类的力量体系，只为了抵抗无穷无尽的灾变降临。
　　而那些原始的战斗技能，是如何产生的？
　　白虹上一世没有考虑过这些。
　　反正等到他成长起来的时候，插件技能已经大行其道，对于他来说，要做的是从无数的插件技能中挑选出最适合自己的，形成自身最强的战斗力。
　　现如今。
　　白虹的思维方式则发生了转变。
　　《无限灾变》的提示，让白虹猜测，最初的战斗技能，或许就是那些使用基石的开道者，同样注意到了类似的提示。
　　于是他们开始尝试着，将自己在某一阶段运用基石的手法固定下来，再之后终于形成了战斗技能。
　　白虹这一次也想试试。
　　说不定，他就能创造出自己的第一个战斗技能。
　　那样的话，更是可以解除他之前的担忧。
　　没有基石魔导炉，他就没办法用插件技能完成真实强化，那样等到后期，他和同阶位的对手比，显然会吃大亏。
　　可如今，一旦白虹成功。
　　他完全不必再忧虑这一问题。
　　所以，他选择了否。
　　不容纳驻留的能量。
　　从头开始！
　　反正，白虹这一世有资格这么做，他的基石能量恢复效率足够高，哪怕他再任性，接连散掉七八次能量驻留，最后他的真实强化进度，也不会落后于任何人。
　　恢复效率高，也就意味着容错率高。
　　“提炼生物能的手法已经基本可以固定，接下来和高晓再讨论讨论，查漏补缺，如果能形成技能，这就是个快速恢复体力的好技能！”
　　直接恢复生物能，对于人来说，可比进食的恢复速度高效太多了。
　　就是还差快速愈合伤口、减轻甚至消除身体疲劳的效果。
　　要是都能有，这就是个恢复神技！
　　白虹在心底琢磨着目前最有潜力成为技能，达成真实强化的手法。
　　“然后是提炼，或者说催动化学反应、物理三态变化，收集纯净水。”
　　野外作战，补给上最让人头疼的其实不是食物，恰恰是水。
　　水的重量沉，体积还大，偏偏人又少不了水。
　　能够随时造出纯水来，这技能就足够实用。
　　但目前也有缺点，那就是耗费的能量太多了，付出和收获有点不成正比。
　　备选吧。
　　“再就是爆炸物，之前罗冉在比拉尔镇，说我无意中提炼出的爆炸赋能，相当于一枚当量极小的强光核弹，印象中我当时没有想象着要提炼氚啊，怎么就弄出了核弹？”
　　白虹想过手搓核弹玩儿。
　　但他更清楚投放核武器一般都是弹道导弹、战略轰炸机的使命。
　　再不济，小当量的战术核弹也要有专门的发射器。
　　白虹拿个手一扔？
　　别管敌人死不死，反正白虹自己别想跑！
　　也就亏得在比拉尔那一回，白虹阴差阳错，提炼出来的爆炸能量把释放方向集中在了强光方面。
　　“这方面暂时不行，光靠想象力补全，提炼出来的爆炸能量就太过于不可控了，说不定提炼出来的次次都不一样，那我这要是个技能，该叫啥？”
　　随机爆炸物？
　　丢出去是听个响，还是炸死目标，又或者是连自己一起炸死。
　　全看脸？
　　“奥秘提炼不能单单依靠想象力，知识、逻辑分析缺一不可。”
　　白虹已经意识到了，他最初对基石·奥秘提炼的认识得改改。
　　这个基石，要求的是精神侧核心属性的全方位互相配合。
　　虽然想象力无疑还是起到最重要的作用。
　　但若要让基石的能力可以实用，其它核心属性就不能抛弃。
　　相应的，提炼爆炸能量，不是不能形成技能。
　　只不过，是白虹需要补的课太多！
　　以他目前基础级的【知识·蓝星理工】，根本不足以让他在这方面有所建树。
　　“最后，就是丧尸病，我虽然在医学上知识不足，但有高晓指导，应该是有希望得到一些成果的。”
　　假如真能依靠基石，解决丧尸病。
　　那可不仅仅能救一个爱心胸毛。
　　副本结束后，白虹携带着这样一个医疗技能的真实强化返回蓝星，才是意义重大！
　　虽然，白虹必定不会去抛头露面，暴露自己。
　　但高晓那边，完全可以借陈老的手，救治一些人。
　　至于因此而引来的关注。
　　白虹其实是有底气对抗的。
　　他能从《无限灾变》中带回真实强化的医疗技能，同样就可以带回其它技能。
　　他所需要躲避的，只是最开始的一段虚弱期而已。
　　白虹侧过头，从车窗看向正被飞快抛在后方的布法拉尔纳。
　　那里有两位被困在木杆子上的丧尸。
　　按照推测，它们将在三到十天的时间中，再一次死亡——被饿死。
　　白虹稍稍有些后悔，他离开之前没有狠下心从丧尸身上提炼病原体，也没有尝试提炼可能存在的，曾经对抗过丧尸病病原体的抗体。
　　虽然还不知道丧尸病病原体的真实身份，它到底是病毒，还是细菌、真菌，又或者什么未知的微生物。
　　但在白虹看来，这种病原体无疑是很弱的一种。
　　前世，白虹见过吸收太阳能的丧尸，也见过地磁场直接充能的丧尸。
　　白虹有点担心，离开了布法拉尔纳，还能不能再遇到丧尸了？
　　没有人为传播的话，白虹觉得这玩意儿多半传不远就自己死光了。
　　而人为传播，一定是有的。
　　关键只在于，白虹他们未必还能遇得到。
　　“你在可惜？”
　　高晓从白虹的神色中读出了什么。
　　白虹笑笑：“算了，任务更重要。”
　　握着方向盘的爱心胸毛眼角余光瞄了眼白虹那边，脚下一哆嗦，差点踩刹车。
　　他现在感觉自己新认的队长，精神是不太正常的样子！
　　加入这个队伍，真的好吗？
　　同样的问题，可能罗冉更有资格发问一点。
　　因为要说“正常人”这个评价，在座的可能只有他一个最接近。
　　但他有不得不留下来的理由。
　　找回发报设备，联系上级，甚至上级的上级。
　　艾瑞肯的土地上，忽然又出现了数种危险的传染病。
　　他本能地闻到了阴谋的气息。
　　而要做到这些，仅凭他一个人的力量，恐怕真的不行。
　　……
　　“你们一天前见到的圆裔，是长这个样子吗？”
　　柯林镇。
　　艾瑞肯内卫部队确实没有离开。
　　他们不但没离开，而且将柯林镇中的幸存民众全部抓了出来。
　　即便大部分民众一点都相信艾瑞肯现存官、军，但没办法，内卫部队的武装强悍，远不是拥有几支半自动步枪、霰弹枪等民用枪械的幸存者能够抵抗的。
　　内卫部队在把民众集中后很快有了收获。
　　其中三、四个人先后指认了一些人，说他们昨天白天遇到了一名圆裔，本来大家想要杀死那个“毁灭世界”的邪恶圆裔，但忽然间又有一个满身黑毛的圆裔忽然出现，开枪打死了两个人，把之前的圆裔救走了。
　　第11M联队的长官是玛德琳·米克上校。
　　他让手下拿了一张出发时带出来的画像。
　　上面画着一个相貌普普通通的圆裔。
　　如果白虹他们在这里，就能认出，画像上的人，正是罗冉。
　　“对！就是他！”
　　一些人立刻给出了肯定的答复。
　　但更多被指认出来，昨天曾一起折磨并准备杀掉罗冉的人，则是沉默以对。
　　艾瑞肯当下的官、军，在大部分民众看来都是不可信的。
　　因为自战争爆发后，无论宣传多么好听。
　　实际上就是艾瑞肯从未帮助过它的人民。
　　艰难求生的幸存者，反而时不时能听说一些可怕的传言。
　　比如哪里有人被抓走，成了生化实验中的试验品。
　　又比如某个人忽然失踪几十天，再出现后就引发了可怕的瘟疫。
　　玛德琳·米克上校也知道自己的人在民众眼中大概是什么形象。
　　那些主动配合的，也不过是希望能够被自己看上，挑进队伍里当兵而已。
　　上校略过那些不信任，乃至于仇恨的目光。
　　来到表现最为热切的男人跟前。
　　“那么，你以前认识这个人吗？从什么时候开始？他叫什么？”
　　被上校盯着眼睛，男人莫名感到一丝恐慌。
　　“不、不不认识……”
　　上校微微皱眉：“那么，他是从哪里来的？最近这里有外人过来？”
　　男人连连摇头。
　　他不是说没有，而是他根本不知道！
　　柯林镇说大不大。
　　但说小也不小。
　　每天都有幸存者从这里离开不再出现，也每天都有幸存者从野外进城。
　　没人知道从野外进城的是这里的“老人”，还是从什么地方来的“新人”。
　　这一带，因为战前没有什么工业区，也不是什么重要的军事要地，遭受的核打击算是相对较轻的。
　　所以幸存者总数，真不能算少。
　　眼看问不出什么了，上校对手下使个眼色，男人就被带走了。
　　然后，下一个。
　　直到天色将晚。
　　十六点了。
　　看看表，再有一个小时，又会是没完没了的酸雨。
　　上校和他的手下却还是没能找到足够有价值的信息，甚至就连他们所掌握的那个人说的关键——卫星通讯收报设备，都没能找到。
　　那台设备比画像上的圆国特工更重要！
　　因为艾瑞肯到现在都还没能恢复生产卫星通讯设备的能力。
　　虽然他们也在核战烈度降低之后，悄悄重新发射了三颗军事卫星。
　　但缺乏足够的地面设备。
　　艾瑞肯军队还是陷在通讯困难的窘境里。
　　内卫部队中，能够与卫星通讯的设备，也只有三台，他因为要执行重要任务，出发时才被分配一台。
　　这次要是能缴获一台，说不得玛德琳·米克的联队，就能拥有自己的卫星通讯设备。
　　“该死，我们再早到一点就好了！”
　　上校心中如此想着，随着时间一分一秒过去，酸雨即将落下，他不由得又动起了别的念头。
　　“或许放跑那个狡猾的特工也不错，他会想尽办法把这里发生的事情传递回圆国，然后，海啸行动应该会更顺利，我也有功劳。当然，前提是我们的动作够快。”
　　想到这儿，上校目光扫过被看押着的民众们。
　　这些人，既然不愿意信任政府，也就不要怨恨政府小小的利用他们一下了。
　　上校这般想着，转身离开，随即命令部下，开始按次序对自己注射28号抗病毒血清。
　　再之后，就是请先前提供消息的几个男人吃顿饱饭，然后放他们离开。
　　“晚上的警戒哨，都打起精神来！”
　　上校冷冽的目光从那些失望离开的男人们身上收回。
　　没有能够加入军队，确实值得失望。
　　但艾瑞肯政府能把现在这些军官、士兵的家属负担起来，就已经很不容易。
　　随随便便什么人都想加入军队？
　　怎么可能！
　　能在死前吃顿饱饭，已经是奖赏了！
　　“虽然安哥拉基地的那些博士们说，他们的病毒要在潜伏两天后才会爆发，但谁知道这话准不准，万一那些人今天夜里就变成了活死人，它们可就不会在乎什么酸雨了！”
　　上校教训着士兵们，要求今夜轮岗的人，都不许懈怠。
　　除非，他们想要被“活死人”活活咬死！
　　士兵们嘻嘻哈哈表示明白。
　　他们不是第一次做这种事情了。
　　上次在布法拉尔纳，他们没能抓住提前出现在那里的圆国人，于是就顺手做了相同的事情。
　　夜幕降临。
　　酸雨滴滴答答地落下来。
　　柯林镇迅速陷入黑暗与安静之中。
　　只有被内卫部队占据的镇北一座三层小楼，隐隐放射出灯光。
　　这里战前是一家互联网公司的办公楼，注重员工工作环境，现在则正适合上校放松压力。
　　暗哨隐藏在稍远处。
　　而明哨就站在门廊下，可以清楚听到小楼里不时传出的打牌声。
　　好在，他们只需要站岗四个小时，然后就会有人轮换他们。
　　换岗之后，他们还能玩上四个小时的牌，那时才是睡觉时间。
　　比起第三班和第四班轮岗，一整夜都沾不上牌的家伙，还是幸运一些的。
　　哗哗哗……
　　雨越下越大。
　　高晓、爱心胸毛和罗冉手忙脚乱地给破掉的车窗换“窗布”。
　　酸雨可不止是具备腐蚀性。
　　放射性物质也有不少。
　　罗冉随身携带的高能粒子计数器时不时就“滴滴滴”地报警。
　　“嗤……”
　　一脚油门下去，
　　白虹似乎听到了发动机传来的异响。
　　丰富的驾驶经验告诉白虹，这不是错觉。
　　车子要不行了。
　　“作战计划都记得吗？”
　　白虹一边死死踩着油门，期待这车能再多往前跑一会儿。
　　一边再次询问其他人。
　　黑夜中，战斗起来交流不便。
　　再加上艾瑞肯人特别喜欢爆炸武器，小队行动也必须拉开足够距离才行。
　　所以白虹他们等一下必然要面临一场各自为战的夜袭。
　　确保事先安排好的作战计划每个人都熟记于心，才能最大可能减小损失。
　　“这车要抛锚了，最后检查一遍自己的装备和载具囊，计划有忘记或者拿不准的，立刻问我。”
　　白虹话音落下。
　　车里立刻响起了清脆的金属碰撞声。
　　所有人都依照命令，开始整备。
　　爱心胸毛见没人提出问题，憋不住，终于开口：“队长，你安排我跟茯苓妹子一路，别的都没啥，关键我到了晚上有点不认路……”
　　白虹无奈：“那你就跟好茯苓，她方向感没问题，反正你们的第一步只需要控制住小镇中心的钟楼，等我们随后过去汇合就好。”
　　白虹的作战计划总体分两步。
　　如果艾瑞肯的那支内卫部队没有走，并且对整个柯林镇布防。
　　那么他们的兵力必然严重不足，可以轻易进行渗透作战。
　　但这种可能性几乎不存在。
　　假如发生战斗，那么敌人最大的可能性就是据守于一点。
　　按照计划，高晓与爱心胸毛配合，渗透进柯林镇之后，控制镇中心，并在那里的钟楼避雨。

92 听我大胡子老熊一句劝（五千字大章求订阅）
　　92 听我大胡子老熊一句劝
　　“杰米老大，军队的压缩曲奇是什么味的呀？”
　　柯林镇的中心钟楼。
　　这里在战前就已经只剩下了“纪念”价值。
　　战后更加没人在乎。
　　或许也正因此它才逃过一劫，没有哪次冲突会有人专门跟它过不去。
　　现在，它是几个男人的栖身之所了。
　　被问到的杰米，正是今天主动站出来，向内卫部队报告圆国人情报的人之一。
　　他因此受赏一顿饱饭。
　　回到自己的小团体之后，几乎所有人都用羡慕的目光看着他。
　　虽然没能如愿加入军队让杰米不大甘心。
　　但同伙们的羡慕神情也足够令人愉悦。
　　杰米一开始并不吝啬分享他吃到的食物的味道。
　　每一块饼干，每一口酒，每一块罐头。
　　都能让杰米翻来覆去说上半天。
　　只是。
　　如果从天亮说到天黑，又从天黑说到半夜，大家都睡了，却还有人在你耳边做梦一样忽然再问一遍。
　　别说杰米，相信任何人都会感到厌烦。
　　“滚蛋！”
　　杰米十分礼貌地拒绝回答，并翻了个身，继续睡。
　　但刚刚翻过去身子，他忽然感觉有点不对。
　　问话的好像是科尔曼？
　　轮到他放哨了吧？
　　难道已经轮到斯托克斯了？
　　杰米有点清醒了，他睁开眼睛准备确认一下。
　　但下一刻，他彻底清醒了。
　　“唔嗯嗯嗯……”
　　“嗯嗯哼哼……”
　　周围，伙伴们被塞着嘴，浑身被绑得像粽子，一个个全都焦急无比。
　　只有科尔曼最自由——被手枪顶着的自由。
　　至于杰米，他同样不敢轻举妄动。
　　在他面前是一张怪模怪样，但一看就知道非常厉害的弩。
　　高晓端着弩，打开X-1猎兵肩头搭载的战术照明灯。
　　惨白的灯光凝成一束，落在杰米的脸上，刺激得他急忙闭上眼睛，但还是能够透过眼皮感知到白茫茫一片。
　　“你有感觉哪里不舒服吗？”
　　清冷中略带柔和的女声响起。
　　杰米升起一股错乱感。
　　哪里不舒服？
　　被弩指着，能算不舒服吗？
　　这，半夜把自己兄弟全绑了。
　　又是枪又是弩的。
　　就为了来看病？
　　荒谬感升起，但同时，杰米也确实不由自主地感觉到了些不舒服。
　　他好像鼻子不通气了？
　　嗓子眼儿也发干发痒。
　　“咳咳！”
　　杰米身不由己咳了两声。
　　对面。
　　高晓神色肃然。
　　她看到面前的男人脸上泛着不自然的酡红。
　　像是一部分人患了风热感冒时的面相。
　　但这间钟楼四处透风，战争虽然没把它变成废墟，但流弹和破片也早就令它千疮百孔。
　　幸存者们更没有多少物资家当，铺盖被褥，保暖的东西没有不缺的。
　　风寒感冒还算正常。
　　风热感冒？
　　“大胡子，你看着其他人，没问题吧？”
　　高晓问向爱心胸毛。
　　“没、没问题！”
　　爱心胸毛被“大胡子”这等诨号小小地噎了一下。
　　他自认为自己是很能顾全大局的，眼下不是解释自己昵称不叫“大胡子”的好时机，等等再说。
　　高晓得了回应，立刻把注意力全部转向了面前的幸存者团伙头目。
　　这伙人说是幸存者肯定没问题。
　　但要说是好人，也未见得。
　　爱心胸毛和高晓奉命控制钟楼，一路渗透过来，爱心胸毛很快就认出了占据钟楼的家伙们。
　　因为这些人抢过爱心胸毛的落脚点！
　　就在爱心胸毛刚进副本没多久，救了罗冉，为避免被人围攻，俩人逃进柯林镇的废墟后。
　　当时天已经黑了，下着酸雨。
　　这伙人仗着人多，把爱心胸毛他们赶进了雨里。
　　要说他们是好人，酸雨都不能认！
　　只不过后来不久，这伙人也被爱心胸毛第一次在副本里看到的“机甲战士”给撵了出来。
　　爱心胸毛才算是小小出了口气。
　　高晓知道了这些信息，对于杰米这伙人当然也没什么特殊的同情。
　　“上楼。”
　　被弩指着，杰米不敢不听话。
　　虽然越往高处去，钟楼越破，随时可能被风裹进钟楼的酸雨淋到。
　　但酸雨淋到了不一定死，被弩塞进身体一根寒光闪闪的狰狞箭头，必死无疑！
　　举着双手，小心翼翼地走上楼梯。
　　咔嗒、咔嗒。
　　上台阶的声音。
　　一前一后，几乎不错分毫。
　　只有两个人走在台阶上。
　　杰米确认那个拿着手枪，装备动力外骨骼的男人没有跟着上来的意思。
　　这样就好……
　　杰米心里想着。
　　动力外骨骼确实很厉害。
　　但那要看由什么人装备。
　　一个女人？
　　还是最没用的圆裔女人。
　　杰米觉得自己有机会！
　　转过二层拐角。
　　杰米忽然绊了一跤。
　　他眼角的余光没有看到身后女人做出立刻反应的动作。
　　杰米嘴角勾出了笑容。
　　女人，总是反应很慢的！
　　他借着倒地，伸手握住了一根小臂粗的长棍，那本是战前钟楼里的陈列品之一，似乎有着什么“历史”上的意义。
　　但战后，谁在乎？
　　现在，杰米只在乎这根木棍用起来份量正合适！
　　握棍、扭腰，向后猛扫！
　　杰米想象着自己这一棍，就能把正在发呆的女人扫倒。
　　动力外骨骼不是盔甲，甲片不会时刻覆盖全身。
　　一棍打在小腿上。
　　是个人就受不了！
　　杰米已经在心中大笑出声，他就要拥有一套，不，是两套动力外骨骼了！
　　X-1猎兵！
　　他认识这种军队列装的动力外骨骼。
　　拥有一套属于自己的猎兵，一直都是他的梦想。
　　“嗖！”
　　木棍穿过空气的声音，顺畅地响起。
　　杰米微微一愣。
　　好像不太对。
　　他这一棍，不是该打到腿吗？
　　响起的为什么不是惨叫？
　　杰米下意识回头，只见那个说话清冷，关注点会很奇怪地落在“是否生病”的女人，离他还有三个台阶那么远。
　　她没有紧紧跟上来！
　　可是上台阶的“咔嗒”声没有中断啊！
　　一直都是两个人。
　　她，她怎么会离自己那么远！
　　杰米不知道自己还有没有机会知道答案，他看到一支狰狞的弩箭离自己越来越近！
　　“啊……”
　　惨叫声，虽迟但到。
　　楼下，被绑着的家伙们努力挣扎。
　　爱心胸毛则根本不在意，他微微撇嘴：“小瘪三还敢跟精神病斗，以为自己是精神科医生啊？”
　　真医生都病了！
　　爱心胸毛觉得只有自己是个正常人。
　　……
　　“艾瑞肯人没有找到这里。”
　　罗冉在自己曾经的备用藏身处解下一根拦在门后的头发丝。
　　他和白虹先在周围仔细侦察了许久，才最终确定这里没有艾瑞肯人的埋伏。
　　白虹看着罗冉拆掉头发丝之后就没了其它动作，不由得兴趣缺缺。
　　这不是个同道中人。
　　如果是白虹或者姬明瑞，那头发丝至少连着一颗手雷，谁撞断发丝谁就迎接弹片。
　　确认了艾瑞肯人没有找到过这里。
　　罗冉大大地松了口气。
　　当然不是为了藏身处里的东西。
　　真正重要的早就被他转移了。
　　事情的关键在于，这个藏身地点，罗冉的上级也知道！
　　这里没有被找到，罗冉上级叛变的可能性就大幅度降低了。
　　之前白虹对罗冉说的那句，有关于叛徒的猜测，一直压得罗冉喘不过气来。
　　现在终于好多了。
　　当然，罗冉的上级可能没叛变，不意味着就没人叛变。
　　其实，早先离开比拉尔镇时，白虹问罗冉怎么对117号病毒血清了解那么详细。
　　罗冉心中就有很不好的预感。
　　117号病毒血清的有关情报，来自安哥拉基地。
　　罗冉并不知道安哥拉基地里的自己人是谁，也不知道有多少自己人。
　　在117号病毒血清的情报之前，罗冉就曾断断续续经手，向国内传递过多份有关安哥拉基地的情报。
　　也正是因此，国内此次针对艾瑞肯生化研究基地的武装消灭计划，只瞄向了德德里安基地。
　　可是，在117号病毒血清的情报传出之后，安哥拉基地方面就再也没有情报与任何消息传来了。
　　罗冉早先认为是安哥拉基地那边的自己人刚刚传出一个大情报，可能出于隐藏自身的目的，要静默一段时间。
　　这是理性分析。
　　出于地下工作多年的直觉，罗冉还是选择先一步启用他早先设好，除他以外没有任何人知道的安全屋。
　　正因此，罗冉才躲过了艾瑞肯内卫部队的突击。
　　罗冉很不希望是安哥拉基地那边的自己人出了事。
　　但现在，假如上级没有叛变。
　　那么最有可能出问题的，就是安哥拉基地方面了。
　　当然，现在也不能完全排除上级叛变或遭遇危险的可能性。
　　艾瑞肯内卫部队突袭柯林镇，却没有找到罗冉的这处备用藏身处，也或许是上级在向罗冉求救——以一种极特殊的方式传递信息。
　　可能性太多了。
　　身处敌国。
　　四面皆是重重迷雾。
　　而身旁的战友。
　　罗冉用余光扫了白虹一眼。
　　精神状况存疑，好在总比自己原来根本没战友可言的状态强。
　　罗冉提议：“我们先去钟楼汇合吧，卫星传报装置那边不用急着去，艾瑞肯人既然连这儿都没发现，那边应该更不会被发现。”
　　白虹微微皱眉：“拿回装置，不就可以和你的上级联系了？”
　　罗冉苦笑：“我不知道我的上级到底还在不在，或者说还是不是我们的人。当然，拿回了装置，我也可以通过卫星直接联系国内，但那么做，且不说我违反条例后自身的身份也会被列入可疑名单，最关键的是，那颗卫星只在每天中午经过这里，现在拿回装置，也没用。”
　　白虹点着头，倒也没有多少失望：“这么说，我们要确认更多消息，只剩下一个选择了。”
　　听了这话，罗冉反倒有了些许迟疑：“我们真的要打？”
　　罗冉不是专业的战斗人员。
　　他对四个人围歼一个满编联队会心存疑虑很正常。
　　白虹和罗冉的第一站就是那座三层小楼，战前的互联网企业办公地点，同时也是罗冉的工作地点。
　　战后，还是罗冉的工作地点，现在则是艾瑞肯内卫部队第11M联队的驻扎地点。
　　在那里，白虹和罗冉确定了艾瑞肯人没有走。
　　但白虹凭借丰富的战场经验，很快注意到了哨位上的士兵。
　　这个联队的警惕性高得出奇。
　　就连罗冉都说，那些士兵不像是艾瑞肯人，反倒像圆国战士的作风。
　　白虹为了谨慎起见，没有贸然抵近侦查，大致记住了几个暗哨的位置后，就和罗冉一起，悄悄离开了那里。
　　“打，当然打。”
　　白虹毫不犹豫，一个五十五人的满编联队，还不至于让他退缩。
　　别说现在白虹的小队有四个人，就算只有他自己，他现在可是已经同步了基石的！
　　感应了一下基石里的能量。
　　已经恢复了至少95%。
　　足够！
　　不多时，有罗冉带路，白虹两人顺利来到了钟楼。
　　“布谷、布谷！”
　　两声连续的布谷鸟叫声响起。
　　钟楼里爱心胸毛顿时像是活了过来！
　　“队长，队长你可算来了！”
　　白虹原本打算走出掩体的动作立刻停止。
　　约定的暗号可不是这样的！
　　“布、布谷。”
　　前断后续的布谷鸟鸣响起。
　　白虹皱眉，这才是约定好的，由高晓和爱心胸毛回应“安全”的暗号。
　　听声音，是高晓。
　　爱心胸毛在搞什么？
　　白虹伸手制止罗冉，从灾变勋章中拿出【X8光学瞄准镜】。
　　自从进入“基因失控”，这个曾经为白虹出了大力的瞄准镜就好久没有派上用场了。
　　原因是倍率偏低。
　　白虹继承自姬明瑞的轻型反器材狙击步枪，动辄要打三千米、五千米。
　　说夸大一点，枪法要是够牛，连飞行高度低一点的飞机都能打。
　　以X8瞄准镜的倍率，看那么远的目标，人比针都细。
　　虽说白虹的枪法是肯定打不着战斗机的。
　　但那轻型反器材狙击步枪上自带的瞄准镜，可比X8清晰得多，也远得多。
　　X8仅剩的优势，就是它的精密特效。
　　八百米内不需要计算视差。
　　而且轻型反器材狙击步枪上的瞄准镜是不可拆卸的。
　　那枪后坐力太强，可拆卸结构的瞄准镜开一枪就得震废喽。
　　像现在这种情况，白虹单纯想要观察一下不算太远处的目标，拿X8当望远镜正好。
　　黑。
　　光学瞄准镜，夜里看不着啥。
　　但还好，二楼窗口处，有高晓打开的战术照明灯。
　　只见高晓在窗口缓缓转动身体，肩头的照明灯射向黑夜，忽见一点微弱的闪光。
　　高晓对着闪光的方向勾勾手，随即转身消失在窗口后。
　　她知道那闪光肯定是白虹的望远镜一类东西。
　　白虹也收了X8，彻底放下心来。
　　“你们怎么回事？”
　　进钟楼，白虹对一排被绑得有气无力的幸存者视若无睹，找上满脸纠结表情的爱心胸毛，劈头盖脸就是一顿训斥。
　　骂得爱心胸毛怀疑自己不是在玩游戏。
　　而是一觉梦见自己变成了老班长，在经历老班长的军营生涯！
　　但一旁那个蹲在地上，恨不得把头埋进地底的，名叫科尔曼的小个子男人，则明确地提醒着爱心胸毛，他就是在玩游戏……
　　玩个游戏！
　　你贯日这么骂人合适吗？
　　爱心胸毛有那么一瞬间特别想还嘴！
　　但他下一刻就告诉自己。
　　合适！
　　别说骂人了。
　　就算打人都合适！
　　这个队长，跟他的女队员，绝哔都不是正常人！
　　爱心胸毛想起了之前自己腿贱，就好奇二楼“嗯嗯啊啊”的声音是干啥呢，上去看了一眼的经历……
　　爱心胸毛那个悔呀！
　　他后悔自己咋就那么自来熟，当初为啥看见个“疑似高手”就想跟人家套近乎！
　　结果，近乎套到了，也确实在活动副本里抱上大腿了。
　　但万万没想到！
　　高手的妞儿，是个虐待狂、屠夫、分尸癖！
　　好家伙，活生生一个人，那个昵称茯苓的女人，堵着人家的嘴，从人身上一片一片往下切肉，切下来还不算，拿到人家眼前，告诉人家那是什么“肌”、什么“结缔组织”、什么“韧带”、什么“脂肪”……
　　呕！
　　爱心胸毛忍不住胃里的翻江倒海了……
　　白虹：！！！
　　我就训你两句。
　　你嫌我恶心？！
　　岂有此理！
　　“队长，你上来一下，问出来了不少东西。”
　　就在这时。
　　高晓从楼梯拐角探出半个身子。
　　招呼完，又缩了回去。
　　白虹被这一打断，再看爱心胸毛。
　　发现这五大三粗的黑熊精，鼻涕眼泪一大把，还在那止不住地瑟瑟发抖。
　　不像是恶心吐的。
　　难道是自己话太重，骂得受不了啦？
　　白虹微微闭目。
　　他是有些神经过敏了。
　　明知道爱心胸毛只是个新人，而且还处在把《无限灾变》当游戏的阶段。
　　白虹一直以来都在不断提醒自己，这里是重生后，对新人不能太苛刻。
　　所以之前爱心胸毛忘记战术手势，战术动作不标准之类的问题，他都没有去训斥或者怎么样。
　　直到这次暗号。
　　白虹不知怎么的，脑袋轰得一下，就好像回到了前世的战场，那时候战友们集结在一起，为了蓝星的生死存亡而共同奋战。
　　即便所有人都用尽了全力，依旧难以阻挡死亡与失败。
　　在那时，任何的微小错误都是不可被原谅的。
　　因为那都意味着人命。
　　再小的错误，都需要战友用生命去挽回。
　　更别说，像爱心胸毛把暗号搞错这种重大失误。

93 技能拷问（五千字大章求订阅）
　　93 技能拷问
　　“你来的正好。”
　　高晓听到熟悉的脚步声，没有回头，双手忙个不停——在杰米的身体上。
　　“两个事儿。”
　　“我问出了一些消息，关于我们目标的那支艾瑞肯内卫部队，他们确实还没有离开，白天在镇里寻找一样东西。”
　　“此外，关于那支内卫部队的编制、驻地情况，也有一些，但我觉得还没有罗冉掌握的情况详细，最多做一下参考。”
　　白虹一边看着地上被绑得结结实实，早已“被玩儿坏”了的男人，从其衣着、身体特征来看，只是平民幸存者无疑，这样的人能够接触到艾瑞肯内卫部队，他所看到、知道的，也必定只是表面。
　　确实，这人能说出的消息，几乎没有可能比身负使命的罗冉知道的更多。
　　这种事情，白虹能够简单做出判断。
　　高晓不可能不知道。
　　这样的话，又是什么，让高晓认为，被绑在这里的男人值得如此拷问呢？
　　高晓所说的另一件事吗？
　　“另一件事，你注意观察这一处切口，然后是他的皮肤、神态。”
　　白虹随着高晓手指方向看去。
　　切口，在右胸。
　　透明被少许出血染得粉红色的真皮层。
　　淡黄色的脂肪层。
　　有汨汨血液涌动的血管。
　　受血液浸染而鲜红的肌肉。
　　两侧陷于筋膜保护的肋骨透过薄薄的组织微微可见。
　　切口干净到能让很多经年累月站在手术台上的老医生自愧不如。
　　出血量极少，完全不影响观察细节。
　　只可惜，这里没有能够欣赏高晓精湛技艺的眼睛。
　　白虹只会紧皱着眉头。
　　“这切口……颜色好像不太对？”
　　白虹感觉那根被暴露出来，却没有被切破分毫的血管，颜色似乎过于偏暗。
　　他的战场厮杀经验，只能让他知道人的血液会有不同颜色的呈现，鲜艳一点还是殷红一点，都正常，但不能告诉他，鲜艳到什么地步或者殷红到什么地步，属于不正常。
　　白虹只是从经验出发，他记忆中，没有在活着的敌人身上看到过这么红到发黑的血液。
　　高晓没有卖关子：“没错，颜色！这是胸廓内静脉，静脉血会比动脉血颜色偏暗，但现在我甚至觉得它在发绿。”
　　发绿？
　　白虹真没看出来，他感觉发黑。
　　没有在细节上纠缠，白虹绕着地上的男人，来到他的头顶方向。
　　皮肤颜色……
　　或许是受到高晓那句“发绿”的影响。
　　白虹真的感觉男人的皮肤泛起了青色！
　　至于神态。
　　这男人可以说是没有神态可言，白虹怀疑他现在面部肌肉完全不受控制。
　　两个嘴角，一个轻微朝上，一个轻微下勾。
　　鼻子都似有些歪。
　　眼睛更不必说，眼白上翻着，只剩下最后一丝黑眼仁还能看到。
　　白虹恍然间明白了楼下的爱心胸毛为什么慌成那样了。
　　旁观的都能被吓得惊慌失措。
　　真正被折磨的，精神崩溃实属正常。
　　不！
　　白虹正想着，却赫然眼睁睁看着，面前男人眼睛里的最后一丝黑色竟完全消失了！
　　纯白。
　　白虹霍然抬头，看向高晓。
　　高晓双手抱在胸前：“他这症状是在大约半个小时前开始的，发展速度极快。我怀疑，丧尸病！”
　　白虹瞳孔微缩。
　　他不是怕，而是兴奋！
　　高晓继续说着：“此前我们只见过丧尸病造成的死者，并没有见过丧尸病从发病到死亡，再到死者成为丧尸的过程。”
　　白虹打断：“等下，你为什么认为是丧尸病？而不能是因为这个男人承受不了这样的刑罚，精神崩溃？”
　　高晓眼神略显不善：“什么叫刑罚？我的切开手法就算是陈老都常常夸赞，而且你的眼睛是用来喘气的吗？没看到这么大的切口，出血量最多也才十几毫升？出血多了，你看到的就是一片血水，还看什么组织结构！我要不想让谁崩溃，他倒是崩溃一个给我看看！”
　　崩溃一个？
　　楼下有啊，接近崩溃了。
　　白虹眼皮一跳，决定不用爱心胸毛举例，毕竟是候选的未来队友，万一让高晓给切了……
　　“对了，顺便告诉你，我又开悟了一个基石技能，手艺。”
　　高晓不甚在意地说着。
　　白虹也不算太意外。
　　“手艺”这个基石技能，前世的蓝星人类对它认识已经很深。
　　所有比较复杂，对手眼脑协调能力有一定要求的行为，都属于这个基石技能的“表达范围”。
　　相应的，处于一个基石技能“表达范围”的行为，也可以用来开悟该技能。
　　高晓的开刀，显然就属于手艺的“表达范围”。
　　此外，像白虹习惯采用的打绳结，又或者制作手工艺品，练习搏斗技艺等等，都可以开悟手艺。
　　一般而言，传统工匠，还有蓝星上个时代初期的工厂工人，都是相对容易开悟手艺的人群。
　　但蓝星当下数量最多的流水线工人，反而变得不容易开悟这个基石技能，因为他们大部分在流水线上掌握的生产工艺，其实是相对简单的，缺少了很复杂，需要大量脑、眼、手协调的那一部分。
　　高晓这种精通外科的医生，还有那些日常研发、使用精密仪器的工程师，则比传统工匠更容易开悟手艺。
　　在高晓受刺激，开始不把“切人”当回事儿的时候，白虹就有预感。
　　说不定哪次高晓“切人”的时候，就把手艺开悟了。
　　毕竟高晓那种切法，难度可比打什么水手结高太多了。
　　平常副本里开悟基石技能的困难，是对一般人而言的。
　　对于特殊人群，有些基石技能，开悟起来也不比吃饭喝水难多少。
　　“然后，除了手艺，我还获得了一个叫‘拷问’的技能。”
　　高晓看着白虹原本平静的表情骤然变得像是见了鬼，露出一丝得意微笑。
　　真是的，自从给白虹联系租农家院开始，就越来越难看到他这副小表情了。
　　白虹的异常就是从那时候开始的。
　　高晓按捺住深究白虹变化的更深层原因的欲望。
　　她知道，如果白虹觉得合适，一定会告诉自己。
　　但如果白虹不说，过分的探究，只会在两人之间的信任中撕开裂隙。
　　好怀念小时候啊！
　　现在想震憾一下这家伙都变得好难。
　　“拷问？技能就叫拷问？什么前缀都没有？”
　　白虹真的非常惊讶！
　　如果没有任何前缀，那这就是一个插件技能！
　　白虹自己，在新手副本里，也不过是获得过两个插件技能的一次信息提示而已，使用巫术装置和爆炸！
　　而高晓，这是直接开悟了？
　　“对啊，就叫拷问。”
　　高晓小小得意之后，立刻就认真了起来，她很清楚，论及对《无限灾变》的熟悉，她拍马也比不上白虹。
　　关于这个她刚刚开悟不久的技能，很有必要抓紧时间询问一下白虹的意见。
　　“信息面板上，对拷问的描述是‘你具备独特的拷问技巧，当目标遭受你的拷问时，须每分钟经受三次精神强韧检定，你的面板精神属性越高，则目标的精神强韧检定标准越高，当目标累积六次精神强韧检定失败，即进入坦白状态，知无不言’。”
　　读到这儿，高晓脸上露出“看吧，这家伙真不是被我搞到精神崩溃了，他是进入了坦白状态”的神色。
　　“然后，还有一个可选择至多三项基石技能提升的提示，你有什么建议？”
　　白虹曾向高晓详细讲解过《无限灾变》中，基石、基石技能、核心属性、面板属性以及普通技能、插件技能之间的复杂关系。
　　所以高晓知道，开悟拷问带来的提升机会，一定要好好把握。
　　白虹不得不接受现实。
　　或许，这就是天赋吧！
　　“基石技能不用急着提升，你现在才开悟了两项基石技能，如果拷问关联的基石技能里有你还没开悟的，就会随机提升，相应的核心属性也会被随机提升，情况不是十分紧急的话，就等到你新手副本结束，基石技能全部开悟了再提升。”
　　白虹说着，心态很快调整了回来。
　　羡慕会有一点，但没什么可嫉妒的。
　　插件技能本身也是有强弱的。
　　最显眼的，是三个大级别——技能、进阶技能和源技能。
　　后两个级别的暂且不论，那些还太遥远，倒不是后两者掌握起来有多么难，要求多么苛刻。
　　而是在《无限灾变》与蓝星的融合达到一定程度前，后两个级别的技能不会出现。
　　就最基础层次的插件技能而言。
　　也有强弱之分。
　　必须调用基石能量的插件技能，必然比不必须调用基石能量的插件更强。
　　高晓当下连基石都没有同步，她能开悟的插件技能，必定是无需调用基石能量也可以的。
　　一定意义上来讲，这个拷问技能更多依靠的是高晓本身就具备的能力，开悟成为插件技能之后，算是获得了《无限灾变》的一种认可，运用起来会变得更稳定。
　　对于高晓来说，有提升，但也很有限。
　　白虹在新手副本里差了两次信息提示才能开悟的使用巫术装置和爆炸，或许就是因为这两个技能必须要调用基石能量，这才没能让他开悟也不一定。
　　所以，天赋有差距是可能的。
　　但必备条件不足的可能性更大。
　　“基础级别的插件技能，最高只能把基石技能提升到10级，插件技能和普通技能不一样，普通技能有入门、基础、精通等等级别，可以随着你的掌握程度而升级，插件技能没有升级余地，而后续我们会掌握的插件技能数量必然很多，所以插件技能带来的提升机会，不用太在意，假如情况危急，该用就用。”
　　白虹可不希望高晓为了“潜力”，遇到危险也死抱着所谓的提升机会不撒手。
　　只有眼前的危机渡过去了，才有未来可言。
　　高晓一边点头，一边好奇道：“插件技能不可以提升、改进吗？但是我现在就觉得我这个拷问，还是有一些地方可以再提高的呀，我都有计划了，回去之后，多找一些心理学方面的书籍进修下，现在我应该是以恐吓居多，其实应该还有很多很有效的手段。”
　　白虹嘴角一扯，他真的觉得对不起老恩师了！
　　可是！
　　高晓这一路朝着“人设崩坏”的方向狂飙突进，真不是白虹引导的啊！
　　还什么“现在我应该是以恐吓居多”？
　　不是应该！
　　您可以稍稍注意下楼下的黑熊精，那位光是旁观，都要被吓尿了！
　　您这不叫“居多”，可能说极致有点过于自满，但距离极致才是“应该”不远了！
　　算了，不能继续想下去了。
　　高晓现在心理有问题是确凿无疑的。
　　但眼下白虹解决不了。
　　白虹要终止这个话题，先回答高晓的疑问。
　　“插件技能，反正确实没有升级的说法，改进足够有效的话，可能就变成一个新的技能了吧。”
　　高晓若有所思地点头。
　　白虹立刻道：“先不说这些了，我跟罗冉侦查过第11M联队的外围情况了，先抓紧时间把下一步作战计划完成，下来开个小会吧。”
　　说完，白虹拔出手枪，准备给地上的男人一个痛快。
　　落在高晓手里，还被如此对待，那肯定就有他的该死之处，否则高晓不会“切”他的。
　　“等等！”
　　高晓阻止。
　　“先别杀他了，如果他真的是丧尸病，我们回来的时候，这或许就是一个非常好的研究素材。”
　　白虹手微微抖了一下，但还是把枪收了起来。
　　研究素材吗？
　　他们确实需要。
　　高晓的目光也从白虹恢复了稳定的手臂上移开，她轻声解释：“如果他感染了丧尸病，我今天对他的解剖就说明丧尸病有潜伏期，而且时间或许不算短，一开始，这个人仅仅有一点风热感冒的症状，在遭受了手术打击之后，病程才陡然加速的。如果罗冉和爱心胸毛感染了丧尸病，我们或许有机会利用对这个人的研究，挽救他们两个。”
　　白虹默默点头，望着高晓，他意识到了什么。
　　在很久很久以前的记忆中。
　　前世。
　　《无限灾变》尚未降临之前。
　　高晓做了什么白虹难以理解的事情，她往往是不屑于解释的。
　　“我、我只是担心你。”
　　白虹知道，自己刚刚手抖，突兀了。
　　高晓笑了起来：“我知道，别担心，我没变成杀人狂、虐待狂什么的，我只是回想起了老爸对你的评价，以前不怎么理解，现在我觉得老爸的评价很对，你也很对。”
　　说完，高晓当先下楼。
　　白虹默默地再次扫视了捆绑固定地上男人的绳结。
　　很结实，虽然不是白虹熟悉的水手结，但也足够固定身体强悍的成年男性了。
　　下楼。
　　恩师高建民在白虹十八岁那年，评价过他的性格。
　　说他嫉恶如仇，过刚易折。
　　高晓现在说“你也很对”。
　　白虹忽然体味到了当年恩师对自己说出那句评价时，表现出的复杂情绪，到底都意味着什么。
　　但若要说个明白。
　　却又无以言表。
　　“队、队长……”
　　白虹下了楼，只见爱心胸毛浑身不自在地招呼一声。
　　高晓露出可亲的微笑：“大胡子，我那么可怕吗？”
　　自从她下来，爱心胸毛就一脸讨好的表情，但坚决不敢靠近她半步，白虹一下来，爱心胸毛更是恨不得直接躲白虹身后去。
　　高晓哪还能不明白，这个大胡子玩家居然被自己给吓得不轻。
　　但说真的，高晓又不会那样对自己人，有啥可害怕的！
　　爱心胸毛被高晓一问，顿时笑得比哭还难看。
　　罗冉一脸莫名，刚刚爱心胸毛拦住他，不让他上楼，还悄悄对他说。
　　队长和茯苓都精神有问题，特别是茯苓，别看话很少，人表面上还温温柔柔，特别亲切的样子。
　　但……
　　罗冉根本不关心“但”之后是什么。
　　他早就看穿了！
　　这里只有他一个不是神经病好吗？
　　没看一个队伍四个人，就他时常表现得与队友格格不入！
　　“好了，废话不多说，我和罗冉侦查得知的情况，茯苓审讯得知的情况，现在互相交流印证一下，如果没有什么大的出入，就按照我事先拟定的据点攻坚计划进行。”
　　白虹开口就让气氛紧张了起来。
　　先由高晓详细叙述了杰米供述的情况。
　　随后罗冉用纸笔，手绘地形简图。
　　第11M联队驻扎的地方，罗冉再熟悉不过，一层一层，哪里是楼梯，哪里有转角，哪里有窗户，哪里有门，一丝不漏。
　　商议完毕。
　　“爱心胸毛、茯苓，你们两人承担佯攻任务，在我和罗冉攻入建筑物之后，还要承担警戒的任务，以免这里的幸存者中有胆子大的，过来浑水摸鱼。”
　　爱心胸毛和高晓分别点头。
　　白虹又问高晓：“咱们一共带了四台无人机，你检查过了没有？”
　　高晓道：“都检查了，没问题。”
　　白虹点头：“好，我带一台，三台留给你，姬明瑞的那本小册子只有你能吃透，除去一台在开始用来佯攻，吸引敌人注意力，剩下两台怎么用，你自由发挥。”
　　说完，白虹扫视三人：“谁还有补充？”
　　“没了！”
　　“好，那就出发！”
　　当然，出发前，还有最后一件事。
　　钟楼这里，除去杰米，还有六个俘虏。
　　“这些人不能留，有谁想试试手吗？”
　　白虹把步枪刺刀反握在手。
　　爱心胸毛有些犹豫：“都、都要杀了？”
　　白虹看看他，没有说话。
　　不杀可不可以？
　　楼上已经留了一个不稳定因素，这些人，不能再留！
　　白虹从不认为给自己和战友制造危险因素是美德。

94 柯林之战Ⅰ（五千字大章求订阅）
　　94 柯林之战Ⅰ
　　“现在是……八点！俄勒斯那家伙冒雨行动了一夜？”
　　被人从好梦中吵醒。
　　看着电文渐渐清醒过来的玛德琳·米克上校嗤笑一声。
　　“呵！这个白痴，总以为战功最重要，也不想想在酸雨里运兵车跑上一夜会是什么下场，将军上次为了给他调车，已经费尽了力气，他这次再把车和动力外骨骼都给搞废掉，有多大的功劳，也别想顶住总制的压力！”
　　送电文的亲信不大明白，问道：“上校，军人难道不就是追逐战功的吗？俄勒斯上校又想抢我们的功劳！”
　　米克上校捏着电文，轻轻拍在亲信的脸蛋儿上。
　　电文纸发出“哗哗”的脆响。
　　“功劳？哦，亲爱的傻蛋赛亚姆，听得到这张纸发出的声音吗？又薄又脆的可怜声音，我们的军工现在就像这纸一样，虽然还能用，但随时都会嘶啦一声被扯破。”
　　米克上校走到一旁，丢开电文纸，提起军装。
　　“知道吗，猎兵在最初设计时，各项参数都比圆国的金风更好，但现在呢？你们的猎兵跟金风一比就像垃圾，我这个上校装备的猎兵长，才能和圆国普通小兵的装备一决高下。”
　　把军装套上。
　　米克上校转回身来，保持良好的身材，此刻自然而然显出英武之气。
　　“你以为只有圆国人敢打夜战？我们艾瑞肯不是没有精锐！唯一的关键在于，我们不舍得猎兵毁损在酸雨中，而圆国人不在乎！军人当然要追逐战功，但如果你的装备都没有了，你还有个狗屎的功劳，我们工业在战前就被圆国压制了，战后差距还变得更大，而且一天比一天大。”
　　亲信赛亚姆的神色渐显颓丧：“所以我们永远也无法取胜了吗？”
　　米克上校呵呵一笑：“取胜？大人物们比我们更想取胜，他们也更明白优劣对比，否则你以为他们为什么执意要推动生化战争？只有生化武器，对于我们来说才成本最低，效率最高，即便最后我们也要毁灭于此，圆国，更别想登上方舟！这就是审判的洪水！”
　　说完，米克上校一拍赛亚姆肩膀，示意他去弄点吃的。
　　“让我堵住柯林一线？呵呵，反正老子就在柯林，那些圆国人要是不来惹老子，老子就什么也不知道。”
　　上校根本不在乎电文上发来的协作请求。
　　在他眼里，肆意消耗装备的俄勒斯注定是要被闲置的了。
　　这回就算将军也不可能再保他。
　　当然，如果愿意保俄勒斯上校的人不是将军，事情肯定另当别论。
　　赛亚姆拿来刚做好的三明治的时候汇报道：“上校，刚刚好像又有新的电文到了，我去拿来？”
　　米克上校不在意地点点头，多半又是俄勒斯那个家伙。
　　片刻后，赛亚姆看着电文，眼睛渐渐睁大：“托什少校？托什！这、这不是总制先生的……神啊！”
　　怪不得俄勒斯那个“最善于消耗武器装备”，同时也战功最卓著的家伙被派了出来。
　　赛亚姆意识到了什么，急忙拿着电文跑向上校所在的房间。
　　只是，就在这个时候，一颗照明弹猛然升上天空。
　　霎时间，三层小楼的前门外围，亮如白昼。
　　“他们是怎么发现我们的，该死，金风八号明明有反红外线功能的！”
　　罗冉脸色难看至极。
　　他刚刚和白虹配合，几乎同时打掉了两个艾瑞肯人的暗哨。
　　但紧接着，艾瑞肯人的照明弹、遇袭信号，就发射了出来。
　　大约十米外，白虹看到罗冉傻愣在那里，没有立刻离开原地，立刻冲了过去。
　　期间依靠一些支离破碎的阴影，躲过了几发子弹。
　　照明弹毕竟不是太阳，再加上艾瑞肯人没有把小楼附近的废墟完全清空，这才给白虹创造了一些空档。
　　但这些空档很快就不存在了。
　　艾瑞肯人和圆国人都不喜欢用速射型武器，爆炸型武器才更受钟爱。
　　根本不具备建筑结构的废墟，在大威力炸弹的攻击下，没有防护能力可言。
　　就包括艾瑞肯暗哨所处的哨位，一样扛不住炸！
　　白虹拉住罗冉，毫不迟疑地冲向远处。
　　而就在他们跑开不超过二十米，身后就传来了唿哨与爆炸声！
　　“堡垒模式！”
　　白虹对着罗冉大喊一声。
　　两人的动力外骨骼才把装甲向外伸展了大约一半，雨点般的碎砖、石子，就噼里啪啦拍了过来。
　　白虹还好，贴身有一层能量护盾，防护能力虽然不算太强，但阻挡这些溅射过来的飞石足够了。
　　罗冉可就惨多了，浑身不知道要有多少瘀伤。
　　“他们是怎么发现我们的？”
　　罗冉还是想不明白。
　　黑夜里，艾瑞肯人并没有设置照明。
　　暗哨与他们的明哨之间也距离相当远。
　　暗哨被人摸到身边杀死，都没来得及出声示警。
　　可明哨是怎么发现的？
　　罗冉被白虹拖着离开了照明弹的照明范围，一进入黑暗，就迫不及待再次问了出来。
　　白虹没有回头，他早就预料到了类似的情况。
　　这队艾瑞肯人警惕性很高，是真正的军人作风。
　　还想像新手副本里对付暴徒一样，一个人拿把枪就敢横着走，那就是纯粹找死。
　　“他们的红外线夜视仪就算看不到我们，但可以看他们自己人。”
　　白虹并不吝啬于向罗冉解释一句。
　　金风八号固然有反红外线功能。
　　但猎兵系列动力外骨骼却没有。
　　两种动力外骨骼都装备过的白虹，很清楚二者在功能上都有哪些区别。
　　艾瑞肯人，肯定也清楚。
　　所以他们的明哨其实根本不是用红外线夜视仪查找敌人，而是用来观看自己的暗哨的情况！
　　那些艾瑞肯暗哨士兵遭遇攻击，身体形态必定就会变得不正常，袭击者被发现，也就变得理所应当。
　　老于战场的战士，肯定都能一瞬间猜到自己被发现的原因。
　　只是罗冉做为地下工作人员，战斗并非他的本职，一时间想不到不足为奇。
　　罗冉想了一下，顿时明白肯定是白虹说的那样。
　　“可恶！早知道我们就直接偷偷摸进去，他们的夜视仪发现不了我们，这座楼不算院子占地面积就至少八百平方艾尺，他们一共才五十五个人，分明哨暗哨，还要轮班站岗，暗哨撑死不会超过八个人，这么大的地方，根本看不过来。”
　　罗冉非常后悔，他们要不是想着稳扎稳打，避免陷入前后都有敌人的险境，放过外围的暗哨，渗透到明哨附近，消灭明哨后直接攻进三层小楼里，可就容易多了。
　　但很可惜，白虹才不会那么做。
　　那相当于是在和人同归于尽！
　　三层小楼看起来挺结实，但按照艾瑞肯和圆国士兵都钟爱爆炸类武器，要不然就是反器材枪械的装备调调。
　　就算白虹和罗冉跟天神下凡一样，把小楼里的敌人都瞬间消灭了，那些外围发现不对的暗哨，也足够回过头来，用炸弹把整栋小楼送上天！
　　“要不我们从这边往里摸吧！”
　　罗冉把他从艾瑞肯人暗哨那里缴获的夜视仪按在自己眼前。
　　观察片刻，发现白虹拉着他退入黑暗后，一路向西北方向绕行，这边没有艾瑞肯人的暗哨存在。
　　白虹哭笑不得，按住罗冉：“等！”
　　“等？”
　　罗冉不明所以。
　　但他看着白虹全神贯注，查看刚刚升起了照明弹的地方，自己也忍不住看过去。
　　从黑暗中凝望光明，视野最为清晰。
　　但罗冉看了半晌，硬是没看出什么来。
　　那边有一个艾瑞肯人的暗哨，在刚刚被白虹他们杀死的暗哨附近出现，小心观察四周后，去查看自己战友的情况。
　　同时小楼里很快跑出了十个人，看起来衣服穿得都不大整齐，应该是从睡梦中被惊醒的。
　　但这些人已经全副武装，动力外骨骼转换到了全甲形态，很快加入了搜索的行列。
　　“看出来没有？”
　　白虹忽然开口。
　　罗冉莫名其妙：“看出来什么？他们没有追出来，现在兵力集中在刚刚的位置，我们可以趁虚而入呀！”
　　白虹无奈：“艾瑞肯人不是傻子，他们不知道自己有很多没布防的缺口吗？为什么只搜查那一片区域，放着这么大片的盲区不管？”
　　……
　　“别把敌人当傻子，更不要死守着计划不知变通，快点，我们走！”
　　高晓不容爱心胸毛置疑，留下一架改造完成的无人机，带着爱心胸毛就直奔那片被照明弹点亮的区域。
　　爱心胸毛无比纠结。
　　高晓的话他不敢不听，这位动不动就“切人”，他不想成为被切的那个！
　　但白虹事先安排了作战计划，眼下的情况，明显适用于三号攻坚方案，他们应该留在原地，由佯攻转正攻，为被发现了的白虹和罗冉创造二次潜入的机会。
　　不听队长的话，不按照作战计划执行。
　　这个后果，可能也会非常严重吧！
　　爱心胸毛一点不傻，看得出来“精神病非常严重”的茯苓，很听队长的话。
　　这般说来，队长贯日的精神病应该比茯苓更严重，要不然茯苓凭啥听贯日的？
　　“大胡子你胆子怎么小得跟芝麻一样？别一副快死了的样子，在这儿，给我掩护好了！”
　　高晓跑到了满意的位置，拿出一架无人机继续改造！
　　而就在这个时候，被她留在先前位置的无人机飞了起来。
　　照着三层小楼后门处的明哨士兵，笔直冲去！
　　没过多久，那名明哨就发现了无人机，接着小楼中传出数声闷响。
　　都是威力很大的枪械。
　　不知道具体开了机枪。
　　飞行中的无人机勉强进行了一次非常笨拙的空中机动，躲过两发子弹。
　　但终于没能躲过第三发，无人机空中解体。
　　火光中，艾瑞肯士兵纷纷做出躲藏动作。
　　轰鸣的爆炸没能起到任何作用。
　　“别傻了，你没发现吗？这些艾瑞肯人就重点防守两个方向，其它位置都没人管，那些地方肯定有问题。这种情况下，敌人需要防守的方向太少，我们佯攻也好、正攻也罢，根本起不到调动兵力的作用，毕竟我们本就人少，再分兵两处，只要稍微交火，敌人就能看出我们的火力薄弱。”
　　不知道为什么，高晓一反常态，话多了起来。
　　爱心胸毛眨着眼，听得仔细。
　　高晓继续道：“白虹他们先在这边被发现，我们后续也在这边发起进攻，而另一个方向就一架无人机，被打掉之后就什么都没了，要是你，你觉得敌人主攻方向是哪里？”
　　爱心胸毛一拍大腿：“对呀！这不就是传说中我预判了你的预判吗！”
　　啥玩意儿，还我预判了你的预判？
　　高晓扯扯嘴角，忍住了，没有开口伤人，一句虚虚实实完事儿了，弄那么一大堆，就为显示自己没文化么！
　　“哎呀，高、真高！”
　　爱心胸毛不知道高晓心里的吐槽，还在那儿比大拇指呢。
　　“茯、茯大姐，你下令吧，我该干啥？”
　　高晓默默把目光挪到爱心胸毛扛着的一箱子枪榴弹上。
　　要不是为了让你这瞻前顾后，犹豫不决的傻大个快点丢炸弹，至于跟你说那么多？
　　“开枪啊！”
　　高晓咬着牙，指向还在外围搜索白虹等人的艾瑞肯士兵。
　　就在这时，“轰”的一声。
　　橘色的火球推开灰色雾墙。
　　数名艾瑞肯士兵飞上半空，余下的人惊慌失措。
　　三层小楼，又一队艾瑞肯士兵列队而出。
　　高晓顿时把胳膊换了方向：“打他们的援军！”
　　爱心胸毛这回没什么犹豫了。
　　嗖！
　　嗖嗖嗖！
　　爱心胸毛手上的榴弹发射枪是在布法拉尔纳的补给中挑选的。
　　一次能在转轮弹仓中安装六枚枪榴弹，短时间内全打出去，威力相当可观。
　　也就白虹他们这次行动要搞夜袭，每个人的载具囊中都有一台备战的金风，占了地方，装不了太多弹药补给。
　　要不然，直接带两具自动榴弹发射器，再加上全部的榴弹弹链，或者两架自动迫击炮，能把艾瑞肯人直接炸懵喽！
　　轰轰轰！
　　爆炸声瞬间响彻。
　　榴弹落点附近，可见碎石整齐地跃上半空，随后才是慢半拍的尘土。
　　人怎么样，完全看不到。
　　但三层小楼早已经过多次暗中加固，看起来，它是没什么事情。
　　高晓一手抱无人机，一手扯意犹未尽，准备原地换弹的爱心胸毛，埋头逃窜。
　　一个艾瑞肯士兵咬牙切齿，扛着火箭筒出现在二楼窗口处。
　　轰！
　　一朵微小的蘑菇云在刚刚爱心胸毛所在的位置升起。
　　艾瑞肯人的单兵火箭威力，比爱心胸毛六发榴弹加一起还强！
　　爱心胸毛回头一看，心脏差点从嗓子眼儿跳出来。
　　这是跑慢一点儿就要完蛋的节奏啊！
　　另一边，白虹带着罗冉，正在完全没有艾瑞肯人防守的区域中，小心翼翼向前移动。
　　忽然间，白虹听到了小楼前门方向传来的爆炸声，露出了惊喜的表情。
　　高晓他们居然主动改变了作战方案，这下子真是太好了！
　　“看！”
　　就在这时，罗冉一手拿夜视仪，一手指着小楼二层窗口方向。
　　白虹也拿起夜视仪，只见窗口后如麦浪一般出现了十余名士兵，这些人随即转身离开。
　　“干得漂亮！”
　　白虹忍不住一挥拳头。
　　“继续！”
　　另一边，爆炸不断。
　　爱心胸毛和高晓两个人硬是打出了一个小队的气势。
　　榴弹像不要钱一样。
　　按照他们带来的弹药量，这个打法，最多两分钟，就得打光。
　　但高晓一点犹豫也没有。
　　她知道，白虹一定能把握住机会。
　　“狗屎！圆国人这是搬着弹药库来打我了吗？！”
　　玛德琳·米克上校听着赛亚姆惊慌的损失汇报，耳边是永不停歇的榴弹伴奏声。
　　他的一个小队还没反应过来就报销了。
　　之前派出去搜索敌人的渗透部队的小队更是踩到挂雷，重伤三个，轻伤无数。
　　“顶住顶住！圆国人不可能一直这么打下去，他们的弹药补给跟不上！”
　　米克上校大声给奉命支援前门的小队鼓舞士气。
　　这里是艾瑞肯的本土，圆国军队远征至此，弹药补给一向是他们的弱势环节。
　　“赛亚姆，你刚才说什么？我们的人为什么会踩到挂雷？！那不是我们自己设置的吗？哪个蠢货走进自己布置的雷区了！”
　　米克上校气得鼻子都歪了。
　　赛亚姆欲哭无泪：“不是啊，第二小队说，咱们雷区里的雷，被人给搬了出来，挂在了咱们的暗哨区！”
　　“我……我艹他的臭狗屎！”
　　上校话音未落。
　　脚下楼板猛然震动，小楼像是变成了“灰帘洞”，数不清的尘土洒落而下。
　　楼外，白虹眉头紧锁。
　　他的基石能量只剩最后五分之一多一点，幸好这颗雷的效果不错。
　　先前，白虹猜测艾瑞肯人不防守的区域，可能是布了雷。
　　但天黑不说，地形还很复杂。
　　挂雷、绊雷、跳雷，多种多样的布雷手段，都可以完美融入其间。
　　谁也不知道艾瑞肯人用了什么阴损招数。
　　这种环境，别说没有探雷器，就算有，人工排雷也完全不现实。
　　白虹却灵机一动，想到了他的基石。
　　奥秘提炼在运用之时，第一步就是把能量引导出来，侵入到目标当中。
　　如果侵入之后不引导能量去完成提炼呢？
　　能量是可以被收回基石的！
　　白虹此前就做过这样的事情。
　　所以，利用基石的能量，把目标从某个具体的物品，换成一小块地面行不行呢？
　　空气都可以被当做目标，一小片地面，应该也没问题！

95 柯林之战Ⅱ（五千字大章求订阅）
　　95 柯林之战Ⅱ
　　【名称：L-1912多功能步兵雷。】
　　【类型：战术高爆弹。】
　　【品质：普通。】
　　【属性：攻击力12－85，有效杀伤半径6米，引爆时长3秒，故障率0.005%。】
　　【使用要求：体质不低于3。当具备技能‘爆炸’时，该武器造成的致命伤害计算由20倍提升至30倍。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　这就是白虹在艾瑞肯人的布雷区得到的收获之一。
　　这东西非常阴损，外壳竟然不是金属的。
　　幸亏白虹凭借的是基石能量，只要发现与正常路面、空气特征不一样的东西，就小心查看。
　　如果换了蓝星上主要依靠探测金属反应，从而判断是否有“大家伙”的探雷器，一准中招。
　　白虹当时取下这枚路上的高爆雷，心里也曾闪过好几个关于奥秘提炼的新想法，但时间紧迫，高晓和爱心胸毛那边的弹药随时会用尽，那时候敌人肯定就反应过来了，所以其它的事情，只能以后再说。
　　把这枚L-1912丢进小楼。
　　楼里一层的艾瑞肯士兵根本没有察觉。
　　可惜这楼的窗户早就全都稀碎了。
　　要是空间密闭一些，让空气无处逃逸。
　　就凭这伤害上限高达85点的高爆雷所能引发的冲击波，只怕整栋楼都保不住。
　　白虹一肘捣在门上，那经过了冲击波摧残的房门，还不如一张纸。
　　挺枪冲入。
　　小楼一层主要是一个连通的大厅，战前是企业的公共办公区。
　　正门处被前台划出一个三角形区域，后门与正门斜对，处于一层右侧，它的旁边就是上楼楼梯，楼梯下隔出了储藏间，左侧是一间隔断的小会客厅，也有小门通向楼外的花园。
　　白虹选择的，正是小会客厅的小门。
　　按照罗冉所说，战后他改造小楼，三个进出门户太多，小会客厅的门直接被他封了起来。
　　后续艾瑞肯人驻扎在此，白虹和罗冉侦查发现，艾瑞肯人的防守方向也集中在正门、后门两个相应的方向。
　　可见被罗冉封闭的小门，艾瑞肯人也没有重视。
　　如今，L-1912的威力直接把罗冉封门的手段也给解决了。
　　一进门，到处可见崩塌断裂的隔断墙体、吊顶碎块。
　　亏得金风八号有昏视目镜。
　　三个了无声息趴在一地残骸中的艾瑞肯人，一目了然，全都集中在靠近前台的方向。
　　白虹回身对罗冉打个手势。
　　“我前门，你后门。”
　　罗冉打出“明白”。
　　后门外应该还有艾瑞肯人两个明哨，三个暗哨。
　　白虹和罗冉从侧面走雷区，没有消灭后门方向的艾瑞肯哨兵。
　　小楼里如此大的动静，那些哨兵不可能不回来查看。
　　而且，楼梯也在后门旁边，那里随时可能下来人。
　　罗冉的任务是堵住后门方向！
　　不能让后门和楼上走楼梯下来的敌人与前门外的敌人汇合。
　　这样，敌人就被分割成了两部分。
　　前门外的那部分敌人，将面对白虹和高晓、黑熊精的前后夹击。
　　虽然白虹和罗冉现下也可以说是要被前后夹击了。
　　但这已经是他们以寡敌众，所能制造的最佳形势。
　　集中白虹、高晓、黑熊精的“优势兵力”，先歼灭敌人一部再说！
　　“啊啊啊！去死！”
　　白虹刚到前门，分隔前台与办公区的形象墙外，就转出来了两个红着眼睛的艾瑞肯人。
　　吱哇乱叫看起来挺有气势。
　　啪啪……
　　可惜他们在刚刚的爆炸中，都不知道把自己的攻坚武器丢到了哪里，拿着步枪，子弹打在堡垒形态的金风八号上，直接被弹开。
　　白虹的步枪上着刺刀，他一开始就没打算开枪解决问题！
　　艾瑞肯人的猎兵就算差了金风那么一点点，但也足够在全甲形态下抵御步枪子弹了。
　　白虹双手反握枪身，冲上去就甩起枪托，横着撞在敌人脑袋上。
　　全甲状态，子弹都打不穿，刺刀更没用！
　　这时候比的是钝器震荡伤害和摔跤！
　　顷刻间，三个“金属人”扭打在一起。
　　核战废土上好似历史长河重现，曾经称霸战场的重甲战士再度归来。
　　但这是不可能的。
　　人类的武器越来越强悍，护具再好，也有更大威力的武器能击破。
　　白虹凭着自己前世练成的高明摔跤术，先手敲晕一个敌人之后，三下五除二就把另一个艾瑞肯人死死压制在自己身下。
　　然后，一颗手雷。
　　塞进身下敌人与地板之间。
　　那个被压着死活无法挣脱的艾瑞肯人被吓得嗓子都喊破了音。
　　嗡……
　　狭窄空间手雷爆破。
　　冲击波先一步占领了白虹的耳道，以至于后续的声音听起来都闷闷的，好似隔着什么，已不真切。
　　但这不重要。
　　身下被压制的艾瑞肯人已经没力道了。
　　白虹抬头，看着刚刚从眩晕中恢复，正要扑过来解救战友的艾瑞肯人，微微一笑。
　　可惜堡垒状态下，对手看不到。
　　白虹双手按在地面，金风八号的动力系统瞬间为白虹的手臂与腿部力量放大数倍做功。
　　白虹整个人好似一颗投石机射出的石弹，一头砸在对手身上。
　　吱——
　　刺耳的金属摩擦声响起。
　　代表着这个世界上两个最强国家的最高军事技术的甲片，互相碰撞，互相偏斜，都试图以结构优势卸去对方力量的同时，给与敌人重创。
　　但结果只是两个男人都成了滚地葫芦。
　　翻滚着，白虹不忘记伸手扯住对方一只脚，俩人都翻进了前台与小楼正门之间，隔着尚且未曾倒地的背景墙，失去了后方的视野。
　　那边罗冉也已经陷入了麻烦当中。
　　后门外的两个艾瑞肯人明哨非常谨慎，同样是全甲形态，尝试从后门攻坚。
　　罗冉手上的是白虹塞给他的轻型反器材狙击步枪，威力是足够一枪穿甲了。
　　但是。
　　罗冉在一枪打透了第一个试图闯进后门的艾瑞肯人之后，自己就被反器材狙击步枪的庞然后坐力撞得失去了平衡。
　　也幸亏有金风八号保护他，否则他就得跟当初的姬明瑞一样，被自己的武器撞个七荤八素、五痨七伤，说不定打完一仗缺医少药，直接内出血就要了命。
　　只是金风八号保护得了一时，保护不了一世。
　　罗冉眼睁睁看着一颗高爆雷从门外飞了进来。
　　丢回去？
　　想都别想！
　　罗冉没那个胆子！
　　左右看看。
　　没遮没挡。
　　但下一刻，罗冉眼前一亮！
　　轰！
　　爆炸声传来。
　　已经被艾瑞肯人压制得抬不起头的高晓和爱心胸毛，顿时松了口气。
　　白虹和罗冉攻进小楼了。
　　战斗开始前，虽然白虹多次强调了敌人的强大。
　　但高晓和爱心胸毛其实并没有多少概念。
　　地痞流氓、公司职员、学校里的学生，他们都见过。
　　正规军中的精锐士卒？
　　那就完全没有概念！
　　一开始，俩人凭借着占了偷袭和出其不意的便宜，居然抽冷子把一队十人的艾瑞肯士兵几乎全用枪榴弹给报销掉。
　　但接下来他俩就惨了。
　　早先在外面搜索的艾瑞肯士兵虽然被白虹送的“大礼包”炸了一下，光重伤就有三个，但能够战斗的人也还有足足八个呢！
　　别忘记还有一个没被白虹、罗冉解决的暗哨。
　　这八个人和后续又冲出门的一队十人艾瑞肯士兵，两面夹击，立刻就让高晓和爱心胸毛知道了什么叫做厉害。
　　白虹早先训练他们的战术动作，他们用得还不纯熟。
　　但艾瑞肯士兵的战术动作可是熟得不行。
　　互相配合，步步都是火力交叉。
　　要不是高晓见机早，一开始就拉着爱心胸毛后撤，他俩就算有金风八号在身，这会儿也死八回了。
　　“哎呦，我干你牢牢！”
　　爱心胸毛一个不注意，被废墟绊倒，刚想撑着站起来，却感觉手按在一个圆滚滚的东西上面。
　　偏头一看。
　　雷子！
　　爱心胸毛浑身都哆嗦起来了。
　　这他娘的咋没炸？！
　　这一瞬间，所谓的“玩游戏”，完全从爱心胸毛的脑海中消失了。
　　他想的是自己要被地雷炸了！
　　至于雷没响。
　　脑海里蹦出来的，是在蓝星时看过的影视剧。
　　那里面好像很多都是战士踩到了地雷就不敢动了，再一动就得炸！
　　这颗雷，会不会也是那种啊？
　　爱心胸毛想哭！
　　干梨娘！
　　拍神剧的死扑街误我！
　　电视里的士兵踩了雷，就算是在炮火喧天的战场上，也能站那煽半天情不动弹都不带被打死的。
　　但老子这里，艾瑞肯人转眼就要杀上来了！
　　爱心胸毛十分希望小楼里的交战能把追杀自己的艾瑞肯士兵吸引回去。
　　但放眼望去，回头的艾瑞肯士兵只有最靠近小楼的三四个。
　　剩下整整十来人，还是追着他和茯苓，没有一点放过他们的意思！
　　“要死了、要死了……”
　　爱心胸毛哆嗦着，上下牙打架。
　　高晓跑着跑着感觉少个人，一回头，发现爱心胸毛居然倒在了身后大约十米外！
　　“站起来啊！大胡子站起来、跑！”
　　高晓也急了，任她平日里再自诩聪慧非常，做事总能井井有条、游刃有余。
　　但真正见识了战场，她才发现，她所引以为豪的过往，都是那么的脆弱。
　　若无舍生忘死的战士担负一切。
　　她，又凭什么安坐在窗明几净之中，为自己的些许从容而沾沾自喜？
　　高晓看爱心胸毛还是没有站起来，一咬牙就要转身回去拉他。
　　“别过来！”爱心胸毛也不知道自己一个大老爷们儿是在哭什么，但他就是忍不住发出了哭腔：“你快跑，我、我踩雷了……”
　　踩到雷了？
　　高晓顿时傻了，他们竟然不知不觉，跑进了艾瑞肯人布置的雷区。
　　之前，她还为自己敏锐的观察力而自得。
　　艾瑞肯人的防区布置异常，一眼就被她看破。
　　但此时此刻。
　　高晓终于明白，只有能够在生死之间保持的冷静，才是真正的冷静。
　　未至生死，你自以为的任何东西，都是虚假的，做不得数的。
　　“我、我没事，不就一个游戏么，死了大不了重来！”
　　爱心胸毛不知怎么的，重新想起了《无限灾变》是款游戏。
　　故做豪迈地大笑三声。
　　高晓双眼圆瞪：“不要！”
　　这哪是什么游戏？
　　死了，你根本没有重来的机会！
　　高晓早就相信白虹说的话了！
　　在《无限灾变》中，不能死，生命从来都只有一次！
　　可惜，爱心胸毛已经扬起手，把那圆滚滚的雷子丢了出去。
　　被照明弹照亮的半空中。
　　与白虹先前使用的L-1912一模一样的高爆雷，翻滚着。
　　艾瑞肯士兵们一眼就认出了他们自己的常用武器。
　　“六米、六米！”
　　一时间，艾瑞肯人的六米声四面八方的响起。
　　六米？
　　爱心胸毛也不知道这是什么意思，但不妨碍他学着那些艾瑞肯士兵往六米以外跑！
　　半空中，L-1912的绊发装置不知怎么一动，终于打燃了火星。
　　原来之前爱心胸毛根本就是绊到L-1912的绊发线才摔倒。
　　但不知什么原因，居然出现了故障，这才没有爆炸，根本不是爱心胸毛想像的那样，他踩到了松发式地雷。
　　松发式地雷，蓝星都已经近乎淘汰，“基因失控”这里更是不可能见到。
　　轰！
　　冲击波推着预制破片，疯狂飞舞。
　　但因为这里堪称旷野，没有任何建筑物阻挡空气的运动。
　　L-1912的破坏力其实远未达到最大。
　　六米有效杀伤半径内，破片才有较大概率击穿动力外骨骼的装甲。
　　六米以外，只要不是太倒霉，有动力外骨骼保护，基本没事。
　　爱心胸毛死里逃生，再加上艾瑞肯人躲避爆炸，双方距离终于拉开了一点。
　　但高晓已经不敢带着爱心胸毛乱跑了！
　　他们进了雷区！
　　“我艹我艹我艹艹艹……”
　　爱心胸毛一步一跳，都说不出自己是个啥心情了。
　　就在这时候，一声沉闷的枪响！
　　下一刻，刚刚躲过了爆炸的艾瑞肯人直直扑倒。
　　攻击，来自小楼！
　　余下的艾瑞肯人急忙转身。
　　只见小楼正门前，四具艾瑞肯士兵的尸体和他们装备的猎兵，被人垒起来变成了临时工事。
　　数支枪械架在上面。
　　刚刚打响的，是艾瑞肯人自己较为常用的“队级重步枪”。
　　类似于圆国的轻型反器材狙击步枪。
　　只是艾瑞肯的队级重步枪舍弃了不实用的超远射程，转而加挂了重型穿甲弹弹仓。
　　圆国的轻型反器材狙击步枪打一枪，最熟练的战士，换弹也需要一秒钟以上。
　　而艾瑞肯的队级重步枪，一眨眼的时间可以供弹三次！
　　只不过实战中，供弹速度超过一定限度，意义就不大了，因为人的反应、瞄准，也是需要时间的。
　　“砰！”
　　白虹反应、瞄准所需的时间无疑属于是很短的范畴。
　　第二枪随之响起。
　　又一名艾瑞肯士兵翻身倒地。
　　动力外骨骼的全甲形态，让士兵几乎成了人形坦克。
　　自然，打他们的子弹，也变得像是坦克穿甲弹。
　　一颗颗穿甲弹，就如判官勾画生死簿。
　　艾瑞肯人一个接一个软倒在地。
　　现在轮到他们被压制地抬不起头！
　　白虹一个人就打出了一队人的火力压制效果。
　　高晓长长地出了一口气，她彻底明白自己为什么压制不住白虹了。
　　白虹，已经不是她记忆中的那个男孩子。
　　“艹！你爷爷还没死呢，敢屁股对着爷爷我耍阴的？！”
　　爱心胸毛转眼间就神气了起来。
　　只要没死，就是这么跳！
　　艾瑞肯人两面遇敌，或许是因为爱心胸毛和高晓除了最开始的榴弹偷袭，后续就再没什么亮眼表现，整个就是只会浪费火力强撑声势的两个战场新丁，使得艾瑞肯士兵小看了他们。
　　此时除了两个还保持面对爱心胸毛和高晓，进行防御的士兵。
　　其他艾瑞肯人全都转向了小楼方向。
　　白虹又准又快的中距离射击，任何人都不敢忽视。
　　战场上能在两百米到五百米这个区间枪法如神的，就没任何一个是好惹的。
　　至于统计学概念上，一百米以内的最大伤亡产生范围，说白了那是凭借火力密度，子弹论梭打，蒙的！
　　白虹几枪点名，给艾瑞肯士兵带去的压力，比十个高晓、爱心胸毛组合还要高！
　　为了解决这个压力。
　　一个艾瑞肯士兵从自己的载具囊中拿出了个大筒子。
　　组装起来。
　　爱心胸毛一下就认出来了！
　　这他娘的不是迫击炮吗？
　　眼下白虹一支枪把艾瑞肯人压得抬不起头，需要直瞄发射的火箭筒没人敢用。
　　但丢抛物线的迫击炮正好派上用场。
　　那士兵一边嘴里念念有词，不知道在算什么，一边往外掏炮弹。
　　好家伙，艾瑞肯的迫击炮和蓝星神剧里的不一样，艾瑞肯的明显炮管更粗，也更先进。
　　炮还有弹仓，炮弹一发一发被推进弹夹里，然后弹夹推进弹仓。
　　奶奶的！
　　当这边俩大活人不存在啊！
　　但是，被两个对这边做防御的艾瑞肯士兵看着，似乎也真的可以当他们不存在。
　　“我来吸引火力！”
　　高晓握着枪，主动上前。
　　她其实还没怎么开过枪，对自己的枪法毫无自信。
　　爱心胸毛则不一样，他毕竟有过打空一轮枪榴弹，报销一队艾瑞肯人的战绩。
　　俩人配合，也不怕被两个艾瑞肯人防守！
　　这边高晓抬手就是一梭子，子弹完全不知道飞去了什么地方。
　　当然，就算打准了也多半没用，这是白虹挑选出来，让她拿着防身的轻武器。
　　但艾瑞肯人又不知道高晓的枪是什么枪！
　　就在两名士兵被吸引了注意力的一瞬间！
　　爱心胸毛扛着一具火箭筒，脱缰野马一般跑了出来。
　　滋滋滋……嗖！

96 柯林之战Ⅲ（五千字大章求订阅）
　　96 柯林之战Ⅲ
　　“赢、咱们赢啦！”
　　爱心胸毛从地上爬起来，高兴得又叫又跳。
　　高晓端着步枪也一阵发愣，空仓的咔咔声不断传来，但她扣死了扳机，根本没有松开的意识。
　　战斗，这就结束了？
　　似乎确实是的。
　　艾瑞肯人已经尽数倒下。
　　高晓被爱心胸毛的欢呼唤醒，低头，这才急忙松开手指。
　　复进簧终于松了口气，它不用原地暴毙了。
　　高晓直觉自己脸颊一阵发烧，幸好金风八号处于单兵堡垒形态，否则她一直以来冷静、睿智的人设可就彻底崩了。
　　“不过，开枪的感觉好像还不错！”
　　高晓真正冷静下来之后，开始回味之前她自己挺身而出，对着两个艾瑞肯士兵暴力开火时的感觉。
　　枪托密集而规律地砸在动力外骨骼伸展的甲片上，后坐力转化为轻微的震动感，好似一首节律无双的动感战歌，让人回味无穷。
　　白虹会不会也是因为察觉到了枪械的这种美，才能在战斗中闲庭信步，状若享受？
　　高晓下意识看向小楼方向，寻找那个男孩子。
　　但此时此刻，那里除了被堆垒起来当做工事的艾瑞肯人尸体，哪还有白虹的影子？
　　反倒是小楼内部，枪声、爆炸声，正越发激烈。
　　“还没赢呢！咱们绕过去！”
　　高晓目光瞬间凌厉起来，转身招呼爱心胸毛。
　　爱心胸毛一愣：“绕？绕过去？”
　　高晓点头。
　　“咱们这不是可以直接进去吗？”
　　爱心胸毛指着已经无遮无挡的小楼正门，进去支援多快呀，干嘛要绕？
　　高晓在甲片覆盖下的脸上扯出笑容：“当然要绕，两面夹击，打歼灭战！”
　　一边说，高晓已经一边开始了行动，先是小心翼翼分辨雷区，从原路返回，然后去到更外围，向着小楼后方迂回。
　　爱心胸毛跟在后面，也逐渐懂了。
　　他们直接支援进入小楼，就算打赢了，艾瑞肯人也能转身跑掉。
　　可如果他们迂回到艾瑞肯人的后方，局势就会跟刚刚一样。
　　“等一下！”
　　爱心胸毛喊了一嗓子。
　　高晓回头，只见那大胡子不多时，抱着一个竖起来几乎跟他自己一边高的大炮筒，跟了上来。
　　迫击炮！
　　爱心胸毛之前发射他手里唯一的火箭筒，就是为了干掉这玩意儿。
　　结果歪打正着，艾瑞肯人用迫击炮偷袭的行动被破坏不说，还把这架自动迫击炮留了下来。
　　看个头儿，就知道这玩意儿比枪榴弹劲儿大！
　　“两个，外面！”
　　罗冉藏身在楼梯下的小隔间中，贴着墙，能听到外面的动静。
　　刚刚有至少两个人，从二楼跳到了外面。
　　罗冉急忙闪到小隔间门口，对着白虹打手势。
　　“左边，他们绕过去了！”
　　罗冉能听到脚步声。
　　他之前眼看着敌人往楼里丢炸弹，简直和白虹的行为如出一辙。
　　情急之下，楼梯下原本被当做储藏间的隔断间，成了救命稻草。
　　躲进隔断间里，罗冉凭着动力外骨骼放大力量，想把原本靠墙的木柜挪到门后，结果还没挪到位，爆炸的气流就先把关上的隔间门推倒过来。
　　但无论如何，罗冉总算捡了条命。
　　随后艾瑞肯人又从后门冲进来，罗冉在小隔间里意外地听了个清楚，于是趁着那名艾瑞肯士兵向前门方向搜索，一枪偷袭，轻松解决。
　　再之后艾瑞肯人不愿再轻易走进一层送死，后门外的三名士兵干脆照着后门、敞开的窗户，发起火力压制，枪榴弹、穿甲弹，好不热闹。
　　罗冉彻底被困在了小隔间里，想了想，干脆继续挪柜子。
　　楼梯这边本就挨着外墙。
　　从之前能听到声音来看，这面外墙在当初建造的时候恐怕是被偷工减料了，就连随后罗冉对小楼抱着目的进行加固，都没发现。
　　但现在正好！
　　可以尝试探查外面的动静。
　　而就在罗冉努力挪柜子的同时，楼梯上开始有脚步声传来。
　　艾瑞肯人这是想要里应外合！
　　但后门外的火力压制确实限制了罗冉的行动空间，万一楼上下来三五个士兵，罗冉被堵在小隔间里，必死无疑！
　　正急迫之时，白虹终于重新出现在前台形象墙后，楼梯上的艾瑞肯士兵还没来得及获得视野，就有两个被白虹从楼梯缝隙里打断了腿。
　　剩余的艾瑞肯人急忙拖着同伴折回二层。
　　也就是在这不久，罗冉听到了两名艾瑞肯士兵从二层跳出楼外，并向左侧迂回的情况。
　　白虹看到了罗冉的手势，立刻猜到了艾瑞肯人的意图。
　　他们想要从后方包夹自己。
　　白虹回头，准备告诉高晓和爱心胸毛，防备从左侧过来的敌人。
　　结果很意外。
　　那俩人居然不见了！
　　下一刻，白虹了然，高晓和爱心胸毛这是主动去包夹艾瑞肯人去了。
　　白虹不自觉露出满意的笑容来。
　　战友靠谱，真的能轻松很多。
　　另一边，罗冉继续挪柜子，尝试听到更多动静。
　　但与此同时，二层。
　　一名艾瑞肯士兵趴在地板上，神色狰狞，不断对旁边人打着手势。
　　“这里，就在这下面，圆国人！”
　　一群艾瑞肯士兵脸色都很不好看，他们确定了敌人的位置，有的是办法打穿一层楼板，送底下那个小老鼠上天。
　　但问题在于，小老鼠太狡猾了，居然在楼梯正下方。
　　没有了楼梯，对于装备了动力外骨骼的艾瑞肯士兵而言并没什么问题，连索降都不用，跳下去完全没问题。
　　但他们在三层设置的一台可以与卫星通讯的设备，经不起粗暴对待！
　　那是整个内卫部队都仅有三台的宝贝疙瘩！
　　他们的玛德琳·米克上校之所以要在这见鬼的柯林镇驻扎一夜，也是为了找到可能存在的，圆国的卫星通讯设备。
　　“问问赛亚姆，他那里怎么样了！”
　　米克上校抓住一名士兵，轻声向他下令。
　　士兵敬个礼，急忙跑向三层。
　　为了更多排除一些环境底噪，卫星通讯设备现如今都要想办法架设在尽可能高的地方。
　　因为现在天上的人造卫星数量十分有限，经过一片区域的时间是有限的，错过一次窗口期，很可能就要再等一天。
　　万一地面设备受到的干扰太严重，好不容易等到了卫星经过，结果收发到的都是些无意义的电信号，那绝对能把人急死。
　　但很可惜，随着战争日久，更高的建筑显然也更受炮弹的青睐。
　　柯林镇里，现在就数这座三层小楼最高。
　　这也正是罗冉早先选择这里做为自己的工作地点的重要原因。
　　“报告长官！赛亚姆说他已经把柯林镇遭遇圆国特战精英，请求支援的报告发了出去，恰好今夜的卫星通讯窗口期还没结束，我们很幸运！”
　　米克上校听到汇报，松了口气的同时，心中愈加愤怒。
　　他原本都没想招惹那些圆国人了！
　　反正有俄勒斯那条疯狗追着他们。
　　但没想到，圆国人比俄勒斯更加疯狗！
　　真是可恶至极。
　　“有没有收到回复，俄勒斯是不是在往我们这里来？”
　　米克上校追问。
　　那士兵明显没有问及这些，正准备再跑一趟三层。
　　却见赛亚姆已经背着通讯设备艰难地爬下楼梯。
　　“上校，还没有收到回复，但我们没必要等待了，我告诉他们托什少校疑似正受到攻击我们的圆国人的胁迫，相信俄勒斯上校很快就会赶来。”
　　卫星经过时。
　　赛亚姆首先收到的是来自战区的命令，告知他们要协助俄勒斯上校解救托什。
　　赛亚姆意识到了托什的身份之后，正要去报告给米克，白虹等人的攻击就开始了。
　　“你说什么？托什、少校？”
　　玛德琳·米克像是意识到了什么。
　　赛亚姆连连点头。
　　仗着亲信地位，他私自以上校的名义发出了求援电文，如果玛德琳·米克上校不肯予以追认，那他可就惨了！
　　“托什，那个托什！俄勒斯是奔着托什来的？怪不得、怪不得将军又把那条疯狗放了出来！”
　　玛德琳·米克瞪圆了眼睛，咬牙切齿，在原地走了两圈，猛然一挥手！
　　“不管了，托什是老子的，也必须是老子的！”
　　上校脸色疯狂，他在圆国人手下损失惨重。
　　俄勒斯过来到底是救他还是送他上天，可不一定呢！
　　但如果托什在手……
　　下令。
　　全员跳楼！
　　从二层跳。
　　“上、上校，设备怎么办？”
　　赛亚姆傻了。
　　玛德琳·米克抓住赛亚姆的肩膀：“亲爱的蠢蛋赛亚姆，你知道一个托什值得上多少台设备吗？只要我们能把解救赛亚姆的功劳拿到手，要什么没有？跳，立刻跳，设备坏了就丢掉！”
　　说完，上校一把推开亲信，并从自己的猎兵长载具囊中，郑重地掏出一枚四四方方，大约半个手掌大小的炸弹。
　　炸弹外表面以简单线条勾勒出了蘑菇云的样子，上面还有一个简单的符号。
　　那是一个圆国字。
　　这枚炸弹，来自一支意外被病毒歼灭的圆国特战小队。
　　上校曾想尽办法研究，但除去知道它的威力极大，就没有其它收获了。
　　“打进我的驻地来，你们是有多想见见我的大家伙？那就来见见吧！”
　　上校狠狠抠掉一块木地板，准备把炸弹安放进去。
　　“啪啪啪……”
　　就在这时，楼外响起了激烈的枪声。
　　“不好了，上校，约克曼和纳马尔遭到了攻击！”
　　是那两名准备绕着小楼包夹白虹的两名艾瑞肯士兵。
　　上校听着枪声露出恨铁不成钢的表情：“这是圆国匹73式轻步枪的声音，根本打不破猎兵的甲片，真是蠢货、废物！”
　　然而话音未落。
　　只听两声奇怪的，好似口哨的长音响起。
　　呜——呜——
　　听声辨器的上校顿时脸色大变。
　　艾瑞肯WZ101式自动迫击炮！
　　弹仓与弹链两种方式供弹，最快可以在一分钟内发射一百八十枚101口径迫击炮弹！
　　轰轰轰……
　　两名上校口中的废物士兵确实没有倒在轻步枪的子弹下。
　　但他们被一连四枚迫击炮炮弹送上了天。
　　高晓和爱心胸毛互相击掌。
　　爱心胸毛扛起迫击炮抬脚就继续跑。
　　高晓奇怪：“你不是只找到了刚才那一弹仓炮弹吗？还带着它干什么？”
　　弹仓供弹的情况下，WZ101一次只有四枚炮弹可以连续发射，操作者动作够快够熟练的情况下，可以多个弹夹循环送弹，连续发射速度虽然比不上弹链，却也还好。
　　只可惜，爱心胸毛当初跑得急，只抱了炮，没有搜弹药。
　　等发现只有一弹夹四枚炮弹，爱心胸毛不敢打了。
　　有过把火箭弹打到姥姥家的经历，爱心胸毛对自己的水平还是有那么点哔数的。
　　高晓当即主动承担起瞄准、发射的责任来。
　　她研究姬明瑞留下的《用于改造小型无人机的简易手册》，可不光能用来改造无人机！
　　事实上，失去了无线信号远程操控可能的无人机，现如今一旦放飞出去，攻击模式与炮弹的区别并不大！
　　直飞就是平射，高飞下坠就是打曲射。
　　姬明瑞那手册里的诸多公式中，就有一部分与炮兵所需要的公式重叠。
　　高晓的脑子足够灵活，不需要人提醒，就无师自通了迫击炮的曲瞄。
　　然后，虽说第一次打迫击炮，准确度肯定不算高。
　　但艾瑞肯人的炮弹威力足够强，自动迫击炮的覆盖式连射也足够抵消些微的精准度问题。
　　于是，一轮炮击下去，顺利完成作战目的，一点儿看不出来这是俩菜鸟的操作。
　　爱心胸毛对于迫击炮的威力也很满意，虽然不是他亲手开的炮，但不妨碍他喜欢呀！
　　“没炮弹了再找呗，这儿艾瑞肯兵多得是，总能找到炮弹。”
　　爱心胸毛边跑边回答，回答完了还自言自语傻笑上了。
　　“我说队长怎么一直看不上我的枪，好家伙，那玩意儿跟炮比起来确实啥也不是啊！还是这炮好，也能带出副本，下次进新副本带上这大家伙，嘿嘿嘿……”
　　小楼一层。
　　白虹和罗冉同样听到了炮击。
　　心知绕后的两个艾瑞肯士兵凶多吉少，俩人把心思都转移到了楼上。
　　“刚才我看了，前门外一共有三十五个艾瑞肯人，咱们在一层里干掉了五个，后门外明哨、暗哨加起来也是五个。”
　　白虹迅速计算楼上还有多少艾瑞肯人。
　　罗冉已经从小隔间里跑了出来，插话补充：“后门外的我打掉了两个，应该还有三个。”
　　白虹点头：“再加上刚刚跳下来，被茯苓她们炸掉的两个，现在我们一共消灭了四十四个，剩下十一个艾瑞肯人，楼外有三个，楼上还有八个！”
　　罗冉的心，不由得重重跳了一下。
　　他们竟然已经消灭了这么多艾瑞肯人！
　　一直以来，白虹坚持要以四个人主动进攻整整一个艾瑞肯内卫部队联队，罗冉其实打心底是持悲观态度的。
　　但现在看来，他们真的要做到了！
　　罗冉不由得细细看着白虹。
　　他想不明白，这群看似全部精神异常的奇怪人物，到底是从哪里冒出来的？
　　这种战斗力和战斗中的默契，就连圆国的精锐小队也不具备吧？
　　当然，现在言胜还是为时过早。
　　艾瑞肯人不但仍旧在人员数量上占据绝对优势。
　　而且，假如他们固守二层。
　　那么罗冉他们其实也要面对与艾瑞肯人一模一样的窘境。
　　想从楼梯攻上二楼，难度之大，绝对不可想像。
　　“长、长官，我们被包围了！”
　　二层，艾瑞肯人其实也已经动摇了。
　　上校想要功劳，但士兵们想要保住自己的性命。
　　先前从窗口跳出去，无论如何也可以算是进退自如。
　　但现在，高晓和爱心胸毛的“神出鬼没”，人为制造出了敌人到处都是，把整栋小楼都已包围的假象。
　　再加上刚刚的一顿炮击。
　　假如那迫击炮的炮口再调高一点。
　　把炮弹直接送进小楼里，也根本不是问题！
　　他们这些人躲在二层、三层，根本没有意义。
　　越是对武器熟悉，就越是明白当同样的武器掌握在敌人手中，会是多么令人绝望。
　　“该死！卡尔他们向圆国人投降了！”
　　有士兵从窗口看到，原本后门外一直在配合着他们，对一层进行火力压制的三名战友，在爱心胸毛和高晓出现在他们身后，面对架起的迫击炮，干脆选择了投降。
　　爱心胸毛得意大笑。
　　他的空炮立功了！
　　高晓没有大意，她知道白虹是怎样接受投降的，首先逼迫敌人解除动力外骨骼！
　　解除了动力外骨骼，就算是一把小手枪，也能轻松解决最危险的敌人。
　　二层，目睹了战友投降，并且似乎被接受。
　　士兵们齐齐扭头看向米克上校。
　　米克上校咬牙切齿，他不甘心啊！
　　但他的手，此刻比谁抖得都厉害！
　　那枚来自圆国的炸弹，简直重有千钧！
　　因为米克上校唯一知道的，就是这炸弹的威力，一经引爆，足够将整个柯林镇掀飞上天！
　　米克上校完全不介意在自己解救了托什，离开了柯林镇范围后，旁观这枚炸弹引爆的壮观景象。
　　但假如，炸弹就在他身边，而敌人用迫击炮瞄着他。
　　那感觉，就一点儿都不好了！
　　他从来都没有和敌人同归于尽的兴趣！
　　“啊！圆国人没有杀死卡尔！”
　　又一声惊呼传来。
　　米克上校闭上眼睛。
　　投降！
　　“什么？他们要投降了？”
　　罗冉在得到高晓和爱心胸毛的通知后，瞠目结舌。
　　艾瑞肯人的白旗从二层窗口伸了出去。
　　不久后，解除了动力外骨骼的艾瑞肯人一个个垂头丧气，举着双手排队走下楼梯。

97 主线任务进度更新（五千字大章求订阅）
　　97 主线任务进度更新
　　投降的艾瑞肯人，被他们自己的皮带捆着，全部丢在一层，一片被清扫干净的区域。
　　清扫干净，是为了避免他们悄悄摸到石子之类的东西，磨利之后自己尝试切断皮带。
　　战场上因为感到被包围，因为伤亡巨大，因为胜利无望而选择投降。
　　但战斗结束之后，发现敌人实际上只有四个人，力量对比实际上远逊于自己。
　　悔恨的心理一定会像毒药一样，疯狂侵蚀每个决定放弃荣誉的士兵的内心。
　　所以，防备反抗、逃跑，乃至于反戈偷袭，是十分必要的。
　　白虹高晓和罗冉则聚拢在前门处，既能方便看到小楼以外的情况，又能随时应对俘虏。
　　爱心胸毛被派去了二层做瞭望哨。
　　“一定要继续打？”
　　罗冉对白虹的决定很不赞同。
　　虽然他亲身见证了白虹怎样率领队伍击败一支艾瑞肯内卫联队。
　　但接下来将要到来的联队不一样！
　　首先是天时，黑夜已经过去，短暂的白天来临。
　　按照被俘艾瑞肯人最初的交代，俄勒斯上校率领的第5M联队正在连夜推进。
　　第5M联队本是奔着比拉尔、柯林之间可能存在的圆国特战小队而来。
　　他们需要沿途搜索。
　　但昨夜交战伊始，第11M联队向战区发送了战情通报。
　　随着卫星通讯窗口期的结束，第11M联队固然没有接到任何回复。
　　结果仍然可以推测。
　　俄勒斯的第5M联队正在全速冲向柯林，冲向此地！
　　以他们的机动能力，最多两个小时，他们一定会到达。
　　如此，交战将在白天进行。
　　想要复制击败第11M联队的行动，已不可能。
　　而白天，与一个完整编制，拥有装甲运兵车，武器弹药必定没有匮乏的艾瑞肯联队交战？
　　只需要想想爱心胸毛现在当宝贝的WZ101式自动迫击炮，一溜摆开五架，每架都用弹链供弹，一分钟内就能用九百枚炮弹，把五百米到五千五百米半径范围完全覆盖一遍。
　　这战斗不用开打就已经输了。
　　白虹这边能在WZ101式自动迫击炮射程以外，形成有效战斗力的，只有他自己。
　　而且还是个很难确保一定灵的战斗力。
　　轻型反器材狙击步枪确实能打五千米以外的目标，甚至理论上，白虹可以在八千米外开一枪，命中装甲运兵车的油箱或武备库，然后轻松看着远处腾起火球，敌人直接在视距外报销。
　　但想要做到那样的事情，除非有超视距监测设备进行配合。
　　比如可以传回实时视频及各项数据的信息中继无人机，或者全天候覆盖全域的监测卫星提供支持。
　　地面的超视距作战与对空是不同的。
　　只要脚下的大地是球体，八千米外的地表实际上就与射击者不在一个平面上了，而且落差还相当大。
　　瞄准镜再厉害，你也看不到另一个平面上的东西，更别说这段距离中间还必定存在着许多障碍物阻挡视野。
　　除非居高临下。
　　但柯林镇现存最高的建筑，正是白虹他们所处的三层小楼。
　　在楼顶，运气好，或许可以看到十公里外的目标出现。
　　可是谁肯把一场战斗的胜负，寄托在“运气好”上面？
　　像爱心胸毛那黑熊精一样，正好遇到个出故障的雷？
　　白虹知道了那件事之后，一度怀疑过黑熊精会不会也是重生者，这运气太夸张了。
　　既然不能保证在视距外、在WZ101自动迫击炮的射程外解决敌人，那要与之交战，就唯有选择在五百米之内，利用迫击炮只能仰角抛射的盲区，贴身格斗。
　　没人能扛得住射速比一百年前的冲锋枪还快的自动迫击炮的追杀。
　　这还是配发到小队一级的单兵火力装备。
　　若是炮兵的自行迫榴炮来上一辆。
　　仗更不用打。
　　但在五百米内作战，双方交人数就会是影响战斗胜负的关键。
　　这就是对抗大国正规军所需要面对的压力。
　　新手副本里，白虹之所以敢于那么随意地行动，只因为敌人在他看来弱小到不值一提。
　　就算是那些叛军，支撑他们的势力才不过区区两三座城市组成的城邦而已。
　　他们敢用一分钟就打出去一百八十枚炮弹的迫击炮吗？
　　别说在森塔提的巫师压制下，军事技术还没发展到这么先进的地步。
　　就算他们有，也一样用不起！
　　不要战役，单单一轮战斗，就能把它们一个所谓“国家”的经济、工业打断腿。
　　而在“基因失控”。
　　白虹之所以敢于与艾瑞肯正面为敌，甚至胆大包天到准备连续吃掉艾瑞肯的两支满编联队。
　　也同样是因为艾瑞肯做为大国，其实力已经遭受了堪称灾难性的削弱。
　　核战后全面恶化的电磁环境确保了战前先进且致命的超视距打击武器完全作废。
　　比如无人机，比如无人战车，比如全球监控的卫星体系。
　　更有甚者，现在艾瑞肯小部队与小部队之间的通讯联系，都受到极大的限制。
　　说起来，这里的战术、战法与装备，都是超越了蓝星主流发展层次的。
　　但实际上，艾瑞肯人的部队协同水平，几乎倒退了两三百年。
　　而这，正是白虹敢于提出，在白天，吃掉第5M联队的最大底气！
　　只是罗冉太清楚艾瑞肯人曾经的真正实力了。
　　他完全不能想像该怎么取胜。
　　“贯日，我必须承认，你是我见过的最强的战士，但我们的人数太少了，而我们接下来要面对的敌人，俄勒斯的第5M联队，也不是一般的艾瑞肯内卫部队！”
　　罗冉苦口婆心，试图让白虹明白新对手的强大之处。
　　“俄勒斯的威名是打出来的！他们曾有过三次全歼我军特战精锐小队的战绩，无论在艾瑞肯还是在我军之中，都没人敢小看他们。”
　　三次全歼圆国特战精锐小队？
　　白虹来了兴趣。
　　说实话，见过姬明瑞，白虹心里很清楚，一支为了战友，甚至敢于自杀的精锐部队，在战斗中将爆发出多么强悍的战斗力。
　　想要全歼这样的部队，哪怕是以一个联队，以多凌寡，也绝不是简单的事情——击败、打散都容易，但想要全歼，极难！
　　“能谈谈详细吗？那三次。”
　　白虹让罗冉详细说说。
　　罗冉叹了口气，露出淡淡的悔恨。
　　“三次，其实也可以被视为一次。根源，我认为是我们的情报工作失败造成的。”
　　罗冉一开口就把责任揽到了他自己这边。
　　“基因失控”的核战争到目前为止，实际上可以分为三个明显的阶段。
　　第一个阶段是艾瑞肯主动进攻，生化武器、气候武器轮番发动，在收效不佳的情况下，他们首先开始第一轮核打击。
　　这个阶段的时间不算长，但局势错综复杂，这个星球上每一个国家与地区都在极短时间内，主动或被动卷入了战争当中。
　　致命的核辐射与能量释放，表面上终结了生命形式脆弱的病毒等生化武器，并且使气候彻底脱离人类的传统认知，艾瑞肯除核武器以外的两大撒手锏一起失效。
　　这个阶段的结束标志，则是除去圆国与艾瑞肯以外的所有国家，都彻底失去核打击能力，太空中人类的卫星、空间站也尽数成为碎片，或坠入大气层，或飘游在外。
　　第二阶段，圆国与艾瑞肯只能继续以残存的，没有被电磁脉冲摧毁的电子计算机和量子计算机计算弹道，互相打击。
　　在进入第二阶段后，圆国迅速占据上风。
　　量子霸权，以及极其先进的可控核聚变技术供能，确保了圆国在算力方面的碾压性优势。
　　随着艾瑞肯方面的陆基导弹发射基地、飞机场以及重要工业支柱全部被摧毁。
　　艾瑞肯的海军、空军失去了支撑，终于在圆国源源不断推下流水线的先进武器进攻下，成建制被消灭。
　　这一阶段的结束标志，便是高烈度核战争偃旗息鼓，圆国取得战略优势后开始把主要精力转移到自家的民生与战后重建上。
　　至于第三阶段，自然是不甘心失败的艾瑞肯，再次展开了生化攻势。
　　圆国为了制止艾瑞肯的疯狂行径，不得不开启了陆军对艾瑞肯的渗透作战。
　　“我们在工业方面，是始终保持了对艾瑞肯的压制的，所以一开始，陆军每个小队都会配备大功率的无线电设备，以方便小队之间的联络与配合。”
　　罗冉的目光，似是穿过空气，看到了过去。
　　“只是国内对艾瑞肯境内地表的电磁环境还是过于乐观了，即便是最大功率的单兵无线电设备，在这里仍旧时灵时不灵。”
　　俄勒斯的第5M联队就是抓住了这一机会。
　　他们不知从哪里事先得到了一套圆国军用电码解码表，利用他们残存的民用收音机，偶然收听到不断发出信号，试图联系战友的圆国特战精锐小队的电码。
　　随后，俄勒斯伏击了那支特战小队，并利用特殊地形，将之全歼，而意外的是，那台圆国军用的大功率无线电设备，简单修理后，还能用！
　　“他们冒充了被歼灭的那支小队，并且利用无线电信号时有时无的特点，骗取了另外两支小队的信任，并将他们先后引入伏击圈。”
　　罗冉早已泪流满面。
　　“其实当时那个叛徒叛变，我已经像现在一样有所预感，但我抱着侥幸心理，犹豫了、咳咳咳……是我对不起他们，解码表有风险，只要换一套就好的事情！”
　　罗冉哽咽着，似乎被呛住，咳得撕心裂肺。
　　以至于，被俘的艾瑞肯人中，都有不少扭了头，关注着罗冉。
　　白虹没有说话。
　　他不知道该怎么安慰罗冉，或者说不知道该不该安慰罗冉。
　　这就是白虹前世，他和他的战友们深恶痛绝的事情。
　　因为某个人一时心软，一时大意，一时如何如何，反正犯了错误，然后你的队友，也许前一个晚上还在一起吃饭、打屁、畅聊喜欢的妞儿的战友，就会因此彻底消失。
　　战争容不下错误。
　　白虹强行制止自己继续共情下去。
　　因为那没有意义。
　　在战争中做没有意义的事，也是错误。
　　按照罗冉的描述，俄勒斯的第5M联队，其特点也并不在技战术方面，而是他们的指挥官俄勒斯头脑更灵活，一定意义上与白虹自己很相近。
　　而要与这样的敌人交手，对他的了解越多，才会越具有优势。
　　毕竟，战争中的计策能否奏效，不在于计策本身高明与否，只在于你的敌人是否适用于某个计策。
　　比如司马仲达可以被空城吓退。
　　换了黑旋风李逵，他不砍了你这鸟厮的狗头才叫奇怪。
　　人，才是关键。
　　等罗冉终于控制住了他自己的情绪。
　　白虹问道：“你对俄勒斯还有什么了解吗？”
　　罗冉皱着眉头，缓缓道：“俄勒斯，他的名气很大……我经手的情报里，有说艾瑞肯军队部分人对他很不满，咳咳咳，因为他喜欢抢功，抢功过程中还会大量损坏装备，他每次行动，不但抢了功劳，事后还要挤占其它部队的补给，为他补充。”
　　白虹顿时眼中放光：“这情报准确吗？”
　　罗冉点头：“准确，咳咳，好几个方向的情报都能印证，有艾瑞肯军方的，有艾瑞肯现政府的，还有艾瑞肯军工部门的，军工部门对他可是称赞有加。”
　　那是，装备损坏了，就要买新的。
　　艾瑞肯的军工部门可不管生产，只管买。
　　买了新的，军工的人才能从中过手钱财。
　　这事儿一点不稀奇。
　　白虹彻底露出了笑容。
　　准确了好呀！
　　白虹已经大致能分析出那位名叫俄勒斯的上校，是个什么样的人了！
　　抢功，这是自私贪婪。
　　为了抢功丝毫不在意装备损坏，而现在这种环境下，装备怎么样才会大量的，非正常的损坏？
　　自然是冒着酸雨行动。
　　为什么非要冒酸雨行动？
　　因为抢功需要赶路，而白天太短，黑夜太长，想要抢到功劳，冒雨行军就是必然！
　　正如，刚刚那些被俘的艾瑞肯人所说，俄勒斯的部队是连夜冒雨行军，向柯林镇突进的。
　　毫不在意损耗，还不断抢夺挤占同僚的补给，这也意味着他并不在乎战友对他的看法。
　　自负、傲慢。
　　当然，能做到这些，俄勒斯本人与他的士兵，必然都是技战术过人，能够取得成功的。
　　而一次次成功换来功劳，也进一步拉升了俄勒斯所部的士气与热情。
　　白虹脑海中，一个头脑灵活，技战术优秀，所部士气高昂，但傲慢、贪婪的指挥官形象，渐趋丰满。
　　“这个俄勒斯，他手上应该还有无线电设备吧？”
　　白虹问道。
　　“这……”罗冉不能确定。
　　白虹已经自己点头：“他一定有，否则被我们俘虏的艾瑞肯人向他们的军区发出的讯息，怎么才能传递到行军中的俄勒斯手上？”
　　完美！
　　白虹笑了起来：“有无线电设备就好，他做初一，我们十五。”
　　说到这儿，白虹看向高晓：“有不同意见吗？”
　　一直旁听，保持着安静的高晓文静一笑：“这事儿我听队长你的。”
　　白虹微觉意外，高晓先前在爱心胸毛和罗冉面前喊自己队长，多半是出于维护自己在这支临时队伍中的权威的目的，但白虹也听得出来，高晓多少是带着些对他的调侃之意的。
　　但这一次，完全不同了。
　　高晓明显是真心实意。
　　发生了什么？
　　白虹有点懵。
　　“咳咳……等等，什么初一、十五？”罗冉没听懂。
　　白虹神秘一笑，却转身走向了被俘的艾瑞肯人。
　　“我现在需要知道一些事情，有人愿意告诉我吗？”
　　一片安静。
　　哪怕是之前主动要求体面待遇的玛德琳·米克上校也一样。
　　一个满编联队，被区区四个人击败，最后还投降了。
　　关键在于，他们是在黑夜中被偷袭的。
　　没人能服气。
　　白虹并不在意，而是平静地继续道：“诸位看到了，我们只有四个人，而且接下来还要消灭你们的俄勒斯联队，所以俘虏，我们最多只能留一个，也只需要一个。”
　　哗！
　　霎时间，被绑着的艾瑞肯人全都骚动了起来。
　　杀俘！
　　这是圆国军队从没有过的行为！
　　而且也不合国际惯例，是违反公约的。
　　怎么可以这样！
　　“我知道你们想说什么，但很遗憾，我不是圆国人，我也不遵守你们的任何规矩，我只用它说话。”
　　白虹随意地扬了扬他的V2。
　　“不想死，就做那个我需要的人。接下来，我要知道关于俄勒斯联队，关于艾瑞肯，关于军队、政府的一切消息，谁最先说而且是说的最多的那个，谁就是我需要的人，开始吧。”
　　白虹话音落下。
　　赛亚姆立刻从地上跳了起来。
　　“我、我说！”
　　白虹挑眉看向赛亚姆。
　　“我是通讯兵，还是米克上校的亲信，我知道的最多！”
　　赛亚姆话音未落。
　　在他旁边的上校气急败坏，抬腿要踹。
　　啪！
　　白虹任由枪口无形的硝味散开。
　　看都没看头部中枪，红的白的开始争先流淌的上校。
　　“不要急，你们都还有机会的，他知道的也未必是最多的，是吧？”
　　白虹对着其他士兵微笑着。
　　犹豫的神色，从所有人脸上都消失了。
　　“等等，长官，我求你，不要让我靠近他，我不能靠近他。”
　　当白虹准备把赛亚姆交给罗冉审问的时候。
　　赛亚姆哭着求饶起来。
　　白虹眉头渐锁：“为什么？”
　　赛亚姆指向罗冉：“他、他咳嗽，他感染了！”

98 超固态氢笼高能等离子池（五千字大章求订阅）
　　98 超固态氢笼高能等离子池
　　D99病毒，会让人咳嗽、发热最后变成丧尸？
　　而28号抗病毒血清，则可以在一定程度上抵御D99病毒？
　　主线任务进度因此而更新，说明这些信息可能不是全部的真相，但必然是真相的一部分。
　　那么，上一次主线任务的更新。
　　在姬明瑞那里，他当时说自己被艾瑞肯人注射了28号抗病毒血清，随后他因为在德德里安基地附近遭受感染，而虚弱恶化的身体状况立刻有了一定程度上的好转。
　　当时姬明瑞感染的就是丧尸病毒？
　　不是！
　　白虹仔细回忆自己进入副本后，最先见到的那些圆国士兵的遗体外貌。
　　那些人，都没有变成丧尸的特征。
　　所以，28号抗病毒血清，也是能够同时对抗多种病毒的东西？
　　就像之前得到的117号抗病毒血清？
　　但117号抗病毒血清所能针对的两种病毒，显然具备着某种亲缘关系。
　　那么，能否据此推断D99病毒与姬明瑞当时感染的病毒，也具备类似的亲缘关系呢？
　　白虹看向高晓，这种专业上的判断，还是更应当咨询专业人士。
　　此刻，高晓也正眉头紧锁，看向白虹。
　　她在姬明瑞那里触发了“获得28号抗病毒血清及其研究报告”的次级主线任务，此刻同样会有任务更新的信息提示。
　　两人眼神接连变换。
　　白虹果断将赛亚姆推给了高晓。
　　“他交给你，顺便。”白虹微微停顿，目光微微朝上：“问问爱心胸毛想不想接这个任务吧。”
　　每次任务进度更新，都是可以被其他玩家触发的节点。
　　理论上只要赛亚姆这个“任务更新人”还在，就可以让任意数量的玩家触发任务。
　　只是，“基因失控”这种活动副本有其自身的特殊性。
　　所有任务都属于主线，一个完不成，就无法进行结算，玩家是存在永远被困副本的危险的。
　　如此，对于普通玩家而言，难度过高的任务，接不接，本就是个考验了。
　　高晓没犹豫，借助动力外骨骼的做功，一把将赛亚姆微微提离地面，点头上楼。
　　白虹将目光转向了罗冉。
　　并不掩饰担忧。
　　面对死亡威胁，有几人能够坦然以对？
　　罗冉并不在那几人之列，但他也没有像白虹担忧的一样陷入崩溃。
　　“咳咳、别担心，我早就想到会有这一天，咳咳……这回，我也没什么好怕的了。”
　　罗冉嘴上说着状似豪迈的话语，面部表情却逐渐扭曲，他的目光扫向了其他被俘的艾瑞肯士兵。
　　“告诉我是谁叛变了，叛徒是谁！我不会在同一个地方跌倒了，一定是有人叛变，告诉我，他是谁！”
　　罗冉声量渐渐放大，泛着血丝的眼睛，似能噬人。
　　而随着罗冉的脚步接近。
　　艾瑞肯士兵们一片骚动。
　　人人都想躲开罗冉。
　　刚刚赛亚姆的话他们都听到了。
　　关于D99病毒，他们知道的和赛亚姆一样多，更何况，病毒是怎样散播出去的，他们比任何人都清楚。
　　现在轮到他们自己要受到病毒威胁，人人皆知恐惧。
　　“告诉我、回答我！”
　　罗冉近乎咆哮。
　　“否则，我就一个个抓破你们的脸！”
　　二层。
　　“有任务？当然接了！”
　　爱心胸毛听了高晓的询问，完全没打磕绊。
　　对于游戏玩家而言，做任务，还需要考虑吗？
　　高晓眉梢轻轻抖动着。
　　她在思考该怎么让爱心胸毛意识到《无限灾变》不是普通游戏。
　　“嘿嘿，茯苓你想说什么我猜得到。”
　　爱心胸毛却在这时主动开口。
　　“我也不是什么不上道的人，放心吧，在副本里，我绝对听队长和你的安排，绝不拖后腿！既然有任务可做，那就带我一个呗，嘿嘿嘿……”
　　讨好的笑声里。
　　高晓决定放弃劝说了。
　　爱心胸毛确实并非一无是处。
　　而且既然白虹让问爱心胸毛愿不愿意接任务，那就说明白虹愿意带着爱心胸毛一起。
　　“把你知道的，D99病毒和28号抗病毒血清的事情，详细说一遍。”
　　高晓转向赛亚姆。
　　谁知赛亚姆并没有说什么病毒，而是指着二层正中央的一块木地板咬牙切齿：“炸弹，那里有一枚炸弹！”
　　决定投降之时，米克上校最终没有收回那枚据说威力强横无匹，足以将整个柯林镇掀飞的炸弹。
　　那太危险了。
　　特别是被圆国人重新缴获之后。
　　但现在，那枚炸弹还是出现在了爱心胸毛的手掌上。
　　【名称：超固态氢笼高能等离子池。】
　　【类型：聚变释能器。】
　　【品质：普通。】
　　【属性：一块危险的人造能量体，将它置入相应设施，可以释放转化大量电能，但你必须妥善保护它不会遭受攻击，因为当它被引发爆炸，将等同于一枚10万标准当量的战术核弹。】
　　【使用要求：当具备“知识·高能理化（巨匠）”、“知识·微观工程（巨匠）”时，可将之用于能源供应，但效率发挥仅能达到最低限度。】
　　【是否可带出副本：否。】
　　没过多久，白虹就见到了这枚被认为是炸弹的聚变释能器。
　　事实上，把这东西当做炸弹也没有错误。
　　上一世，蓝星据说也曾通过副本中的收获，在高能物理方面获得了长足进步。
　　聚变释能器，在蓝星的另一个名字叫做核聚变电池。
　　这是可控核聚变堆小型化，达到理想状态后的产物。
　　据说一枚小小的聚变电池，就足够推动航天器从蓝星地表出发，一直突破第三宇宙速度，远比传统的化学燃料推动运载火箭的效率高得多。
　　但蓝星到最后，却并没有在可控核聚变这条技术路线上走下去，而是选择全面拥抱基石体系。
　　具体是什么原因。
　　前世仅仅是一个微不足道的前线战斗人员的白虹，并不清楚。
　　至于眼前这枚名称复杂，难以简单搞清楚技术原理的聚变释能器，与白虹前世蓝星的核聚变电池之间，孰高孰低，更是难以分辨。
　　但白虹已经足够从属性描述中领会这东西的危险性。
　　一旦引爆，威力就是十万标准当量的战术核弹！
　　真的足够把整个柯林镇掀上天了。
　　赛亚姆的交代一点没有夸大。
　　白虹甚至觉得有点小了。
　　众所周知，爆炸越是在闭塞的环境中发生，威力就越是宏大。
　　假如有专业的爆破兵，向地下钻孔，布设高爆爆点。
　　很可能引爆之后，能把三四个柯林镇一起掀飞。
　　当然，把这样一枚科技含量难以估计的核聚变电池当炸弹用掉，未免暴殄天物。
　　但除去把它当炸弹，白虹也实在没有其它利用方法。
　　看看那见鬼的使用要求，两项知识方面的巨匠级普通技能。
　　那根本就不是一般人能达到的。
　　甚至，白虹都怀疑以当下蓝星的知识、技术发展状况，有没有任何一个达到要求的人。
　　普通技能，从入门开始，依次有基础、精通、专家、大师，之后才是巨匠。
　　巨匠之上的超凡等级，顾名思义，已经脱离了凡俗的视线。
　　白虹前世。
　　超凡级别的普通技能，运动、手艺、体质侧科学和精神侧科学这几个大类之下的，还曾听说有人掌握。
　　而知识、语言文字这两大类之下，直到他战死，都没消息说有谁掌握的。
　　连小道消息的传说都没有！
　　知识方面的普通技能，巨匠级别已经可以视为某种程度的最高等级。
　　所以，副本里，拿这超固态氢笼高能等离子池发电根本不用想。
　　但如果能再得到一份战利品之证的话，倒是可以考虑用在这东西上面。
　　带回蓝星……
　　白虹微微顿住，带回蓝星之后呢？
　　除非上交。
　　否则没有任何意义。
　　白虹倒不是舍不得，超固态氢笼高能等离子池在他手里不过是一次性道具，本质上和一颗定时炸弹没有任何区别。
　　但上交本身，就可能蕴涵着巨大的不可控风险。
　　白虹绝不会在自身实力足够强大之前，去做这种事情。
　　想到这里，白虹感觉超固态氢笼高能等离子池有点烫手了。
　　带着这东西，一旦不小心挨了炮弹。
　　那可真是现实意义的死不见尸了。
　　唯一可以安全存放这东西的是灾变勋章的便携空间。
　　但超固态氢笼高能等离子池又有不可带出副本的属性。
　　便携空间里只能储存可以带出副本的东西。
　　“先放我这儿吧。”
　　白虹无奈，他现在算是明白那个叫米克的艾瑞肯上校，怎么投降得那么干脆了。
　　感情是害怕迫击炮弹把超固态氢笼高能等离子池给引爆了。
　　有了这东西在身，消灭俄勒斯的第5M联队的计划，就必须更加谨慎才行。
　　一个不好，玉石俱焚啊！
　　当然，要让白虹就这么放弃超固态氢笼高能等离子池也不可能！
　　这种大杀器。
　　真的要死了，拉着敌人同归于尽也是好的。
　　“那我还回上面了？”
　　爱心胸毛见下面似乎没有自己事，那个曾经被自己“救”过的的NPC也终于疯了，开始一个人把一群艾瑞肯俘虏逼得磕头求饶。
　　白虹也在注意罗冉，随口问道：“上面还问出什么了吗？”
　　爱心胸毛赶忙收回目光：“说了不少，这群艾瑞肯人不是东西，专门散播那种D99病毒的，说是艾瑞肯高层策划了一场代号‘海啸行动’的计划，要利用多种致死性高，但传染力一般的病毒，逼迫圆国快速收治感染者，从而使他们研究出的另一种传染力极强的病毒，能被带进圆国的地下工事进行传播。”
　　白虹没什么表情变化。
　　这并不出人意料。
　　“他们应该到圆国境内做事吧？怎么在自己的国土内传播？”
　　白虹不解的是这一点，但问过之后，答案也被他自己猜到了。
　　“应该是艾瑞肯的海军、空军，已经不足以把他们的陆军投放到圆国境内去了，然后这附近圆国要建立收容点……”
　　之前，在布法拉尔纳，罗冉曾经提过一次，圆国在那附近建立有一个所谓的三号营地，用于容纳想要前往圆国的圆裔民众。
　　很显然，艾瑞肯高层也知道了消息。
　　所以，艾瑞肯高层是把布法拉尔纳、柯林等距离三号营地较近地区的艾瑞肯民众，做为散播病毒的载体来利用，从而实现“投毒”目的。
　　“除了这个消息，还有吗？”
　　白虹忽略爱心胸毛那夸张的敬佩眼神——演技太浮夸！
　　“有！他说俄勒斯的第5M联队有两项主要任务，一是从圆国人手中救回一个叫托什的少校，另一个是拿到信号发射装置并送到一个名叫维克托姆的地方。”
　　爱心胸毛说完，只见白虹猛然回头，盯向自己。
　　“这条消息还有谁知道，可以验证吗？”
　　关于俄勒斯部，这接下来将要面对的敌人，有多少关于他们的消息，白虹都不会嫌弃。
　　爱心胸毛挠挠头，正要回答。
　　却听高晓的声音已经从楼梯处传来：“消息可以确定，赛亚姆拿出了接收到的电文，而且他说这个消息就连他的上校也只知道一半，关于托什少校的那一半，后面的事情赛亚姆还没来得及汇报。”
　　说完这些，高晓又道一句“你可能需要上来看看”，就缩了回去。
　　白虹没有犹豫，交代爱心胸毛留在下面，注意着点罗冉。
　　二层，赛亚姆正讨好地蹲在一台体积相当大的设备前。
　　高晓则指着一面只剩下了半边窗框的窗户。
　　“那边，有骚动。”
　　白虹拿出X8瞄准镜，很快脸色变得微微沉重。
　　“丧尸。”
　　白虹吐出了两个字。
　　高晓倒是没有太意外。
　　蹲着的赛亚姆首先低声骂了起来：“该死的科学怪物，说什么要两天潜伏期，这才过了一夜！”
　　白虹和高晓的听觉都还可以。
　　两人对视一眼。
　　造成丧尸病的D99病毒，有潜伏期并不令人意外。
　　甚至罗冉的情况，恰好可以印证这一点。
　　假如罗冉就是在布法拉尔纳，第一次遇到丧尸的时候被感染的，那他现在开始出现症状，应该算是比较晚的了。
　　昨夜高晓在钟楼“切人”，那位是下午天黑前吃饭被投毒，夜里就开始出现了风热感冒症状。
　　可见，D99病毒潜伏期的长短，在不同人的身上，有着显著区别。
　　“我们的时间不多，丧尸病只能押后研究。”高晓说着，指向赛亚姆身后的设备：“那就是他们的通讯设备，你打算怎么和那个俄勒斯联系？”
　　高晓已经猜到了白虹的计划大致是什么样子的。
　　无非是利用俄勒斯的性格弱点，将其引入险境。
　　而这个计划要想成功，最关键的就是信息沟通。
　　首先要能说上话，才谈得上误导、诱骗。
　　但高晓问了赛亚姆，艾瑞肯的通讯卫星，每天只有凌晨的不到一个小时时间，会途经这附近。
　　白虹其实一上楼就注意到了那台通讯设备。
　　“长官，我的设备叫做比瑞惠特二型，无论超短波、短波、中波、长波，理论上90%的电磁波波段，都难不住它。但现在的电磁环境实在是……”
　　赛亚姆主动介绍着，看起来求生欲极强。
　　但接下来的事情，白虹无论如何都不会让他插手了。
　　“它具备自动加密、解密功能吧？”
　　白虹并不想让一个俘虏知道自己的行动计划。
　　赛亚姆连连点头：“有的，都是事先设置好的，反倒是我们，其实不知道电码该怎么解读。”
　　说到最后，赛亚姆居然还露出了可惜的神情，好像他为没办法出卖更多情报而感到遗憾。
　　白虹没有理会一个俘虏的小心思，他盯着面前的设备片刻后，忽然很是熟练地拆掉了设备的后背外壳。
　　在高晓和赛亚姆惊讶的神情中。
　　白虹一边改变设备中的接线，一边继续提问：“你之前说，俄勒斯要找到一台信号发射装置，那是什么？”
　　赛亚姆没想到俘虏自己的圆国人居然还精通无线电设备。
　　但为了小命着想，好奇心什么的，还是别那么旺盛比较好。
　　“这，我真的不知道，那原本是托什少校的任务，托什少校是总制先生的人，但托什少校现在、现在……”
　　赛亚姆小心地看着白虹和高晓，考虑该怎么说托什少校在追杀圆国人的途中失踪了的事情，才不会让俘虏了自己的圆国人愤怒。
　　“托什……”
　　白虹低声重复了一遍这个名字，忽然问高晓。
　　“你知道这个人吗？”
　　高晓摇头。
　　她和白虹进入副本后，消灭的艾瑞肯士兵不算少了，一些阿猫阿狗的名字，谁会专门在动手之前问上一遍？
　　但！
　　“好像，咱们之前审过一个自称那什么总制侄子的。”
　　高晓忽然想到，在比拉尔，她“审讯”的第一个艾瑞肯少校，曾在“审讯”过程中，试图用自己的身份威胁高晓来着。
　　当时高晓根本没在意，什么“总制”不“总制”的，谁在乎！
　　赛亚姆已经傻了。
　　托什少校名义上是总制的侄子，实质上……
　　反正军中没人敢随便乱传。
　　但消息稍微灵通的人都知道，托什少校就是那什么。
　　如今看来，托什少校也是落在了这些圆国人手上！
　　真让米克上校说对了！
　　就在赛亚姆暗叹自己老上级的英明神武之时。
　　白虹已经开始追问，有关于托什少校的更多信息。
　　赛亚姆不敢隐瞒。
　　什么托什少校在比拉尔附近遭遇受重创的圆国特战小队，执意追杀，结果他自己，连带一支去支援他的小队，全部失踪。
　　这些由东部战区发出，要求区域内各支队伍协助俄勒斯所部搜救的情报信息，全部交代。

99 柯林之战Ⅳ（五千字大章求订阅）
　　99 柯林之战Ⅳ
　　“报告长官，又收到柯林的信号。”
　　“不管他们！”
　　俄勒斯轻蔑地挥挥手。
　　在艾瑞肯军中，他有个外号，就叫傲慢者。
　　俄勒斯并不觉得这外号有什么不好。
　　毕竟，他的同僚们，确实只配感受他的傲慢。
　　比如驻扎在柯林的米克。
　　那个虚伪的胆小鬼会说什么，俄勒斯不用猜都知道。
　　无非又是战斗已经结束，他们携带的病毒不慎扩散，警告友军不要随意靠近。
　　谎话！
　　胆怯的谎话！
　　随着越来越接近柯林，电波信号也逐渐清晰，负责车载电台的通讯兵就开始每隔几分钟汇报一次。
　　俄勒斯上校看得出来，他的士兵被骗住了、害怕了。
　　这就是米克的目的。
　　传说中可以把人变成丧尸D99病毒扩散，这种事情没人能不害怕。
　　只要害怕，就不敢接近，也就无法夺取总制家的托什和那信号发射装置！
　　俄勒斯认为自己已经猜到了一切。
　　卫星通讯的窗口时间还远未到来。
　　米克那个被吓破了胆的家伙，却让通讯兵拼命发送中波、长波，这东西除了能被俄勒斯接收到，根本不会有其它作用。
　　因为这次执行海啸行动的艾瑞肯内卫部队，总共也只有三套联队级无线电设备，外加俄勒斯缴获后据为己有的一套车载无线电。
　　三套联队级无线电设备中，一套在玛德琳·米克的第11M联队手中。
　　一套在维克托姆，也是俄勒斯他们此行的目的地。
　　最后一套在将军身边。
　　而且！
　　众所周知的是，现如今电磁环境紊乱，大气电离层大幅度向地表延伸，而且越是靠近地表的区域，混乱的电磁杂波越多。
　　往常更加稳定的短波，现在达到电离层还不等被反射，就会被杂波耦合得完全没办法解读，有些时候还会出现未知的电磁屏蔽。
　　倒是更容易受到障碍物等诸多因素干扰的长波，在地表电磁环境稍稍好转后，勉强能起到作用了。
　　但很抱歉的是，地表发射的长波毕竟是最不稳定，最容易遭到干扰、屏蔽的信号，指望用一台联队级无线电设备，发射长波让远在数百公里外的将军能够收到，根本就是白日做梦。
　　玛德琳·米克不可能不知道这一点。
　　那么，他为什么还要拼命发送信号出来？
　　原因只有一个！
　　玛德琳·米克的联队，与圆国人交手，遭受了惨重损失！
　　这从之前卫星通讯窗口期的最后阶段，将军转发过来的战区命令上可以印证。
　　当时玛德琳·米克在向战区求援！
　　哈哈哈！
　　整整一个联队，被一群圆国的残兵打得向战区求援。
　　可见玛德琳·米克是个什么样的废物！
　　而这个废物知道了自己的第5M联队就在附近，并且将会全速赶去，于是怕了！
　　在如今这个通讯不便，战场形势极度复杂的时代。
　　艾瑞肯各部之间，为了功劳、为了补给，暗中自相残杀的事情根本不足为奇。
　　所有人都心知肚明，这样的事情时有发生。
　　但只要事情做得干净，没人能把功勋卓著的胜利者怎么样。
　　玛德琳·米克一定是害怕自己实力大损的时候，被俄勒斯给盯上。
　　但怕有什么用？
　　就算逼着通讯兵，把十分珍贵，本该用来收发卫星信号的无线电设备，疯狂提高输出功率，不间断发送中波、长波信号又有什么用？
　　除了大幅度耗损无线电设备寿命。
　　就是告诉俄勒斯，第11M联队很虚弱，他们正在虚张声势！
　　“报告，距离柯林还有十五公里！”
　　机要兵从地图间抬头汇报。
　　俄勒斯轻轻点头，从前方座位伸出胳膊，食指竖直着，左右连续晃了两次。
　　后方车厢里，士兵们立刻会意。
　　他们跟着俄勒斯上校，同样的事情根本不是第一次做了。
　　但这次不大一样，病毒已经扩散……
　　迟疑间，只听俄勒斯上校一贯轻慢的声音传来：“我允许所有人自由射击，柯林镇已经被圆国人占领，玛德琳·米克上校在失踪前不慎扩散了D99病毒，镇子里的艾瑞肯国民全部不幸感染，我们为了确保海啸行动的成功，只能悲痛地放弃它们，它们，明白？”
　　士兵们的响应立刻热烈起来。
　　单纯的病毒并不可怕，他们都注射了28号抗病毒血清。
　　令人感到畏惧的是在废墟中巷战。
　　不知道会从什么地方跳出来的丧尸，以及不知道会在什么时候变成丧尸的民众，才令人担忧。
　　俄勒斯上校的这道命令，是在赋予士兵们自由开火的权力。
　　哪里可能不安全，那就一顿炮弹丢过去！
　　不多时，士兵们纷纷跳下装甲运兵车，以两三人结为战斗小组，十余个小组分散推进。
　　装甲运兵车上则有联队级火力支援部署展开，随时可以根据前方战斗小组发出的信号弹，进行五千米外的火力覆盖支持。
　　“对了，告诉火力组，不要瞄准米克的无线电，托什和信号发射装置可不能被炸坏。”
　　俄勒斯忽然开口提醒。
　　空了许多的运兵车上，通讯兵与机要兵对视一眼。
　　根据接收到的电磁信号，推算对方信号发送位置，属于通讯兵的必修专业之一。
　　柯林镇的信号源一直都没有移动过位置，这当然不是什么问题。
　　但可以预见，信号源的所在，一定是第11M联队重兵防守的地方。
　　不许火力组朝那里开火，散兵战斗组想要不付出一点代价，恐怕是不可能了。
　　“说起来，那个信号发射装置到底是什么？咱们的无线电设备可都是有数的……”
　　俄勒斯自言自语的声音渐小。
　　通讯兵耸耸肩。
　　到底是什么？
　　那谁知道！
　　……
　　“会不会是滤波器！”
　　白虹、高晓、爱心胸毛和罗冉聚在离钟楼不远的废墟边缘。
　　爱心胸毛又被安排了放哨的任务，一个人趴在废墟顶端。
　　高晓则在仔细观察昨夜进攻第11M联队之前，被捆在钟楼二层，如今早已变成了丧尸的男人。
　　变成丧尸的，除了这个男人，还有当时钟楼一层被处决的那些艾瑞肯人。
　　天亮时分，镇子里引发骚动的丧尸正来源于此。
　　先前高晓和白虹在回返钟楼的路上，抓到了一个丧尸。
　　正好用28号抗病毒血清，在那个丧尸身上做了实验。
　　28号抗病毒血清果然如那些艾瑞肯士兵交代的一样。
　　对已经变成了丧尸的人没有意义。
　　甚至，对D99病毒已经从潜伏期发展到症状出现期的病人，也收效甚微。
　　罗冉注射了28号抗病毒血清，咳嗽稍稍平缓，但明显只是暂时的。
　　现如今，白虹他们趁着等待目标踏入陷阱的空闲，开始尝试由白虹利用基石，提炼28号抗病毒血清，由此获得更为有效的抗病毒成分。
　　或许是因为有抗病毒血清在，白虹提炼时，耗费的能量远比之前提炼空气少得多，成果也很是喜人。
　　高晓眼下就是在记录，丧尸被注入了“抗病毒能量”后，需要多长时间才会彻底失去“活性”。
　　如果一切顺利，罗冉就有救了！
　　而在此其间，白虹就在研究他重新拿回手上的“信号发射装置”。
　　只可惜，拆掉外壳后，这东西内部尽是一排排的电容和排线，无论怎么看都跟无线电装置扯不上关系的样子。
　　绞尽脑汁。
　　白虹才算是猜到了一点点。
　　滤波器！
　　无线电装置中，必不可少的一个模块，专门用来抗干扰的。
　　在“基因失控”这个环境中，滤波器更加不可缺少。
　　但这并不是单纯的滤波器，更不是白虹曾经见过、接触过的任何一种滤波器。
　　从信息面板上的名称就能看出来。
　　【名称：无相谐波阵控仪。】
　　【类型：未知。】
　　……
　　除了名称，全是未知。
　　这就是在《无限灾变》中，遇到了不认识，没接触过的东西的待遇。
　　有的时候给你一个名字，也有的时候给个类型、品质之类的，还有的时候什么都不给。
　　一般给品质，是玩家们最高兴的。
　　毕竟再不认识，传奇、神器的档次露出来，也没人会不识货了。
　　随着白虹猜出这东西是滤波器。
　　只见信息面板上，也给出了更多东西。
　　类型，无线电配件。
　　品质，精良。
　　属性，属性依然是未知。
　　这东西不是单纯的滤波器。
　　假如认对了，信息面板就会给出全部条目，虽然这些条目本身未必很全面，就像超固态氢笼高能等离子池的使用要求，只说了发挥最低效率的要求，至于最高效率、中间效率，根本没有。
　　但只要这些条目齐全了，就说明你没认错。
　　而现在条目信息多出一些，却并不齐全，则说明猜测的答案不全对。
　　当然，即便还是没有完全搞明白。
　　“无线电配件”，也足以证明，这确实不是一个完整的设备。
　　要让它发挥作用，还需要与什么东西搭配使用。
　　而那件东西，应当就在那个名叫维克托姆的地方。
　　一个次级主线任务。
　　白虹敢肯定，无相谐波阵控仪之前就牵连在一个Ⅲ级难度的任务“危险的艾瑞肯士兵小分队”中。
　　但现在回想一下，那个任务的难度远远达不到Ⅲ级。
　　直到如今，白虹手上都还有三个未完成的Ⅲ级难度任务在。
　　“帮助姬明瑞送回情报”、“未知病毒”和“重建交通站”。
　　其中帮姬明瑞送回情报，看起来只是跑个腿儿，但实质上它已经牵连出又一个Ⅲ级难度的“重建交通站”，还有一个可完成，也可以选择躲过去的Ⅳ级难度的“消灭第11M联队”。
　　而且至今送回情报的任务都没有完成。
　　可以估算，除非完成“重建交通站”的任务，情报被发送回了圆国，这个任务才能完成。
　　至于“未知病毒”，则很可能要到德德里安基地附近去触发下一步的任务更新。
　　这些，才是正常的Ⅲ级难度任务。
　　而“危险的艾瑞肯士兵小分队”呢？
　　区区三个艾瑞肯士兵，还是几乎没什么警惕性的，白虹两人几乎可说是没费吹灰之力，就把任务解决了。
　　现在回想。
　　白虹可以确定，当时他和高晓杀人杀得过于果断了。
　　正常情况下，完成“危险的艾瑞肯士兵小分队”的过程中，应该可以触发有关于无相谐波阵控仪的下一步任务才对。
　　如今再想触发任务，恐怕就只剩下到维克托姆去，以及活捉奔着无相谐波阵控仪来的俄勒斯上校，这两条路可走了。
　　被俘的第11M联队士兵所知都很有限。
　　即便那个叫赛亚姆的家伙为了保命，极力兜售一切消息，但关于明显涉及了艾瑞肯高层阴谋的无相谐波阵控仪，他终究层级太低，一无所知。
　　与有关无相谐波阵控仪的消息类似。
　　罗冉发了疯一般想要知道的“叛徒”的消息。
　　第11M联队的普通士兵也不清楚。
　　圆国间谍在柯林镇有据点的消息，是战区直接下达给将军，然后才传达到具体作战部队的。
　　消息来源，普通士兵怎么会清楚。
　　就算是被白虹枪毙的那位上校，恐怕也没资格知道。
　　“来了、敌人来了！”
　　爱心胸毛的声音传来。
　　白虹立刻将无相谐波阵控仪的外壳装回去，收回载具囊。
　　没必要担心这东西暴露行踪。
　　当初进入“无限灾变”世界的第一时间，白虹做出与艾瑞肯这个世界性大国正面作战的依据，就是高晓和他都认为艾瑞肯的军事通讯、工业生产能力遭受了极大削弱。
　　电磁环境如此紊乱的情况下，任何想要利用无线电技术进行通讯、定位的东西，都必然要附带有相当规模的供能模块，说白了就是要用巨量能源提高信号发射功率。
　　仅仅一个无相谐波阵控仪，连块小电池都没有，拿什么发送信号，暴露持有者的方位？
　　“哪个方向？”
　　白虹拿着轻型反器材狙击步枪趴到了爱心胸毛身边。
　　这座废墟的前身，在战前最少也有七八层那么高。
　　如今断壁残垣，最高处仍旧堪比三层楼。
　　在这里，朝着视野好的方向眺望，有机会看到十千米之外的情况。
　　所以，X8瞄准镜在这儿就显得倍率不足了。
　　“在那！”
　　白虹顺着爱心胸毛手指的方向看过去。
　　果然，两个比牙签粗不了多少的小人儿，动作敏捷地迅速朝着柯林镇接近，在他们身后、周围，一个接一个人影，冒了出来。
　　边上的爱心胸毛胸口挂的是片式望远镜——打掉第11M联队的战利品。
　　镜体很薄，但平面面积大约有一个成人手掌那么大，成像清晰度和倍率都不下于轻型反器材狙击步枪的瞄准镜。
　　“这玩意儿不好打呀！”
　　爱心胸毛一边看一边小声嘀咕。
　　“他奶奶的，分那么散，一个个手上火力都还挺猛，那边儿好像还有两组狙击手，真他娘的是个刺猬，远了打一枪就得跑，还不一定跑得掉，放近了打一炮最多也就打死两三个！”
　　白虹听着这些，脸上露出一丝笑意。
　　战争永远都是最好的练兵场。
　　别管什么样的新兵，丢进战争里，他只要不死，挨过两三场战斗，精兵不敢说，老兵那是必然称得上了。
　　“噫？他们好像分兵包抄了？”
　　爱心胸毛急忙扭头调转方向。
　　“我凑梨凉！”
　　一转方向之下，爱心胸毛直接飙了方言。
　　他放下望远镜就要让白虹转头。
　　却见白虹早就对着那边了。
　　“包抄战术可不能在这么近的地方才展开，你能看到对方的时候，其实对方也能看到你了，所以正面战场上，要包抄，就必须有大运动，在确保敌人无法发现的距离上就分兵包围。”
　　白虹耐心地为爱心胸毛讲解。
　　爱心胸毛倒也不觉得烦，很是好学：“可是分兵太远，会不会被人找到破绽，猛攻一个方向，不就突围了？”
　　白虹笑道：“所以兵法说，十则围之，你有敌人十倍的力量，才可以考虑包抄围歼。”
　　爱心胸毛恍然大悟一般，还会活学活用：“那这个什么俄勒斯肯定是浪得虚名，他自己一个联队，他的目标也是一个联队，实力明明五五开，还敢搞包抄！”
　　啧！
　　战争虽然很能锻炼人，但脑子这个东西，它毕竟还要考天赋。
　　“俄勒斯包抄是假，给他的敌人施加压力，半诱惑半迫使敌人动起来是真。”
　　白虹才是这里掌握信息最多的人。
　　俄勒斯以为第11M联队遭受了重创，并且在固守某一个点，倚仗是托什少校和“信号发射器”，要让俄勒斯投鼠忌器，不敢直接火力覆盖。
　　所以俄勒斯命令手下士兵在第11M联队视野范围内做包抄动作，表现出看穿了第11M联队实力受损的事态，要直接围歼，在第11M联队全军覆没的情况下，事情到底是怎么回事，才能由俄勒斯说了算，他要自相残杀抢功劳，就不能放过任何一个活口。
　　所以，俄勒斯的逻辑很正确。
　　摆出一副我要杀光所有人的架势，恐吓第11M联队残存的人，让他们自以为看到了俄勒斯的破绽，然后主动放弃坚固据点，朝着包抄尚未完成的方向逃窜。
　　实质上，那个包抄尚未完成的方向，才是真正的死路。
　　只要第11M联队的人扛不住压力，选择出逃。
　　那么俄勒斯就能以极小代价，获得他想要的一切。
　　计划简单有效。
　　这是摆在明面上的阳谋。
　　就算第11M联队看穿了俄勒斯的想法，不做出击。
　　俄勒斯仍旧可以从容完成真正的包围。
　　以一比一，或一比二的兵力，完成兵法上十倍兵力才可以做的战术。
　　最后无非是付出的伤亡大一些。
　　俄勒斯，是个好对手。

100 柯林之战Ⅴ（五千字大章求订阅）
　　100 柯林之战Ⅴ
　　法斯特装甲防线。
　　“将军，总制又派人询问了。”
　　副官找到了正端着酒杯，独自站在阴影中欣赏舞蹈的将军，轻声汇报。
　　在这由三辆多功能装甲指挥车合并而成的宽敞大厅中，二十余位军官与他们的女伴，随着激越的舞曲而晃动着。
　　将军挚着高脚杯，阴影遮住了他的表情。
　　“告诉他们，俄勒斯已经连夜赶路，支援玛德琳·米克上校，下一个卫星通讯窗口期，我们就会收到好消息。”
　　听起来，将军很有自信。
　　但副官没有立刻挪动脚步：“但，如果、万一呢？”
　　将军的高脚杯向前微微指了指：“万一？如果俄勒斯都失败了，难道这些人就能成功？”
　　副官当然知道这是什么意思。
　　俄勒斯那个桀骜不驯，有着傲慢者之称的家伙，其实没有几个人会喜欢。
　　将军为什么要几次三番保下俄勒斯？
　　还不是因为这里的“托什”太多了，甚至总制先生家的托什还是好的，肯为功劳离开防线。
　　这么多被安插来“跳舞”的军官，只有一个俄勒斯最能做事。
　　将军不保他，还能保谁？
　　事实上，副官担心的也不是俄勒斯会失败。
　　那是眼下整个内卫部队最能打的军官和联队。
　　由他们去对付一支仓皇逃窜，早已被打残的圆国特战小队，根本没人会觉得俄勒斯可能失败。
　　副官真正担心的，是曾经发来求援讯息的玛德琳·米克和他的第11M联队！
　　假如玛德琳·米克被那支圆国特战小队彻底击溃，或者直到俄勒斯赶到，都还遭受着圆国人的压制，那么事情就简单了。
　　可如果第11M联队在那之前，独力击败了圆国人，救出了托什·约翰逊，事情恐怕就不妙了！
　　俄勒斯做的事，虽然每次都挺干净，从来不留活口，但战场痕迹不会骗人，将军和将军的心腹们早就心知肚明，只不过就看俄勒斯对将军还有没有用。
　　有用，就留着他，甚至可以继续给他升官。
　　没用，随时可以送他上军事法庭。
　　眼下的关键，就是万一事情发展到俄勒斯为了功劳而再次攻击自己的同僚，灭口之时，托什恐怕也活不成。
　　“你在担心什么？”
　　将军把酒杯送到唇边，轻轻抿了一口这开战前留存下的珍品。
　　这在艾瑞肯可是“不可再生”资源了。
　　艾瑞肯没有圆国那么强的可控核聚变技术，种葡萄根本不可能。
　　酿酒？
　　或许这种工艺将会失传，也或许现在已经失传了。
　　“俄勒斯足够聪明、比圆国人更聪明，也足够勇敢、比任何人都勇敢，但我只需要在乎他是否忠诚……”
　　将军说到这儿，挥了挥手，示意副官离开。
　　至于副官能不能领会“忠诚”的含义。
　　那不重要。
　　“上校，玛德琳的人还是没有动。”
　　柯林。
　　废墟与残存的建筑，挡住了装甲运兵车直视三层小楼的视野。
　　但机要兵已经带来了散兵战斗小组侦查所得的数据坐标和情报。
　　在距离三层小楼大约四千米的距离上。
　　俄勒斯的火力支援小组已经架起了自动迫击炮。
　　“另外在这里，发现了明显的战斗痕迹，推算战斗发生在天亮之前，因为有明显的雨水冲刷迹象。”
　　机要兵在地图上指出地点，然后继续。
　　“这里，有高爆雷的爆炸痕迹，具体型号难以辨认，估测这片区域，大概率被布了雷。”
　　俄勒斯笑了起来：“圆国人还是这些老把戏，夜战踩了雷，怪得了谁？命令火力支援，把那片区域的雷都给我引爆！”
　　排雷，除去人工方法，最简单的就是火力覆盖。
　　命令被迅速传达了下去。
　　一箱箱的炮弹随着弹链进入弹仓，又呼啸着飞出炮管。
　　柯林镇中，爆炸声此起彼伏。
　　本就已经被昨夜的枪声、爆炸声，以及天亮前忽然出现的丧尸折腾得够呛的幸存者们，顿时惊慌起来。
　　朝着各个方向逃跑的都有。
　　有的十几人一群，有的两三个结伙，还有的独自一个。
　　但不管是多少人，只要选错了方向，靠近了三层小楼和镇外装甲运兵车的方向，就会被突然而来的子弹、榴弹变成血肉碎块。
　　“火力点隐蔽位置都看清楚了吧？”
　　同样在镇外。
　　一片凋亡的树林间。
　　稀稀拉拉的树干，在足够远的距离上，也完全可以胜任隐蔽任务。
　　白虹端着枪，不断扫视着远方的情况。
　　罗冉和高晓配合，一个观察敌人隐藏在装甲运兵车周围的火力点，一个计算诸元坐标。
　　爱心胸毛仍旧被派了个警戒周围的任务，距离几人大约二十来米。
　　罗冉已经确定被感染了病毒，白虹和高晓几乎是明着让爱心胸毛和他保持距离。
　　爱心胸毛虽然没说什么，但做事显然更加认真了。
　　“都计算清楚了，还要再观察吗？”
　　高晓或许是不忍心看到误入战场的幸存者们死伤惨重，有些迫不及待。
　　但白虹非常沉得住气。
　　他们能够顺利穿插到俄勒斯的外线侧后，最主要因素就是俄勒斯的假想敌并不是白虹他们。
　　俄勒斯的散兵战斗小组搜索推进过去之后，他下意识默认了自己的火力支援组处于安全的后方。
　　但他仍旧谨慎地在周围留下了几个小组做为保护。
　　说实在的，如此之好的局面，如果没有把握住——在俄勒斯意识到了自己的敌人另有其人后，白虹也没有能力重现一次。
　　所以，必须做到静如处子，动如雷霆。
　　“不要急，把我们所有的迫击炮再检查一遍，确保不会出故障。”
　　白虹轻声下令。
　　任何机械都会有故障率。
　　就像之前的L-1912步兵雷。
　　只不过L-1912步兵雷可能是设计结构存在一些瑕疵，所以故障率很稳定，这才会在属性中专门被点出。
　　而大部分机械装备，故障的出现都是偶然的，可能某个零件的精度差了那么一点点，于是那件装备的故障率就明显升高，但只要不是结构性问题，就不会出现那种型号的装备全都具备固定的故障率。
　　白虹要确保机会不被浪费。
　　所以偶然的故障，也不许存在！
　　高晓不甘心，但话到嘴边，还是忍住了。
　　这里是战场，她已经彻彻底底认清了自己和白虹在这方面的差距有多大。
　　所以，有再多想法，她也强迫自己听从白虹的要求。
　　只是在场众人，论及有本事确认迫击炮状态的，也仅有白虹一个而已。
　　罗冉、高晓、爱心胸毛，都只能看着白虹一个人忙活。
　　“什么人！”
　　忽然间，爱心胸毛那里传来动静。
　　霎时间，罗冉、高晓和白虹，全都回头望去。
　　“别、别开枪，我、我是记者！”
　　记者？
　　看着一头褐红色卷毛，胸前挂相机，戴着副眼镜，举着手，猫着腰走出来的年轻男人。
　　爱心胸毛稍稍放松的同时，总感觉自己似乎嗅到了什么熟悉的味道。
　　这什么年月了？
　　还有记者？
　　而且这记者孤身一人，身上看不到什么重武器，就腰间别一把破手枪，就敢这么乱晃？
　　高晓和罗冉刚刚同样被吓出一身白毛汗。
　　他们这穿插渗透到俄勒斯的侧后，万一被俄勒斯的人发现了，立刻就要遭遇致命打击。
　　就算现在俄勒斯的散兵战斗组已经进镇，留在附近，能够用于第一时间进攻他们的兵力不足。
　　但只要火力支援组调转了炮口，白虹他们除了落荒而逃，根本没有其他选择，而且逃不逃得掉，都很成问题。
　　即便侥幸逃掉了，他们从第11M联队缴获的武器弹药，绝大部分也来不及带走，后面他们将彻底失去与俄勒斯联队正面作战的能力。
　　“你们是圆国人？”
　　自称记者，看着与艾瑞肯人没有什么区别的年轻男人走近几步之后，似乎才彻底看清楚了爱心胸毛等人的外貌。
　　“哦！我终于见到活的圆国人了，我一直想要采访你们，这里的人都说是圆国开启了核战争……呃，不好意思，我可能来的不太是时候？你们……”
　　说到一半的时候，这位“记者”看到分散排布的五架自动迫击炮，终于意识到了什么。
　　而与此同时，正在检查最远处的自动迫击炮的白虹，瞳孔猛然一缩，微微侧身的同时，灾变勋章已经被掩藏了起来。
　　白虹在那位“记者”的胸口，看到了同样的勋章！
　　对方也是一名玩家。
　　而且还是一名蓝星上的禽裔人。
　　意外的是，他居然在新手副本中也获得了至少五星的副本评价。
　　否则，不可能被奖励灾变勋章。
　　白虹脑海中瞬间转过了前世比较出名的一些禽裔人玩家，但相貌上，都和这个“记者”对不上。
　　或许，这个人在前世没能一直存活下去。
　　也或许，他和“启明星”一样，都是今世与前世的变数？
　　但无论如何，一名在新手副本结束后，就能获得灾变勋章的人，只要不夭折，未来必定会有一番大作为。
　　只不过，无论这人未来怎么样，白虹都不会像拉拢爱心胸毛那样，提前拉拢他。
　　因为他是禽裔，假如他现在是生活在禽国，那么想要让他跨越大陆板块与海洋，前往一个陌生的国度加入一个陌生的小队，困难度显然极高。
　　而且，世上大多数人都有亲戚朋友，如果今世蓝星与《无限灾变》融合的进程没有发生大的改变，那么要不了太久，想从白虹所在的夏国与禽国往返来去，就会变得难度极高。
　　到时候，即便这个“记者”跑来夏国加入了白虹小队，等禽国乱起来，他也一定会因为亲人的安危而心神大乱。
　　既然不适合拉拢。
　　白虹的选择就是驱逐。
　　玩家远比副本原住民更加不稳定。
　　“赶他走，这是战场。”
　　白虹重新低头，继续检查迫击炮。
　　他们都有军用外骨骼在身，虽然没有开启单兵堡垒模式，但甲片可以感应超过一定速度的物体，进而自动弹出防御。
　　那名“记者”的一把小手枪，几乎不具备威胁。
　　至于他会不会拥有像白虹一样，冲上去肉搏，脸贴脸动枪的能力和勇气。
　　那不重要。
　　因为这里有至少三个人都在防备他，他没那个机会。
　　“听到没有，这是战场，我们没空搭理你的什么采访，快滚蛋！”
　　爱心胸毛立刻变得恶形恶状，很像仗势欺人的狗腿子。
　　那“记者”露出如释重负的表情，连连道歉着后退，直到彻底离开了爱心胸毛的视野，这才松了口气。
　　“呼！太好了，之前听说柯林镇有圆国人，等我赶过来却晚了一步，没想到这里居然会有一队圆国士兵作战！”
　　记者自言自语着，同时小心翼翼地把“相机”按了几下。
　　“好！都录下来了！这个世界真是太真实了，圆国的士兵没有随意攻击平民，而且仅仅四个人就敢于向整整一支艾瑞肯军队发起进攻，他们的勇气与荣誉感……我的预感是对的，艾瑞肯对核战争起因、过程的宣传有问题，我会小心求证，这些视频证据我要带回蓝星，做一期专题节目，虽然这只是一个游戏，但这里发生的事情，对于我们的世界无疑是有着警示意义的！”
　　这部相机也是一件特殊的道具。
　　不但可以在做好设置后，自动拍摄，而且自行调节震动、焦距等等因素对画面的影响，拍摄质量极佳。
　　还可以把《无限灾变》中拍摄的照片、视频，传递到蓝星。
　　正是“记者”在新手副本最大的收获。
　　就在他检查自己刚刚挂在胸口拍到的视频时。
　　忽听不远处轰鸣响起。
　　开战了！
　　负责掩护装甲运兵车的三处火力点和两辆车之间的火力支援组，几乎同时遭到轰击。
　　只是白虹他们的炮弹没有那么多，不像俄勒斯的火力支援组那么豪横，每门迫击炮都仅仅打了一轮，四发炮弹而已。
　　但火力支援组那里一箱箱的炮弹被引爆。
　　使得爆炸规模无比惊人。
　　两辆装甲运兵车全被掀翻。
　　爆炸的火光和腾起的烟尘即使远隔上百公里恐怕都能看到。
　　因为白虹他们这边仅仅是被冲击波扫过，凋零的树木便纷纷折倒，砸向大地。
　　“无限灾变”世界的炸药威力普遍更强。
　　大量炮弹殉爆之下，景象简直出乎所有人的预料，除了白虹。
　　他已经在第一时间跳了出去，动力外骨骼进入单兵堡垒形态，直奔装甲运兵车。
　　高晓和罗冉也一样，只是他们的任务是两翼策应，万一外围有漏网的敌方火力点，就要及时与之交战，以防白虹被偷袭。
　　艾瑞肯的装甲技术显然也比蓝星先进得多。
　　两辆装甲车在那么近的距离，也只是被冲击波推倒、推开，而没有出现结构性的巨大损伤。
　　弹药毕竟是殉爆的，而且起爆点相对空旷，爆炸威力大多倾泻到了制造壮观景象上面。
　　白虹估计车里的人大概率不会死，倒是很可能被撞得七荤八素，眼下正是抓人的最好机会。
　　靠近之后。
　　可以明显看到左边翻倒的装甲车比较倒霉，一根迫击炮的炮管直挺挺插进了车子里，装甲被撞得粉碎，缝隙处正有血色缓缓渗出。
　　白虹转向了右边的装甲车。
　　这一辆还好，只是六组十二个轮子朝天，不知道翻了几个跟头。
　　越靠近，白虹越谨慎。
　　他不知道之前观察发现的火力点，是不是全部。
　　一般来说，遭遇这样的攻击，即便还有漏掉的火力点，那些担任防卫任务的士兵，此时也该跑出来尝试救援或者与白虹他们交火了。
　　直至这时候都不出现，要么是都被炮火击中，要么是在酝酿致命一击。
　　白虹来到装甲车车门处，装作用力拉扯车门的样子，其实目光正谨慎地扫视着高晓和罗冉尚未搜查到的区域。
　　砰！
　　几乎与枪声的响起同时。
　　白虹猛然倒地。
　　高晓声音尖锐无比：“贯日！”
　　罗冉已然原地半跪，步枪顶住肩膀，枪榴弹发射具转动着，一枚枚枪榴弹跨越百余米，落入一片碎石枯草之间。
　　猛然间，只见那里一名浑身灰黄迷彩的人影跳起来，试图逃走。
　　但爆炸先一步将其吞噬。
　　“我没事，向前搜索！”
　　白虹在地上翻滚两圈，离开远处，抬起头语气十分严肃。
　　高晓松了口气的同时，立刻意识到了自己的错误。
　　战斗之前，白虹是做了细致的战术安排的。
　　别说战斗中不应该擅自喊叫，高晓刚刚更是完全放弃了自己肩负的职责，没有立刻寻找敌人所在方位、尝试与之交战不说，还朝着白虹这边跑过来。
　　这若是敌人还有第二个、第三个隐藏的火力点，白虹怎么样不一定，高晓几乎是必然要付出代价了。
　　被呵斥，羞愧也只是一瞬间。
　　高晓立刻找回了状态，调头与罗冉继续保持两翼互相掩护，向前搜索。
　　白虹则架起轻型反器材狙击步枪，担任火力支撑。
　　好在这一次，附近是彻底没有敌人了。
　　强行拉开装甲车变形了的车门。
　　就靠在车门处，被摔得昏昏沉沉的俄勒斯上校，勉力睁开眼皮，恶狠狠吐了口气：“圆国人？废物玛德琳！”
　　说完，俄勒斯上校随手扯掉自己的肩章，丢在地上。
　　“我投降，我有很多情报可以告诉你们，我只要求加入圆国。”
　　罗冉大喜过望。
　　白虹和高晓则对视一眼，都看到了对方目光中的讶色。
　　那被扔在地上的肩章，正散发出青色的光芒。
　　掉落物品！

101 勋章赋能?破军斩将（五千字大章求订阅）
　　101 勋章赋能?破军斩将
　　“我只知道最近一段时间，关于你们的情报，都是从安哥拉基地来的。”
　　柯林，还是在柯林。
　　被俘的俄勒斯毫不在意地看着白虹修复无线电设备的尝试。
　　一旁罗冉的咳嗽和发热症状正在缓解，有了精神逼问俘虏。
　　白虹从28号抗病毒血清中提炼出的“抗病毒能量”，经过简陋实验，把一份能量分成几团，分别施加给数名确定感染了D99病毒的艾瑞肯人，都没有出现严重不良反应，就干脆用在了罗冉身上。
　　反正现在就这样的条件，白虹的基石能量回复效率再高，时间不够也不行。
　　好的是，看起来罗冉运气不错。
　　“安哥拉基地……”罗冉闭上眼睛仰起头：“我就知道，是木鬼！”
　　圆国在安哥拉基地的自己人，代号木鬼。
　　木鬼和罗冉有共同的上级，代号苔米。
　　按照纪律，罗冉和木鬼应当都不知道自己的上级与对方的关系。
　　但之前的一次任务，太过紧急，不得已之下三个人联手协作，才最终完成。
　　那之后，木鬼就陷入了沉寂。
　　“我只知道木鬼在生物医学、微生物学方面有着极高的学术能力，我们没有直接见过面，但我听过他的声音，我认为他其实是艾瑞肯人，很可能是被策反的研究人员。”
　　罗冉似是在自言自语，又似是在说给众人。
　　爱心胸毛很有参与感：“那苔米呢？他也叛变了吗？”
　　之前明知道还有一场战斗在等着，罗冉藏起来的卫星通讯设备就没有取出来。
　　如今第5M联队的残余士兵们果然如俄勒斯所说，确定了他们的上校已经被俘，立刻就逃散一空。
　　经常性为了功劳而暗中火并自己战友的队伍，是没有荣誉感可言的。
　　所以罗冉的卫星通讯设备也被取了出来，就放在罗冉面前。
　　爱心胸毛以为罗冉是在纠结该和什么人联系。
　　罗冉叹了口气：“不管苔米有没有叛变，木鬼出事，我都不能联系苔米了。”
　　爱心胸毛一脸懵懂，为啥啊？
　　罗冉陷在自己的心事里，根本没发现爱心胸毛的好学精神。
　　这边白虹拍拍手，终于修好了！
　　白虹修的是之前留在三层小楼里，用来欺骗俄勒斯的那台。
　　因为功率过高，烧坏了不少元器件。
　　恰好俄勒斯被炸翻的装甲运兵车里，车载电台虽然也坏了，但拆点元器件，两台设备凑合凑合，倒是给修了个七七八八，就是不知道稳定性如何。
　　白虹打算等下一个卫星通讯窗口期到来，就用这台设备向艾瑞肯的东部战区发报，说俄勒斯联队成功歼灭了圆国特战小队。
　　虽然俄勒斯联队的逃兵早晚会把事情真相带回去，但能骗一时算一时，时间差用好了，一样可以神兵天降。
　　“爱心胸毛、茯苓，开个小会。”
　　贯日把另外两名玩家叫了出来。
　　三个人距离两个“原住民”不远不近，恰好让那边听不到他们的小声交谈。
　　“这是我们队伍的第一次掉落，现在是时候谈谈分配问题了。”
　　白虹拿出了之前俄勒斯上校丢掉的肩章。
　　青光已然敛去，在三人眼中，肩章变成了流淌着神秘的银色光辉的十字星形态。
　　【名称：勋章赋能?破军斩将。】
　　【类型：灾变勋章赋能道具。】
　　【品质：精良。】
　　【属性：冲阵折旗、斩将隳气，你目光所指，敌酋闻风丧胆。】
　　【特效：为你的灾变勋章赋能，额外获得特效‘震慑Ⅱ’。】
　　【使用要求：具备灾变勋章。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　这是一件专门用来加强灾变勋章的道具。
　　一般情况下，灾变勋章只有两个加强途经，其一是在中心功能区的开拓者协会，用副本评价兑换新赋能，但开拓者协会最多可以为灾变勋章额外添加五次赋能，也就是品质达到“精良＋5”。
　　另一种办法，就是在副本中获得灾变勋章赋能道具，这些道具可以使勋章的品质突破到“精良＋5”以上，但获取方法不明确，数量十分稀少。
　　白虹也没想到队伍的第一次收获，居然就是价值相当高的灾变勋章赋能道具。
　　“分配？分配啥呀，这一看就该归队长你！”
　　爱心胸毛眨眨眼，毫不在意。
　　“咱们现在只有队长你才有灾变勋章，而且这写着‘破军斩将’呢，论功劳，也该是队长你的。”
　　高晓则没有急着说话，她还不清楚白虹心里到底是怎么想的。
　　“论功劳、论需求，当然都该论，但要想一支队伍长久稳定，我们肯定要有一个适当的分配方案，方案其实我已经有了，现在的关键是，爱心胸毛，你愿意加入我们吗？”
　　白虹前世见过的大小团队多得很。
　　任何一个团队，无论规模、层次，只要分配方案做不好，那就一定走不远。
　　白虹不担心高晓会跟自己分开，他俩之间，默契都够解决大部分事情了。
　　但今后队伍里肯定会有一开始关系不是多么密切的“陌生人”加入，靠默契可不行。
　　爱心胸毛被问住了。
　　说实在的，他真的有想过这个问题。
　　白虹和高晓的实力，爱心胸毛打心底服气，确实是高手。
　　而组成固定队伍这种事情，做为资深的网络游戏爱好者，爱心胸毛也不陌生。
　　但要说和白虹、高晓组成固定队伍，爱心胸毛心里也打鼓。
　　无他，这两位怎么看都不像正常人！
　　游戏里“切人”，现实里会不会也“切”？
　　这很难说的呀！
　　有心不答应，但又担心这活动副本里，大腿直接生气走了怎么办呢？
　　还好，白虹没有催。
　　“先听听我的分配方案吧，你可以多考虑，而且这次活动副本结束之后，你可以更多了解一些《无限灾变》内外的事情，我想其他玩家也会有考虑组建队伍的，做个对比吧。”
　　白虹说到这儿，话锋一转。
　　“我当前的设计适用于不超过十人的小队，采取积分制，以积分兑换我们的队伍资产，而队伍资产从哪里来？”
　　从每一次副本，每一次现实行动中来。
　　副本中的物品掉落，可带出副本的普通道具，这会是前期的主要来源。
　　积分则按劳计算，每次行动中的侦查、主攻、布设排除陷阱机关等等，另外还会有一些队伍常设职务的酬劳，最后是可以用副本结算时个人获得的积分、各种凭证，按照定额兑换队伍积分。
　　这样的方案，用来维护一个十人以内小团队绰绰有余。
　　听白虹具体讲完。
　　高晓直接点头赞同。
　　这种小队结合完成工作的模式，高晓并不陌生。
　　要说起来，她们在学校的项目组，与白虹的小队也没有本质区别。
　　反倒是论起精细程度，白虹的分配方案还更胜一筹。
　　当然，有时候精细未必就能确保效果最佳。
　　高晓从这方案里，确定了白虹早已打定主意，要组建一个长期稳定的小团队。
　　爱心胸毛对这方案也没什么挑剔的，这方面他的见识也不少，但造成他犹豫的主要原因，并不是分配方案。
　　“现实中，每个组织都有自己的目的，企业是要盈利，政治团体是要实现自己的政治主张，我们也一样要有自己明确的目的。”
　　白虹最后作出总结。
　　“我们的目的就是变强，使我们每个人，我们的小队，一直变强，变得足以抵御任何灾难，直至我们把灾难的真相弄清楚，解决它。”
　　任何分配方案，都是为了达到目的而制定的。
　　所以白虹的方案中就不存在以聚敛为目的的部分，真正的核心是保证公平，激励每个队伍成员都能发挥主观意愿，主动变强，大家目的一致了，没有朝着其它方向走的成员了，队伍自然就会稳定下来。
　　白虹看着仍旧没有立刻答应的爱心胸毛，笑了笑不以为意。
　　“没事，时间还长，等活动副本结束，爱心胸毛你可以去看看你之前那位小兄弟。”
　　白虹意有所指。
　　“我记得你之前说过一次，你那小兄弟进了新手副本之后就失踪了。”
　　爱心胸毛有些发愣：“对、有什么不对？”
　　白虹叹了口气：“你应该还记得自己进出新手副本，在现实中一共过去了多久吧？”
　　说完，白虹不再继续，而是拿出自己的灾变勋章。
　　“我就不客气了，现在这道具确实只有我能用，你们俩的队伍积分有时间了我会算出来，爱心胸毛你就算决定不和我们组成固定队伍，也可以找我把你的积分兑换成你想要的东西拿走。”
　　爱心胸毛没在意白虹给灾变勋章添加赋能，他在回忆自己当时进出新手副本，在现实世界用去的时间。
　　似乎，好像……
　　就是一瞬间吧！
　　这么说，三儿无论如何也不该赶不上活动的呀！
　　爱你胸毛不知怎么，忽然想起了之前，茯苓曾经对他说过的一句话——你就没想过，我们经历的都是真实？
　　爱心胸毛忽地起了一身鸡皮疙瘩。
　　“不可能、不可能！游戏，还能死人不成！”
　　爱心胸毛自己嘀咕着。
　　“搞毛啊，这俩人一对儿精神病，我竟然还认真思考上他俩说的话了，精神病不是会传染吧？不行，活动结束了必须跟他们保持距离！”
　　一手托着灾变勋章，细细盯着那银色的十字星化为勋章上的一条银线的白虹，并不清楚自己看上的队员人选，正在心里决意远离他。
　　当然，就算知道了，白虹也不会在意。
　　【特效4：震慑Ⅱ。】
　　【评价：你的目光蕴藏着无穷的意志，你可以每天两次，调动意志的力量凝聚如实，运用目光令目标受到震慑，如目标成功通过精神强韧检定则震慑无效，如目标未能通过精神强韧检定则陷入失控状态，失控状态持续时间为你的精神属性与目标精神属性差值＋2。】
　　一个很不错的控制能力。
　　只要目光所及，就能动念施展，而且每天都可以施展两次。
　　唯一需要注意的是今后要小心别瞎了。
　　“正好，我也有件事想说。”
　　这个时候，高晓忽然开口。
　　正在展示、观看新特效的白虹和爱心胸毛都看了过去。
　　“今天的战斗中，我又犯了错误，本来想着做个自我批评，不过刚才听了贯日你的分配方案，我想建议，只有奖没有罚不可取，像我这样犯了错的，也该定个惩罚的规矩。”
　　高晓目光淡然。
　　白虹是知道高晓有这样直面错误的勇气的。
　　但对于大多数人来讲，这就太难了。
　　爱心胸毛也一脸敬佩。
　　“茯苓的建议很好，我会完善这一点。”
　　白虹点头，问还有没有其它建议。
　　爱心胸毛和高晓都没有了。
　　白虹便走回被俘的俄勒斯身边，小队建设可不适合在这个时候占用太多时间。
　　“你认为我们接下来应该去维克托姆？”
　　白虹问手下败将。
　　这位被击败后显得毫无立场，而且似乎十分向往圆国的艾瑞肯上校，非常尽心尽力地在为白虹出谋献策。
　　“是的，只能是维克托姆。托什的信号发射装置也在你手上吧？据我所知，那东西是要送到圆国去才能发挥作用的，所以维克托姆肯定有去往圆国的航线，不管是船还是潜艇，又或者是飞机，什么都行，你们还有我，都不能再留在这里！”
　　俄勒斯说到这儿，注意到了一边皱起了眉头的罗冉。
　　“当然，他想要的消息，维克托姆也很可能会有，毕竟怎样才能从圆国的严密封锁下，从我们这边潜入圆国，一般人肯定做不到。”
　　白虹微微沉吟。
　　看起来是在思考俄勒斯的提议是否值得采纳。
　　实际上，他在清点目前为止的任务完成情况。
　　到目前为止，白虹和高晓接到与完成的任务是一致的。
　　加上击败俄勒斯联队后，补发、完成的“击败第5M联队”任务，正好十个。
　　其中完成五个，还在进行中的五个。
　　还在进行中的，包括白虹的主线任务，Ⅳ级难度的“获得28号抗病毒血清及其研究报告”。
　　高晓的主线任务，Ⅲ级难度的“帮助圆国士兵姬明瑞送回情报”。
　　以及目前为止，白虹他们接触到的难度第二高的，Ⅵ级的“安哥拉基地的真相”。
　　原本Ⅲ级难度的‘未知病毒’，如今一跃成为难度最高的Ⅶ级的“德德里安的D13”。
　　这个任务可真是够坑人的。
　　活动副本次级主线任务不完成，一样不能结算，不能离开。
　　原本只以为是个Ⅲ级的“小头目”，如今一下子变成了“Ⅶ级”的大当家，这要是换个玩家，估计一辈子都得困死在“基因失控”的世界里。
　　最后，是Ⅲ级的“重建交通站”。
　　这个任务，白虹估计已经随时都能完成。
　　只要等到下一个圆国卫星的通讯窗口，罗冉把消息情报传递回去，“重建交通站”和高晓的那个主线任务大概率就都完成了。
　　如此，还剩下的任务，无论是白虹要找到的28号抗病毒血清的研究报告，还是那什么D13病毒，安哥拉基地的真相，无不指明了前进方向。
　　那就是，与维克托姆无关！
　　但白虹总感觉维克托姆或许可以挖掘一下。
　　罗冉要找的叛徒，以及那明明只是个滤波器，却硬是被叫做信号发射装置要送去圆国的设备，都很明显地告诉着白虹，它们后面有任务。
　　奇怪的是，直到目前为止。
　　白虹都没能在罗冉和俄勒斯这两个看起来明显相关的人身上，触发任务。
　　这就很奇怪。
　　到底是这两个人还不够重要，还是因为少了什么关键？
　　就这么置之不管，把剩下三个难度较高的任务做完，结算离开吗？
　　按照标准难度的副本估计，这十个任务的收获，可不大能让白虹满意。
　　“维克托姆，在图上什么位置？”
　　白虹拿出了最初从圆国士兵遗体附近捡到的电子地图，之前在布法拉尔纳找到了电子地图的换用电池，总算是让这小东西能够正常发挥作用了。
　　俄勒斯手被绑着，只能伸着脖子，盯着图对白虹道：“海岸线，向北，再向北，停！放大、放大，再向南一点，好，就是这里。”
　　地图放大之后，连简单的地形都能看到。
　　俄勒斯所指的位置，明明只是一片被临海悬崖切割得十分狭窄的荒芜滩涂。
　　“就是这儿，维克托姆在悬崖里面，这是我们的秘密基地。”
　　俄勒斯看出了白虹的疑惑。
　　“进口只有一个，就是这片滩涂，那里被很多悬崖上开辟的射击孔瞄准着，如果我们要去那里，就必须在我的逃兵们把消息带回法斯特装甲防线之前。”
　　白虹瞬间明白了这名投降上校的计划。
　　他要让白虹他们全部装作艾瑞肯士兵，甚至就打上第5M联队的旗号，混入维克托姆。
　　“猎兵好找，但我们可都是圆裔的面孔。”
　　白虹盯着俄勒斯的双眼。
　　有那么一瞬间，白虹十分想要把他扣在手上的里拉尔催眠术，用在俄勒斯身上。
　　这个人，心思太灵活了！
　　他抛出含有致命毒药的芳香诱饵。
　　任务，对白虹来说，就是最大的诱惑。
　　维克托姆那里，有任务，而且很可能不止一个，任务难度也必然很高。
　　一处秘密军事基地！
　　而这样一处秘密军事基地，会驻扎有多少艾瑞肯士兵？
　　如果白虹他们去了那里，而俄勒斯并不是真心投降，白虹他们就是自己一头扎进了死亡绝地。

抱歉更新迟到，顺便推本书
　　先跟大家道个歉，这两天偶然发现了一本写得很不错的都市类小说，叫《回档少年时》，搞得今天更新晚了，非常抱歉。
　　顺便也在这儿跟大家推荐一下这本，故事不新鲜，就是主人公重生回少年时代，凭借先知先觉和上辈子在社会上打拼到中年积攒下的经验、阅历，带领家庭致富。
　　我自己看这本书，主要是觉得那位作者讲故事的方法，还有一些塑造人物的技巧很值得学习。
　　向大家推荐的理由，则是这书具备网络小说必备的“爽感”，趣味性应该是不错的，同时也比较写实，值得一读。
　　当然，每一部作品都有自己的缺点，或者说不能让所有人都满意的点，比如我就对那位作者夹带的一些思想什么的不感冒，还觉得一些刻意引用没有意义，但不管怎么样，瑕不掩瑜，《回档少年时》我觉得值得分享给大家，同时我自己也尽力去学习一些人家的优点，看看能不能改进我自己的文章，就像有些读者提出我写设定太多，看着没意思，大的小的缺点，我尽量改进，尽可能为大家呈现出更好的作品吧。
　　最后，我这可不是认识人家作者之类的友情推书，纯粹是头脑一热，各位书友对这个不感兴趣的完全可以略过哈！

102 维克托姆Ⅰ（五千字大章求订阅）
　　102 维克托姆Ⅰ
　　“维克托姆驻防的是第二空降兵大队，他们的荣誉延续了一百五十年，但现在只剩下了两个满编联队和两个降级为训练联队的补充兵力。”
　　俄勒斯上校一边说着，一边表情复杂地将几乎没电的动力外骨骼装备起来。
　　罗冉、爱心胸毛仍旧警惕地盯着他。
　　高晓则拿着笔，将眼前所见的一切，都快速地用线条画在本子上。
　　白虹也盯着远处那看起来不算高的滩涂悬崖。
　　此刻天色将晚。
　　白虹他们凭借一辆“拼凑起来”的越野车，从柯林镇赶到此地。
　　“拼凑”，就是一辆还能开但没油的越野车，加上无法行驶的装甲运兵车的油，顺便还从那辆来自布法拉尔纳但早早抛锚的卡车上，拆了一台驱动用发电机。
　　号称跟着老班长学到了真正“驾驶技术”的爱心胸毛，也没办法把从没见过的发电机假装在越野车上，哪怕越野车原本是有电力驱动系统的，就是原装电机损坏了。
　　后来还是罗冉拖着还未在虚弱中的病体，指导着俄勒斯和爱心胸毛当苦力，完成了“拼凑”。
　　油、电双动力，让越野车开起来舒适度大增，而且终于坚持到了维克托姆的外围。
　　“除去第二空降兵大队，这里应该还有一支大约三十人的后勤支持部队，但不要小看这里的防卫力量，假如正面强攻，即便是我的联队也不可能取胜。”
　　俄勒斯其实一路上已经把类似的话说了很多次。
　　他在意识到了白虹等人不是圆国人之后，变得更加积极主动。
　　因为他很清楚，他已经不可能再回艾瑞肯了。
　　主持法斯特装甲防线的茹古拉那中将曾经暗示过俄勒斯，他需要表明忠诚的立场。
　　一向聪敏的俄勒斯知道茹古拉那中将与现任总制先生立场不和。
　　所以托什·约翰逊的生死，就是俄勒斯表明立场的关键。
　　托什死，俄勒斯将彻底失去获得总制重用的可能性。
　　托什生，就是俄勒斯保留倒向总制一方的选择。
　　选择前者，就是选择完全忠于茹古拉那中将，中将自然也会继续重用俄勒斯。
　　但这有个前提，那就是俄勒斯的联队还是他的本部，俄勒斯存在利用价值。
　　现在俄勒斯的联队被打散，他的部下毫不犹豫抛弃他溃散而走。
　　中将为什么还要保他用他？
　　而托什也早已死了，俄勒斯的两条路，在他踏入白虹陷阱的一刹那，就全部被断了。
　　他选择果断投降，在圆国人那里，他相信自己是有价值的，如此他就还能保住命，甚至余生会比在艾瑞肯更舒服。
　　聪明人做选择，一向不会拖泥带水。
　　但俄勒斯怎么也没想到，把他逼入绝境的竟然是由三名“圆裔”为核心的小队伍。
　　如此一来，投降圆国就不是顺理成章的事情了。
　　俄勒斯明白，自己需要树立起一些“威信”，这样才能在小队因前路而陷入迷茫时，可以听从他的建议——去圆国。
　　好的是，俄勒斯在这支小队伍中找到了自己天然的盟友。
　　圆国的特工罗冉。
　　俄勒斯敢肯定，罗冉会想尽办法劝告其他人投向圆国，圆国人一向喜欢这么做。
　　但不幸的是，罗冉比任何人都更警惕自己。
　　俄勒斯很无奈。
　　“嘿，罗，你怎么不说话？你应该也知道第二空降兵大队吧？他们曾经的番号有陆战一师、装甲兵三师、机械化突击兵第五旅，别看他们现在只剩下两个满编联队了，但要想渗透到他们的基地，一举擒获他们的指挥官，神啊，这想法太疯狂了，会让我们全部死在维克托姆的！”
　　俄勒斯对白虹之前提出的作战计划十分不看好。
　　他自己则建议，伪装成损失惨重的内卫部队第5M联队，携带信号发射装置，骗取停泊在维克托姆的、能够前往圆国的交通工具，然后逃跑。
　　维克托姆的岸上出入口是唯一的，但俄勒斯知道，这里还有一个隐秘的海底出入口。
　　很大概率，这里其实具备着潜艇母港的功能。
　　俄勒斯只是不清楚这里的潜艇具体是什么型号的而已。
　　核动力潜艇应该是没可能了，战后的艾瑞肯根本没能力生产新的核动力潜艇，战前服役的那些则沉没的沉没，被俘的被俘。
　　当然，如果维克托姆藏着的真是一艘核动力潜艇，俄勒斯就只能认倒霉。
　　因为凭白虹他们这几个人，根本别想开动那种大家伙！
　　“茯苓，你数了吗？”
　　就在这时，白虹忽然开口。
　　高晓没有丝毫停顿：“八辆。”
　　白虹神情凝重地点头。
　　刚刚，一队八辆的车队，驶入了维克托姆。
　　其中一辆是明显的装甲运兵车，应该承担着护卫的使命。
　　其它七辆是运输车，白虹看到了车上包装箱印着的“罐头”字样。
　　补给车队。
　　“你估计这一辆车载重有多少？”
　　白虹没有回头。
　　高晓没搭理他，她又不是学机械、学运输的，看看车就估计出运载力？
　　白虹也没有等答案的意思：“都是载重量不超过三吨的轻卡，注重通过能力，预计运送进去的物资在两万千克上下。”
　　说到这儿，白虹忽然回头看向俄勒斯，问：“你们多长时间运送一次补给？”
　　俄勒斯意识到了什么，回答的同时也在心算：“我不管后勤的事情，但这里属于于法斯特装甲防线突出部，补给统一由防线指挥部安排，我见过这些车队，他们大概每十天出一次任务……”
　　十天运送一次物资。
　　一个人，一天需要消耗的清水和食物加起来，暂且按照五千克计算。
　　白虹眯起了眼睛：“第二空降兵大队，两个满编联队一百一十人，两个训练联队是多少人？”
　　俄勒斯表情僵硬：“也是一百一十人，加上大队直属军法队十五人，那支大约三十人的后勤保障部队，二百五十五人……”
　　明面上驻扎二百五十五人的维克托姆。
　　如今接收到的物资，却是足够四百人的量。
　　多出来的一百七十五人，又是什么人？
　　就算法斯特装甲防线是特意为维克托姆超量配送补给。
　　在如今这样的环境下，艾瑞肯真的能够做出如此“豪奢”的举动吗？
　　清水、食物。
　　在核战废土上的珍贵性，想必不言而喻。
　　俄勒斯不由自主摸了一把自己额头上渗出的一层薄汗。
　　维克托姆内可能存在一支超出预计，不知底细的部队！
　　如此一来，无论是俄勒斯的计划，还是白虹的计划，显然都变得更加危险，也更加不确定。
　　但除了这里，还有什么地方能够存在让他们逃亡圆国的途径呢？
　　俄勒斯想不到！
　　法斯特装甲防线根本不必考虑强闯。
　　俄勒斯很清楚防线的火力有多么强，而且层层叠叠，哪怕你依靠偷袭打开了一个缺口，等你满怀希望地突出缺口之后，会发现后面仍是数不清的装甲车辆！
　　因为艾瑞肯已经没有足够的燃油和其它燃料储备。
　　那些曾经的陆军装甲车辆，要么安静地组成一道今后都不会再动起来的防线，要么就在各地的秘密基地中成为废铁。
　　而无法突出防线，那防线以外，被划为“进攻前哨”的区域，很快就会成为病毒的乐土，人类的生命禁区。
　　就算在这儿等到了圆国的“人道主义”救援，也会染上不知道多少种致命病原。
　　对了！
　　圆国！
　　俄勒斯犹如抓到了救命稻草，转向罗冉。
　　“罗！你的卫星通讯设备还带着是吗？求救吧，别管你的上级，还有那什么安哥拉基地的木鬼了！快让你们的海军来，法斯特装甲防线困住的最少有十万人，你们圆国一向喜欢说把生命放在第一位不是吗？这里有十万生命啊，神啊，再不来，咱们就都要死了！”
　　俄勒斯不管罗冉瞪着他的目光有多么凛冽，爬过去拉住罗冉的手。
　　罗冉简直被恶心坏了，狠狠甩开俄勒斯：“见鬼！十万人，那是你们艾瑞肯人，你们在自己人身上散播病毒，各种病原体，现在要我们来救，在搞清楚那些病毒都是什么，该怎样应对之前，我凭什么要让我们的海军来冒着生命危险救你们？”
　　俄勒斯脸都扭曲了：“什么你们、他们，现在是我们啊！罗，是我们！那些病毒又不懂得分辨国籍，我、你、贯日、茯苓还有那个精神病，全部都会死的！”
　　被指着喊精神病的爱心胸毛：？？？
　　你礼貌吗？
　　这里明明只有我最正常！
　　罗冉冷笑起来：“死？如果不能找到防御那些病毒的办法，我们当然都会死，但我会在死之前告诉我的同胞，千万不要再把任何一个艾瑞肯人放进我们的土地，因为你们最擅长投毒！”
　　俄勒斯呆愣在那里，不知所措，许久之后，他看向一直淡定作画的高晓。
　　高晓是在按白虹的要求，等比例把山崖和滩涂画下来。
　　这主要依赖于高晓医学生生涯中，熟练绘制解剖图的技艺。
　　作图不要求艺术家的美，要求的只是比例尽可能精准。
　　白虹他们眼下没有条件以尺规进行精确绘图，那就只有让高晓这个最能“凭感觉”画精准的人来完成任务。
　　被俄勒斯盯上的高晓恰好完成了绘制，把本子和笔递给白虹。
　　“茯苓小姐，罗说的不会是真的吧？他宁肯自己死去！神啊，你快劝劝他，我们全都会死的啊！”
　　俄勒斯说着，只见高晓先是皱眉，随后竟然微笑着摸出了一把匕首……
　　爱心胸毛一个哆嗦！
　　“别紧张，我只是给你讲个故事，这把匕首的原主人名字叫姬明瑞……”
　　白虹没有理会自己的队员和一个临时俘虏之间的交流。
　　他在高晓的图上，迅速绘制更多东西。
　　那些都是他根据经验，估计的最合理的火力点分布，以及山崖内为了串联相应火力点而必然要采取的一些建造结构。
　　当然，必然采取的结构，只会是少数，大多数地方都是空白，要依赖于他们混入其中之后，再想办法补全。
　　当然，也不排除有一些火力点会被艾瑞肯人放弃，没有去布置、改造。
　　因为驻守维克托姆的部队一共也就不超过五百人的规模。
　　事先绘制出这份可能存在严重谬误的“假想图”，目的不是为了攻坚，而是为了方便后续制定计划，安排任务。
　　就在白虹基本完成，准备做战前最后安排的时候，高晓那边的谈话也来到了尾声。
　　“所以，不要怀疑罗冉，我相信光荣的圆国战士宁肯牺牲自己，也要保护同胞的决心。”
　　高晓说着，把刀脊贴在俄勒斯脸上的匕首轻轻摩擦。
　　“你企盼罗冉求救的话，最好的办法，就是帮他找到有关于那些病毒啊、细菌啊、真菌啊之类的资料，只要他确信圆国有办法击败这些东西了，那他自然就会求救了。”
　　俄勒斯眼神发直，连连点头。
　　高晓也不为已甚，将匕首收了起来，轻道一句：“可惜了，多好的素材。”
　　说完，高晓扭过头，恰好看到白虹的眼神。
　　“别把人吓傻了，还有用。”
　　“放心，我有分寸。”
　　“没问题了。”
　　眼神一碰，交流完毕。
　　边上，全程旁观的爱心胸毛也在砸吧着嘴，暗暗可惜：“咋就没切呢，这有眼无珠的玩意儿，连精神病都认不出来，倒是给他小刀剌屁股——开开眼啊！”
　　“各位，再明确一遍各自的作战目标。”
　　白虹轻轻拍手，让所有人都看向他。
　　一抖手上的本子。
　　“计划大体不变，乔装渗透成功，我与俄勒斯上校负责接近、控制维克托姆总指挥官，如果乔装渗透失败，按照既定路线撤退、诱敌。”
　　“现在我要说的，是茯苓、胸毛还有罗冉，你们三位进入维克托姆之后的目标。”
　　“茯苓负责摸清楚维克托姆内驻军的生活相关区域，包括道路有几条，分别通向哪里，是否有可用于小股部队战术集结的广场等，另外食堂、医务室、浴室、娱乐设施等，如果有条件，最好也能摸到一个大概。”
　　白虹一边说，一边在图上划出几个圈。
　　“我估计，刚刚我所说的区域，大概率位于这几个地方。”
　　高晓点头表示明白。
　　又转向罗冉。
　　“罗冉，你的任务是找到驻军的弹药库、物资库，总之就是一定会有人把守的仓储重地，这个任务我只能交给你，你在艾瑞肯潜伏了那么久，伪装成仇恨圆国的圆裔，应该没问题？”
　　罗冉咬牙点头：“放心，一定完成任务！”
　　白虹拍拍罗冉肩膀：“如果顺利，我们就能跳出所谓的法斯特装甲防线，然后直插那个安哥拉基地，你想得到的情报，一定能拿到。”
　　罗冉重重点头，只是当他看到白虹少年的脸，心底还是禁不住地生出怪异感。
　　最后是爱心胸毛。
　　白虹对他的要求不高：“胸毛，看到了吗？这些位置都可能是艾瑞肯人在悬崖山壁内部开出的火力点，如果与我的预料出入不大，悬崖内部就必然会有许多人工搭建的通道，你想办法混上去，一个是摸清楚这些火力点具体都有多少，再一个就是试试看，能不能居高临下，发现什么比较奇怪的地方。”
　　爱心胸毛挠着头：“奇怪的地方？”
　　白虹道：“没错，我现在也很难估计出维克托姆内部的全貌，但我觉得这里肯定会有一些特殊的地方，比如俄勒斯上校说的潜艇母港？维克托姆内的驻军从属关系我们并不完全清楚，假如我和俄勒斯控制错了人，后续的计划能不能进行，可就要看你的了。”
　　爱心胸毛立刻来了劲头，看起来队长很重视自己嘛！
　　这么重要的事情都交给自己了！
　　只有白虹自己知道，什么可能控制错人啊？
　　真出了那么大的错，他们这几个人，除非个个以一当百，杀穿整个维克托姆，否则别想活着离开。
　　如今是纯粹的兵行险招。
　　但，时间紧迫。
　　那些第5M联队的逃兵，不会给白虹留下太多时间。
　　他们就算是想要突袭法斯特装甲防线，时间上也是来不及的。
　　只有渗透攻占维克托姆，从海上绕过法斯特装甲防线，才是唯一的选择。
　　“不！等一下，你还是要进维克托姆？！”
　　上校先生终于从罗冉宁死不肯求救的震憾与绝望中回过了神儿。
　　“那里可能有不明情况的部队驻扎！”
　　白虹走过去，认真看着他：“那又怎么样？”
　　俄勒斯顿时气沮。
　　就在这时，发动机的声音由远及近。
　　众人急忙贴住地面。
　　只见，竟是刚刚那八辆运输补给车，此时卸空了物资，原路返回。
　　“这，竟然连一顿饭都没吃！”
　　罗冉震惊了。
　　“艾瑞肯的军队很少会这样，就算是战后、就算……除非是物资十分紧张，才会连运输队都得不到招待！”
　　所以，维克托姆里必然存在四百人，甚至还多于四百人的队伍！
　　“这不可能打得赢！计划行不通了！”
　　俄勒斯上校一开始意识到维克托姆里的军队数量不对，就是这么想的了。
　　人数对比，都不是最让俄勒斯绝望的。
　　反正两百比五和四百比五，又有什么本质区别呢？
　　问题的关键是，多出来的那些人，统属于谁？
　　当下维克托姆的最高指挥官还是不是他所熟悉的人？
　　性格不同的指挥官，面对同样一件事，做出的决定可能截然相反！

103 维克托姆Ⅱ（五千字大章求订阅）
　　103 维克托姆Ⅱ
　　“达利，你听说了吗？”
　　维克托姆的入口利用了一个高七米有余，宽近十三米的大山洞。
　　金属加固并支撑的洞口，连接内外的伸缩式金属公路桥，统一而极具棱角的银灰色，让这里自带军人的硬派作风。
　　不过看守在哨位上的两名士兵此刻神情懒散。
　　其中一个更是时不时回头向内部张望。
　　“听说什么？”
　　另一个名叫达利的士兵同样精神不振，因为他们这几天的粮、水配额都被减少了三分之一，工作量却丝毫没有减轻，肚子咕咕叫着，谁都不会开心。
　　“我听说那群神神秘秘的家伙就快走了！”
　　最开始开口的士兵露出卖弄之色，说到一半顿住，等着同伴惊讶的神色。
　　他果然等到了，但不是为了追问他。
　　“等等！那些人是哪来的？一号哨位截住他们了！”
　　达利抱起枪，利用瞄准镜观察。
　　他们这里除了补给运输队，往往一两个月都见不到什么陌生人。
　　如今基地里那些神神秘秘的家伙，本该十分受欢迎，因为他们可以带来外面的新鲜事。
　　但可惜，那些家伙让第二空降兵大队的每个人都饿了肚子。
　　“看起来是自己人，一号位向三号位发信号了。”
　　达利一边看，一边给同伴进行实况转播。
　　“让我仔细看看，猎兵长两台，哦嚯，看起来有些惨，他们是和圆国人打了一场吗？”
　　与此同时，白虹、俄勒斯等人正在一号哨位处等待验证消息的传回。
　　俄勒斯显得有些心不在焉：“还要多久？你们最好快点，我是内卫部队第5M联队上校联队长，一查就知道。”
　　白虹之前向他承诺，假如能在维克托姆夺得可以前往圆国的交通工具，就前往圆国，放弃什么直插安哥拉基地的鬼想法。
　　这才终于让俄勒斯稍稍打起精神，继续配合进行渗透维克托姆的计划。
　　不过，俄勒斯总觉得白虹的承诺不怎么可信，他没证据，但就是这么觉得。
　　站在俄勒斯侧后一点点，白虹表情严肃，站姿比一号哨位的两名哨兵还标准，对于懒散的两名哨兵，似乎不屑一顾。
　　跟在后面的高晓和罗冉则搀扶着爱心胸毛，假装爱心胸毛受了伤。
　　三个人，爱心胸毛的站姿就显得滑稽，努力想站好，却还是歪歪怏怏，带得高晓也没办法保持如白虹那般的标准站姿。
　　白虹不满的目光，会时不时扫视过去。
　　哨位上的哨兵对此见怪不怪，脸上还多少挂着些不屑。
　　艾瑞肯部队中的圆裔就是这样的。
　　他们总是想要证明自己的优秀，还对其他人指手画脚。
　　但实质上，除了圆裔士兵，根本没人在乎那些圆裔小军官。
　　大家都在心里嘲笑他们，有些扬基佬更是认为圆裔不可信任，时刻策划着把队伍里的圆裔彻底清除。
　　伪装艾瑞肯的圆裔士兵，对于爱心胸毛和高晓还是难度高了点。
　　毕竟这俩人在蓝星上都没有过真正的军旅生涯，临时模仿动作，总是少了些精气神儿。
　　只有白虹和罗冉，听一听俄勒斯的描述，就很快模仿得惟妙惟肖。
　　不过模仿不到位没关系，装伤兵就好。
　　反正白虹给俄勒斯安排的剧本，本就是第5M联队与圆国特战队血战一场，圆国特战队被歼灭，但第5M联队也损失惨重，营救托什少校的部分士兵还在战斗中失散。
　　俄勒斯上校带领最后的几名战士，护送信号发射装置，一路艰苦行军，赶在天黑酸雨降下之前，来到维克托姆，完成使命。
　　而后，俄勒斯必须求见维克托姆的指挥官，从而在卫星通讯窗口期到来的第一时间，向法斯特装甲防线发报，搜救失散的联队士兵和托什少校。
　　如此一来，即便有逃兵已经抵达了法斯特装甲防线，揭发了俄勒斯被俘或被杀的消息，防线指挥官茹古拉那中将想必也要再证实一下消息，到底哪边的属实？
　　这一来一回，又能给白虹他们争取时间。
　　没等多久，一号哨位接到了回复消息。
　　放行！
　　站在白虹和俄勒斯后面的三个人，明显都松了一口气。
　　只有白虹，再次严厉地扫视回去一眼。
　　这有什么可担心的？
　　俄勒斯的任务是真的，番号、军衔、一切身份都是真的，就连他的人也是真的。
　　有这么个货真价实的艾瑞肯上校军官带路。
　　验证通过放入维克托姆不是理所当然的吗？
　　白虹这次是真的不满。
　　心理素质太差了！
　　在高晓、爱心胸毛和罗冉低着头越过一号哨位时，听到了来自敌人的怜悯。
　　“啧啧，真可怜，圆裔呵呵呵……”
　　“他们活该，我们又没求他们加入！”
　　听到这些话。
　　爱心胸毛悬着的心彻底放了下来。
　　好家伙，这种乔装改扮，深入敌人内部的感觉，真他娘的刺激！
　　不过还好！
　　咱这演技，明显杠杠的啊！
　　爱心胸毛微微偏头，对着因为尴尬而看过来的高晓自信一笑。
　　高晓：？？？
　　你自信啥呢？
　　一号哨位放行，后续便畅通无阻。
　　白虹保持着视线平直，余光却隐蔽而极快地扫过一处处可能的火力点。
　　有些地方布设了哨位，有些地方可以见到隐蔽的枪口。
　　包括悬崖崖壁上，预想中的火力点也确实有分布。
　　但密度很低，大概率预示着悬崖内部的人工挖掘和改造并不彻底。
　　白虹心中快速地盘算着。
　　从一号哨位到山洞入口，大约两千米，明哨共计五处，暗哨至少三处。
　　明哨的警惕性明显不高，暗哨稍好一点，但能让白虹仅凭余光就发现，可见也是相对懒散的。
　　就在一行五人站在了洞口之后不久，一辆喷涂着医务标志的象鼻车开了过来。
　　随后两名医务兵跳下来，示意一行人上车。
　　车内后厢与驾驶位之间是全封闭隔开的，只有一块小玻璃窗，可以让前后沟通。
　　那玻璃强度很高，但声音的通过率并不低。
　　白虹稍稍关注了一下就不再多看，只是盯着两名浑身防护服，包裹极为严实的医务兵，对俄勒斯做着各种事情——喷雾、测体温、量心律、剔胡须、束头发。
　　看俄勒斯习以为常的样子，就知道这是艾瑞肯军方的一种固定流程了。
　　但白虹的眉头还是渐渐皱起。
　　他和高晓怎么办？
　　他俩体表还有一层能量护盾。
　　白虹的表情变化引起了俄勒斯的注意，上校不知道白虹为什么会对“防疫”明显反感，但现在五个人的生死都连在一起。
　　俄勒斯装作不在意：“贯日，别在意这些，从圆国学来的东西，其实没人在意。”
　　两名正在做事的医务兵露出会心的笑容。
　　透明面罩下，他们的表情看起来多少有些不怀好意。
　　没办法，谁不知道艾瑞肯圆裔最恨的就是圆国呢？
　　如果不是圆国拼命反抗艾瑞肯，甚至还试图超越艾瑞肯，怎么会有核战争？他们这些圆裔在艾瑞肯又怎么会遭受今日这种歧视？
　　所以圆国的一切都是邪恶的。
　　从圆国学来的“防疫方法”，没有人真的认真对待，而圆裔尤为厌恶此事。
　　果然，这个内卫部队的圆裔开口了。
　　“之前和我们接触的哨兵什么防护都没有，到了这里才搞这些，有什么用？！”
　　白虹觉得或许可以尝试蒙混过关。
　　俄勒斯真心实意点头赞同：“确实没有用，都是为了应付的，其实今天会有医务兵过来，我都很诧异，不过也好，有人帮忙剃须、理发，哦，对了，你还没到长胡子的年纪，哈哈哈！”
　　嚯嚯嚯……
　　一阵压抑不住的快活笑声响起。
　　就在这时，车子微微一震。
　　紧接着，白虹就发现，车没有动，但他们却动了起来。
　　是“地”动了。
　　那条从山洞内延伸到山洞外的金属道路。
　　它如一条舌头，缓缓从洞外缩回洞内，顺便带着路上的车辆，一起朝山洞深处行去。
　　通过车厢后窗，可以看到山洞顶端也在落下金属的“大幕”。
　　“又要天黑了！”
　　医务兵之一感慨起来。
　　“长官你们回来的真是时候，金属的东西在酸雨下都坏得特别快，我们每天晚上都要用岩石装甲遮蔽洞门，再晚一点，你们就只能熬到天亮才能进来了。”
　　说着话，“地”停了，车子发动起来，调头朝着内部跑去。
　　白虹装作被笑得恼羞成怒，一把抢过医务兵装着消毒液的喷壶，对着众人连喷几下。
　　“好了好了！搞什么东西，出任务前都注射了血清，这些有什么用！”
　　白虹像是在抱怨，目光却透过车窗，不断观察着车外的状况，假如蒙混不过去，动手之后该如何行动？
　　可以看到山洞里照明很昏暗，电力供应明显不够充足。
　　人工改造的痕迹也较为局限。
　　山体内没有被挖空。
　　白虹推测，道路应该是顺着山体内原有的裂隙拓展出来的。
　　车子先是在宽敞的双向八车道上行驶，但随着连续两次边路匝道的分离，主路很快成了双向二车道。
　　而这个时候，终于可以见到一些倚靠山体的人造建筑物出现。
　　“都是最近那些人过来，我们才只能做做样子。”
　　医务兵没有对白虹抢喷壶有什么表示。
　　车停住。
　　医务兵们打开车门。
　　“那边，第二层的第三个、第四个房间就是你们的，后续的事情，会有其他人来和你们说。”
　　一个医务兵留在车上，对俄勒斯说着。
　　另一个医务兵则跳下车，到那边的岗哨处比划着说什么，片刻后传来一阵大笑。
　　看来没什么问题了。
　　白虹隐蔽地与高晓交换了眼神。
　　“可以了，长官你们上去吧，我们的任务完成了。”
　　医务兵把五人带到岗哨跟前，打声招呼自己回了车上，一溜烟离开。
　　“五位内卫部队的同僚？这边走吧。”
　　哨位上分出一名中尉，给众人带路。
　　爱心胸毛一边继续装伤兵，一边左顾右盼，好奇心十足。
　　这是一片相当宽大的洞内空间。
　　最下层是一条隐隐约约泛着荧光的暗河。
　　大约高于暗河两米，就是他们刚刚坐车经过的公路，道路的另一头继续向山洞更深处延伸，远远看着划的是一条曲线，因为受到黯淡照明的影响，再远的地方已经完全看不到。
　　而爱心胸毛他们现在所在的位置，则在公路的左侧，公路又在暗河的左侧，暗河的右侧是似乎没有任何人工改造的山壁，唯一的人工痕迹是隔上百米左右才有一处的照明光源。
　　左侧这边，从公路往上数，倚着山壁，形成了高低四层的立体建筑群。
　　外观上看，这些建筑的大小都差不多，很像士兵宿舍。
　　数量上大概有一百间左右。
　　由镶进山体的金属栈梯相互连通，栈梯最宽处将近四米，狭窄处也有两米五以上，一些转角小平台的栏杆设置，非常方便架设重型枪械。
　　在公路那一层，有小片空地，可以临时集结百人规模的作战团队，如果把公路也占据，集结两百人不成问题。
　　在中尉带领下，五人很快就来到了分配给他们的房间前。
　　“长官，还有各位，先休息一下吧，上面很快会有人过来告诉你们接下来的安排，在那之前，你们可以先休息一下，但不要离开。”
　　俄勒斯没有立刻回答，而是用余光打量白虹的表情，见白虹没有表示，这才开口。
　　“好的，我们正需要休息，不过最好催一下指挥官阁下，我的任务很紧急，而且我的另外一些部下急需帮助，他们和我失散了，而现在是酸雨时间，你懂的。”
　　俄勒斯说着，做出从衣服里找东西的小动作，但最后什么也没有。
　　“抱歉，一路上……呃，总之都会有的，下次补上！”
　　中尉笑了起来：“没关系、没关系……哦，对了，你们可以先把动力外骨骼解除装备，在维克托姆，没有命令是不允许装备它们的。”
　　确实，从进入山洞开始，两名医务兵和这名中尉，都没有装备动力外骨骼。
　　这对白虹他们来说，其实是个不大不小的好消息。
　　都能装备动力外骨骼时，可选用的武器也受到制约。
　　大家全都没有动力外骨骼了，随便一把小手枪就能解决问题。
　　“都休息吧！”
　　俄勒斯摆摆手，带头走进屋子。
　　高晓、爱心胸毛和罗冉走向另一间。
　　白虹则跟着俄勒斯进了第三间。
　　“对了，餐厅在E区，如果等下你们需要去那里，可以来找我领路。”
　　中尉最后提醒着，看起来很热情，不过手指搓动，明显在暗示什么。
　　俄勒斯笑着把门关上：“放心，少不了你的！”
　　“什么意思？”
　　白虹已经扫视过了屋子里的陈设。
　　面积不大，八个平方左右，挨着山体，一左一右各有两铺上下床，金属的床体，一贯的银灰色涂装。
　　在靠门的这边，墙上是窗，窗下是金属书桌，可供一个人使用。
　　书桌与床之间，是一列直通到顶的柜子。
　　柜子的对面，则是三个小板凳。
　　照明依靠房顶一个小灯片，直接嵌在房顶的金属板里。
　　冷硬，简洁。
　　但没有生气。
　　而且他们一路走来，除去公路旁的哨位那里，似乎没有其他人生活在这儿。
　　白虹推测这里是专门给他们这种“客军”驻扎的。
　　现在，维克托姆的“客军”似乎只有他们这一支。
　　但，无论从补给的数量来计算，还是之前那医务兵口中的“最近那些人”，无不证实，维克托姆内还有一支不属于这里的部队。
　　那些人不住在这里。
　　已经迅速做出许多推断的白虹，听到俄勒斯和那中尉的最后对话，敏锐察觉了两人之间话里有话却没有明说。
　　“呃，贯日，用你们的话说，你的眼里太不能揉沙子了，是这么说吧？”
　　俄勒斯一边说，一边隐晦地翘翘手指。
　　顶上？
　　灯片！
　　白虹立刻意识到了俄勒斯的意思。
　　“哼，战斗力就是这样被削弱的，我去把那三个家伙叫来，别以为到了维克托姆，任务可以交出去了，就能懈怠！”
　　白虹明白了的同时，心底也是一紧。
　　那灯片是具备监听功能还是连图像也能拍摄？
　　之前罗冉做为长期的地下工作人员，曾专门提醒过这方面，艾瑞肯的电子监听技术一向很强，战前他们就专注于监听各国军政要员，战后他们发现自己内部居然有很多人倒向圆国，于是连自己内部也被大范围监听。
　　进入维克托姆，就要小心被监听监视。
　　白虹不担心别人，就担心爱心胸毛那个家伙。
　　拉开房门，白虹已经听到第四间屋子里，爱心胸毛的大呼小叫。
　　“茯苓你这用的啥药？真管用啊，不疼了！”
　　白虹瞬间松了口气。
　　看起来爱心胸毛这是在为他自己接下来独自行动做铺垫了。
　　还好，己方队员表现都还不错。
　　“咚咚咚。”
　　白虹敲门。
　　很快，罗冉拉开了门：“长官？”
　　白虹现在乔装的身份是第5M联队火力支援小队的少校小队长。
　　罗冉、高晓和爱心胸毛则都是火力支援小队的士兵。

104 维克托姆Ⅲ（五千字大章求订阅）
　　104 维克托姆Ⅲ
　　“俄勒斯·尼克利奇上校？我是第二空降兵大队第三参谋室参谋副官汉森·巴特尔。”
　　刚刚在公路旁哨位，对着众人指点的，果然是维克托姆派来对接的人员。
　　这位汉森·巴特尔上校笑容可掬，鼻梁上架着一副细边圆框眼镜，少见的圆脸加上富态身材，显得十分亲切。
　　俄勒斯与他握了握手，笑容一展即收。
　　白虹看到俄勒斯另一只手背在侧后，正不自觉地做着小动作。
　　他在紧张。
　　因为这个胖子参谋副官？
　　白虹对艾瑞肯的军制认识有限，无法从一些表面的职务来了解其中背后的含义。
　　但俄勒斯没问题。
　　白虹保持着面无表情的死鬼脸，贴着裤缝的双手手指似乎不舒服，连连挑动。
　　“汉森……巴特尔，我听说过你。”
　　俄勒斯虽然紧张，但表现还算自如。
　　对面的参谋副官笑眯眯地：“唉呀，是吗？这可真是太幸运了，我的名字居然也能被大名鼎鼎的俄勒斯上校知道吗？”
　　说到这儿，参谋副官忽然一转头，保持着笑模样，问白虹：“这位少校军姿英武，不愧是俄勒斯上校的手下，不过你这手指……有伤？”
　　正在关注着白虹以手指动作化用战术手势的高晓，猛然尾椎发麻，冷汗随之渗出。
　　白虹却表情毫无变化，相反，稍稍将手抬起。
　　啪！
　　下一刻，白虹脚一跺，手捶胸口，敬了个标准的艾瑞肯军礼。
　　“报告长官，内卫第5M联队第一火力小队少校队长，森克·贯，因连续作战感到疲累，申请吃饭！”
　　圆脸副官微微张口，一直笑得跟线一样的眼睛，都睁开了点。
　　俄勒斯刚才都快要紧张得咳嗽出来了，没想到白虹居然弄出个“申请吃饭”，这下子真被呛住了。
　　“咳咳咳咳……”
　　参谋副官重新看向俄勒斯，似乎不知所措。
　　俄勒斯捂住自己胸口：“我没事、咳咳……没、没事，汉森上校不要介意，我、咳、我这个手下性格直接，一直都这样。”
　　“一直……都这样。”
　　参谋副官轻声重复了一遍，随后却是立刻恢复了笑容。
　　“哈哈哈！没关系，确实是我疏忽了，俄勒斯上校你们一路辛苦，确实该先吃饭，吃了饭还可以洗个澡，咱们这边的过滤水虽然不能直接喝，但洗澡没问题的！”
　　说着话，参谋副官便转过身，带着众人走下栈梯。
　　后面众人不好开口。
　　借着照明昏暗，远处的人看不到这里的小动作。
　　俄勒斯扭过头，对着白虹连连挤眼，还用手笔划着，要杀带路的副官。
　　白虹摇头。
　　俄勒斯几次三番，见白虹始终不同意，只好认命一般，主动上前，继续和汉森·巴特尔套话。
　　更后面，高晓已经若有所思。
　　爱心胸毛完全是我虽然看不明白，但我觉得好厉害的表情。
　　只有罗冉，寻找了机会，对白虹打手势。
　　“第三，那个室，反侦查。”
　　罗冉对白虹的战术手势其实也不熟悉，特别是这手势中关于“谍报”方面的内容，还有艾瑞肯军制设置上的表述。
　　白虹在对罗冉临时培训的时候，根本没有涉及。
　　于是只能找些相近的手势表述。
　　但这足够白虹了然于心了。
　　汉森·巴特尔所谓的第三参谋室，应该就是艾瑞肯在大队这一级别的部队中，专门进行谍报与反谍报工作的。
　　甚至那个参谋副官，很可能也有着特殊的职务含义。
　　这些，俄勒斯知道，所以他一开始就紧张了起来。
　　维克托姆派遣这样一位军官来和白虹他们对接，或许是起了某些疑心，也或许只是巧合。
　　但俄勒斯已经有些顶不住压力了，他想直接杀人。
　　这附近，防卫其实很松懈，只有底下公路旁那个哨位上有一个小组四名士兵，一名尉官。
　　在这儿杀掉汉森·巴特尔，暴露是必然的，但说不定还有机会杀出维克托姆。
　　如果继续跟着汉森·巴特尔进入维克托姆更深处，万一身份败露，那就是死路一条了。
　　不过，白虹思考之后，认为这大概率是个巧合。
　　首先，俄勒斯联队的逃兵，即便有人行动果断，飞快逃回了法斯特装甲防线，并且向那里汇报了柯林之战的消息。
　　从法斯特装甲防线向维克托姆传递消息仍旧需要一段时间。
　　而从柯林之战结束，到白虹他们抵达维克托姆，几乎是没有浪费任何时间的。
　　白虹他们是乘车，修车的那点时间完全可以弥补。
　　俄勒斯联队的逃兵，装备的猎兵动力外骨骼在电力充足时，最高时速固然比一般的民用车辆在没有成熟道路的情况下速度更快。
　　但动力外骨骼的电力本身十分成问题。
　　最高功率下运行，最多坚持一个半小时。
　　圆国的金风八号，也没有比这水平高多少。
　　虽然圆国的可控核聚变技术远远超越艾瑞肯，甚至都开发出了超固态氢笼高能等离子池，但这种聚变电池的安全是个巨大问题，用在装甲防护强悍的车、船上，或许有指望，用在一套单兵动力外骨骼上，那是嫌士兵死得不够快。
　　所以，逃兵在理论上，不可能让柯林之战的消息，在此时传递到维克托姆。
　　那队为维克托姆运送补给的车队，出发时间绝对比白虹他们从柯林出发的时间更早。
　　而除去这个理由，白虹认为汉森·巴特尔是个巧合的另外一大依据，正是他们被分配的临时住处！
　　这地方防卫如此松懈，适合用来看押有嫌疑的人吗？
　　更何况，如果维克托姆认为俄勒斯这队人有问题，为什么只让汉森·巴特尔一个人前来？
　　随便给配上一小队士兵，很困难？
　　最最不济，汉森·巴特尔也可以装备上动力外骨骼过来吧！
　　所以，这一定是个巧合。
　　此时此刻做出任何过激举动，都是愚蠢的。
　　他们还有机会。
　　但是。
　　白虹也没有小瞧那位参谋副官。
　　刚刚白虹他们的举止一定是出现问题了。
　　那参谋副官的警惕性，与白虹他们之前遇到的维克托姆的士兵，完全不在一条水平线上。
　　早先，无论是维克托姆外围的岗哨，还是后来“防疫”的医务兵，再或者底下公路旁的哨位。
　　没有哪个真的在用心做事。
　　可这位参谋副官，别看他眼睛小，似乎都被一脸肥肉给挤没了。
　　但白虹只是手指动一动，就立刻引来了他的关注。
　　时间不多了！
　　白虹能够感受到事态的急迫。
　　不论是什么地方出现了纰漏。
　　维克托姆方面起了疑心，那么等到卫星通讯窗口期一来，他们就可以向法斯特装甲防线，索要俄勒斯联队所有人员的具体资料。
　　那个时候，无论俄勒斯联队的逃兵有没有回到法斯特装甲防线。
　　白虹他们四个伪装的俄勒斯联队士兵，都必然会暴露！
　　“E区到了！”
　　参谋副官拍拍手，向众人介绍着。
　　白虹他们被安排的住宿区是“G区”。
　　但与“G区”相邻的并非“F”或者“H”，是“B区”。
　　“B区”正是第二空降兵大队的驻地。
　　当时白虹坐在车上，看到“B区”的结构与“G区”分别并不大，大致估算，也能住二百到四百人。
　　路过时，可以看到不少士兵在栈梯各处聊天。
　　从“B区”开始，道路又有了两条分岔，其中一条便是通往“E区”的。
　　“E区”除了巨大的“露天”餐厅，还有一个像是兼具体育场功能的圆形看台剧场。
　　白虹五人没有多往没几个人的看台上投注目光。
　　餐厅这边，厨房是一列金属房间，餐桌、餐椅就直接摆在了一大片平整出来的空地上，如果不是在山洞里，上面其实有“顶”，那这就是标准的露天餐厅了。
　　“距离用餐时间还有两个小时，不过厨房随时都会准备一些冷餐，你们可以暂时垫垫肚子。”
　　汉森·巴特尔领着众人直接进了厨房。
　　十几位忙碌中的炊事兵抬头看到是他，立刻又自己忙自己的去了。
　　“你们慢用，我不太习惯这里的味道……”圆脸副官打着手势：“我，出去一下。”
　　俄勒斯一路上都在提心吊胆，直到这时候才稍稍放松。
　　这个第三参谋室的参谋副官，真的是把他带到了餐厅。
　　眼看着汉森·巴特尔终于离开了，而且炊事兵们离他们都有一段距离。
　　俄勒斯悄悄拉了白虹衣袖一下，两人找了个背灯的餐台，拿起面包、肉干，往嘴里塞着，悄声道：“第三参谋室就是特工组，我们可能被发现了！”
　　“我知道，不要在这儿多说，拿些食物到外面去。”
　　厨房里毕竟不是太保险。
　　外面的露天餐厅，只要保证附近没有电线，就不怕被窃听。
　　很快，五个人各自端着餐盘，在一张空桌子旁坐下。
　　光线很黯淡，只有非常远的地方有照明灯的一点亮光传来。
　　白虹像是要看看椅子舒服不舒服，来来回回把椅子掂开扯走，等众人把盘子放在了桌子上，更是指挥着要把桌子挪挪，说感觉地上滑腻，踩上去很恶心。
　　好一番折腾。
　　“桌椅都没有接地，附近也没有其他人，有话可以说了。”
　　等众人坐下，白虹首先开口。
　　“我先讲一下目前的情况，我们暂时的处境还是安全的，但安全的时间非常有限。”
　　白虹简单扼要，很快就把他的发现和推论讲了一遍。
　　俄勒斯连连眨着眼睛，他有点服气了，怪不得自己会败在白虹手上。
　　“那咱们接下来怎么办？”
　　爱心胸毛最憋不住，他又兴奋起来了，这事儿在蓝星的时候，他顶多就是追剧的时候感受一下，哪成想还能亲身参与的！
　　白虹瞥了一眼众人的餐盘，就数爱心胸毛的餐盘里，面包、火腿、煎蛋、蔬菜叶子垒得最高。
　　毫不客气，把自己盘子里的几片面包也垒了上去。
　　白虹这才继续：“原计划不变，我和上校先生尝试接近这里的指挥官，控制他，你们一定要设法找到这里的另外一批人，他们现在才是最大的变数。”
　　说着，白虹示意俄勒斯赶快吃。
　　“你们三个吃慢点，要不然和你们分开就不够自然。”
　　让俄勒斯赶快吃的同时，白虹要求罗冉和爱心胸毛放慢。
　　高晓无奈瞪眼，她跟白虹一样，只能看，放不到嘴里，看着别人吃，整个人都有种特殊的饥饿感。
　　偏偏，爱心胸毛吃得那叫一个香！
　　“不是，我们没有拿信号发射装置，怎么接近……”
　　俄勒斯忽然想到了大问题！
　　他们把动力外骨骼都解除，留在了“G区”的房间里。
　　信号发射装置还在动力外骨骼的载具囊里。
　　但话说一半。
　　只见白虹微微弯腰，伏身在桌面以下，再直起身的时候，几块不起眼的零件已经被他放在了桌面上。
　　紧接着，只见白虹双手如飞，没用任何工具，就凭那些零件本身互相之间拧来扳去，片刻后，“信号发射装置”就出现了！
　　上校先生目瞪口呆。
　　你这是把它藏哪了？！
　　另一边。
　　汉森·巴特尔飞奔回到自己的车上，嗖一下就拐回“B区”，从另一条岔道进入了山体更深处。
　　而这条岔道走入大约一百余米，又是两条岔道，道口有标志，分别是“Z区”和“K区”。
　　汉森的车子进了“Z区”，立刻找到两名执勤的士兵。
　　“上校！”
　　“指挥官在吗？”
　　汉森十分着急，此刻的他，再没有先前笑眯眯的模样。
　　执勤士兵不明所以：“报告长官，指挥官阁下还在‘M区’没有回来！”
　　M区，那是维克托姆的重点区域之一，也是最近那批外来者的临时驻地，从M区，可以进入一条深入海中的隧道，进而延伸到维克托姆内绝大部分军官、士兵都只是听说过，而从未抵达过的“A区”。
　　汉森则正是那绝少部分中的一个。
　　他很清楚A区此刻有什么，那批外来者到来的目的是什么。
　　指挥官在M区，那说明海啸行动即将推进到关键性的第二阶段。
　　这个时候，不能打扰。
　　但！
　　俄勒斯那几个人，太可疑了！
　　凭借汉森·巴特尔多年的反谍直觉，那几个人一定有问题。
　　特别是俄勒斯。
　　那位傲慢者，这一次竟然丝毫盛气凌人都没有了。
　　打了一次败仗就能这样？
　　汉森·巴特尔不信！
　　只是，俄勒斯确实是本人。
　　汉森看过他的照片。
　　眼下没有证据，仅仅凭汉森的怀疑，不经指挥官允许，他是没有权力对一个同为上校军衔的艾瑞肯军官采取什么强制措施的。
　　“去第三参谋室，把那里的三个人全部叫来。”
　　圆圆的眼镜片后，一抹精光闪逝而过。
　　执勤士兵应声是，跑步走了。
　　大约十分钟，上校要的三个人跑步到达。
　　“波尔迪亚、卢修斯，你们以装备部的名义，到G区去，秘密搜查203、204两个房间，无论有没有发现，把那里的动力外骨骼全部带回来。”
　　汉森·巴特尔将手下交到一起，小声吩咐着。
　　“对了，那里应该有一台无相谐波阵控仪，他们未必认识，但那是他们的任务，如果有发现，一定要带回来。”
　　傲慢者俄勒斯。
　　这名号连他们第二空降兵大队的一名尉官都听说过。
　　如果他的任务物品都被人拿走了，他还是不能表现出应有的“傲慢”。
　　那么，汉森·巴特尔就算等不到指挥官，也一样要下令抓人了。
　　“阿西姆，你的任务，就是时刻盯紧俄勒斯·尼克利奇和那个叫做森克·贯的人，呸，什么怪名字！”
　　上校先生安排完了手下，立刻驱车返回“E区”。
　　……
　　露天餐厅。
　　爱心胸毛边吃，边不解地问高晓：“茯苓，你不饿吗？虽说这些玩意儿凉巴巴的不好吃，但咱们也没条件弄别的了。”
　　咕噜……
　　高晓双手放在腹部，揉空气。
　　呵呵！
　　那层可恶的能量盾。
　　想自己给自己按摩一下都不行。
　　结果面前这个吃得最香的，还说什么凉巴巴的不好吃！
　　眼神渐渐染上杀气！
　　“我总感觉不踏实，第三参谋室……到底是哪里出了问题？”
　　上校先生食不知味。
　　他认为第三参谋室的人只要出现，就一定不是巧合。
　　白虹没有理会这些，他已经安排好，等到那位从厨房里一出门就失去踪迹的“眯眯眼”再出现，他和俄勒斯就会立刻要求对方带他们去见指挥官。
　　一路护送“信号发射装置”而来，一个联队都被打得只剩大猫小猫两三只。
　　俄勒斯要求必须亲手把任务物品交接给指挥官，是十分合乎情理的事情。
　　特别是以俄勒斯的性格来说……
　　白虹猛地脑中闪现灵光！
　　与此同时，厨房那边似乎是炊事兵的上司来检查，走出厨房时，两名炊事兵追出来陪着笑，伸出手求着上司收下什么东西。
　　“哼！你们以为爸爸缺这点儿东西吗？这是爸爸爱护你们，记住了，老子就是你们的爸爸！谁敢不好好干，爸爸把他丢进耗子都不下去的暗河里！”
　　那上司骂得直白无比，随手把炊事兵双手奉上的东西拿了，转身离开。
　　两个炊事兵则垂头丧气，原地站了会儿，返回厨房。
　　这边白虹五人都隐约听到了点。
　　爱心胸毛把嘴里的食物噎下嗓子：“好家伙，你们的军官这么爱当别人爸爸的吗？”
　　罗冉抖抖眉毛，看不惯：“这就是艾瑞肯士兵战斗力低下的原因。”
　　说到这儿，罗冉意有所指加上一句：“战场上军官遭袭，士兵直接逃跑，种瓜得瓜。”

105 维克托姆Ⅳ（五千字大章求订阅）
　　105 维克托姆Ⅳ
　　时间回到三个小时前。
　　越野车来到了距离维克托姆大约二十公里的位置。
　　白虹等人在这里下车，并完成换装——把带有圆国血统的武器装备全部换成艾瑞肯的。
　　马上就要混进维克托姆了，还装备金风八号算怎么回事？
　　那岂不是要被人一眼认出来。
　　没有这么蠢的家伙。
　　艾瑞肯的武器装备白虹他们也不缺，毕竟是歼灭了两个联队的。
　　罗冉的卫星通讯设备不能留了，但在白虹的帮助下，罗冉设置了定时发报，等到卫星通讯窗口期到来，当下已经可以确定的情报，包括姬明瑞那队战士舍生换来的德德里安基地坐标信息，都会被自动发送出去。
　　这样，即便白虹他们此行事败，包括罗冉在内全部牺牲，也不会耽误了重要情报的传送。
　　当然，假如不死，取得了更多情报，维克托姆那么重要的艾瑞肯军事基地，还能少了卫星通讯设备？
　　至于用艾瑞肯的设备，能不能链接上圆国的卫星？
　　罗冉自有办法。
　　此外，爱心胸毛舍不得他的WZ101式自动迫击炮。
　　不过这个好办。
　　白虹干脆决定，几个人冒充火力支援组。
　　要和之前积攒了许久的“零碎”告别了。
　　白虹没什么舍不得，类似的事经得多了，他在向俄勒斯尽可能多地询问一切细节。
　　高晓很可惜地将电子地图挑出来，留在车上。
　　圆国战士的遗物，带在身上解释不清。
　　诸如此类的东西，还有很多。
　　比如刚进副本不久，一名来自安哥拉基地的艾瑞肯士兵的日记本，虽然这不是圆国人的东西，但没有必要留下破绽。
　　那些认识、不认识的设备、零件也不能带了，而且很可能，这些东西将会永远被遗弃在这儿。
　　包括进副本时，好不容易带进来，给她防身用的拦截弩。
　　高晓有种莫名的仪式感。
　　此一别，似如彻底与曾经的自己互道珍重。
　　但白虹十分不合时宜地打断了仪式。
　　“诶！弩别丢，给我。”
　　高晓莫名其妙把弩递给白虹。
　　这把弩同样不能收进灾变勋章的便携空间，白虹能有什么办法？
　　却见白虹拿出了一支空白插件。
　　“渗透作战，无声武器比枪好用。”
　　白虹解释一句，开始调动基石能量。
　　奥秘提炼的特点，白虹已经渐渐掌握。
　　当具备提炼目标物品的时候，能量消耗会小很多，但前提是不要去想着从目标物品上面提炼出该物品不具备的能力。
　　另外，奥秘提炼的基石能量，每次释放出来，可以侵染的空间都是有限的，如果以空气为目标，寻常的大气环境下，一定空间内的空气密度其实很小，想要完成某些提炼，就同样会加大能量消耗。
　　所以，如果白虹能弄个空气压缩机随身携带，估计情况会好很多。
　　不多时，拦截弩变成了一地碎屑。
　　白虹则将不再空白的插件晶体收进便携空间。
　　他具体提炼了什么功能，没有细说。
　　一边的爱心胸毛十分羡慕。
　　有了基石就是爽啊！
　　暗自下定决心，这次抱着大腿收获肯定丰厚，出了副本一定也要兑换自己的基石，至于之前在中心功能区的道具贩售商那里，看好了的几件道具，往后稍稍吧！
　　当然，爱心胸毛也不是纯粹抱大腿的。
　　他也有自己的好东西。
　　【名称：异度步话器。】
　　【类型：灵魂道具。】
　　【品质：精良。】
　　【属性：一台主机与三台分机，可以满足你在任何情况下的交流需求。主机可以连通你所知的任何通讯设备，只要对方同意，你也可以把分机交给需要联系的目标，无论主机、分机，都能变化外形，无需担忧如何隐藏。】
　　【特效：更多即更强Ⅰ。】
　　【使用要求：具备听觉、视觉。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　这就是爱心胸毛当初在中心功能区，用来与蓝星的小伙伴联系的道具。
　　可以当作普通电话，也可以视频直播。
　　当然，需要的话，变成纽扣通话器也是完全没问题的。
　　最关键的是，“无限灾变”的世界里，无线电通讯受到极大制约，而这异度通话器却可以正常使用。
　　甚至连距离要求都没有。
　　白虹等人要渗透作战，进入维克托姆之后，最大的难题就是怎么互相联系。
　　这可不是战术手势可以解决的。
　　如果不能搞定这个问题，白虹他们就只能选择所有人尽量聚在一起行动。
　　有了爱心胸毛的异度步话器，白虹才有了制定分散行动计划的底气。
　　现在，异度步话器的三台分机，变成了艾瑞肯肩章的样子，分别挂在白虹、高晓和罗冉的肩头。
　　圆脸眯眼的参谋副官再次驱车出现，还带着一个明显拎包小弟角色的手下。
　　这一次，意识到了自己哪里出现问题招致怀疑的俄勒斯上校，用力有些猛。
　　哪怕白虹已经跟他说了不必做出什么改变。
　　但心底没谱的人，是不可能真正表现自然的。
　　汉森·巴特尔上校看着那就摆在餐桌上的无相谐波阵控仪，又被吃饱喝足、精神头过分旺盛的俄勒斯上校一通逼问，眯成了线的眼睛一眨一眨，泛起狐疑的光芒。
　　“汉森上校，你去哪了？”
　　俄勒斯盛气凌人。
　　参谋副官陪着笑，连连解释：“抱歉抱歉，临时部下有些事。”
　　俄勒斯盯着对方那看起来人畜无害的笑容，自己先心虚了：“我们要见指挥官阁下，这台信号发射装置事关机密，必须由我亲自交给他。”
　　参谋副官微微迟疑，随即满口答应。
　　不过等参谋副官身后的拎包小弟想要从白虹那接手无相谐波阵控仪的时候，情形一度僵持。
　　“汉森上校的车子，坐不下吗？那样的话，我的人辛苦一点没什么，就让他抱着，信号发射装置必须由我亲自转交。”
　　俄勒斯似乎渐渐找回了一点平素的感觉。
　　下巴微微抬起，对参谋副官的座驾一副瞧不起的表情。
　　但越是如此，参谋副官越是心中狐疑。
　　最终，四个人上了车。
　　爱心胸毛、高晓和罗冉都感到肩头的肩章，微微一颤。
　　那是白虹发来的信号——一切顺利。
　　“露天餐厅”安静了下来。
　　爱心胸毛忽然重新落座，埋头开吃！
　　好家伙，不客气地说，自打进了这活动副本，爱心胸毛真就没有好好吃过一顿饭！
　　饿惨了！
　　同样被饿惨，却只能眼巴巴看着别人填饱肚子的高晓，干脆把自己餐盘里的食物通通堆到爱心胸毛的盘子里。
　　“好好吃！”
　　高晓丢下一句话，站起身，往厨房走去。
　　爱心胸毛简直受宠若惊，看看食不知味，陷入了某种莫名思绪的罗冉，继续埋头苦吃。
　　“盐，再放点。一滩一滩又一滩，放的都是臭狗屎，婊子养的玩意儿，吃老子们的，用老子们的，还挑这挑那，嫌弃老子们盐放的少，怎么不滚回家吃你妈妈！”
　　厨房里，刚刚被上司骂得狗血淋头的炊事兵嘴上发泄着怨气。
　　但身体很诚实，一勺勺精细的食盐被洒进锅中。
　　“请问，每个人都有的糖果该在哪里领？”
　　忽然，一个好听的声音，忽然在炊事兵耳边响起。
　　回头的一瞬间。
　　升华了。
　　为什么要说脏话？
　　那是不对的。
　　炊事兵僵硬地为高晓指了方向。
　　那是个贴着每人限量五颗的不锈钢金属罐。
　　敞着口，里面大概还有小半罐的样子。
　　平日里，会有专门的炊事兵负责发放，领取的士兵要做详细的登记才可以。
　　但这次，直到高晓离开，炊事兵还没有回过神儿来。
　　不一会儿，高晓回到了餐桌旁。
　　一大把花花绿绿的塑料纸包着的糖块，被撒在桌面上。
　　“这到底是什么东西？艾瑞肯人特别嗜好糖吗？”
　　高晓询问的是罗冉。
　　刚刚从自己的世界中脱离出来，却又被爱心胸毛的“桶”级饭量狠狠震惊了一把的罗冉，将目光转移到了“糖果”上。
　　“这当然不是真正的糖果。”
　　罗冉小心扫视周围，随着饭点接近，已经开始有稀稀拉拉的士兵前来就餐。
　　厨房那边也开始往外面搬运餐桶，有个炊事兵总是勾着头朝这边看，搬着桶差点被绊倒。
　　“据我所知，这里面含有大量能够刺激中枢神经的化合物，艾瑞肯政府的谎言其实早就被戳破了，特别是在军队中，有大量的士兵和军官对艾瑞肯发动的不义战争极为不满……”
　　高晓在听到“能够刺激中枢神经的化合物”之后，就已经明白了。
　　利用这些药物刺激士兵，鼓舞士气，甚至控制士兵的事情，并非“基因失控”的世界所独有。
　　做为医学生，在学习麻醉相关科目的时候就知道，蓝星的历史上，就有不少国家做过类似的事情，特别是几次世界大战中。
　　在这里，艾瑞肯连人为编辑、制造病毒，并加以传播这种丧心病狂的事情都干得出来，这种“糖果”还真就算不得什么突破底线。
　　他们的底线，早就深不可测了。
　　罗冉又揭露了不少艾瑞肯军方、政府的恶行，不过高晓没反应，爱心胸毛则是不在乎。
　　游戏的一段背景策划嘛！
　　爱心胸毛只愿把这一切都归结为游戏，他一点点都不想认为这里与“现实”有什么关系。
　　因为他一旦那么想。
　　就会忍不住琢磨三儿到底怎么了！
　　他是出了新手副本觉得没意思，所以不玩了，还是突然遇到急事来不及打招呼？
　　但爱心胸毛往三儿家打过电话，那边人明确回答过他，三儿进房间后，没出来过。
　　总不能是直接在屋里睡了吧？
　　这倒不是没可能，当初新手副本结束，爱心胸毛也累得要死，恨不得出了副本就睡他个三天三夜。
　　但爱心胸毛出副本之后，没忍住好奇，选了个价值五百积分的修复服务，然后他不累不困也不饿了，但看上的道具也没戏了。
　　假如三儿出了新手副本，没选那个修复，是可能累得直接睡过去。
　　爱心胸毛现在只希望事实就是如此。
　　假如不是，而是如他这段时间绝不敢想的那样……
　　爱心胸毛都不知道自己该怎么面对三儿的家人！
　　三儿玩《无限灾变》，可是他邀请的！
　　“人多了，我刚才听到有个炊事兵提起外人，那些外人的伙食也是他们在做，我估计他们过一会儿就要给那些外人送过去，或者那些外人也会来吃，大胡子你可以注意一下。”
　　高晓说着就站起了身，她物色到了自己的目标，准备行动。
　　“我先走了，你们俩也抓紧。”
　　爱心胸毛的主要任务之一，正是寻找“奇怪的区域”，维克托姆多出来的近两百人，极大可能会在那里。
　　白虹原本考虑着，凭借艾瑞肯战前的技术实力，把整个山体掏空并非什么难事，所以让爱心胸毛找高处，居高临下。
　　但他失算了，维克托姆内部，阻碍视线的障碍物数不胜数。
　　爱心胸毛抬头时，只见高晓已经走到了一名扛着上尉军衔的年轻艾瑞肯人身边。
　　高晓笑起来，其实非常具有“圆裔美”，别说是在以雄性为主的军营里，就算是在和平年代的大街上，也是引人瞩目的存在。
　　都没用上“糖果”。
　　那位上尉转身就离开了餐厅，主动为高晓带路。
　　“唉！上尉你们驻扎在维克托姆真的很好了，我们在防线上，光是每天闻着酸雨的味道就受够了，更别说还要和那些该死的圆国人作战！”
　　高晓糯糯的声音，砸在人身上一点不疼，但足以把身边男人的腿砸得直打颤，就好像昨天夜里被掏空。
　　不过，腿虽然软了，心也已经飞了。
　　嘴却是不肯在女人面前服软的。
　　“维克托姆有什么好！这里一天到头见不到光，其实我倒宁可到防线上去，遇到了圆国人正好立功，当然了，那些打打杀杀的事情，交给我这样的人去做就够了，苓小姐你要是愿意，其实我在维克托姆也认识一些长官，可以尝试帮你调动过来。”
　　上尉侃侃而谈，此间虽然照明昏暗，他的眼睛却好似能放光，一刻都舍不得从高晓身上挪开。
　　高晓眼看着写着浴室的几排房屋已近，一边在心中暗骂白虹那小东西没眼光，看看人家艾瑞肯大兵，还是很能证明自家的魅力的，一边嘴上三两句话把上尉哄走，代价只是高晓单方面记下了上尉的个人信息。
　　女浴室仅有一间。
　　高晓没有停留，稍稍转了一圈，就从另一个出口走了出去。
　　余光左右一扫，见没人注意到自己。
　　高晓直接拐上栈梯。
　　整个维克托姆其实都是立体构造的。
　　从底部公路所在的那层能够连通来去。
　　在崖壁栈梯上，其实也能。
　　只不过，崖壁栈梯各区之间的通道口，会有岗哨把守。
　　不一会儿，高晓在栈梯上看到了下面还在等候的上尉。
　　可惜照明昏暗，上尉没办法逆着光线看清上面栈梯走过的都是什么人。
　　来到一处仅容单人通过的闸口。
　　闸口上面标写着“T区”字样。
　　“通行证！”
　　闸口对面，有人看守。
　　“呀！我忘记了……可是、可是我肚子疼，那个来了，帮帮忙吧！712小队的李察上尉是我……”
　　高晓说到后面，声音变小，一边把望眼欲穿等在下面的上尉扯出来套近乎，一边递过去一颗“糖果”。
　　闸口对面，看守人掂了掂“糖果”，放行！
　　高晓道着谢，进入T区之后，直奔医疗站，这里是她打听过的，假如是什么重要区域，一颗“糖果”可别想被放行。
　　而直奔医疗站的同时，高晓也在迅速观察周围地形。
　　渐渐的，高晓找到了一些熟悉的结构——白虹之前在维克托姆之外，凭借猜测所画的草图上有过的结构。
　　趁着无人在意，高晓轻敲两下自己的肩章。
　　这是请求联系的暗号。
　　敲在不同的位置，还可以选择要联系的主机或分机，或者可以选择与所有人同时通话。
　　如果被联系的人方便，就会传回三次震颤。
　　但这一次，高晓没有收到任何信号。
　　……
　　Z区。
　　感受着肩头传来的震颤。
　　白虹没有丝毫表情变化。
　　因为他和俄勒斯来到这里已经有段时间了。
　　但指挥官阁下不在。
　　参谋副官也不离开，笑眯眯与俄勒斯闲聊着，无论俄勒斯上校表现得多么着急，他都不急。
　　俄勒斯不能不急。
　　时间每过去一秒，就离卫星通讯窗口期更近一秒。
　　不仅仅是法斯特装甲防线那边可能传来揭穿他们身份的消息。
　　罗冉留在外面，设置好的自动发报，也会让近在咫尺的维克托姆捕捉到信号。
　　那个时候，维克托姆很可能会派出人手，进行搜查。
　　如今，见不到指挥官，白虹明显不会出手，而他们的处境，却正在一分一秒滑落深渊。
　　又一个小时，不知去了哪里的拎包小弟，跑步回到参谋副官身边，显然有事汇报。
　　俄勒斯上校死死盯着这两个人。
　　参谋副官笑得很灿烂，微微偏头。
　　拎包小弟会意，趴在圆脸圆脑袋的副官耳朵上，小声道：“波尔迪亚和卢修斯没有从猎兵和他们的个人物品上发现什么。”
　　参谋副官微微皱眉。
　　随即，他便释然了。
　　没有发现很正常。
　　无相谐波阵控仪那么明显的设备，这伙“第5M联队”的人都能神不知鬼不觉的带在身上，真要有什么能发现问题的东西，也不可能留在猎兵的载具囊里！
　　没有发现什么，不意味着俄勒斯没有了嫌疑！

106 维克托姆Ⅴ
　　这里是茯苓，医疗站在T区，我正在收拢这里有价值的东西，预计剩余安全时间一个半小时，结束。”
　　医疗站中，高晓将目光从墙上贴着的作息表上收回。
　　距离下一次交接班，还剩一个半小时。
　　而就在高晓身边的桌、台上，乱七八糟趴着一位医生和两名护士。
　　恰巧，护士中有一个和高晓身高差不多。
　　高晓将又一管触发了次级主线任务的血清，连带说明书，装进手提医疗箱。
　　白虹分配出来的任务当然不是纯粹为了收集地形信息的。
　　此前，白虹和高晓已经触发过数次关于抗病毒血清的任务。
　　由此可以推断，抗病毒血清和类似的物品，在“基因失控”属于任务的一个大项。
　　而艾瑞肯的士兵，在执行特定的命令前，总是要确保他们不会被相应的病原体感染的吧？
　　如此一来，维克托姆的医疗站，理应存在大量抗病毒血清与类似物品。
　　只要洗劫了这里，还需要担心完成的任务不够多，奖励不够丰厚？
　　如今，高晓也证实了白虹的猜测。
　　她已经找到了不下八种可以触发任务的物品。
　　手脚麻利地全部装进医疗箱。
　　高晓的目光又转向下一个储物柜。
　　但这柜子的门是锁着的。
　　高晓拿出一串钥匙，轮番插进锁眼。
　　很可惜，全都不对。
　　透过玻璃柜门，可以看到里面至少摆着十种不同的针剂。
　　高晓考虑要不要直接砸。
　　声音问题……
　　“在这里。”
　　一个微弱的声音响起。
　　高晓猛然回头。
　　是那个医生！
　　被麻醉药放翻过去的医生！
　　他仍旧眼神迷离，头侧枕在瘫放桌面的手臂上，身子坐在椅子上，却在尽力侧向高晓，而他的另一只手上，正是一片暗银色的钥匙。
　　“请你不要伤害玛丽和波坦娅，她们是无辜的，战争并非她们所愿，但我们每个人都没有选择的权力，你需要那些东西，钥匙就在这里。”
　　这些话耗费了医生太多力气，麻醉药其实是起了效的。
　　之前高晓凭借自己的医学知识，控制自己的一些身体表现，成功让医生相信了高晓可能需要外科手术，趁着医生喊上两位护士去安装更进一步检查的设备的机会，高晓在护士站里找到了麻醉药。
　　再之后，就是一个在战争的熏陶下，多少有了些偷袭能力的“女杀手”，欺负三个医务人员的过程了。
　　“你怎么会醒来？”
　　高晓没有急着拿走钥匙，她只是没有想通，这个艾瑞肯人既然一定程度上抵抗了麻醉药的效力，为什么不偷袭，或者直接呼救？
　　医生迷离的目光用了好一会儿才又重新凝聚焦点。
　　“我，天生对阿卡碱类不敏感，我猜你是圆国的特工吧？我知道艾瑞肯政府撒了谎，这场战争是不正义的，但我们没有能力做什么，这里的疫苗、血清和特效药，你需要的话都可以带走，希望你们可以改变一切，你可以杀了我，避免我泄露你的身份，但请你，放过她们。”
　　高晓略微诧异，但她没有大意。
　　很小心地取走了钥匙。
　　目视着医生再次陷入与药力抗争的漩涡。
　　高晓轻轻挪移脚步，很快打开了一管针剂，倒在一片洁白的纱布上，刺鼻的气味随之弥散。
　　屏住呼吸，将纱布捂在医生的口鼻上。
　　片刻后，医生再次昏死过去。
　　对阿卡碱类不敏感？
　　那换个人工合成的砒啶类怎么样？
　　虽说这个世界的药物和蓝星有着很大区别，但有说明书，还有临时语言的翻译，高晓的蓝星医学倒也不是毫无意义。
　　“改变一切？我们或许可以试试。”
　　高晓在心里暗暗自嘲，同时手上动作丝毫不停。
　　钥匙打开柜门。
　　针剂、塑料瓶、玻璃瓶，一个接一个关键物品被装进医疗箱。
　　《无限灾变》的任务补发机制不是很友好，高晓要确保队伍里的三个玩家都能接到任务，就必须自己暂时不接受任务，而是带着触发物品，等队伍汇合后，大家一起接受。
　　“白虹的队伍分配方案，不知道有没有考虑到这一点，一旦出现类似这种队伍需要分开行动的状况，今后不可避免会出现一部分任务只有少部分人触发并接取，到时候收获不均，分配就不可能维持均衡了。”
　　高晓微微蹙眉，但她感觉白虹是能想到这一点的。
　　眼下不是多想的时候，收拾好了收获。
　　两分钟后，一名圆裔护士“全副武装”——护士服、护士帽、护目镜、口罩、手套……
　　这名护士急匆匆地赶向K区，路上几个闸口，把守士兵听说医疗站发现了陌生的烈性病毒，德尔塔医生暂时关闭了医疗站，并紧急派遣新来的护士向指挥官通报情况，立刻一路放行。
　　“千万记得不要让人靠近医疗站，那里十分危险！”
　　护士的叮嘱声远远传来。
　　闸口处，士兵一阵头皮发紧。
　　就这样，高晓距离K区越来越近，因为那里本就与维克托姆指挥官所在的Z区相邻，而之前不久，罗冉在K区确定了军需仓库就在那里。
　　“装备部的人取走了我的猎兵，却什么手续都没有留下，你们必须给我一个交代！”
　　罗冉在K区昏暗的岗房前神色激动，对面五名全副武装的第二空降兵大队士兵，只能阻止罗冉继续闯进去，却不知道该怎么处理这件事。
　　“我！我和我们联队五十五个兄弟，和该死的圆国人拼命死战，最后我们只剩下包括联队长官在内的五个人，来到你们维克托姆，但我们的任务完成了！防线指挥部要求我们护送的设备，送来了！”
　　“可是你们呢？你们偷我的猎兵！把我们五个兄弟的猎兵全偷了！你们想要干什么？”
　　“别以为我不知道你们打着什么主意，不就是想把还没损坏的猎兵报损，然后就能偷偷转手卖掉了吗？！”
　　“艾瑞肯就是毁在了你们这些渣滓的手里！”
　　罗冉口水四射，俨然比面前的正牌儿艾瑞肯士兵，更加为艾瑞肯被蛀虫所侵蚀而痛心疾首。
　　白虹没有看错他。
　　要扮演一个一心为“艾”，痛恨圆国的圆裔，罗冉完美胜任。
　　之前在E区餐厅，三人分开后。
　　罗冉先是回了一趟他们G区的房间。
　　那个参谋副官抓到了俄勒斯的破绽，起了疑心，接下来会做什么？
　　地下工作经验丰富的罗冉几乎瞬间就把所有可能性都想到了。
　　他们放在房间的私人物品几乎是必然要被翻查的。
　　如果再肆无忌惮一点，直接把他们的装备全部收走也没什么不可能。
　　除此之外，维克托姆还有可能向周围派遣搜索队，那样的话，二十公里外停着的越野车必然被发现。
　　不过这个可能性比较小，艾瑞肯人不到迫不得已，很少会像俄勒斯一样冒酸雨行动。
　　但越野车上的卫星通讯设备一旦到了定时设置的时间，开始自动发报。
　　如此近距离，又是那么高功率的无线电信号。
　　绝无可能不引起维克托姆的注意。
　　所以，罗冉头脑极端清醒，他们的时间，最多还有四个半小时。
　　在那之前，军需库，必须找到。
　　至于使用刚刚被俘的俄勒斯来作为渗透作战的关键人物，结果造成重大危机的事情，已经没什么可在意的了。
　　地下工作的原则中，不使用非专业人员，不使用被俘未经审核人员，不使用精神状态不佳人员等等规定的被违反，早已注定了危机的发生，至于是因为俄勒斯而引发，还是其他人，都不意外。
　　事实上，在俄勒斯发现自己是被三个“圆裔”击败，而非圆国人击败的时候，他的心理就脆弱到了随时崩溃的边缘。
　　愈傲慢，实则愈虚弱。
　　强大的人无需一再强调事实。
　　罗冉有心理准备。
　　他之所以没有反对白虹驱使俄勒斯，只是因为他们别无选择。
　　不用俄勒斯，他们更不可能完成乔装渗透。
　　那时候，他们连直面此刻的危机的机会都没有。
　　回到G区的房间，装备果然被人不告而取。
　　罗冉立刻就想到了化危为机的办法！
　　借题发挥！
　　只要维克托姆一刻还没拿到他们就是间谍的证据，罗冉就可以理直气壮要求维克托姆方面归还装备。
　　大闹一场之后，罗冉就知道了拿走他们装备的是“装备部”，随之直奔装备部的所在，也是维克托姆的仓库重地——K区。
　　不费吹灰之力，找到了关键地点之一。
　　但，这不够！
　　怎么才能潜入军需库，取得新的动力外骨骼和足够的武器呢？
　　罗冉大脑飞速转动着。
　　另一边，爱心胸毛同样在动脑筋。
　　运送食物的炊事兵已经通过前面的路口很久了，但那里还有其他士兵在把守。
　　爱心胸毛不用试也知道自己过不去。
　　走崖壁上的栈梯？
　　栈梯确实四通八达，虽然每个区的栈梯看着结构都很简单，但真的走上去了，就会发觉不一样。
　　很多地方的栈梯明显修了一半，后来不知道为什么放下了。
　　爱心胸毛会借着照明昏暗，走到那些栈梯的断头上去，朝着四面八方张望。
　　别说，这么张望，爱心胸毛就发现了不少眼熟的地方。
　　白虹之前画的“预测图”！
　　有些栈梯结构，还有些洞窟的开凿结构，真就一模一样！
　　他可以凭借这些，发现更多被修建了一半的栈梯。
　　这座巨大的军事基地是个半成品，即便如此，它现在也太大了。
　　相对于这里仅仅驻扎的两百余名士兵而言，基地内的大部分地方都显得十分空旷，确实没必要把栈梯继续建设下去。
　　爱心胸毛把他一路上所看到的艾瑞肯士兵大致数了数，加在一起不到五十！
　　这么看，事先估计的四百名左右的艾瑞肯驻军中，不知来历的一百余人，到底存不存在？
　　如果存在！
　　爱心胸毛忽然目光一凝。
　　他又走到了一截栈梯的断头，但就在对面不远，有另外一截栈梯断头。
　　或许是因为照明昏暗，只要距离稍远，就难以看到这相当接近的两截栈梯了。
　　而对面那截栈梯，是可以通向爱心胸毛过不去的区域的！
　　只要能跳过去。
　　爱心胸毛目测了一下距离，大概三米多？
　　上学那会儿，有希望跳过去。
　　但现在，就算爱好健身，爱心胸毛也没在健身馆里练过跳远啊！
　　再说了，谁花钱在健身馆练跳远？
　　自己画根线不就练了！
　　早知今日……
　　说什么都晚了。
　　爱心胸毛低头看向脚下。
　　还好，照明昏暗的一大优点就是看不到远处。
　　脚下是啥，反正乌漆麻黑一片。
　　跳不跳？
　　爱心胸毛眼一闭，牙一咬！
　　倒退十几步，助跑！
　　开玩笑，立定跳远可能失败，不会助跑吗？
　　“咚！”
　　一声闷响，带着颤音，昏暗中不知传出去多远。
　　“谁！”
　　更远处，传来一声喝问。
　　爱心胸毛顾不得可怜自己摔成了八瓣的屁股，急忙起身。
　　娘的，助跑这一下，跳的有点过，没把握住！
　　摸黑向前。
　　这段栈梯没建成，最近的照明灯都离着它好几百米。
　　爱心胸毛小心翼翼贴墙行走，不敢发出一点点声音。
　　他知道刚刚的是什么人。
　　栈梯上把守闸口的士兵。
　　一旦被发现，就凭爱心胸毛这形迹可疑的样子，他就百分百要露馅儿。
　　好在那士兵所在的栈梯，竟然在爱心胸毛下面一层！
　　随着“唰”的一下。
　　粗大的白色光柱亮起。
　　把守闸口的士兵，打开了他轻步枪上搭载的战术手电。
　　只是手电的照射方向不太对头，没有发现上面的爱心胸毛，反倒让爱心胸毛看清楚了自己的目标所在。
　　噌……
　　刺刀出鞘。
　　爱心胸毛他们这次都没有在身上带枪。
　　真动了枪，和死没区别。
　　虽说刺刀拔出来时的声音很小。
　　但已足够吸引手电灯柱。
　　然而那士兵刚刚抬头，只见一个浑身浓密毛发，浑似黑熊的影子，已经凌空扑下！
　　噗嗤！
　　刺刀受不了重力的诱惑，急不可耐地想和大地来一次亲密接触。
　　但血肉顽强地阻挡了这一图谋。
　　艾瑞肯士兵瞪着眼睛，无力地挣动两下手指，终于无法抗拒头顶的不可承受之重，轰然倒下。
　　爱心胸毛趴在尸体上半天缓不过来气。
　　他感觉自己胸骨骨裂了！
　　直挺挺砸在脑袋上，据说人的头骨是全身上下最硬的骨头？
　　也不知道这是谁研究出来的，别管是真是假，反正真他娘的有道理——来自一位被头骨深深伤害的游戏玩家的好评！
　　八瓣的屁股现在都没什么了。
　　爱心胸毛翻个身，呼呼地直喘气。
　　手，也止不住地抖。
　　因为他松开刺刀握柄的时候，可以明显感觉到一股带着温度的黏腻。
　　用冷兵器杀人的感受，真的和枪械的感受完全不一样！
　　即便爱心胸毛已经不是第一次用刀子杀人了，但还是不大适应。
　　喘了好一会儿，战术手电自动关闭了。
　　忽然消失的光柱，让黑暗重新降临，片刻后，眼睛才适应远处照明灯传来的微弱光芒。
　　很幸运。
　　附近就这一名士兵。
　　爱心胸毛感觉好了一点，摸着黑，在死去士兵的衣服上把自己的手擦干净，顺便拿走士兵的武器，至于爱心胸毛自己的刺刀，就当送给对方了，反正爱心胸毛是不敢自己拔出来。
　　有枪在手，爱心胸毛感觉好多了。
　　小心翼翼地穿过无人把守的闸口。
　　霎时间，喧闹声扑面而来！
　　爱心胸毛被刺目的亮光蛰到一般，仓惶缩回去。
　　好一会儿，他才确认了，闸口对面，是M区，有至少一百多人，穿着白大褂，明显不是军人的人，在那里一边吃饭，一边讨论！
　　而在那些人的身后，则是一汪不见底的深潭！
　　……
　　“萨克门托阁下，我是俄勒斯·尼克利奇，军人的荣誉高于一切，请阁下允许我完成任务！”
　　当指挥官艾维·萨克门托出现的一刹那，俄勒斯上校的内心是无比喜悦的。
　　因为这位指挥官，曾是俄勒斯读军校时的教官！
　　俄勒斯十分了解他。
　　军人的荣誉高于一切，是对方最常挂在嘴边的话。
　　但实际上，这位最享受的其实是不动声色的吹捧，比如那些无条件赞同他的观点的人。
　　早先，俄勒斯之所以敢于提出乔装渗透，很大程度上，信心就建立在他对这位指挥官的了解上。
　　如今，维克托姆的指挥官果然是对方，而不是那些意外存在的部队中的某人。
　　这对于俄勒斯上校来说，不啻于是最大的福音。
　　他几乎瞬间找回了真正的自我——傲慢者！
　　“阁下，这个人，他曾经建立过一丝一毫的功勋吗？他又有过什么荣誉！今天竟然怀疑我对公国的忠诚，阻挠我执行法斯特装甲防线总指挥茹古拉那中将的命令！”
　　俄勒斯不等萨克门托少将回应，直接把口水喷了参谋副官一脸。
　　这一刻，别说上面的少将指挥官了。
　　就算是汉森·巴特尔上校自己，也不得不感到动摇。
　　“傲慢者”好像就该是这个样子啊！
　　之前都是错觉吧？
　　萨克门托少将笑了起来：“好了俄勒斯，巴特尔只是职责所在，不要记恨他，那是你的人吗？进来说吧。”
　　说完，少将当先走向房间。
　　俄勒斯斜了参谋副官一眼，明显不甘心放过这个差点坏他好事的家伙，正准备再度开口。
　　白虹装作没想到俄勒斯不动，而他已经动了，无法立刻停下，轻轻撞在俄勒斯背上。
　　俄勒斯一愣，这才反应过来。
　　他们的计划还远远没有成功呢！

107 掌控（五千字大章求订阅）
　　107 掌控
　　乱了。
　　负责守卫K区军需仓库的联队乱了。
　　这个世界上，对艾瑞肯的生化武器最熟悉，也最清楚其威力的，正是艾瑞肯自己的军队。
　　听闻病毒在维克托姆内部爆发，这里的士兵没有不慌张失措的。
　　汉森·巴特尔却本能一般，嗅到了不寻常的味道。
　　病毒早不爆发，晚不爆发，极端可疑的俄勒斯一队人刚来，就爆发？
　　下一刻，参谋副官猛然发觉了自己的失误！
　　他只想到了俄勒斯和跟随俄勒斯的圆裔军官的危险性，却忽略了剩下三个俄勒斯的士兵！
　　那三个人，现在在哪里？
　　参谋副官当即抓住了自己拎包小弟的衣领：“去，给我找到俄勒斯带来的剩下三个人，找到之后，给我把他们全部看起来！”
　　说完，汉森·巴特尔也没管自己手下明白没有，反正只要执行他的命令就可以，他自己则迅速冲向那带来骚乱信息的装备部士兵。
　　“你们快让我过去，明斯克上校让我报告指挥官，他就要控制不住局面了，士兵们聚在一起要求发放动力外骨骼！”
　　来报信的正是负责驻守军需仓库的明斯克上校的亲信。
　　普通士兵已经被恐惧压垮了神经，哪怕明知道动力外骨骼对阻挡病毒这种小生灵毫无意义，但还是争先恐后要求装备，因为动力外骨骼至少在面对同类时，可以让他们占据绝对优势。
　　此时此刻，指挥官办公室内。
　　“俄勒斯，你在那一届兵里，应该是最优秀的了。”
　　艾维·萨克门托少将舒服地落座，靠在宽大的椅背上，肚腩终于不再无处安放。
　　只是在他抬头的一瞬间。
　　少将只觉一道直达灵魂的精光亮起，那光芒中充满了死亡的味道。
　　真真切切的死亡。
　　冰冷、孤寂、被人遗忘。
　　而不是想像中的旗帜覆盖遗尸，在庄严又哀戚的音乐声中，一众衣冠楚楚的上流人士，纷纷致以哀悼，然后每个人，无论口才，都会以缅怀的语气向大家分享一段追忆与赞扬。
　　没有，没有荣誉与热烈，没有怀念与惋惜。
　　因为他将死于众目睽睽，于万军环卫之下。
　　那一刻，白虹贯日！
　　身死人手，而后众军崩摧，他是罪人，死不足惜。
　　灵魂颤栗！
　　少将在这一刻已经完全失去了感知自身存在的能力。
　　【震慑Ⅱ！】
　　【目标精神强韧检定中……】
　　【检定未通过。】
　　【目标陷入失控状态。】
　　【失控状态持续时间：6.7秒（4.7+2）。】
　　视网膜上战斗信息快速滚动落下。
　　白虹注意了一下持续时间。
　　6.7，这里有2是来自于【震慑Ⅱ】本身的技能加成，剩余4.7是白虹的面板精神属性与艾维·萨克门托少将面板精神的差值。
　　推算可知，这位将军的精神属性，只有6.1。
　　不能算太低，但在人类当中绝对算不上出类拔萃。
　　将军，呵呵！
　　鄙夷的情绪仅仅一闪即逝。
　　当然就算有这一闪，白虹也并非是因为什么优越感，而是对延续时间的过长感到不满。
　　6.7秒，太长了！
　　长到足以让办公室里，守卫在门口的两名士兵发觉少将的不对劲。
　　白虹只能自行设法削减这一时间。
　　“没有辜负将军的教诲，是俄勒斯·尼克利奇的荣耀！”
　　上校先生还在激情洋溢地发挥着，却忽然感觉自己后腰被轻轻撞了一下。
　　余光中，只见白虹正面色严肃，脚步缓慢但十分坚定地走向少将的办公桌。
　　但这无礼的一幕，少将却似没有看到，仍旧保持着刚刚的姿态。
　　上校先生猛然间发现了少将目光的呆滞，这令他心脏剧烈加速。
　　“呃、职下这次身负重任，先让我的部下把信号发射装置交给将军吧！”
　　俄勒斯的反应还算及时，没有让门口的两名士兵起疑。
　　白虹则顺理成章走到了办公桌前，将无相谐波阵控仪放下的同时，一只手已经悄无声息地捂住了随身携带的灾变勋章。
　　一支技能插件，随即出现在手。
　　里拉尔催眠术。
　　白虹有想过直插安哥拉基地，然后把这个珍贵的技能用在身份地位更高的艾瑞肯人身上。
　　但自信不是自大。
　　四百余人的小型秘密军事基地，和两千余人驻守的大型基地完全不是一码事。
　　后者哪怕渗透进去，白虹他们也不可能获得面见基地最高指挥官的机会。
　　因为时间不允许！
　　如此，艾维·萨克门托少将，就是能够为白虹他们带来最大收益的那个人了。
　　拖延下去，毫无意义，只会白白浪费机会。
　　……
　　“告诉明斯克，必须顶住，这个时候，不能发放任何一部动力外骨骼！”
　　参谋副官罕见地疾言厉色，他现在头脑无比清楚。
　　不管病毒扩散是真是假。
　　发放动力外骨骼不但无益于对抗病毒，而且还会进一步加剧骚乱。
　　拥有了动力外骨骼的士兵的破坏力，远比未曾装备的士兵大得多。
　　而在维克托姆这个常年不见天日，封闭压抑的环境中，病毒带来的恐惧将会被十倍、百倍的扩大。
　　一旦有士兵承受不住压力，哪怕他只是枪支走火，都可能引发一场巨大的内讧暴乱。
　　没有动力外骨骼，内讧暴乱造成的破坏还可以承受，因为当初建造维克托姆时，就考虑到了这种状况，所以分区很多，各个区之间的交通很容易掐断。
　　只要把骚乱控制在一定范围内，都会很容易镇压。
　　“可是、可是……”
　　明斯克上校派来的亲信手足无措。
　　参谋副官大手一挥：“没有可是！告诉他，必须给我守住军需仓库，谁敢硬闯，他可以直接开枪，我现在就向指挥官阁下请求命令，很快会有援军抵达！”
　　那亲信这才稍稍松了口气。
　　眼看着参谋副官大踏步走向了指挥部，亲信撒腿向着K区跑回去。
　　参谋副官来到指挥部办公室门口，却见两名装备着猎兵长的士兵，满是郁闷地走了出来，关好门后，在门两侧站岗。
　　“这是怎么回事？你们为什么出来？！”
　　参谋副官眉头紧皱。
　　两名士兵很委屈：“这是将军的命令。”
　　与此同时，办公室内。
　　多达近二十支枪管，在少将的命令下，缓缓收回。
　　另外，办公桌后，骤然支撑开来的，把少将完全包裹了起来的一层能量护盾，也重新黯淡、消失。
　　而就在能量护盾出现的一瞬间，整个维克托姆的能源供应，都出现了剧烈的波动。
　　各处本就黯淡的照明几乎全灭。
　　M区、A区的调试设备因冲击性功率负荷造成的电压剧烈波动，而猛然保护性重启。
　　监控室内无论画面还是声音顷刻全失。
　　空气过滤、交换系统罢工停摆……
　　能量护盾技术，艾瑞肯人走在了前面。
　　但能源供应，始终是制约他们的最大问题。
　　刚刚两名卫兵被强行驱赶离开。
　　“指挥官保护系统”便做出了自动反应。
　　不过白虹稳如泰山，一声令下，少将便顺从地解除了“指挥官保护系统”的警戒姿态。
　　“关于无相谐波阵控仪的详细计划是什么？”
　　白虹一分一秒都不想耽搁，关于无相谐波阵控仪，他认为这后面一定有一个很重要，收获会很大的任务存在！
　　利用艾维·萨克门托少将离开维克托姆之前，白虹总要试试看，能不能触发任务。
　　“这是白蚁计划的一部分，无相谐波阵控仪会与高压信号输出装置、异支混生供能模块一起，组成定向信号发射器，由军部挑选出的最精锐战士，带入圆国，在海啸行动失败的情况下，向携带核武器的攻击卫星下达指令，发射核武器。”
　　【发现次级主线任务‘白蚁计划’，预估难度Ⅵ级，是否接取？】
　　果然触发了。
　　白虹没有急着接。
　　少将现在完全受白虹的掌控，等小队重新汇合，再接任务也不迟。
　　“海啸行动失败，发射核武器？据我所知，圆国的地下工事都具备抵抗核武器轰击地表的能力，你们卫星上搭载的核武器有用？”
　　白虹比较好奇的是，艾瑞肯的目的无疑是要毁灭圆国的地下工事的，无论是他们的海啸行动，还是这个后手式的白蚁计划。
　　但核战争打到如今，艾瑞肯被全面压制，他们的核武器真要有用，也不至于如此了。
　　罗冉曾经向白虹他们介绍过圆国的地下工事。
　　依靠圆国雄厚的能源优势，工业在战争初期遭受重创后，逐年恢复，而且因为战争的刺激，恢复起来比战前的发展速度还要快。
　　每一个地下工事，都被修建在至少地下一千五百米的位置，而为了抵御这么深的地下所带来的高温与结构性压力，每个地下工事的周围，都有多达二十层以上的“金属外衣”。
　　那些“金属外衣”就是由一层层的超高强度金属结连而成的外壳，每层外壳与外壳之间填充土壤、岩石、水和空气，如此层层叠叠下来，艾瑞肯曾经苦心研制的钻地弹，根本就挨不到圆国地下工事的边。
　　当然，其实艾瑞肯也根本没机会用他们的钻地弹对付这些地下工事。
　　圆国开始大规模兴建地下工事的时候，艾瑞肯基本上已经失去核打击能力了。
　　“白蚁计划启用的是拉蒂奇思2型钻地弹，根据军部推算，该型至少可以打击到地下三百米深的人工建筑物，军部认为圆国不可能把战后才开始兴建的地下工事，建造在更深的地方。”
　　少将现在处于完全问答阶段。
　　一旁的俄勒斯上校眼神都直了。
　　他先前注意到少将的目光呆滞，就下意识感觉到了不对。
　　而现在，他望向白虹的背影，更加感受到一股凉气，自脚下升起！
　　魔法！
　　这个不知来历的“圆裔”，会魔法！
　　如果在今天之前，有人告诉俄勒斯，这个世界上有魔法，有巫师，有能够晃晃短棒就让人完全受到控制的存在。
　　俄勒斯一定会把那个人当成疯子。
　　但现在，不会了。
　　俄勒斯余光不经意地扫到那半截掉在地板上的晶体残片，都会让他感觉到被人丢进冰窟的寒冷！
　　“军部凭什么认为圆国不可能把地下工事修建到三百米以下的地方？”
　　白虹对艾瑞肯人的“迷之自信”很无语。
　　据他所知，蓝星的技术比这里落后至少一个时代，但早就已经有很多挖掘到地下数千米深的人工建筑了。
　　难道这个世界的地下有什么特殊之处？
　　“因为圆国的地下工事都是以容纳千万人的标准修建的，那样的规模，每深入地下一米，工程量的增加都会难以承受，在战前或许他们能做到，但战后，就算是艾瑞肯，我们也已经失去了重新建造任何一个地下三百米以下的基地的能力，哪怕只是个容纳数百人的小基地。”
　　这就是少将的回答。
　　虽然听起来，有点可笑。
　　艾瑞肯做不到，圆国就做不到了？
　　但仔细想想，真要像罗冉所说，在地下一千五百米的位置，兴建可容纳千万人口的大型工事，而且还不止一处。
　　这是什么级别的工程量？
　　而且还是在核战争之后开始兴建？
　　白虹感觉，罗冉说的也未必都是真的。
　　或许圆国那边在核战争开始前，并非毫无准备吧！
　　好了，好奇心已经满足。
　　白虹开始询问下一项关键信息：“维克托姆除去第二空降兵大队之外，都还有哪些人？”
　　少将正要回答。
　　却听门外传来了汉森·巴特尔焦急的声音：“指挥官阁下！我有重要情况汇报！”
　　白虹微微皱眉，这个参谋副官，不能久留。
　　但眼下还不到除掉他的时候。
　　门外，汉森·巴特尔已经考虑要不要说服两名卫兵，一起破门解救指挥官了。
　　就在这时，门开了。
　　是俄勒斯开的门。
　　他对着参谋副官露出皮笑肉不笑的神情。
　　参谋副官没有搭理他，而是第一时间望向艾维·萨克门托少将，看到少将仍旧轻松地坐在办公桌后，汉森·巴特尔松了口气。
　　“汉森，你要说什么事？”少将像往常一样开口，随即便不甚在意地继续对俄勒斯道：“俄勒斯，你的这位少校真的很有趣，把他让给我吧，怎么样？”
　　参谋副官这时才注意到那个一直跟着俄勒斯的圆裔少校，此刻竟然已经站在了指挥官阁下的身后，一副新晋红人的样子。
　　俄勒斯闻声立刻回身，连声道好。
　　少将笑得很开心，询问的目光转向参谋副官。
　　参谋副官压下心中的奇怪，急忙把装备部那边遇到的情况说了一遍，请求派遣支援。
　　少将立刻严肃下来，但却十分反常地问他身后的少校：“你对这件事有什么看法？”
　　白虹面无表情：“病毒爆发的时机太巧合了，或许有阴谋，职下的看法是，尽快镇压闹事士兵，然后封锁整个基地，排查消息来源。”
　　参谋副官看向白虹，只觉一口气被堵得死死的。
　　这明明该是他的台词！
　　时机太巧合，或许有阴谋？
　　这巧合的源头，不就是你们吗？！
　　这到底是在搞什么？
　　只是，无论参谋副官有多少不解，他都不得不承认，白虹的提议没有问题。
　　维克托姆的内部构造注定了只要完成内部封锁，任何阴谋诡异就都很容易被排查清楚。
　　参谋副官没有任何理由反对白虹。
　　艾维·萨克门托少将也立刻露出了满意的神色：“很好、很好！”
　　“职下建议，封锁、排查可以由汉森·巴特尔上校完成，至于镇压，只要指挥官阁下出现在闹事士兵的面前，想必一切自然平息。”
　　白虹表现自然地继续说下去。
　　少将从善如流，先是对汉森·巴特尔下达命令，接着就让两名卫兵去取他的军装来。
　　办公室里再次没了外人。
　　白虹立刻敲响自己的肩章。
　　几乎瞬间，就有了回应！
　　“这里是茯苓和罗冉。”
　　“这里是胸毛。”
　　白虹也露出些许轻松之色，大家都没事就好。
　　“这里是贯日，我已经成功控制维克托姆指挥官，接下来将前往装备部，病毒传言是怎么回事，有人知道吗？”
　　白虹猜，九成就是自己这群人干的。
　　果然不出所料。
　　“是我，我找到了医疗室，假扮护士，当时罗冉找到了军需仓库，也就是装备部的所在，但他没办法混进去，我过来散播了病毒扩散的消息，我俩趁乱混进了仓库，现在我们已经装备了动力外骨骼，随时可以战斗！”
　　高晓一边小声回答着，一边和罗冉在黑暗的仓库里，摸索着寻找武器装备。
　　“罗冉，你看看这个，是不是大胡子喜欢的迫击炮？”
　　高晓摸到了一根又粗又长的管子。
　　那边爱心胸毛立刻兴奋了：“迫击炮好，帮我多装点炮弹，我现在在M区的一段栈桥上面，这底下应该就是那支来历不明的部队，不过我看着这些人不像士兵，倒像是搞研究的！”
　　来历不明、搞研究的？
　　白虹看向了神色缺乏灵动的艾维·萨克门托！
　　维克托姆的A区位于水下，那里停泊着两艘全新托马斯动力系统潜艇。
　　托马斯动力系统的优势在于，它既不像传统核动力潜艇那样噪音相对巨大，必须有足够的海水交换以排出热量，使得自身容易被发现。
　　它也不像上个时代的化学燃料动力混合电动力常规潜艇那样，只能用于近海作战，难以跨越大洋，并且发动机功率有限，水下动力无法媲美核动力潜艇，战斗力有限。
　　艾瑞肯在战前就开始立项托马斯动力系统潜艇。
　　直到如今，才终于有两艘入役。

108 图穷（五千字大章求订阅）
　　108 图穷
　　K区的几座大仓库前。
　　指挥官，艾维·萨克门托少将一出现果然就轻松控制了局面。
　　再加上增援及时，内讧的火苗瞬间扑灭。
　　汉森·巴特尔上校冷眼看着。
　　一批同僚军官聚在指挥官周围，有的希望能解释、脱罪，有的则尽情表功。
　　但在所有人中，外来的俄勒斯，和那个不声不响看起来极为低调，但每每会被指挥官征求意见的圆裔少校，始终是距离指挥官最近的人。
　　“阿西姆回来了吗？”
　　参谋副官询问着刚刚赶回到他身边不久的两名心腹。
　　“还没有。”
　　一个心腹回答。
　　参谋副官露出了复杂的表情，有释然，更有紧张。
　　阿西姆就是之前被安排，去找高晓、爱心胸毛和罗冉的“拎包小弟”。
　　如今将近一个小时过去了。
　　可是阿西姆仍旧没有回来复命。
　　以参谋副官对自己心腹手下的了解，这就意味着阿西姆还没有找到人！
　　整个维克托姆都已经戒严了！
　　三个从外部到来的普通士兵，有可能让第三参谋室的人找这么久都找不到吗？
　　那根本不可能！
　　但现在，事情确实发生了。
　　这就说明，那三个人，根本就不是正常的普通艾瑞肯士兵。
　　汉森·巴特尔上校释然于自己的怀疑果然是正确的，只是短时间内没能找到证据，而对手又迫不及待要见指挥官，打了他一个措手不及，这才出现疏漏。
　　紧张，则正在于疏漏的出现，令指挥官阁下现在身处危险当中！
　　俄勒斯，还有那个森克·贯，距离指挥官太近了！
　　如今只是不知道，他们两个人到底用什么方法迷惑了指挥官。
　　参谋副官大脑极速转动。
　　他必须想到首先让指挥官从危险身旁离开的办法。
　　然后，是拿到切切实实的，那些人有问题的证据。
　　紧张思考之中，参谋副官不由自主再次望向正在走远的指挥官。
　　就是这一望！
　　参谋副官急忙扶住自己的眼镜。
　　那群围绕指挥官的同僚大多都有自己的勤务兵随同，而且指挥官的卫兵也都在那里，造成人群相当臃肿。
　　而就在刚刚，似乎有一个熟悉的身影，在勤务兵之间一闪而过！
　　那个身影，是个女人的身影！
　　维克托姆的女人是非常非常少的。
　　高烈度的战争，很少有女人可以坚持下来。
　　在这里，据参谋副官所知，只有医疗站有两名女护士，然后就再没有女人了，需要出外勤的医务兵都全是男人。
　　此外，就是俄勒斯一行五人中的那名女兵。
　　参谋副官的脑海中。
　　刚刚那身影，与俄勒斯的女兵，越来越吻合！
　　对了！
　　医疗站！
　　造成之前几乎内讧的混乱的消息，就来自医疗站，而且来自一名护士！
　　可那护士现在在什么地方？
　　所有人都急于平息事态。
　　对始作俑者，却缺乏关注。
　　如果那个传播消息的，真的是医疗站的护士……
　　“去！立刻去医疗站！”
　　参谋副官对两名心腹大声下令！
　　他发现了盲点。
　　而这个盲点，极有可能就是足以立刻揭破俄勒斯等人的伪装的关键。
　　只要，事情真的如猜测那样。
　　不过，仅有证据是不够的。
　　指挥官现在处境危险，必须先将指挥官阁下带离俄勒斯！
　　参谋副官不再迟疑，大踏步跟上正在离开的人群。
　　与此同时。
　　白虹也看到了高晓和罗冉。
　　这俩人，太心急了。
　　维克托姆内的状况出乎了白虹的预料，这里分区封锁起来太过容易，过早取得动力外骨骼和其它武器弹药，却根本没办法光明正大去装备。
　　哪怕白虹利用里拉尔催眠术控制了指挥官。
　　但如今众目睽睽，身边都是熟悉艾维·萨克门托的艾瑞肯中层军官。
　　让艾维·萨克门托少将强行下达不符合常理的命令，就算他职务、军衔都更高，也必定会引起质疑。
　　而一旦质疑的人多了，地位之类的东西，也就不存在了。
　　所以没办法，高晓和罗冉只能放弃刚刚到手的武器装备，最后在白虹的掩护下，趁乱混入艾维·萨克门托身旁的队伍。
　　如此一来，就只剩下爱心胸毛独自在外，没能汇合了。
　　至于武器装备的问题，白虹也不是没办法。
　　指挥官的卫兵，是有权限在维克托姆内部随时装备动力外骨骼的。
　　找个机会，从这些卫兵手上接管就好！
　　“维克托姆的情况，必须立刻上报法斯特装甲防线总指挥部，现在距离卫星通讯窗口期还有一些时间，我就守在通讯室，诸位先去把那一摊的事情调查清楚，有功还是有过，在卫星通讯窗口期到来前，都还未定，现在去努力吧！”
　　少将带着众人走向位于整个维克托姆最上层的通讯室。
　　登上栈梯前，指挥官似是失望，也似是还留有余地，总算说了一番让在场军官稍稍松了口气的话。
　　是功是过，还不算定论！
　　一时间，军官们纷纷调头离开。
　　少将则带着人员明显变少了大半的队伍，开始攀登栈梯。
　　行至此时，白虹心中把握已有九成。
　　只要在卫星通讯窗口期到来之前，控制住通讯室，无论是来自于法斯特装甲防线的暴露危险，还是来自于维克托姆二十公里外，不久后就要自动发报的卫星通讯设备带来的危险，都将被掐住咽喉！
　　如此，接下来怎么做，主动权就回到白虹他们的手中了。
　　他们可以在通讯室从容不迫地接收装备，只要随便想个理由，以指挥官的名义坑掉几名卫兵，不要太简单。
　　底层的卫兵，和中层军官可不一样。
　　就算理由再离谱，他们产生了再大的怀疑，可他们本身不具备军衔职务，在军中就没有额外的声望。
　　搞定了装备问题，白虹他们还可以再次转换身份，伪装成指挥官的卫兵，行动更加方便。
　　而且，完全可以在通讯室，把那个制造麻烦的“眯眯眼”单独喊进去，解决掉！
　　就在这时！
　　跟在队伍最末的参谋副官忽然回头。
　　他派去医疗站的心腹，正在飞奔而来！
　　“长官！找到了、医疗站，就是医疗站！”
　　叫喊声传来。
　　所有人都停住了脚步。
　　白虹心底咯噔一声！
　　他瞬间望向了高晓。
　　高晓说过，她就是在医疗站用麻醉药放翻了医生和护士，然后假扮护士，引起混乱。
　　“眯眯眼”笑得很畅快，他挑衅一般看了俄勒斯一眼。
　　“慢慢说，仔细说！”
　　参谋副官回过头，让终于跑到了他身前的心腹喘口气。
　　继而他扒开人群，来到艾维·萨克门托少将面前。
　　“指挥官阁下！最初在K区传播谣言的人，据说是一名护士，但在随后，那名护士却不见了，我命令波尔迪亚等人前去医疗站搜查，目前看来是有收获了，请指挥官阁下就近听取汇报！”
　　艾维·萨克门托少将似乎是呆滞了片刻。
　　但并不太久，他点点头，迈步向回。
　　俄勒斯也是知道高晓与医疗站的故事的，此刻他的心已经近似于静止了，几乎是下意识地，就要紧跟着艾维·萨克门托少将向下。
　　但参谋副官之所以要请指挥官就近听取汇报，就是为了让指挥官与俄勒斯等人拉开距离！
　　“等等！俄勒斯上校，你的任务应该已经完成了吧？这是我们维克托姆的事情，无需你过问吧？”
　　专门让过了指挥官的参谋副官，皮笑肉不笑地挡住了俄勒斯。
　　而且，伴随着参谋副官明显敌意的话语。
　　周围的人，全都若有若无地将目光投向俄勒斯。
　　俄勒斯暗暗咬牙，他的心，犹如到达极限的压力阀，随时都会砰一声炸裂，他恨不得立刻掏出一把手枪，把眼前这可恶的胖子毙了！
　　但不可能！
　　俄勒斯只感觉周围的每个人，现在都看穿了他的身份。
　　或许下一刻就会有无数黑洞洞的枪口指向自己。
　　要死了！
　　俄勒斯内心的愤懑与不甘无处诉说，他现在只是后悔！
　　后悔，怎么就败给了几个“圆裔”！
　　后悔，怎么就能把“圆裔”认成了圆国人！
　　后悔，怎么就相信了那个贯日的鬼话，明知道维克托姆是绝地，还陪着他乔装渗透！
　　下意识的，俄勒斯的余光瞟向了白虹。
　　然而，原本距离艾维·萨克门托少将最近，现在距离最远的白虹，一如既往的面无表情。
　　似乎，在他的眼中，此刻的所有人——
　　参谋副官汉森·巴特尔也好；他俄勒斯·尼克利奇也罢；以及此处的诸多艾瑞肯军官、士兵。
　　都不过是在表演一场不值一提的闹剧。
　　他贯日，早已稳操胜券！
　　参谋副官也在关注着这里的每个人，俄勒斯的愤怒绝望很甘美，森克·贯的面无表情不过是强作镇定。
　　女人，那个俄勒斯队伍里的女人，果然在这里！
　　参谋副官果然找到了她，她决绝的表情，简直是完美的罪行交代！
　　“报、报告指挥官阁下！传播谣言的人，找到了，是医疗站执业医师，西蒙·安东尼奥！是、是他假扮护士！”
　　名叫波尔迪亚的参谋副官心腹，大声汇报着。
　　嗯？
　　这一刻。
　　白虹微微皱眉，他似乎不用出手了？
　　而高晓是恍惚的。
　　参谋副官汉森·巴特尔是震怒的！
　　怎么可能！
　　怎么会是一个医疗站的医生？
　　那个俄勒斯带来的女兵，那个女兵刚刚分明已经流露出了决绝的神色，那是阴谋即将败露的表现。
　　但现在！
　　“人，我们已经带来了！”
　　自觉完成了长官任务的波尔迪亚仍旧很兴奋，他的同僚正押着衣冠不整，走路晃晃荡荡，好似“糖果”吃多了吃到精神恍惚的医生走近前来。
　　“你就是西蒙·安东尼奥？你为什么要那么做？”
　　艾维·萨克门托少将这句问话，几乎是直接认同了波尔迪亚的说法。
　　还留在栈梯上的参谋副官眼珠子都要瞪掉了，他恨不得吃了平日里用得还算顺手的心腹！
　　但，来不及了。
　　西蒙·安东尼奥抬起头，似乎是在看指挥官。
　　但高晓分明看到，对方的目光，在恍惚、游离片刻后，最终落在了自己的身上。
　　“因为我是一个人，而你们，是地狱的魔鬼，爬入了人间！”
　　医生笑了起来，却愈加显得癫狂，完全是“糖果”吃多了的样子，他不顾身后士兵对他的拳打脚踹，仰着头，目光死死望着高晓。
　　“艾瑞肯已经死了！她死了，我深爱的，为之骄傲的艾瑞肯啊！魔鬼们制造病毒，要把人间变成地狱，我为什么要那么做？哈哈哈！因为我要以人的身份死去！”
　　癫狂的控诉，远远近近地回荡着。
　　但在这里，应诉的只有拳脚，只有军官、士兵们的憎恶目光。
　　医生被打倒在地。
　　抓捕并将医生押来的波尔迪亚和卢修斯满面惶恐。
　　他们担心地悄悄窥探指挥官的面色，害怕指挥官勃然大怒，迁怒于他们。
　　但还好，指挥官没有任何表示。
　　两人感到一阵狂喜，他们还有机会将功赎罪。
　　波尔迪亚恶狠狠一脚跺在医生后心。
　　“噗！”
　　鲜血喷出。
　　“说，是谁指使你的，是不是俄勒斯·尼克利奇！”
　　波尔迪亚其实是记得自己顶头上司要针对谁的。
　　有目光悄悄看向俄勒斯，并离他远了几分。
　　“没人、没人指使我，我也没有同伙！”
　　卢修斯哪肯风头全被同伴抢去，弯下腰，抓住医生的头发，狠狠一提，只听“咔咔”脆响当中，医生被迫仰头。
　　“你怎么可能假装护士？还有你的谣言，到底是怎么回事！”
　　医生想笑，但疼得笑不出。
　　他张嘴说话，最先出口的是血。
　　“我当然可以假装护士，我利用玛丽和波坦娅对我的信任，用左旋阿卡碱溶剂使她们被麻醉，然后换上她们的护士服，先把医疗站储存的疫苗、血清、特效药全部销毁，然后把我从安哥拉基地悄悄截取，并带出来的D13病毒播散开来！”
　　左旋阿卡碱溶剂正是高晓最开始用来偷袭医生和那两名护士的麻醉药，一种这个世界所独有的阿卡碱类麻醉药物。
　　医生一边说，一边艰难地朝高晓露出笑容。
　　这笑容落在现场的其他人眼中，却是明明白白的嘲讽。
　　不知是谁，忽然出声。
　　“问他，他是怎么散播病毒的！”
　　医生笑着回答：“当然是注射到我自己的身上！我走到哪里，病毒就播散到哪里，我、他、你、你们，全部都会死！D13是来自德德里安的魔鬼，这里没有药，哈哈哈哈……”
　　霎时间！
　　人群如海潮一般，疯狂后退。
　　卢修斯和波尔迪亚惊慌失措，他们丢掉医生，茫然、恐惧，他们想要向其他人求助，但他们目光所及，任何一名军官、士兵，都会躲开。
　　就连汉森·巴特尔也不例外！
　　当然，还是有一个人没有动，正是指挥官，艾维·萨克门托少将。
　　“他疯了。”
　　少将表现沉稳，不愧为基地指挥官。
　　“去通讯室，这里的情况，必须第一时间向防线指挥部汇报。”
　　听到这句话，一众人如蒙大赦。
　　卫兵和俄勒斯、白虹、高晓、罗冉跟着少将攀登栈梯，其余人等纷纷低头离开。
　　参谋副官僵立原处，似乎不知所措，下面还有两个他的心腹手下，正用盯住最后一根稻草般的目光，盯着他。
　　“汉森，你和俄勒斯有误会？一起上来吧。”
　　少将路过参谋副官时，将他从两难中解救出来。
　　而随着这群人在栈梯上越攀越高，迅速消失在顶端的金属房间中。
　　刚刚还处于视线焦点的医生，便孤零零趴在血泊中，无人问津了。
　　波尔迪亚和卢修斯也已不知去向。
　　“汉森、俄勒斯、森克随我进来。”
　　少将点了三个人，一起进入通讯室。
　　通讯室里，值守的两名通讯兵其实也早就注意到了下面的事情，一脸惶恐。
　　但很快，他们就不必惶恐了。
　　白虹的出手干脆利索，房门一关，立刻掏出一支插件晶体。
　　晶体里，正是他从拦截弩中提炼出的能量！
　　十余道肉眼几乎无法分辨的光芒，顷刻间穿透了参谋副官和两名通讯兵。
　　白虹略略可惜，这被他在心中命名为“矢能术”的赋能，本来是可以一次性攻击最多十六名敌人的，但威力相对有限，未经实验，很难确定是否可以打破动力外骨骼的装甲。
　　随着参谋副官的死亡，青色光芒随之从他身上浮现。
　　掉落物品。
　　看外观，像是一副眼镜？
　　道具类的东西，白虹不是太在意。
　　没有急着去拾取，也不管俄勒斯再次目睹“魔法”的震憾心情。
　　白虹开始拖尸体。
　　之所以叫矢能术，而不叫射矢术之类的，原因就在于那些能量矢具备着超高温的特点，伤口在被创造的同时，就会被瞬间烧结、碳化，而不是血流成河。
　　把三具尸体都拖到角落里，顺便把三人身上携带防身的轻型枪械全部摸了一遍。
　　白虹最后拿走一支微型冲锋枪，以及两个枪机。
　　如此，就算俄勒斯起了什么心思，他一个人在房间里的时候，也拿不到有用的武器。
　　白虹打开门，伸头一看，门两侧果然站着两名卫兵。
　　“指挥官阁下有命令，你们两个先进来，还有你。你们两个等我叫。”
　　白虹先是对离门最近的两名卫兵说，还有罗冉，而后则是对稍远的两名卫兵。
　　这些装备着动力外骨骼的卫兵，一个都不能放过。
　　而本应在此的还有一个人。
　　高晓。
　　白虹的目光，在下面找到了她。
　　照明昏暗，那里只是剪影般的两个人。

109 匕见（五千字大章求订阅）
　　“我与贯日、茯苓、爱心胸毛，通过挟持维克托姆指挥官艾维·萨克门托少将，间接获得了维克托姆基地的控制权，在这里我们得到了有关木鬼的情报，木鬼可能已经被识破身份，并被囚禁在安哥拉基地，我们接下来将劫持艾瑞肯托马斯级潜艇，前往安哥拉基地，无论能否成功营救木鬼，我们已有牺牲之准备——木人。”
　　罗冉再次设置了定时发报。
　　虽然，圆国卫星会比艾瑞肯的卫星更早抵达附近轨道，但他们没有时间在这里等候。
　　那些来自安哥拉海军基地的调试人员，一旦得知了维克托姆有D13病毒扩散开来，说不定立刻就会有人驾驶潜艇逃窜。
　　到时候，白虹他们就没有潜艇可用，乔装潜入维克托姆的最重要目的也将无法达成。
　　而如今，罗冉是对这一结局最最无法接受的人。
　　意外获知的木鬼消息，让他心间燃起希望。
　　那位受到被俘的木鬼影响的西蒙·安东尼奥医生，曾是安哥拉基地的研究人员。
　　他或许因为各式各样的原因，没有能够像木鬼一样勇敢地倒向圆国，但还是找机会外调到了维克托姆做医生。
　　就在维克托姆，他选择了放弃生命，掩护高晓。
　　能够在被俘后，还影响、发展出安东尼奥这样的人。
　　罗冉相信，木鬼没有变节！
　　既然木鬼没有叛变，罗冉就要用尽全力去营救他。
　　对此，白虹并不反对。
　　不仅仅是因为关于这条线的次级主线任务终于触发了。
　　同时，也因为，白虹从艾维·萨克门托少将口中，知道了更多关于安哥拉基地的情报。
　　比如，明面上，安哥拉基地只是一个由陆军驻守的研究基地，它只有通向陆地的出入口。
　　但实际上，安哥拉基地分为海、陆两部分。
　　那里有一个远比维克托姆大得多的“海下洞窟”。
　　这种海下洞窟都是大自然的鬼斧神工，大陆板块深入海中的部分，存在着沟通内外的通道，内的部分由于压力差，形成了处于海中的陆地。
　　当海下洞窟沟通内外的通道足够深、足够宽，就可以成为无比隐秘且优良的潜艇母港。
　　潜艇执行任务结束，回到母港上浮靠岸，却无需担忧被天上的卫星发现。
　　还能有比这更好的隐蔽吗？
　　安哥拉的海军基地，就曾是五艘核动力潜艇的母港。
　　只是随着战争的进程发展，核动力潜艇因为声音大，排热难以掩饰，最终全部被击沉、被俘获。
　　安哥拉海军基地中只剩下了寥寥无几的常规动力潜艇。
　　而在艾瑞肯日渐陷入颓势后。
　　为了使安哥拉海军基地起到更多作用，原本并不与陆军基地连通的海军基地，终于贯通。
　　通过海军基地，就能向陆军基地的部分渗透！
　　这让白虹看到了完成任务的可能性。
　　否则，这个预估难度高达Ⅸ级的“解救木鬼”任务，白虹也真就未必去接。
　　难度太高，完不成就是自杀。
　　罗冉编辑电文的同时。
　　高晓在凝眉沉思。
　　白虹在检查收获。
　　四套电量良好的猎兵长，以及四套完备的武器弹药，虽说没有爱心胸毛喜欢的自动迫击炮，但火力上也已经很不错了。
　　除此外，便是那“眯眯眼”参谋副官掉落的道具。
　　【名称：参谋副官的真视守卫。】
　　【类型：灵魂道具。】
　　【品质：传奇。】
　　【属性：你或许可以这样用它，也可以那样用它，还可以如此用它，无论如何，它所能够看破的虚假，即是你所能够看破的虚假。】
　　【使用要求：基石技能‘知识’不低于10，且分析能力不低于15、总结能力不低于15。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　又一件传奇级别的道具！
　　至于“灵魂道具”这一类别，无需兴奋。
　　这在白虹眼中可以等同于“新手装备”。
　　因为灵魂道具无需基石即可使用，虽然它们相比于常见的火药武器啊、单兵辅助战具啊、通讯设备、交通工具等等类别的道具，从功能上更加神奇、多样，更像是精神侧强者制作出来的东西。
　　但实际上，灵魂道具无法从外部获得能量支持，在使用中受限相当大，而且威力普遍一般，也没有提升的潜力。
　　就像爱心胸毛的异度步话器，功能很神奇，但遇到不方便发出声音的时候，有和没有并没什么区别。
　　再来比较，“参谋副官的真视守卫”和“灵之思”都是传奇级别的道具，但前者被归类为灵魂道具，潜力上就比灵之思差了一个档次。
　　切实可见的，白虹也能直接感受到灵之思所蕴含的庞然力量，只要有合适的引发力量的技能即可。
　　至于眼前这副眼镜模样的道具，有用肯定有用，但能用到什么时候，就很难讲了。
　　最关键的是，以白虹此时的技能、属性，都还没达到最低的使用要求。
　　白虹的基石技能“知识”，也才只有8级而已。
　　分析能力和总结能力两项核心属性，则一个15级，一个16级，堪堪达到要求。
　　连他都用不了，队伍里的其他人更别想。
　　先放着吧，将来再说。
　　把“眼镜”收进灾变勋章的便携空间。
　　恰好，罗冉也完成了。
　　白虹拍拍手：“装备动力外骨骼，我们去和胸毛汇合！”
　　现在维克托姆还不一定怎么乱呢，让爱心胸毛一个人往这边来，太过危险。
　　更何况，白虹他们本就要朝M区去。
　　白虹、高晓、罗冉，一人一套猎兵长，迅速装备。
　　边上干看了很久的俄勒斯，凑向了最后那套。
　　“上校先生。”
　　白虹忽然出声。
　　俄勒斯一顿，回头，只见白虹身上的猎兵长发出“滴”的自检声，随即启动。
　　“这一套电太多。”
　　白虹微笑。
　　俄勒斯眼珠微微泛红：“你、我……我以为我们已经是自己人了！”
　　白虹摇着头：“我们要去安哥拉基地，救木鬼。”
　　俄勒斯顿时愣住。
　　罗冉编辑电文，可没有兴趣专门把内容告诉俄勒斯。
　　俄勒斯是刚刚得知这个决定。
　　“不！你说过会前往圆国！”
　　俄勒斯这次是真的眼珠充血了，他像一头暴躁的野兽，随时要择人而噬。
　　“你们不可以这样，你们必须去圆国！”
　　白虹笑着举起了微冲：“看，我们确实不是自己人。”
　　嗒嗒嗒……
　　“嗬、嗬嗬……”
　　血泊中，又有青光浮现。
　　白虹稍稍挑眉，说实话，他真不是为了掉落杀人的。
　　实在是早就看他不顺眼。
　　面对高晓和罗冉诧异的目光。
　　白虹平静地拾起掉落：“姬明瑞死了、西蒙·安东尼奥死了，他却活着，我不开心。”
　　【名称：傲慢者之弹夹。】
　　【类型：灵魂道具。】
　　【品质：精良。】
　　【属性：这是一个自负完美的弹夹。无论你将它装配任何火药武器，它总是合乎尺寸；无论你向它压入任何子弹，它总会每2秒产生一颗子弹，但如果你将它的最后一颗子弹发射，你就需要重新压入子弹了。】
　　【特效：傲慢面具。】
　　【使用要求：体质不低于7.6，且基石技能‘魅力’不低于5。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　东西还行，但仔细一看特效“傲慢面具”的评价。
　　只能说，不出所料。
　　这是个负面特效，每次弹夹被打空，自动产生子弹的效率，就会降低1秒。
　　如果把这弹夹配在了射速较快的枪械上，再遇到了比较激烈的战斗，打空弹夹不要太正常。
　　就算是专门往射速慢的枪械上装，你除非弄个火绳枪那种的，否则总有可能在生死之际，把弹夹打空。
　　多打空几次，这玩意儿也就废了。
　　傲慢者之弹夹虽然很一般，白虹却也不算失望。
　　毕竟当初在俄勒斯投降的时候，就已经掉落过一个勋章赋能了，那可是真正的好东西。
　　期待同一个人，掉落一堆宝贝，未免贪心。
　　随手往傲慢者之弹夹里压入一颗重型步枪的穿甲弹，让它先自动生成着吧，说不定什么时候可以拿来救救急。
　　用不上它则更好，团队资产急需填充。
　　一切搞定，最后一套猎兵长装进载具囊。
　　三人充作艾维·萨克门托的卫兵，将通讯室的大门三两下卡死。
　　下了栈梯，医生孤独地趴卧在地上。
　　白虹三人也仅能最后对他无声致以谢意。
　　无论他曾经做过什么，他都以生命为代价，选择了“人”的身份。
　　只可惜，白虹他们的时间太紧，而且罗冉没有能量护盾，随时可能遭到D13的感染。
　　直奔M区。
　　路上可见维克托姆已经乱了。
　　到处都是乱窜的士兵、军官。
　　有些人看到艾维·萨克门托选择躲避。
　　有些人则只当没有看到。
　　就算这位指挥官没有被白虹控制，他也已经失去他的部队和这座基地了。
　　“你们到哪了？我看到刚刚有人跟那些穿白褂子的说话，这边有点乱了！”
　　爱心胸毛通过异度步话器与大部队保持着联络。
　　“我们距离M区大约还有十分钟，拖住他们！”
　　白虹果断下令。
　　爱心胸毛有些发懵：“怎么拖？”
　　白虹道：“M区与A区唯一相连的通道在水下，M区有一片潭水，潭水岸边有进出口，仔细找找，只要确保没人能进入A区就行。”
　　这些都是从艾维·萨克门托少将那里问出来的。
　　此外，关于白虹主线任务需要寻找的28号抗病毒血清的研究资料，少将说只有安哥拉基地才有。
　　安哥拉基地的内部情况，少将只知道海军基地和陆军基地打通了，陆军基地内的研究成果到了哪一步，他并不清楚。
　　一切的一切，都指向了安哥拉基地。
　　而可以方便直达安哥拉海军基地的潜艇，此时则正停泊在A区！
　　两艘托马斯级是试航，还有一艘上一代常规动力的新约级做为护卫。
　　只要A区得不到维克托姆内D13传播开来的消息，就不用担心潜艇会开走。
　　爱心胸毛发现自己躲的栈梯太高了，摸摸索索往下去，下着下着就又断了，这个时候哪里有空绕路？
　　一咬牙，跳！
　　砰！
　　大响声中。
　　爱心胸毛“嘶嘶”地倒吸凉气。
　　该不会腿瘸了吧！
　　来不及哭，爱心胸毛先低头仔细找那水潭边的通道。
　　这回果然找到了。
　　但与之同时，下面近百号人，也全都愕然地抬头看着他。
　　呵、呵呵！
　　爱心胸毛冲着下面摇摇手。
　　“嗒嗒嗒！”
　　枪声随之响起。
　　通道附近的几个艾瑞肯白大褂顿时倒地。
　　剩下的艾瑞肯人这才如梦初醒。
　　然后爱心胸毛就发现，这些艾瑞肯人，也他凉的有枪！
　　毛线啊，这伙儿不都是搞研究的吗？
　　你们一人揣把枪是几个意思啊！
　　“啊啊啊啊！救命啊！”
　　爱心胸毛惨叫一声。
　　“啪啪啪！”
　　“砰砰！”
　　“轰！”
　　霎时间，枪炮齐鸣。
　　爱心胸毛一翻白眼，直接软了。
　　栈梯上躲都没处躲，这回死定了啊！
　　但爬趴下好一会儿了，爱心胸毛面露疑惑，咋不疼？
　　这游戏死亡没有痛觉？
　　但，好像，似乎，大概，也许……
　　爱心胸毛在自己浑身上下又拍又摸，没事儿！
　　仔细看去。
　　只见一辆军用敞篷上，白虹和高晓一个轻一个重，两支步枪左右开弓。
　　最后的车斗里罗冉则是枪榴弹发射具转个不停。
　　开车的居然是个艾瑞肯胖子！
　　这是之前白虹听了爱心胸毛汇报，心知这家伙多半没有什么靠谱的拖延时间方法。
　　恰好遇到有个上尉军官开车逃跑，白虹果断一枪毙了对方，夺车来援，总算是赶上了救下这黑熊精。
　　“快下来！”
　　白虹一敲肩章。
　　闹哄哄的，凭肉嗓子可没办法让爱心胸毛听到。
　　“诶诶，我大胡子老熊来了！”
　　听到白虹的声音，爱心胸毛一瘸一拐地往下跑。
　　接到了爱心胸毛，车子直接开进水下通道。
　　趁乱，已经有人跑进通道里，但都没车子跑得快，这些人还没跑进A区，就纷纷被追上枪毙。
　　爱心胸毛挤在车里，姿势别扭极了，注意力却在开车的人身上。
　　“嘿！能让少将给咱开车，奶奶的，值啦！”
　　罗冉奇怪了：“他身上什么军衔都没佩戴，你是怎么认出他是少将的？”
　　爱心胸毛顿时有了优越感：“你是不是傻？队长都说了，你们仨控制了个少将，这儿一共就五个人，他不是少将谁是？”
　　罗冉：……
　　被精神病鄙视了！
　　“少废话，接任务！”
　　战斗少歇，白虹立刻控制着少将再度触发任务。
　　Ⅵ级的白蚁计划。
　　Ⅸ级的解救木鬼。
　　嗡！
　　车子冲出通道。
　　A区这边留守着十来名海军士兵，他们之前听到了通道里的声音，已经警觉了起来。
　　但海军一向不配备动力外骨骼。
　　毕竟在海上行动，落水之后动力外骨骼不但不能提供助力，还是累赘。
　　万一哪台再漏电，呵呵！
　　于是，留守的海军士兵虽然警觉，却干不过四个装备起了猎兵长的凶神恶煞。
　　一阵枪林弹雨交换过后，码头上的艾瑞肯人全灭。
　　包括少将。
　　这玩意儿，真是没办法。
　　猎兵长就四套，少将还开车，坐在最前面，数他挨枪子最多。
　　把鞠躬尽瘁死而后已的艾维·萨克门托少将的掉落随手拾了。
　　白虹四人迅速来到停靠在栈桥的三艘潜艇前。
　　“选哪艘？”
　　罗冉有些拿不定主意。
　　爱心胸毛则揉着下巴：“选哪个没区别吧，反正咱们都不会开。”
　　白虹没回头，大致看了下信息面板。
　　两艘体型相对小一些的托马斯级，品质都不是受损。
　　这就行了。
　　随意挑了一艘。
　　白虹钻进去之前道：“你们守在外面！”
　　片刻后，只听大开的艇门传出了枪声。
　　再不久，白虹拖着几个不知道什么的东西出来了。
　　“你们离我远点。”
　　白虹一边说，一边把手上的东西往艇身上固定。
　　爱心胸毛好奇：“队长，这是啥？”
　　白虹：“跟超固态氢笼高能等离子池类似的东西。”
　　爱心胸毛二话不说，立刻跳开。
　　开玩笑，那个名字超长的大炸弹威力如何，白虹可是早就科普过的。
　　这些玩意儿都跟那个类似？
　　类似，只是说用途类似。
　　都是本职供电，兼职炸弹的玩意儿。
　　但要说供电效率、爆炸威力，那艾瑞肯人的这东西，差了至少好几万条街。
　　也就凑合炸个潜艇。
　　一艘托马斯级，一艘新约级，先后被白虹布置了自毁。
　　与此同时。
　　圆国的卫星通讯窗口期也到了。
　　【次级主线任务‘帮助圆国士兵姬明瑞送回情报’已完成，任务奖励将在副本结算时统一计算。】
　　【次级主线任务‘重建交通站’已完成，任务奖励将在副本结算时统一计算。】
　　接连两条任务完成的信息提示到来。
　　发报了。
　　那些电波中蕴涵着丰富的信息。
　　有德德里安基地的坐标位置，有艾瑞肯人的海啸行动，还有D13、丧尸病毒、被俘的木鬼、失联的苔米……
　　以及，木人的义无反顾。
　　四人钻进最后一艘托马斯级。
　　驾驶舱很小，所谓的生活舱更是只有几张见缝插针的吊床。
　　庞大的潜艇，绝大部分被动力系统和武器库所占据。
　　随着白虹在中控台连点带按，舱室微微一颤，所有人顿时感觉到，下潜开始了！
　　爱心胸毛简直惊奇到无以复加：“队长，你现实里到底是干什么的？连开潜艇都会！”
　　事实上，同样的疑问，高晓和罗冉也有。
　　只是他们不曾问出口。
　　潜艇驾驶，而且还是另一个世界的潜艇，这到底是怎么掌握的？
　　白虹笑了笑，手掌隔着能量盾，缓缓摩挲着按键键帽。
　　有些事，何足为外人道？

110 看清自己的心（五千字大章求订阅）
　　110 看清自己的心
　　崆崆崆崆……
　　雨夜里。
　　滩涂峭壁，厚重的岩甲凹陷、升起。
　　维克托姆关闭的入口尚未完全开启，已经有人争先恐后，匍匐着从缝隙挤出。
　　那些拥有车辆的人咒骂连连，他们不得不继续等上片刻。
　　但基地更深处，恐惧的人潮正持续涌来。
　　当一些后来者开始发烧、呕吐，轰然之中，人群完全乱了！
　　弃车的弃车，跳下泛着荧光暗河的跳河。
　　偏偏，维克托姆厚重的岩石装甲大门，仍旧如迟暮老人，不紧不慢地缓缓上升。
　　想要从底下门缝里挤出去的人太多了。
　　你争我抢。
　　有人所幸重新回到车上，踩死油门！
　　砰！
　　一路撞开血肉之躯，狠狠凿在缓缓上升的大门上。
　　这犹如一个信号。
　　枪声响了起来。
　　一群装备了动力外骨骼的士兵，对着昔日战友无差别开火。
　　反击的子弹被动力外骨骼的甲片弹飞。
　　一个个人影软倒在地。
　　呕吐到没有力气的可怜虫无人理睬，最终奋起全力，扑到装备了动力外骨骼的士兵身上，用牙咬，用指甲抓。
　　很快，子弹突突地钻进可怜虫的血肉中。
　　“病、毒……哈哈、哈，你也染上……病毒！”
　　地狱的诅咒回荡在维克托姆的上空。
　　无人幸免。
　　而在那最高处的通讯室，信号接收终端开始接连响起蜂鸣声。
　　有新的信号被收到。
　　可惜，无论蜂鸣多么尖锐。
　　这里都已经没有人能够再去查看。
　　法斯特装甲防线。
　　“维克托姆那里还是没有应答吗？”
　　茹古拉那中将犹如一台动力无匹的制冷机，整个房间寒风刺骨。
　　副官深深低头：“没有。”
　　中将闭上了眼睛。
　　第5M联队有士兵逃了回来，报告说他们遭到圆国大量特战士兵伏击，俄勒斯当场被俘投降。
　　这是一个令人震惊的消息。
　　连俄勒斯都败了！
　　而且败得毫无悬念。
　　法斯特装甲防线这里，还有谁能是那支圆国部队的敌手？
　　甚至，“大量士兵”这大量到底是多少？
　　逃兵讲不清楚。
　　圆国人会不会直接对防线发起进攻？
　　人心浮动！
　　茹古拉那中将更加担心的，却是维克托姆。
　　那里关系着海啸行动的后续保障，还是在诸多病毒散播后，用于观察病毒造成后果的前沿哨所。
　　那里存有着当下最完整的抗病毒血清、疫苗、特效药序列。
　　一旦失陷。
　　除去如D13等寥寥可数的几种无药可救的病毒，海啸行动中用来给圆国制造压力的手段，都将失效，那样也就意味着海啸行动，基本失败！
　　“呼叫，给我持续呼叫！”
　　茹古拉那中将顿了顿，声音中，似乎有难以抑制的颤抖。
　　“派人，去维克托姆。还有，给安哥拉基地发报，注意维克托姆的动向。”
　　安哥拉海军基地和维克托姆交通频繁。
　　因为只有这两个地方适合艾瑞肯仅存的潜艇上浮休整。
　　……
　　“潜艇里存储有安哥拉海军基地的地图，大家都来看看吧。”
　　随着白虹不断摸索，潜艇电子设备中的资料被不断发掘。
　　其中对于他们来说最有价值的，就数这份地图了。
　　码头、值班室、工具间、干船坞、供应间……
　　众人一起围到近前，罗冉也不再疑惑刚刚白虹他们的行为——
　　对着一箱子的针剂、塑料瓶、玻璃瓶，神神叨叨说些无法理解的杂音。
　　那其实是整整二十一个任务！
　　全都是寻找某样抗病毒血清，或者疫苗、特效药的任务。
　　难度几乎都在Ⅱ级、Ⅲ级。
　　因为东西已经到手，接取就会完成。
　　其中第117号抗病毒血清和28号抗病毒血清是重复的。
　　即便如此，白虹他们也每人都轻松收获了至少十九次任务完成。
　　这下子，白虹彻底不用担心副本结算之后，他们三个中会有谁的积分不够了。
　　“咱们还是老办法，先谎称是维克托姆的人，说那边病毒扩散了，咱们逃过来。”
　　白虹一边看着地图，一边说接下来的计划。
　　“但是咱们这次没有安哥拉基地的人，被识破，或者因为其它因素被关押起来的可能性都很大，所以不要太寄希望于乔装渗透，咱们这回要做好强攻的准备。”
　　对于海军基地，只要对方让白虹他们完成停靠，没有把他们直接击沉在海里，后续的压力其实就小了很多。
　　海军习惯性不装备动力外骨骼。
　　就算他们守卫港口的陆战队应当是有动力外骨骼配发的，临时遭遇突袭却也未必有多少人会随时装备在身。
　　这就是白虹他们的机会。
　　骗不过，那就来硬的。
　　特别是从图上看，安哥拉基地分为海陆两部分，两部分其实都借重了自然原始地貌，也就是地下溶洞。
　　艾维·萨克门托少将说的没错，艾瑞肯在战后已经没有足够的工业能力，在地下开展大工程量的建设。
　　而安哥拉基地偏偏是个需要大量建设、挖掘、支撑的地方。
　　还有海陆基地之间不得不做的连通工程。
　　不得已之下，安哥拉基地的通道都修建得很窄、很小。
　　而且还可能存有一些尚未被勘探的自然溶洞通道。
　　这样的地形，兵力再多，都很难展现优势。
　　正适合白虹他们这样的小队精锐作战。
　　不过，即便作战的条件再好，强攻依然是最后的选项。
　　因为窄小的通道不但适合小队精锐作战，同时也适合爆炸物发挥威力！
　　以这个世界在炸药方面的技术水平。
　　只要艾瑞肯人舍得把他们自己的通道炸掉，白虹小队随时都可能被一颗高爆弹全员报销。
　　“计划就是这样，都明白了吧？”
　　众人点头，但所有人的神色，都很严肃。
　　即便爱心胸毛也不例外。
　　要直面一座拥有最少两千一百名正规陆军守卫的秘密基地。
　　每个人都知道胜算有多么渺茫。
　　俄勒斯坚持抢到交通工具就朝圆国逃跑，其实才是最理智的选择。
　　白虹见状露出微笑：“不用那么紧张，别忘了咱们还有超固态氢笼高能等离子池，地下的狭窄通道，适合艾瑞肯人的爆炸物发挥，难道就不适合我们的爆炸物发挥了吗？”
　　听了这话，爱心胸毛脸色更苦。
　　“队长啊，你那什么等离子池可别炸，真要炸，也得等咱跑远了，到时候把这艾瑞肯的王八壳子给掀了！就是这么干，有掉落的话咱也拿不到，可惜了！”
　　爱心胸毛说完，发现没人理他，驾驶舱中的气氛，完全没有如白虹所愿那般，稍稍松快哪怕一点点。
　　原因，是罗冉。
　　他默默地学着刚刚白虹的方法，把中控台电子屏幕上的地图放大、缩小，似乎在寻找着什么。
　　只是这地图并非安哥拉基地的全图，只是囊括海军基地的大部分而已。
　　罗冉脸色紧绷，动作却越来越急。
　　他找不到。
　　高晓始终沉默着。
　　白虹也找不到借口缓和。
　　爱心胸毛左右看看，干脆找个箱子，一屁股坐上去，龇牙咧嘴揉自己的腿。
　　终于，罗冉停了下来。
　　“木鬼曾经说过，安哥拉基地最关键的地方叫做滕布鲁克，所有研究成果的资料，都存放在那里；最危险的地方叫奈特洞窟，所有的研究样品都在那里存有备份。”
　　罗冉垂着头。
　　“还有一个十一区，所有被抓的人，会被送到那里，做为人体实验的素材。”
　　说到这里，罗冉深吸一口气：“不要被俘！宁死，不要被俘！”
　　他扭回了头，眼眶已经无法阻住泪水。
　　前路太过渺茫，他很清楚，强攻与送死无异。
　　但此刻。
　　高晓抿着唇在笑。
　　爱心胸毛揉着腿吹起了口哨。
　　白虹翻开了他的笔记本：“我可不是带队自杀去的。”
　　一股意气涌在胸间，不知如何抒发的罗冉，哽咽着：“谢谢！”
　　白虹上前拍拍罗冉的肩膀：“你谢我们，谁谢你呢？”
　　说完，白虹走到高晓的身边：“想看看这个吗？”
　　潜望镜。
　　其实早已经不是真正的潜望镜了。
　　这是由固定在潜艇外壳各处的电子摄像机、红外线探头、声波成像仪等设备，传回的影像。
　　至于潜艇行驶，则交由了自动潜航系统。
　　从维克托姆到安哥拉基地之间的航线，艾瑞肯海军的航行数据十分丰富，自动潜航完全没问题。
　　“好呀！”
　　高晓是第一次坐潜艇，自然对各处都好奇。
　　两个人趴在潜望镜前，看着屏幕上的各种水下景象。
　　不多一会儿，也就没什么新鲜感了。
　　但要上浮到潜望镜深度，观察水面以上，又是不可能的，那太过容易被发现。
　　安静之后，只剩下调整心情的罗冉时不时抽动鼻翼发出的声音。
　　压抑。
　　“你在想什么？”
　　白虹问，他觉得高晓话太少。
　　“我？”高晓望着黑漆漆的水下世界：“在想那个医生。”
　　另一边，爱心胸毛挪到罗冉身边。
　　“老罗啊，咱就别想那么多了！咱俩命苦，俩大老爷们儿做伴儿，没人在乎。”
　　罗冉顿时哭笑不得，看着那边白虹和高晓，恍惚间，似乎看到了战前……
　　“研一那年，我跟着老师在海城协和肝病科，全国各地的患者，都到那里寻找希望，但无论是我们，还是反对我们的那些人，能够救治的患者都只是很少的一部分。”
　　高晓很平静。
　　虽然她现在所说的，是她从未向白虹吐露过的。
　　“那时，我以为，生死、善恶、是非，我看透了。世界是复杂的，但人其实是简单的，只要看穿了利益所在，人就会如生死一般界限分明。”
　　“那现在呢？”白虹注视着近在咫尺的女孩儿。
　　自从相识，她在白虹眼中，是聪慧如妖，世间没有什么事情瞒得过她的眼睛，也没有什么事情难得倒她，她是强大到令人无奈的大姐姐。
　　此刻，白虹猛然发现，原来也有许多事情，是高晓无能为力的，是能够给她带去困扰的。
　　白虹发现自己心底生出了某种奇异的情绪。
　　好奇？
　　畅快？
　　担忧？
　　兼而有之吧！
　　高晓似是发现了某人“幸灾乐祸”的倾向，露出个玩味的笑容：“现在，我发现，曾经的我，把生死看轻了，同时又看重了。”
　　白虹琢磨起来，这一轻一重，什么意思？
　　高晓却没有给他留下琢磨下去的空档：“老师曾经对我们讲，人最珍贵的品质，是看清自己的心，然后坚持始终。我发现我还没有看清我自己的心，你看清了自己的心吗？”
　　问题被抛到了自己身上。
　　白虹却没怎么犹豫，类似这种关于人生、生死的思考，前世早就想清楚了。
　　“我忽视死亡，生是一切意义的集合。”
　　白虹望着眼中泛起神采的高晓，笑了。
　　“你存在，才有资格使万物存在。你延续，才有资格使万物延续。”
　　“说第一句话的人叫闻与之，说第二句话的人叫孟无违。”
　　“我的心，我的坚持，与他们一样，生存下去、延续下去。”
　　高晓若有所得，同时她越发确认，白虹与她记忆中的那个小弟，差别真的太大了。
　　“闻与之、孟无违。我居然不知道他们。”
　　高晓主动结束了话题。
　　白虹耸耸肩，不知道才正确。
　　这两位虽然没有“启明星”那么惊才绝艳，但在前世，也是与方鸻并称三杰的人物。
　　就是不知道，这一世，他们是否也会以《方鸻的晶体加工指南·基础篇》这种形式，延续下来。
　　“他们是做什么……那是什么！”
　　高晓忽然指向潜望镜。
　　几乎与之同时。
　　中控台上，红黄两色光芒交替闪动。
　　硕大的警告字样，出现在中控屏幕上。
　　是潜艇！
　　白虹立刻冲到了中控台前。
　　是艾瑞肯的新约级。
　　刚刚进入托马斯搭载的声呐雷达扫描范围。
　　而且，对方似乎十分慌张，在水下动静极大，基本上是刚一露头，就被发现。
　　再加上托马斯级是艾瑞肯最新研制的新型潜艇，搭载的雷达本就比新约级更胜一筹。
　　此时此刻，对方应该还没有发现托马斯。
　　白虹立刻更改自动为手动，托马斯艇首微微转向，同时有序关闭部分发动机组，进一步降低温度和噪音。
　　白虹不准备在水下跟人玩儿什么鱼雷对射游戏。
　　不管谁输谁赢，都得不偿失。
　　这里距离安哥拉海军基地已经只剩下很短的距离。
　　一旦交战，安哥拉基地那边必然会被惊动。
　　一时间，驾驶舱中安静至极，只有白虹不断敲打按键的声音回荡。
　　高晓、罗冉和爱心胸毛都聚在潜望镜前，紧张地观看着情况。
　　那艘闯入声呐雷达扫描范围的新约级，经过了最初的慌乱之后，终于调整了方向，看起来是要朝白虹他们来的方向进发，那就是维克托姆！
　　维克托姆的消息，安哥拉还不知道？
　　这对白虹他们来说无疑是个好消息。
　　但下一刻，那艘新约级忽然原地打了个转，而后内部的爆炸撕裂装甲外壳，红外线感应探头传回的模拟画面上，深红色如一朵绽放的绒花，妖艳而浓烈！
　　包括白虹在内，所有人都惊住了。
　　那艘新约级，发生了什么？
　　直到爆炸平息，冰冷的海水带走热量，残损的潜艇尸骸飘飘悠悠坐在海床之上，驾驶舱中还是没有任何人说话。
　　“又来一艘！”
　　打破安静的是爱心胸毛。
　　潜望镜屏幕上，又一艘新约级慌慌张张地出现。
　　这一次白虹他们距离安哥拉海军基地更近，甚至可以从感应模拟画面上看到第三艘潜艇正从海底通道中冒出艇首。
　　先冲出来的新约级离开通道最多二十米，就开始原地打转，犹如喝多了酒的醉汉，好在这次没有爆炸了。
　　但后出来的新约级被挡住去路，竟是一头撞上了打横在那里的新约级的艇身！
　　霎时间，前面的新约级断裂两半，后面一艘新约级前冲大约数百米，也失去动力，随后就是上浮、下潜，看起来是艇内的水兵在内讧争执。
　　“按照情报，安哥拉基地一共只有四艘新约级吧？”
　　白虹忽然开口。
　　罗冉当即睁大了眼睛。
　　没错！
　　根据他们在艾维·萨克门托少将那里获得的消息。
　　安哥拉海军基地一共驻扎着四艘新约级，两艘刚刚下水海试的托马斯级。
　　如今，一艘新约级和一艘托马斯级在维克托姆，被白虹直接炸沉。
　　一艘托马斯级在白虹他们的手上。
　　剩下三艘新约级，就在白虹他们眼前……
　　安哥拉海军基地，到底发生了什么？
　　这时，爱心胸毛又有发现：“看这儿！这个，这个是不是有水兵逃生出来了？”
　　模拟画面上，有个近似于人，有红黄橙蓝紫等诸多色彩填充的存在，爬出了被撞断的潜艇。
　　但很快，那个人形就不动了，“它”身上填充的颜色也迅速减退。
　　白虹大脑飞速转动着，是停下看看情况？还是换上潜水服，试试能不能抓个俘虏？但时间上，来得及吗？如果现在直接闯入安哥拉海军基地，会不会遭到岸防武器的攻击？
　　就在这时，最后那艘新约级内部的争端似乎终于结束了。
　　它再无一丝悬念，重重坐在海床上！
　　这是要自杀吗？
　　潜艇“坐底”，都是为了执行伏击之类的任务。
　　这刚出自家基地，撞沉了战友之后“坐底”不动，是要干啥？
　　太反常了！
　　白虹目光一凝，转身，对高晓伸手：“姬明瑞的匕首，借我用用。”
　　不抓个俘虏，问清楚安哥拉海军基地内到底出现了什么事情，白虹万难安心。
　　高晓等人根本劝阻不了白虹。
　　茫茫水色中。
　　白虹脚蹼轻摆，如一尾人鱼，迅速靠近那唯一完好的新约级。

111 深入绝地（五千字大章求订阅）
　　111 深入绝地
　　“包抄、偷袭、渗透……丧尸攻陷一座完备的军事基地，如果不是亲眼所见，真是不敢相信。”
　　安哥拉海军基地，港口的一间通勤房内。
　　白虹一行四人，躲在窗下悄悄观察着外面。
　　入目所及，基地已经是丧尸的天下。
　　它们生前显然都是艾瑞肯士兵。
　　白虹结合他在那艘新约级内查看到、审讯出的消息，和基地中曾经战斗留下的痕迹，得出了匪夷所思的结论。
　　被众人认为没有智慧的丧尸，能够执行简单的战术，并且从一支军队的手上夺取了军事基地！
　　“这他娘的也太夸张了，丧尸有了智商，咱还玩儿个屁呀！”
　　爱心胸毛打起了退堂鼓。
　　如果有选择，白虹也会考虑撤退，甚至永远不再招惹这个地方。
　　丧尸有了智慧，它们是不是也能使用电子设备？
　　安哥拉基地里面，自动化防御武器绝不会少。
　　别说白虹他们手头没有专门破坏电子设备的电磁脉冲弹，就算有，又能随身携带多少？
　　而且，就目前所见，港口码头上游荡着的丧尸中，已然不乏手握枪械，装备动力外骨骼的。
　　如果对手是人，白虹还可以乔装渗透。
　　对手是丧尸，一切都失效了，只剩下最原始的强攻一种手段。
　　但白虹他们都有必须在安哥拉基地解决掉的任务在身。
　　不完成，就无法离开。
　　“这边！”
　　白虹一挥手，带队向一排三层的、办公楼模样的建筑前进。
　　基地内部的丧尸其实很稀疏。
　　安哥拉陆军基地，驻防营两千一百人，其中还有一部分外出执行任务，此外就是研究人员和他们的家属，大约一千三百人。
　　海军基地按照口供所说，驻扎的总人数也不超过千人，其中早早去了维克托姆的有接近二百人，白虹他们遇到的抢夺新约级出逃的也有二百多人。
　　海陆两个基地，可以被感染成为丧尸的，最多不会超过四千人。
　　其中还有上千丧尸已经填在了海军基地与大海相连的通道里。
　　早先爱心胸毛、高晓他们发现的那些，入水后迅速失去热量的，正是追杀潜艇追进了海中的丧尸。
　　丧尸们不需要呼吸空气，进了海中仍旧可以行动一段时间。
　　但大海深处的温度很低，迅速带走丧尸的体温，体温降低到一定程度，丧尸们也就失去行动能力了。
　　白虹他们通过那截通道的时候，入目所见，情境极为壮观。
　　余下的，至多三千丧尸，丢在安哥拉海陆两个基地中，密度其实非常小，走好远都未必能见到一个。
　　港口区这边，也就码头上丧尸最多，徘徊了大约六七十头。
　　白虹他们为了不惊动这些东西，没有驾驶潜艇上浮、停靠，而是都换了潜水服，直接找了边角，偷偷地一次次把装备运送上岸。
　　现在他们要渗透着向基地更深处前进，其实完全没问题。
　　早在布法拉尔纳的时候，这些丧尸的特点就已经被白虹和高晓摸清。
　　丧尸需要食物，具备视觉、嗅觉、听觉和触觉反应，但这些感觉器官和其它依托身体的运动能力，都会随着时间延长，丧尸的身体组织逐渐腐烂而降低。
　　可以说，变成丧尸的时间越久，它们的各项能力越差。
　　怕只怕，这些丧尸忽然表现出了拥有智慧的特征，其它特征也未必不能改变。
　　顺利地进入小楼。
　　这里果然是一间间的办公室。
　　其中大多都已凌乱不堪。
　　还能看到偶尔有闭门抵抗的痕迹，但门、锁这些东西，在人类自己制造的武器面前，根本不堪一击，丧尸拿来镇压人类的抵抗一样效果出众。
　　一楼的房间里没有白虹想要的地图。
　　在二楼，白虹他们遇到了一具惨遭分食的尸体，四肢、躯干的骨头上都是牙印，筋肉则几乎不见，但令人悚然的是那颗被剩下的头颅，当白虹他们踏入屋子的时候，头颅似乎听到了声音，半暴露的咀嚼肌带动下颌，上下牙齿“咔咔”地碰撞起来。
　　爱心胸毛没被分尸啃食的惨象吓倒，被牙齿碰撞声吓得差点尖叫！
　　白虹犹豫了一刻，最后找了根被蛮力撞断、掉落的金属窗框，从那头颅的眼睛捅进去，让房间恢复安静。
　　三楼。
　　白虹他们如愿找到了资料室，不光有海军基地、从海军基地通往陆军基地的各条通道的详细图纸，还有包括新约级、托马斯级等诸多潜艇的技术资料，潜艇列装武器、设备的技术资料，等等等等，其中大多都蕴含有超越蓝星的技术。
　　可惜这些东西都是“不可带出副本”的属性，而且现在时间紧迫，没空在这儿抄写复制，否则白虹真想打包带回蓝星去。
　　同一时间。
　　曾与白虹他们相遇的“记者”，远远观察了许久门户洞开的维克托姆。
　　他在柯林镇时，虽然被驱赶离开了白虹他们的战场。
　　但后来第5M联队弹药被引爆的巨大动静，真的是让人想不注意都难。
　　这位“记者”玩家立刻意识到自己遇到了“重要剧情”。
　　想要偷偷跟在白虹他们后面行动，可惜白虹一行人时刻保持着警惕，他不敢靠太近，后来白虹他们还开车走了。
　　一路上“记者”凭借车轮留下的痕迹，使用各种方法赶路，竟然找到了维克托姆！
　　而且，此时的维克托姆已成空巢。
　　大胆迈入维克托姆，狼藉的场景中，动力外骨骼等先进的军事装备令他大感兴趣。
　　最后，在维克托姆的军备维修库中，他找到了大量的“维修使用手册”，记者的“相机”，成了最好的资料存储设备……
　　“贯日！”
　　高晓在资料室标注“二级绝密”的未归档文件中，抽出了一页。
　　白虹接过一看，脑中顿时有灵光一闪而过。
　　这文件上，写的正是有关“白蚁计划”的具体执行安排。
　　计划核心，携带钻地核弹的卫星早已发射入轨。
　　地面执行方面，重点就在于把三件信号发射装置部件，分别从产地，运送到安哥拉海军基地，在这里，会有遴选出的精锐特战部队，学习熟练信号发射装置的组装、使用，以及艾瑞肯新编制的地面坐标编译码。
　　最后，是特战部队携带三件信号发射装置部件，由海军潜艇部队护送至圆国沿海，秘密登陆，测定地面坐标，为轨道上的卫星提供攻击导航。
　　现在三件信号发射装置部件中的高压信号输出装置和异支混生供能模块，都已经被送到了安哥拉海军基地。
　　无相谐波阵控仪，则在白虹四人的手中！
　　也就是说，信号发射装置齐了！
　　地面坐标。
　　白虹他们其实也有一个！
　　脑海中的那个想法，越发地成熟、诱人！
　　但是。
　　白虹猛然间心神一震。
　　还有个任务——德德里安的D13。
　　这个任务不完成，那个想法也不能轻易实施。
　　艾瑞肯人的基地，可扛不住他们自己的钻地核弹。
　　但无论如何，信号发射装置要完整拿下！
　　白虹一把扯过地图。
　　“这里，第一海陆特战训练中心！”
　　高压信号输出装置和异支混生供能模块，就在那个地方。
　　离开三层小楼。
　　仍旧是尽量躲避，以不惊动丧尸为上。
　　四个人手上，各自多了一支“冷兵器”。
　　有折断的窗框，有木质拖把杆，有消防斧，有不知名运动的金属球杆。
　　行至半路，基地中的照明灯忽然闪烁起来，不等四人反应，四周已然彻底陷入黑暗。
　　电力供应中断。
　　这原本该是个好消息，但结合到丧尸可能拥有了智力，反而压得每个人都心头一抖。
　　这到底是因为无人维护，电力设备损坏，造成的电力中断，还是丧尸发现了什么，故意所为？
　　只是，看那些至今徘徊在码头上，漫无目的游荡的丧尸，又不像是获得了智力的样子啊……
　　“队、队长，有句话啊，不知当讲不当讲……”
　　爱心胸毛凑到白虹跟前，话音儿都带颤，一边说，一边左顾右盼，就是不看白虹。
　　等了半晌，没听到白虹的回答。
　　爱心胸毛这才扭头去找。
　　只见那三个都已经走出去老远了，没一个搭理他的……
　　“不是，队长，我有话说啊！”
　　爱心胸毛急忙追上。
　　“说。”
　　完全失去照明，白虹需要用在找路上的精力成倍增加。
　　“那个，我、我感觉有人偷看我！”
　　爱心胸毛哆哆嗦嗦。
　　白虹略停脚步。
　　他没有责怪爱心胸毛疑神疑鬼，而是谨慎地将红外目镜再度套上，一点一点，确认可探测范围内的热量反应。
　　除去右边大概二十米外的一团热量，并没有其它什么。
　　那团热量大概率是丧尸，但从白虹他们还远在百米外的时候，它就一直在那个位置没动。
　　白虹眉头微皱。
　　“没有异常，继续前进。”
　　队伍，很快在黑暗中前进远去。
　　而在他们走后不久，那团热量代表的丧尸身后，一名皮肤青黑，但却毫无尸斑的丧尸，缓缓踱步出来。
　　它双臂举在脸前，望着白虹等人离开的方向。
　　而它的手上，赫然也是一副红外目镜！
　　……
　　第一海陆特战训练中心。
　　四道雪白的光柱，最终汇合在两件怪模怪样的电子设备上。
　　正是白虹他们此来的目标——高压信号输出装置和异支混生供能模块。
　　偌大的训练中心，原本都是交付给遴选出的特战精英使用的。
　　但现在空无一人，连丧尸们都不知去了哪里。
　　空荡荡一片，真干净。
　　白虹小心地将两件设备反复检查。
　　太奇怪了。
　　这两件设备被摆放在房间正中央，就好似是丧尸攻陷整座基地的时候，完全没有波及这里一样。
　　由不得白虹不加倍小心。
　　但检查多次，确实没有任何陷阱。
　　“胸毛、罗冉，你们俩离这些东西远点。”
　　白虹没有多解释，肉眼可以发现的陷阱没有，或许有肉眼看不到的病毒做陷阱呢？
　　白虹和高晓，一人负责一部，收进载具囊。
　　“下一步咱们去哪？”
　　爱心胸毛对于自己不被允许接近任务关键物品，倒也没什么不满。
　　白虹答非所问：“我们还要找到点东西！”
　　爱心胸毛：“还要找，什么？”
　　“训练手册！”
　　白虹说着，已经行动起来。
　　这种特殊设备，投入训练肯定要有训练手册，找到了那东西，即便是白虹，也能在使用时少走些弯路，少浪费些时间。
　　训练手册也很快就找到了，放的并不隐秘，但在战术手电的光柱下，可以明显发现，手册装订被撕破，有的册页落在地上，鞋印凌厉，有的册页摆在桌面，有血滴殷红。
　　很显然，当初丧尸攻陷基地，并没有漏下此处。
　　白虹迅速收拢出一册完整的，在桌边整理了大约四五分钟。
　　【次级主线任务‘白蚁计划’已完成，任务奖励将在副本结算时统一计算。】
　　随着训练手册被整理好，任务完成的信息提示毫无预兆地出现。
　　白虹立刻将手册传给高晓和爱心胸毛。
　　等两人先后示意任务完成，便招呼众人离开。
　　临出门，白虹再次用红外目镜扫视一周。
　　“我们接下来的目标是28号抗病毒血清的研究资料，不出意外的话，应该会是在陆军基地那边的某个实验室或者资料室保存。”
　　或许是因为白虹确定了离这里最近的、散发热量的丧尸，也不可能听到他们说话的声音，他这次似乎不够谨慎。
　　有关28号抗病毒血清，这是白虹此次的主线任务。
　　这一型号的抗病毒血清所能够对抗的两种病毒，都来自于安哥拉基地。
　　在这里，找到相应的实验室或资料室，百分之百可以找到研究资料。
　　但是，高晓知道，他们其实还有个任务，也能够在相同的地方被解决——安哥拉基地的真相！
　　真相，到底是指什么？
　　这里的研究范围？
　　那这不需要调查，几乎人尽皆知，这里在研究、生产生化武器。
　　白虹和高晓，曾经猜测过，这个任务的所谓“真相”，应当是更为耸人听闻的事情。
　　现如今，高晓可以肯定，白虹只拿28号抗病毒血清说事，而不提“真相”任务，那么，他们俩的想法，一定不谋而合了。
　　“去陆军基地那边？也好也好，在这边我总感觉不踏实。”
　　爱心胸毛路上都已经念叨好几次有人在偷窥他了。
　　“不要去了！”自打上岸就话很少的罗冉忽然开口，语气坚决：“我也有被窥视的感觉，把信号发射装置留给我，你们走！”
　　爱心胸毛懵了。
　　他一直以为自己是幻觉。
　　四周黑糊糊一片，到处都是丧尸，产生点幻觉很正常。
　　一直念叨，只不过是他借此排遣压力。
　　但没想到，罗冉竟然也感觉到了吗？
　　而且，他要信号……
　　就在爱心胸毛觉得自己脑子不够用，理解不了罗冉是什么意思的时候。
　　白虹盯着罗冉，忽然没头没尾地问：“谁会谢你？”
　　罗冉张口欲言。
　　这个问题，第二遍了！
　　但也就在这时，踢踢踏踏的脚步声，忽然自远处传来。
　　白虹将红外目镜扣在眼前，顿时发现身后红的、橙的一片！
　　“走！”
　　谁也来不及多话。
　　白虹带头，冲向基地更深处。
　　好的是，大群丧尸的速度远远不能与装备了动力外骨骼的白虹他们比较，就算偶有装备动力外骨骼的丧尸，它们似乎也被大部队拖住，没能追上来。
　　而就在不久后，纷乱的脚步声中，忽有一声极突兀的重物砸落地面的响动传来。
　　白虹眼中闪过了然之色。
　　与此同时，刚刚白虹整理训练手册的桌子，一个桌脚带着桌面坍塌在地。
　　一名装备了动力外骨骼的丧尸，站在桌子旁，好半晌后，脸上露出了怪异的笑容，那些人，居然发现它了！
　　“丧尸中有一名，或者多名产生了未知变异，获得了智慧，刚刚就是它或者它们，在追踪我们！”
　　奔跑中，白虹用战术手电照着前路，他的两只手臂在光柱中迅速做出复杂的战术手势。
　　“那些产生变异的丧尸很可能听力也十分出众，我们说的话会被它们听到，所以接下来的重要信息传递，全部采用战术手势！”
　　复杂的战术手势对爱心胸毛和罗冉来说是个考验。
　　但既然丧尸中的那些“变异种”大概率能够听到他们的对话，战术手势就是必须的。
　　当然，那些丧尸也可能是通过其它方法获知白虹他们的对话的，战术手势，丧尸们未必看不到。
　　但就算看到了也没事，这战术手势可不是艾瑞肯或者圆国使用的那种，爱心胸毛和罗冉都有很多看不懂的呢，丧尸更别想！
　　爱心胸毛如今就只看明白一半，丧尸早就发现他们了，还能听见他们说话？！
　　这岂不是要命了！
　　他下意识去看贯日和茯苓，只见这俩人一个比一个神色平静，似乎眼下他们不是在被一群有智力的丧尸追杀，而是在公园里散步。
　　至于罗冉，这位脸上全是后悔。
　　他在后悔他发现得太晚了！
　　如果早点发现，让白虹把信号发射装置给他，然后白虹带着高晓、爱心胸毛杀出去，回到潜艇上就能离开！
　　罗冉相信白虹能做到这一点。
　　他们之前不算太深入，距离海边不远。
　　而罗冉留在这里，他要用信号发射装置，让艾瑞肯的钻地核弹，把这座已成地狱的罪恶基地，彻底摧毁！
　　但现在……
　　白虹在领着所有人往陆军基地钻。
　　接下来就算想要突围离开，都已几乎不可能！
　　在罗冉看来，他们所有人，都将陷入必死的绝境。

112 解救（五千字大章求订阅）
　　112 解救
　　滕布鲁克生物化学研究室。
　　在由黑暗统治的陆军基地中，陡然出现的光明，无疑是诱人的。
　　但白虹一行四人，在看到了那紧闭的乳化玻璃门所透出的柔和光亮后，却不约而同停下了脚步。
　　就连爱心胸毛都不例外。
　　丧尸们“围追堵截”，就是为了让他们到达这个地方？
　　按照白虹与高晓的推断，这名叫滕布鲁克生物化学研究室的地方，应当存在关于28号抗病毒血清的资料，更有甚者，还应该存在能够揭示“安哥拉基地的真相”的资料，甚至“德德里安的D13”的任务，也有可能在这里完成。
　　维克托姆的那位医生，不就是在安哥拉基地的时候，利用职务之便，截取了一些D13吗？
　　艾瑞肯最重要的两座生化基地之间，互相交流再正常不过。
　　但是，假如白虹和高晓猜错了呢？
　　后果……
　　白虹掂量了一下他一直带在身上的超固态氢笼高能等离子池。
　　实话说，进入“基因失控”之前，白虹虽有紧迫感，但那只是因为担忧高晓、恩师高建民所造成的。
　　“基因失控”这个活动副本锁定标准难度，对于白虹而言，总体上不比新手副本难多少，特别是这里还有动力外骨骼可用，直接弥补了白虹体质侧核心属性不足的弱点。
　　哪怕新手副本中的收获，如传奇戒指灵之思、神秘道具白之章，都难以发挥作用，对白虹的影响也算不上什么。
　　消灭艾瑞肯第11M联队和击溃俄勒斯联队，只是让白虹热身兴奋。
　　乔装渗透维克托姆军事基地，也不过是稍有压力。
　　此时此刻，白虹再次感受到了前世最后几年的氛围——抱定与敌携亡之信念。
　　“走！”
　　没有犹豫太久。
　　身后的黑暗中，脚步声已经再次响起。
　　那些丧尸给人“赶时间”的感觉。
　　它们并不愿意让白虹一行有太多徘徊不前的机会。
　　“咱们跟它们拼了吧！”
　　爱心胸毛有点承受不住压力。
　　但白虹打头，罗冉已经脸色肃然地立刻跟上。
　　高晓对着爱心胸毛微微一笑，也迈步向前。
　　没人响应。
　　爱心胸毛抖落一身不自在，把炮管重新按回载具囊。
　　“哧……”
　　随着白虹来到乳化玻璃门前，乳白色的玻璃门随着气流涌出的声音，自动滑向两侧。
　　不知名的淡淡气雾翻滚散化，凉意扑面而来。
　　白虹敏锐地看到，门口天花板上，有摄像头、有感应器、有速射穿甲炮的炮管，想必它们平日里会张牙舞爪地对待每个在这里进出的人。
　　但现在，它们蜷缩着，一动不动。
　　随着走入实验室。
　　雾气越发淡化。
　　后面跟着的三个人全都不自禁地左顾右盼。
　　一排排由金属、玻璃、塑料以及一些难以判断种类的材质制成的设备、柜子，有序地静立着。
　　灯光更是无处不在，设备面板、柜体展示窗、地脚灯带、天花平板……
　　这里就像是黑暗中的世外桃源，从未受到丧尸的侵扰。
　　但愈是如此，愈使人心慌。
　　“咣！”
　　霎时间，高晓和罗冉齐齐回头。
　　是爱心胸毛碰到了展示柜。
　　爱心胸毛讪笑着，正准备解释，却陡然僵住，好半晌，才抬起胳膊，向两人示意前方。
　　那里，气雾散尽，一个“怪物”，背对着他们，站在一台设备前，安静地低着头，翻看资料。
　　清脆的纸张抖动声响起。
　　白虹皱着眉头，摸不准对面那个“怪物”到底要做什么。
　　它看起来大体拥有人类的外轮廓，身高约一米九，但像是驼背一样，自脖颈以下便高高耸起，更可怕的是，它没有皮肤，浑身上下都是裸露的类似肌肉般细长纹路的组织。
　　“第28号抗病毒血清，可以杀灭已经感染的D11病毒，但对D11的同突触异变体D13完全无效。”
　　怪物忽然开口，它的嗓音有些沙哑，但语调听起来很温和，毫无癫狂、暴戾之感。
　　“在D99被培养出来之后，我意外地发现，第28号抗病毒血清中的抗体成分，还可以使人免疫D99病毒通过呼吸系统与消化系统的感染，你们来找它，是为了对抗D99吗？”
　　说到这儿，怪物扭过了身子，然后它便愣住了。
　　因为罗冉瞪着眼睛，猛然上前：“你是木鬼！你的声音、你的声音……”
　　白虹三人也愣住了。
　　只见那怪物笑了起来。
　　虽然它没有皮肤的脸庞，笑起来诡异而恐怖。
　　“木人？是你！你们终于来了，苔米死前跟我说，说国家不会放弃我们，一定会有人来，我终于等到你们了！”
　　罗冉眼睛一眨不眨，眼泪却成了线。
　　他要冲上去，可惜被白虹一把抓住。
　　“放开我、放开我！”
　　罗冉大叫着，只是他心神激荡，发力动作完全走形，没办法挣脱白虹的钳制。
　　“苔米死了？！怎么会！你又怎么变成了这样！”
　　挣扎中，不妨碍罗冉发问。
　　那怪物却没有回答问题：“你们的时间不多了，你们要第28号抗病毒血清的研究资料，我已经准备好了，带上这些，赶快离开！”
　　说着，怪物拿起那叠资料，向众人示意。
　　白虹一边压制着罗冉，一边问道：“我们的使命不止是第28号抗病毒血清，我们还要把木鬼和苔米解救出去，你说苔米已经死了，那是怎么回事？还有，安哥拉基地里怎么全是丧尸，我们获得的情报明明不是这样的！”
　　啥？
　　还要救木鬼和苔米？
　　爱心胸毛暗自琢磨，任务不是救木鬼吗？
　　队长这是几个意思？
　　套任务？
　　但都说了苔米已经死了。
　　爱心胸毛想不明白，最关键的是，刚刚追着白虹他们而来的脚步声，已经越来越近，似乎就在实验室的门口了。
　　爱心胸毛想要提醒，一抬头，只见高晓面朝实验室大门，像是在担忧追来的丧尸，但她由此而背着前面怪物的眼睛，却冷静而笃定。
　　爱心胸毛决定闭嘴。
　　听了白虹的问话。
　　那怪物极力露出伤感的表情，只是在它恐怖外表的作用下，什么表情都无法令人感到善意。
　　“不用救我们了，苔米的死，我很遗憾，至于安哥拉基地，那都是邪恶的艾瑞肯政府和军队，他们在秘密编辑、改良D99，用注射了第28号抗病毒血清的人，培养可以逃避相关抗体免疫机制的D99变种，结果他们成功了，而且病毒还泄露了出来，于是就这样了。”
　　怪物语速越来越快，它迫不及待。
　　“你们快走，再不走就来不及了！后面那些家伙我来帮你们挡一挡，它们多少会卖我一点面子，你们懂吧，在这里，我有面子！”
　　说到这儿，怪物向右侧一指，那里气雾已经散尽，实验室的尽头，有着一扇已经开启的拱门，门后虽然黑洞洞的，但有风吹来。
　　怪物连逃生通道都准备好了。
　　它再回过头，却见白虹拿出了枪。
　　爱心胸毛组装起了迫击炮。
　　高晓则是三架无人机一字排开。
　　“它是假的，即便它生前是木鬼，现在也不过是继承了木鬼一些记忆的丧尸！”
　　白虹把罗冉一把甩到三人中间，大声揭穿对面那“怪物”的身份。
　　罗冉眼中还有惊愕。
　　爱心胸毛也不知道白虹和高晓是怎么判断的。
　　但他知道在这个副本里，听话就对了！
　　白虹和高晓则是通过“安哥拉基地的真相”这个任务，做出的判断。
　　刚刚那怪物的一番话，如果是真的，任务最少也会有信息更新，甚至直接任务完成，也并非不可能。
　　但唯独任何变化都没有，是不应该的！
　　而除去这个最直接的证据。
　　白虹他们在安哥拉基地，其实就是被丧尸追着“指路”前进，如今这个自认木鬼身份的怪物，却说要用“面子”来挡住追上来的丧尸。
　　这未免逻辑不通。
　　它要是对后面追过来的丧尸缺乏约束力，那些丧尸凭什么按照它的意志把白虹等人“送到”这里？
　　除非，这个怪物是个“截胡”的，那些送白虹等人到此的丧尸，另有指挥者。
　　但无论是怎么回事，这个怪物，对白虹他们所说的话，都不能信！
　　随着白虹三人做出战斗姿态，那怪物先是惊愕，随后忽然颤抖起来。
　　“你们会后悔的。”
　　怪物不再表演，它本就可怖的脸，因为不必再用力挤出各种表情，反而顺眼了一些。
　　说完这句话，它的脑袋忽然直挺挺向前倒折，就如颈椎被人从后面折断，只剩下脖颈正面的血肉连接在一起，脑袋猛地就一百八十度垂到了胸口。
　　而后，另一个脑袋，由另一根颈椎，从它驼着的背部，昂了起来！
　　罗冉瞠目结舌。
　　与之同时，白虹已经到了嗓子眼儿的“开火”命令，也被他强行卡住。
　　因为，实验室大门那边的丧尸，就在这一刻，齐齐停住了脚步，并向后退去。
　　“你们没有相信它是对的。”
　　怪物新“升起”的脑袋，似乎十分虚弱。
　　“我的时间不多，你们听好。”
　　D99病毒的变种，在严酷的自然环境下，表现出了无与伦比的生存能力。
　　它们每时每刻，都在发生变异、重组。
　　拥有智力的丧尸，木鬼是第一个。
　　但木鬼体内，唤醒了它的病毒，没有停下变异、重组的脚步。
　　被艾瑞肯人当成了研究素材的木鬼，智力复苏不久，就开始能够感应到附近的其它丧尸，并对那些没能智力复苏的丧尸施以命令。
　　艾瑞肯人发现了木鬼的智力复苏，并大为欣喜，他们测定了木鬼的诸多生理数据，发现木鬼竟然完全摆脱了新陈代谢的桎梏，换言之，木鬼的生命形态，是永生的。
　　只是这种永生，代价看起来很大。
　　但当这一研究成果被艾瑞肯上层的一些人得知，安哥拉基地的研究者立刻获得了更大的支持。
　　更多的实验素材被送来，无数活人，健康的、生病的、重伤垂死的、刚刚新生的……
　　苔米就在那些人当中，他不是因暴露而被捕，只是因为他所在的幸存者聚居地，被艾瑞肯军方一网打尽！
　　等木鬼发现苔米的时候，苔米已经是丧尸的身份。
　　木鬼感到了绝望，他用尽全力，希望唤醒苔米的智力，经过不知道多少次尝试，木鬼如耗尽了体力一般，失去了意识。
　　而当他重新恢复意识的时候，他发现，他的身体里，多出了两个独立的意识。
　　一个是苔米，另一个，正是刚刚与白虹他们对话的怪物。
　　“它是病毒集合体的意识，它拥有随意向其它丧尸转移的能力，只要是在它的感应范围内，任何一头丧尸，都可以随时被它的意识占据。”
　　木鬼说到这里，忍不住露出惶恐的表情。
　　“但幸好，它的出现与苔米有着分不开的联系，最初的时候，苔米能够和我交流，但随着时间流逝，苔米被它吞噬，同时苔米对它设下了限制，不能利用这具躯体离开这间实验室！”
　　木鬼这个第一位被唤醒智力的丧尸身体，是特殊的。
　　具体缘由未知。
　　表现在外，是无论那怪物的意识转移到了哪头丧尸身上。
　　接受怪物意识的丧尸都会迅速身体崩毁，因为丧尸体内的病毒，会变得如同人类的癌细胞一般，疯狂成长，互相争夺养分。
　　养分争夺到涓滴不剩，病毒就互相吞噬、重组。
　　病毒的这种吞噬重组，本质上便是它们基因信息的不断膨胀。
　　最后，基因信息再也无法被病毒的生命结构所支撑，失控、崩溃。
　　只有木鬼，不会这样。
　　“苔米限制了它，但它已经找到了解决办法，我也快要限制不住它了，无论如何，我不能让它离开这里，否则整个世界，都会被它毁灭！”
　　安哥拉基地会变成今天的样子，就是那怪物偷偷散播病毒，艾瑞肯人以为自己的防护措施很到位，实际上在病毒看来到处都是漏洞。
　　“它之前用给苔米报仇说服了我，我配合它加速D99的变异，找到了潜伏期足够长，传播能力也足够强的变种，我想毁灭这个邪恶的研究基地，但我没料到，它的能力远比我想象的更强，它也不止是要消灭一个安哥拉基地，它的目标是全世界！”
　　【次级主线任务‘安哥拉基地的真相’已完成，任务奖励将在副本结算时统一计算。】
　　视网膜上，任务完成的信息，适时而落。
　　白虹与高晓对视一眼。
　　“关于德德里安基地研究出的病毒D13，你有多少了解？”
　　白虹果断上前，将刚刚那怪物拿着装模作样的资料握在手中。
　　“不！你、你快把它丢掉，我的身体碰触过的东西，都会携带病毒，你会被感……”
　　面貌恐怖，一截血淋淋颈椎骨就那么暴露在空气中，支着看起来发育不良的头颅的木鬼，此刻的表情，却是那么诚恳，远不是之前那怪物，难以协调的表情所能媲美。
　　木鬼看着白虹手掌与资料之间那层薄薄的，稍不注意就会忽略的“隔膜”，渐渐惊喜。
　　“你们有能量护盾了！我听说过，艾瑞肯已经有了这方面的成果，但限制很大，看来圆国在这方面也走在了前面，这太好了！病毒对付不了能量护盾！”
　　木鬼欣喜若狂。
　　“丢掉这些，这些都是它骗你们的，真正的资料在这里！”
　　木鬼说着，就转身去了一旁的资料柜。
　　“第28号抗病毒血清，还有D13，它其实和D99都是D1的变异体，安哥拉制造出了D99，德德里安制造了D13，都是该死的恶魔！资料、资料在这里！”
　　不一会儿，两个厚厚的文件袋，外加两块芯片，被递到白虹手上。
　　“都在这里了，芯片里是全部的原始资料，回到圆国之后，一定要用羟基丙-2-6甲溶液消毒，那是我发现的，唯一可以在人体外瞬间杀死D族病毒的东西，千万要记住，不要有人被感染，我怀疑那个家伙，它的感应能力是，全球！”
　　伴随着两项任务完成的信息提示的，是木鬼颤抖的嗓音。
　　“走吧，快走，一定要尽快把外面所有丧尸都消灭！我，最多还可以坚持三十天！”
　　木鬼指向白虹他们来时的路。
　　“从地面出口离开，我会给你们，打开通道！”
　　踢踢踏踏……
　　“真、真让开了！”
　　爱心胸毛不可思议地大叫一声。
　　白虹回头，实验室门外，丧尸如潮水分开，挤在通道两侧，让出了中间一条道路。
　　“我们怎样才能救你？”
　　白虹再次扭回了头。
　　“救他？哈哈哈，你们一个都跑不掉！”
　　那颗挂在木鬼胸口的脑袋不知何时翻了起来，它紧绷着肌肉，瞪圆的双眼射出嗜血光芒。
　　但下一刻，支撑它的肌肉便再度松弛下去。
　　“快走，我和它争夺丧尸的控制权，很费力，坚持不了太久……”
　　木鬼喘着粗气。
　　白虹咬牙：“我们该怎么救你？”
　　如今，仅剩一个九级难度的“解救木鬼”。
　　任务就在那里，不可能无解。
　　“救我？不可能了，我的身体我知道，使我活着的，是病毒，作为人类的我，已经死了！”
　　木鬼摇着头。
　　“我能智力复苏，已经是神赐予的奇迹，那是我、苔米和病毒的共生，只是我和苔米依旧认同我们人类的身份，但总有一天，哪怕我活着……意识终究受制于身体，所以我根本不可能战胜它。”
　　木鬼的话，对于白虹而言，不难理解。
　　正如任何一个核心属性的提升，都会同时反馈在体质和精神两个面板属性上，无论那是精神侧、体质侧还是双侧的核心属性。
　　精神、体质，相辅相成，又相互制约。

113 结算（五千字大章求订阅）
　　113 结算
　　纯白的光柱晃动、闪耀，刺破压抑的黑暗，指引匆忙的脚步。
　　“哧……”
　　机械摩擦声突兀响起。
　　随之，是爱心胸毛的恼火抱怨：“啥破玩意儿，没电了！”
　　动力外骨骼失去动力，自动调整成无动力形态并关机。
　　这种单兵战具在电池技术发展到一定高度前，都是没有动力了。
　　无动力外骨骼依靠人体工程学，以及对重力、摩擦力等方面缜密的力学分析，也能为装备者提供相当程度的帮助。
　　但无动力和有动力，又是不能放在一起比较的了。
　　爱心胸毛的猎兵长最先彻底失去电力，高晓和罗冉的其实也没剩下多少电了。
　　他们从滕布鲁克生物化学研究室一路奔向基地的地面出口，几乎全程被丧尸们围观，虽然那些丧尸都挤在通道两侧，并未做出任何动作。
　　但爱心胸毛他们所承受的心理压力，仍旧大到难以描述。
　　没人知道木鬼和那个病毒意识集合体的争斗会不会有反复。
　　这些被木鬼控制着的丧尸，会不会突然反戈，扑咬上来？
　　还有贯日，他竟然直接从一群丧尸中挤了过去！
　　当时丧尸身上被挤压、飞溅而出的恶心腐液，几乎把贯日染色！
　　爱心胸毛至今不敢想象，贯日当时的触感会是什么样子？
　　头皮发麻！
　　但当时的贯日却是一点犹豫都没有，忽然就挤了进去，然后留下一句你们先走，便不知了去向。
　　能压制茯苓那个精神病的，果然是更加变态的存在。
　　如今，贯日还是没有消息。
　　动力外骨骼也没电了，三人小组的行进速度整体慢了下来。
　　好在，这里距离基地的陆地出口已经很近，丧尸也已经很久都见不到。
　　安哥拉基地中的人类数量本就有限，意味着变成丧尸的数量也有限，丧尸大量集中在深处通道后，其它地方的丧尸密度无限趋近于零。
　　“队长干什么去了？呼叫他也不回应！”
　　爱心胸毛问高晓。
　　高晓也不知道，但她很笃定：“贯日肯定有他的道理，我们按他说的做就好。”
　　这时，罗冉忽然开口：“我知道他去做什么，那本该由我来做。”
　　爱心胸毛立刻转头看过去，明显十分好奇，怎么这一队四个人，好像就他被蒙在鼓里，啥事儿都是别人一副我猜到了但我不说的样子。
　　似乎感受到了爱心胸毛目光中的委屈，罗冉对他露出抱歉的神色：“贯日他不说，一定有他的考虑，我只是感觉自己很没用，这些本不该把你们牵扯进来的事，结果最危险的环节，还都是你们承担的。”
　　又来了！
　　已经很多次了！
　　精神病之间心灵感应啊？
　　你们这是在歧视谁？！
　　就在这时，爱心胸毛忽然感觉有人拉他：“别拉我，我就想不明白了，你们都知道啥了？”
　　说着，爱心胸毛一甩胳膊，但随着这一甩，他感觉那拉他的胳膊，似乎被直接甩飞了！
　　就像甩飞一瓶矿泉水！
　　扭头！
　　“我凑！”
　　丧尸！
　　怪叫声中，丧尸浑浊的双眼，散发出罗冉熟悉的神采。
　　“快走，它要来了！”
　　话音落，这丧尸的眼睛就已经变了。
　　“别想……”
　　哒哒哒！
　　罗冉毫不犹豫地扣动扳机。
　　那个怪物终于突破了木鬼的压制，就要追上来了！
　　“走！”
　　罗冉大喊着。
　　“前面的拐角过去！过去就是出口！”
　　高晓和罗冉一人抓住爱心胸毛一条胳膊，将动力外骨骼功率提升到最大！
　　这个拐角过去，最多再有三百米，他们就能冲出去！
　　动力外骨骼发出电力即将耗尽的警报声。
　　但没人理会它们。
　　冲过拐角，明亮的天光落在地面。
　　一条缓坡，从被天光照亮的地方延伸而下，就在拐角处分出三条通路。
　　爱心胸毛他们无需理会另外的道路了，他们只需要奔向那光亮所在。
　　只有三百米！
　　但随着他们的脚步踏上缓坡，头顶的天花板，开始传出瘆人的机械转动声！
　　枪口，密密麻麻，伸了出来！
　　“凑了！”
　　爱心胸毛大骂一声，用力摆脱高晓和罗冉，反正他们俩的动力外骨骼也没电了，现在力量上压制不住他。
　　“都到这儿了，老子不甘心！”
　　爱心胸毛飞快地从载具囊中掏出迫击炮。
　　高晓和罗冉也干脆停了下来。
　　动力外骨骼没电，装甲甲片弹不出来，防御约等于无。
　　仅凭人的双腿，无论如何不可能在这三百米的赛道上跑赢子弹。
　　所以！
　　吱！
　　“上车！”
　　就在这时，随着刺耳的刹车音响起，是白虹！
　　高晓三人惊喜回头。
　　只见白虹把手上一块四四方方的“砖头”，在车身上狠狠一磕，随即扔进他来时的通道。
　　车子来到高晓三人身边时速度已经足够慢，三个人迅速上车。
　　“轰！”
　　随着身后通道内爆炸声传来，一股肉眼可见的蓝色电火花，如潮水般漫延而过。
　　天花板，地面，车身……
　　安哥拉基地被丧尸攻陷的主因是病毒意识集合体暗中散播长期潜伏病毒，于一瞬间忽然爆发，造成剩下的人根本没能有效反应。
　　基地内库存的装备、弹药，必然有很多根本没用上。
　　白虹就成功找到了电磁脉冲弹，以及专门生产出来，可以抵抗强大电磁脉冲的军车。
　　毕竟是经过了高烈度核战争的国家，战后新生产的军械，不可能忽视电磁脉冲的防护。
　　像动力外骨骼之类的装备，依靠的电子元器件太多，电磁脉冲抵抗性能没办法做的太好。
　　但车子不一样。
　　纯粹的机械传动，不过是动力小一些，自重大一些，坐着难受些，启动摇一些。
　　随着白虹再次将车速提高，四个人眨眼间便将黑洞洞的安哥拉基地抛在了身后。
　　基地内，自动化武器被瘫痪，操纵一切的病毒集合体，放弃掉因为它的意识降临，而即将基因失控的丧尸躯体。
　　电战室内，一具丧尸的身体组织忽然大量剥脱，顷刻间化作一滩骨渣、肉屑……
　　“找，找到那个人留下的东西！”
　　暴怒的波动，自滕布鲁克生物化学研究室，飞速扫过整个基地，数以千计的丧尸，迅速散开、寻找。
　　病毒意识集合体本质上与木鬼的意识是一体的。
　　木鬼压制它的时候，木鬼所见的一切，它都可见。
　　反过来也一样，它所做的一切，木鬼也知道。
　　“不用白费力气了，他独自行动后，我就没有再去观察他哪怕一次，基地这么大，你找不到的。”
　　木鬼冷静地在意识深处说着。
　　……
　　“把动力外骨骼都丢掉，重量太大，这车跑不起来！”
　　复古的机械动力系统，没有电喷，燃料利用率更低，在当下就是应急使用，带上太多东西可不行。
　　一件件已经意义不大的装备被丢弃。
　　爱心胸毛忽然沉默到反常。
　　高晓察觉到什么：“大胡子你怎么了？”
　　爱心胸毛摇头不说话，逃出生天，他本该兴奋到话痨的。
　　“罗冉，你来开车，我们还有件事可以试试！”
　　白虹把车停下，与罗冉交换位置。
　　动作要快，一旦彻底熄火，这车就要有人拿根棍子，到前面去摇发动机点火了。
　　“胸毛怎么不说话？迫击炮丢了？”
　　白虹坐下，一边开始摆弄信号发射装置，一边随口问。
　　他以为在基地里最后逃跑的时候，爱心胸毛没来得及把迫击炮带上。
　　爱心胸毛叹了口气，心情十分低落：“我可能会变丧尸吧！”
　　他的左臂上，一滩恶心的丧尸体液，已经半干。
　　是在基地里，遇到的最后那具丧尸！
　　罗冉急忙回头，车子熄火也顾不上了。
　　一时间，只剩下呼吸声。
　　“这是木鬼留下的。”
　　高晓忽然开口。
　　木鬼留下的？
　　当时白虹不在，但其他三人都能记起来，那头丧尸本是木鬼用来通传警报，然后被病毒意识集合体夺取。
　　但若细细回忆。
　　丧尸抓住爱心胸毛胳膊的动作，是木鬼找来时，还未喊出“它要来了”之前，做出的！
　　白虹轻笑一声。
　　他从不会轻信任何人。
　　哪怕是那位木鬼。
　　毕竟木鬼自己也说了，他在被唤醒智力后，实质上是病毒，而不再是一个人类。
　　他的一举一动，绝不能简单地以人类思维去推断。
　　无论木鬼最后这一抓，是什么用意。
　　白虹都不会把希望寄托在他人身上。
　　“胳膊给我！”
　　白虹的平静，给了爱心胸毛莫名的信心。
　　只见一道稍不注意就会错过的蓝色幽光，在爱心胸毛手臂的那滩丧尸体液上一闪而过。
　　随后，丧尸体液如粉尘般，簌簌掉落，再无一丝残余。
　　而白虹手心中，则多了一团幽蓝的能量。
　　从灾变勋章的随身空间里取出最后一支空白插件晶体，能量被灌入其中。
　　“结算的时候，一定记得选5000积分的完美修复，如果你已经被病毒感染了，我刚刚的提炼可救不了你。另外，结束之后，开拓者协会见。”
　　白虹在爱心胸毛羡慕的目光中，回过头，继续组装、调试那套信号发射装置。
　　这东西本来要在圆国境内使用，为了隐蔽性考虑，与之配合的攻击卫星，也被调整到了夜间恰好经过圆国。
　　而在它飞临圆国上空之前，经过艾瑞肯时，艾瑞肯正当处于白昼。
　　“往高处开！越高越好、距离安哥拉越远越好！”
　　罗冉没有再探究刚刚白虹对爱心胸毛做的怪事，那就如白虹他们总是说出的一些难以理解的古怪杂音。
　　罗冉奋力发动了车子，一路驰向高高的原野，在这压抑的铅云笼罩下，他们奔赴新生。
　　“看那边！”
　　爱心胸毛恢复了活力，猛地从座位上站起来，指向远方。
　　强烈的光芒，自地平线以外迸射而出。
　　“那是……”罗冉努力辨认：“德德里安！”
　　话音未落。
　　只觉剧烈的震动传来。
　　车子犹如碧波中的小舟，上下左右，震荡不休。
　　回头望去，离得还并不算太远的安哥拉基地整个塌陷消失，尘埃如墙，接天连地。
　　就在罗冉惊讶的注视下，白虹、高晓、爱心胸毛，每个露出笑容的脸庞，就那么消失在空气之中……
　　【次级主线任务：解救木鬼，已完成！】
　　【所有主线任务均已完成，开始结算……】
　　【玩家贯日完成编号NZ.1基因失控副本主线任务。】
　　【检测到该次副本为活动副本。】
　　【副本结算中……】
　　【检测到玩家贯日处于潜在性体质创伤状态，可选择1.复原（10积分）；2.治疗（50积分）；3.完美修复（5000积分）。】
　　“选择完美修复！”
　　白虹毫不犹豫，第一个选项“复原”是个大坑，玩家的状态会被重置到进入副本前的状态，副本里无论好的坏的都留不下，当然，如果你在副本里一点好处没得到，还弄了一身伤，选这个也不错。
　　第二个选项“治疗”，只会治愈表面上的和不算太严重的伤势，收取积分则与伤势严重程度有关，假如遇到了一些潜藏很深的隐患，这个选项只会带来虚假的安慰。
　　【主线任务‘获得28号抗病毒血清及其研究报告’，完成度100％。任务奖励：400积分，副本评价＋1。】
　　【次级主线任务‘安哥拉基地的真相’，完成度90％。任务奖励：1440积分，技能训练营凭证+1，副本评价+2。】
　　【次级主线任务‘帮助圆国士兵姬明瑞送回情报’，完成度70％。任务奖励：140积分。】
　　【次级主线任务‘德德里安的D13’，完成度100％。任务奖励：3200积分，技能插件‘辨析毒性’+1，副本评价＋4。】
　　【次级主线任务‘危险的艾瑞肯士兵小分队’，完成度50％。任务奖励：100积分。】
　　【次级主线任务‘德德里安的第二阴谋小队’，完成度90％。任务奖励：360积分。】
　　【次级主线任务‘重建交通站’，完成度70％。任务奖励：140积分。】
　　【次级主线任务‘消灭艾瑞肯内卫第11M联队’，完成度100％。任务奖励：400积分，副本评价＋1。】
　　【次级主线任务‘击败艾瑞肯内卫第5M联队’，完成度100％。任务奖励：800积分，技能训练营凭证+1，副本评价＋2。】
　　【次级主线任务‘白蚁计划’，完成度100％。任务奖励：1600积分，技能训练营凭证+2，副本评价＋3。】
　　【次级主线任务‘解救木鬼’，完成度100％。任务奖励：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
积分，进阶技能插件‘强韧心灵’+1，技能插件‘波动亲和’+1，副本评价＋6。】
　　【次级主线任务‘获得一份第117号抗病毒血清’，完成度100％。任务奖励：100积分。】
　　【次级主线任务‘获得一份第56号抗病毒血清’，完成度100％。任务奖励：200积分。】
　　【次级主线任务‘获得一份埃尔德兰抗真菌软膏’，完成度100％。任务奖励：100积分。】
　　……
　　剩下这些，就都是当初高晓从维克托姆的医疗站，拿到的抗病毒血清、疫苗、特效药等，一次性收获的大量二级、三级任务，虽然一个二级任务只有100点积分奖励，三级只有200，但数量够多。
　　白虹大概算了下，光是这些小任务，就已经有3700点积分了。
　　再加上其它三个人一起完成的任务，就算爱心胸毛相对于白虹和高晓，任务完成少一点，也足够兑换5000积分的完美修复。
　　对于白虹来说，积分奖励从来不是重点。
　　他关注的是技能训练营凭证、副本评价，以及那三个技能插件！
　　特别是意外出现的进阶技能！
　　虽然进阶技能一时间还用不上，但早早准备是很有必要的。
　　上一世，许多人同步了二阶基石，都还没能得到适合自己的进阶技能插件。
　　但就在白虹准备详细看一看那个“强韧心灵”的时候，一系列小任务的奖励信息结束，副本结算竟然还在继续！
　　【玩家逆转历史事件：安哥拉基地的新生智慧，逆转程度72%。事件奖励：特殊副本门票Ⅰ+1，玩家源亲和+1，副本评价+Ⅰ。】
　　【玩家逆转历史事件：德德里安的光，逆转程度100%。事件奖励：本源时空源丰值+1，副本评价+Ⅱ。】
　　【检测到副本难度‘标准级’，所有任务奖励无倍数修正。】
　　【奖励结算：1.
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
积分；2.技能训练营凭证＋4；3.技能插件‘辨析毒性’+1；4.技能插件‘波动亲和’+1；5.进阶技能插件‘强韧心灵’+1；6.特殊副本门票Ⅰ＋1；7.玩家源亲和+1；8.本源时空源丰值+1。】
　　【副本评价：Ⅲ又19星；评价奖励：非新手副本无额外奖励。】
　　玩家源亲和！
　　本源时空源丰值！
　　上一世，这两条奖励，往往伴随着蓝星最顶尖的那批玩家，被后来者津津乐道，奉为传说。
　　这些，正是只有全新副本中，才能被玩家所取得的最珍贵收获之一。
　　白虹重生后，曾多次畅想，他会亲眼目睹，亲手获得上一世的“传说”。
　　但他万万没想到，这一天的到来，如此突然！
　　如果说，神秘、神秘具现道具，可以使玩家变得诡异难测，超出一切常规的谋算。
　　那么，“玩家源亲和”这条隐藏在信息面板之下的属性，则决定了一个玩家，在常规的战斗力体系下的成长上限。
　　它直接关系到玩家能否顺利掌握源技能，以及能够掌握的源技能的数量、强度。
　　至于“本源时空源丰值”，它关系到的已经不是单一的某个玩家！

114 排行榜？没什么意思（五千字大章求订阅）
　　114 排行榜？没什么意思
　　副本结算的白色光芒敛去。
　　完美修复也同步完成。
　　白虹和高晓体表覆盖的能量护盾如肥皂泡一般，无声破碎。
　　“很重要？”
　　高晓看着白虹那少见的兴奋神色，恍惚间又看到了曾经的那个白虹。
　　“很重要！”
　　白虹重重点头。
　　只是，他还没想好该怎么跟高晓解释“本源时空源丰值”具体代表着什么，因为他自己的所知，也都不过是流言罢了。
　　但高晓根本没有如白虹所想那样问下去。
　　“紧急程度呢？和离开这里之后，那些受到了感染却没有积分治疗的同胞，以及他们周围可能被感染的更多人比起来，哪个更紧急？”
　　白虹明白高晓的意思了。
　　“是我一时太兴奋，我们按原计划行事，我先去开拓者学会见爱心胸毛，你去见恩师，可惜副本里时间太紧迫，我们除了一点笔记，没得到什么更有价值的东西。”
　　白虹和高晓讨论过副本结束后应该在怎么做。
　　白虹主张凭借改造后的小院自保，不理外事。
　　高晓则反对。
　　两人谁也说服不了谁，决定分工。
　　《无限灾变》中的事情，交给白虹，他经验更丰富。
　　蓝星的事情，则交给高晓，她的人脉远非白虹能及。
　　“你小看了咱们的国家和社会，那些病毒之类的东西，有了咱们的笔记和努力，不会成为问题的！”
　　高晓比白虹乐观得多。
　　白虹欲言又止，他总不能说，他小看的根本不是夏国吧！
　　上一世，这次活动副本带来的问题，夏国倒是在忙乱一阵后控制住了。
　　但耐不住夏国以外的世界各地，有的是根本不重视，有的是想重视却没能力控制，总之乱纷纷一年之久，最后还是靠夏国研制出的多种特效药，结束了波及全球的乱象。
　　算了！
　　由着高晓去做吧，只要身边人的安全得到保障，白虹并不是太在意其它国家什么的。
　　就算有那个心，也没那个力。
　　离开石屋前，白虹注意了门后的下一次副本信息。
　　【玩家本轮副本已完成，下轮副本匹配中……】
　　【下轮副本模式：常规。】
　　【下轮副本规模：单人/小队。】
　　【下轮副本时间：倒计时359：59：59……】
　　下轮副本，间隔时间大概还有十五天。
　　在此期间，除非拥有“特殊副本门票”，否则是无法进入新副本的。
　　高晓返回自己的石屋下线。
　　白虹则迅速前往中心功能区的开拓者协会。
　　再次来到中心功能区，这里变得空空荡荡。
　　白虹心知这是玩家遭受了惨重损失的后果。
　　当然，也不排除一部分玩家离开副本就下线。
　　无论如何，“基因失控”中的经历，对于绝大多数玩家来说都太不友好了。
　　路过曾经热闹非凡的道具贩售商店，白虹只看到了两名玩家在闲聊，气氛很轻松，像是在“基因失控”开始后才进入《无限灾变》的新人。
　　不得不说，他们也许是幸运的。
　　白虹没有节外生枝的兴趣，迅速来到了开拓者协会大门口。
　　但这里并没有爱心胸毛的身影。
　　白虹也没太意外，他自己不也因为结算中的奖励太令人兴奋，而差点把宝贵时间浪费在查看奖励详情上么！
　　先进开拓者协会，把事情办了！
　　“尊敬的十星开拓者，日安！”
　　公式化的问候声中，白虹直接来到一处背景墙上挂满各式徽章的“空”柜台前。
　　“你好，我要兑换‘灾变队长’赋能。”
　　随着白虹的话语声响起。
　　柜台后的空气中，一个披散着长发的红衣身影，逐渐凝实、显露。
　　“尊敬的十星开拓者，你怎么知道我在这里？”
　　千万不能回答她的问题。
　　否则至少要陪这位“寂寞的新娘”聊上十几个小时。
　　当然，这位聊天也不会耽误了工作，上一世，开拓者协会中最多的时候，同时有十几万红衣拉着一个个不明真相的玩家们聊天，虽说开拓者协会的空间很大，还能随意延伸，但那种景象，仍旧让白虹记忆犹新！
　　“优优你好，我赶时间。”
　　白虹扯出微笑，就算不想陪这位名叫龙优优，据说出自某个副本世界的“红衣新娘”聊天，也一定要保持礼貌，不然这位会很乐意向菜鸟们科普，源阶大佬具备什么样的恐怖实力。
　　“赶时间吗？好吧，‘灾变队长’赋能，需要一共25星的副本评价，让我看看，真不愧是能够获得十星开拓者称号的优秀新人啊，才两个副本，就已经积攒了Ⅲ又29星了！”
　　龙优优扒开她遮住了面孔的长发，一只长在脸中央的硕大独眼，咕噜噜地散发出好奇的光芒，上上下下，把白虹看了一遍。
　　白虹对这多少显得有些恐怖的一幕，感到颇为亲切。
　　他毫无神色波动地将自己的灾变勋章递出。
　　龙优优的独眼中露出明显的欣赏之色。
　　下一刻，一束自天花板上垂下的光芒，洒落在白虹的灾变勋章上。
　　“好了，尊敬的十星开拓者，你可以建立属于自己的小队了，期待你的队伍登上排行榜呦！”
　　“另外，提醒一下，你的Ⅲ星评价，或许会给你带去一些惊喜！”
　　惊喜吗？
　　其实只是意料之中。
　　但白虹还是向龙优优道了谢，收回自己的灾变勋章后，转身朝开拓者协会的另一侧走去。
　　龙优优所在的柜台，位于开拓者协会大门的左侧，这边其实是《无限灾变》中新手最常来的地方。
　　从这边，路过正对大门的“开拓者排行榜”竖幕，走到大门右侧深处的柜台，便是前世资深者们需要频繁到访的地方。
　　同时，那里也是龙优优提醒白虹的，Ⅲ星评价可以为他带来惊喜的地方。
　　路过排行榜竖幕，白虹对这东西没什么兴趣。
　　这上面的榜单花样众多，什么“副本评价榜”、“玩家阶位榜”、“基石同步榜”、“灵魂道具榜”、“神秘具现道具榜”等等。
　　前世的白虹，至死也不过是在某几个榜单上忝陪末座。
　　而这一世，他无需关注，也知道自己的名字，一定高居榜上。
　　但这没什么可值得白虹自傲的。
　　假如整个世界都会覆灭，个人的一时之名，又有什么值得称道呢？
　　白虹在排行榜竖幕下站定脚步，他的目光朝向是大门之外。
　　爱心胸毛还是没有到。
　　白虹微微皱眉，他并不是非要立刻把爱心胸毛加入队伍。
　　即便他兑换了“灾变队长”的赋能，已经可以正式组建小队。
　　【特效5：灾变队长。】
　　【评价：你获得了建立小队的资格，你的小队规模最多为十人，你可以发出入队邀请函，可以将自己的灾变石屋设置为小队公共空间，可以在小队公共空间设置小队仓库，可以任命小队职务，可以开启小队通讯簿，可以设置队内任务共享，可以率领队伍加入小队规模副本，可以设置战利品自动分配方案，可以设置开除队员规则。】
　　问题的关键在于入队邀请函。
　　《无限灾变》没有真正的网络游戏便捷的社交功能。
　　在队伍组建以前，所有玩家都只能通过偶遇或者约定见面的方式，相遇在一起。
　　入队邀请函也需要面对面发出。
　　白虹需要等爱心胸毛过来，把入队邀请函发给对方，然后爱心胸毛是立刻加入还是等等再说，白虹就都不需要额外耗费精力寻找他了。
　　但爱心胸毛既然还没到，白虹干脆向右侧走去，先把那份“Ⅲ星评价”用掉吧！
　　开拓者协会的内部装饰都是复古风的，与晶体学会那边的未来机械风恰恰相反。
　　清漆水曲柳的柜台后，一位戴着挂链眼镜的胖狸，蹲坐在黄花梨雕团蝉纹四方椅上，低头凝神，正在读书。
　　白虹神情肃然地打招呼：“梨花先生打扰了，我来兑换‘灾变参与者之心Ⅲ’。”
　　椅子上的胖狸闻声抬头，挑剔地看了白虹一眼，停顿片刻，抬爪合上书。
　　白虹目光一瞟。
　　果然还是《神秘起源》。
　　这只胖胖的狸花猫，是比龙优优更加不能招惹的存在。
　　她喜欢被人称作“梨花先生”，如果用其它称呼与之对话……好吧，没人想要知道那样做的下场。
　　“喵，想不到，这么快就能有人获得Ⅲ星评价，快点把灾变勋章拿出来，你还在浪费什么时间？”
　　梨花先生不耐烦地甩甩尾巴。
　　白虹立刻将灾变勋章放在对方伸出的爪子上。
　　“好了，拿去！”
　　连之前龙优优为灾变勋章添加“灾变队长”赋能时的光束都没有召唤。
　　梨花先生一甩爪子，灾变勋章飞回到白虹的胸口的时候，属性已经发生了变化。
　　【名称：灾变勋章?十星开拓者。】
　　【类型：勋章。】
　　【品质：精良+4。】
　　【属性：一枚经过多次赋能，崭新且精致，用于且仅用于表彰开拓者的勋章。】
　　【特效1：开拓者便携空间Ⅰ。】
　　【特效2：十星开拓者之证。】
　　【特效3：灾变参与者之心Ⅲ。】
　　【特效4：震慑Ⅱ。】
　　【特效5：灾变队长。】
　　【使用要求：玩家‘贯日’。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　灾变参与者之心从Ⅱ级提升至Ⅲ级，白虹每次进入副本，遇到全新副本的几率，也从20%提升至30%！
　　与之同时，相对珍贵的“Ⅲ星评价”也被消耗。
　　这种特殊星级可以兑换、升级的重要赋能还有很多，但对于白虹而言，再没有什么赋能比灾变参与者之心更重要。
　　特别是在“基因失控”中获取了“玩家源亲和”和“本源时空源丰值”之后，白虹愈加重视进入全新副本的机会。
　　与此同时。
　　爱心胸毛也来到了开拓者协会的大门口。
　　大门两侧，是两头蹲坐莲台的狻猊，左者爪按香炉，右者项戴宝镜。
　　“好家伙，这俩大狮子真威风！”
　　爱心胸毛习惯性商业吹捧，不过他也确实挺喜欢，自家厂子门口，就摆着两位瑞兽。
　　但要比较起来，爱心胸毛自家厂门口的，无论是传神程度，还是威武大气，都差了不止一筹。
　　当然，最重要的是，爱心胸毛自家厂门口的那两位，不会说话！
　　“大胆！哪里来的妖孽，竟敢诬蔑本座！本座乃是瑞兽狻猊，不是什么臭狮子！”
　　戴宝镜的狻猊瞪起拳头大的眼睛，把爱心胸毛唬得连退两步！
　　好家伙！
　　石头雕像会说话，到底谁是妖孽啊？！
　　当然，爱心胸毛是绝对不会把心里话说出来的，他想起当初在晶体学会大门前遇到的“变形金刚”了！
　　看起来这些中圈的建筑物，都有各自的门卫。
　　爱心胸毛眼珠一转，想起白虹告诉他的话。
　　有了灾变勋章，进出就不会被守卫阻拦，如果没能在新手副本获得灾变勋章的奖励，只要攒够5星评价，在被阻拦时说要兑换灾变勋章，也会被放行。
　　“啊，对不起、对不起，蒜……泥？”
　　眼看着大狮子眼睛快瞪成皮球了，爱心胸毛急忙换称呼。
　　“不不不，是瑞兽先生，我是来兑换灾变勋章的，能不能放我进去，麻烦了、麻烦了！”
　　狻猊表情这才好了些：“进去吧，哼！”
　　爱心胸毛立刻满面笑容，团团作揖着，走进大门。
　　门外，左侧按着香炉的狻猊微微睁眼，睥睨着一斜右侧的同僚，抬起另一个爪子在鼻子前扇扇：“俗不可闻！”
　　戴宝镜的狻猊恢复了趺坐姿态：“你知道什么！刚刚那小子身上可有Ⅲ又16星的副本评价。如今他们这个世界最多才经历一轮副本和一次全体活动，能积攒这么高副本评价的，将来都大有前途！”
　　按香炉的狻猊嗤笑一声：“我知道什么？呵呵，刚刚那小子的Ⅲ又16星，为什么偏偏是Ⅲ，不是Ⅱ，也不是Ⅰ？”
　　戴宝镜的狻猊大惊：“对啊！之前那个Ⅲ又29星的家伙，那个十星开拓者，就是Ⅲ！你是说？！”
　　按香炉的狻猊闭上眼睛，懒得答话。
　　“啧啧啧！好运气、真是好运气啊！”
　　戴宝镜的狻猊也不在意，自顾自啧啧称赞起来。
　　而就在稍远之处，曾在“基因失控”中，与白虹小队偶遇，又被爱心胸毛驱逐的“记者”，惊疑不定地望着开拓者协会。
　　他之前离开自己的石屋，偶然看到了爱心胸毛的背影很眼熟。
　　在“基因失控”里的时候，他以为爱心胸毛、白虹等人都是“NPC”，但既然在中心功能区相遇，那就肯定是玩家啊！
　　“神啊！他们是玩家？”
　　“记者”难以置信地翻阅着自己的相机，在那段被他视为重点的视频中，那个驱赶他的“NPC”，果真与刚刚遇到的玩家十分相像！
　　“难以想象，竟然有玩家可以消灭那样一支军队！不，当时柯林镇上，已经有一支艾瑞肯的军队被消灭，神啊！”
　　“记者”望着他新手副本结束后，就尝试进入却被挡驾的开拓者协会，心中越发肯定那些玩家的“大神”身份！
　　“呼！总有一天，我也会和他们比肩，以平等的身份与他们结识。但现在我有更加重要的使命，为了大禽，为了人类！”
　　如此想着，“记者”匆匆离去。
　　被人视为“大神”的爱心胸毛，此刻却被他面前的排行榜竖幕惊呆了！
　　排行榜这种广大玩家喜闻乐见的东西，吸引爱心胸毛的注意力实在是轻而易举。
　　首先是玩家阶位榜，榜单说明，只有入阶玩家才能登上榜单。
　　何为入阶？
　　没讲。
　　从下往上看，第99名一直到……第2名，全是空缺！
　　第1名，贯日，0阶17%。
　　好家伙！
　　不愧是队长。
　　虽然阶位不高，但仍旧遥遥领先，毕竟除他之外，再没任何一个拿到0阶评价的玩家了！
　　再看副本评价榜。
　　规则是全副本评价累积，消耗掉的副本评价不影响累计数量。
　　第1名，贯日，Ⅲ又29星！
　　第2名，茯苓，Ⅲ又19星！
　　第3名，爱心胸毛，Ⅲ又16星！
　　第4名，闻与之，7星！
　　第5名，Reporter，5星！
　　并列第5名，漫步星海，5星！
　　可以了，下面不用看了。
　　两星、三星的，有啥意思？
　　浑然不觉自己在抱上大腿之前，也不过是在新手副本里混上1星评价的爱心胸毛，如今可算是三九天穿背心——抖起来了！
　　目光挪移。
　　神秘具现道具榜！
　　规则是神秘具现道具才能上榜，排名以神秘具现所蕴含的神秘完整程度为依据
　　虽然有点没搞懂神秘具现道具到底是啥，但看起来就很厉害的样子啊！
　　一看内容。
　　爱心胸毛连呼好家伙！
　　第1名，？之书，拥有者，贯日！
　　第2名，泰兰德之徽，拥有者，漫步星海！
　　再下面，又全是空缺。
　　“好家伙，队长这是螃蟹上称台——霸榜（磅）啊！”
　　爱心胸毛自言自语着。
　　“莫非，这个游戏就适合精神病玩儿？这么多玩家，队长那变态精神病硬是没对手啊！”
　　“胸毛，什么时候到的，看排行榜？这东西没什么意思。”
　　忽然间，白虹的声音在背后响起。
　　爱心胸毛吓得一哆嗦。
　　白虹并没有听到爱心胸毛的念叨声，他还挺高兴，爱心胸毛守约而来：“约你过来，就是为了给你这个。”
　　一张银底金字的入队邀请函，递到爱心胸毛眼前。
　　“入队与否，你可以自行考虑，在下一轮副本开始前，它都有效，另外在活动副本里的掉落分配，今天我是来不及计算清楚了，你拿着请柬，可以随时找到我的灾变石屋，等我下次上线，你来找我就行。”

115 太阳还没落山呢！（五千字大章求订阅）
　　115 太阳还没落山呢！
　　蓝星。
　　禽国，克罗拉尔市大湖区。
　　一名拥有着褐红色卷发的青年男子，从《无限灾变》登录舱中坐起。
　　他第一时间摸向自己胸前。
　　相机还在！
　　长舒一口气的同时，他立刻跳出登录舱。
　　就在房间里，打开笔记本电脑，把相机里的视频、照片文件，迅速导入电脑。
　　只是文件太大，导入电脑需要不短的时间。
　　青年习惯性打开自己的个人主页，他作为一家网络媒体的采编，每天都需要大量搜集新信息，个人主页是个很不错的渠道。
　　一打开，果然又有许多专门邀请他的私信。
　　打开信箱。
　　“@Newser reporter新银湖第三大道惊现食人魔，快看！”
　　嚯！
　　食人魔？
　　青年啼笑皆非，这种奇幻小说里的物种也能跑出来骗爆料费了？
　　下一条！
　　“@Newser reporter新银湖第三大道，视频：链接www.****.us***！”
　　又是新银湖第三大道？
　　青年忍不住顺手点了链接。
　　网页跳转，来到熟悉的水管视频站。
　　视频还在加载，评论区的评论已经显示出来，而且最顶端有新消息的提示数量，正在以每秒数百条的速度增加。
　　根本看不过来。
　　不等青年把评论看上一条，视频已经缓冲完毕，开始播放。
　　镜头剧烈晃动，明显是手机拍摄，幸好拍摄者的手机还不错，相机软件的素质很高，晃动中，自动对焦和运动补偿使得画面勉强能看。
　　尖叫声、慌乱的奔跑声，随着抖动的画面，响亮起来。
　　拍摄者是一名嗓音沙哑的女士，她在画面外语速极快地解说着。
　　“这里是新银湖市，第三大道，图斯尔特商场的外面。”
　　画面镜头迅速调转，图斯尔特商场醒目的标志一闪而过。
　　“大家正在逛街购物，但是刚刚忽然有个人攻击她的同伴，她疯了！神啊、神啊，她在咬！”
　　画面转向街头。
　　终于到关键的地方了！
　　画面正中，先是许多人跑散开去，而后露出了一个穿着时尚的红发少女，只是此刻的少女十分可怖，铁青色的皮肤、不甚协调的四肢动作，她紧紧抓住了一名男青年，并偏头狠狠咬在男青年的脖颈上。
　　男青年先是大力挣扎却难以挣脱，随着鲜血如喷泉般把两个人的身上全部淋得殷红恐怖，男青年失去了挣扎的力气。
　　“啊！神啊！”
　　随着拍摄者的又一声尖叫。
　　只见画面中的红发少女猛然仰头，一块仍在跳动的血肉，赫然被它撕了下来。
　　“她在吃，她、她、她……呕！”
　　画面抖动加剧，很快就什么也看不到了，再之后是满地的呕吐物，至此整段视频结束。
　　评论区、弹幕，说什么的都有，网民们的讨论热情高到无以复加。
　　有人在询问新银湖市在什么地方，那里是不是在策划一场特色旅游节，是的话她也想去参加！
　　还有的人认为这是某部新电影的宣传片，片方的营销手段新颖，他已经对影片产生兴趣，现在只差不知道影片名称。
　　也有人说他就在拍摄现场，一切都是摆拍，是造假。
　　等等等等！
　　说什么的都有。
　　电脑前的褐红卷发男青年，却是如坠深渊，浑身冰冷！
　　刚刚的画面，对于其他人来说可能是新奇。
　　但对于他来说，却是梦魇般的熟悉！
　　就在《无限灾变》里，他刚刚经历的活动副本“基因失控”。
　　他曾亲眼看到变成了丧尸的幸存者，攻击同伴的画面！
　　那，就是在柯林镇时的经历！
　　当时的丧尸，也是皮肤铁青，简直一模一样！
　　不对！
　　也有不一样的地方。
　　“基因失控”中的丧尸似乎没有四肢动作不协调的问题，但同样也不会使生前力气不大的人，变成丧尸后力气大增。
　　像刚刚那段视频中的少女，按理说不该具有牢牢压制正常成年男性的力量才对。
　　褐红卷发的青年犹如抓到了救命稻草。
　　正好，这个视频的评论区中，还有人在发其它的类似视频的链接地址。
　　褐红色卷发青年迅速点击进其中一个。
　　呸！
　　蹭热度的广告！
　　后退，再找一个。
　　这次是了，但不是丧尸咬人，可那画面，却让青年的血都渐渐凉了。
　　医院！
　　医生护士忙碌紧张，但病人从发病到死亡，连三分钟都不到！
　　而后还会有大量如蘑菇般的菌丝从死者的汗毛孔钻出来！
　　在之后是忙碌中的人们不知不觉就摔倒在地，很快也一一死去，又有菌丝生出……
　　佳佳罗尔！
　　这是青年进入“基因失控”副本的“出生地”，曾发生过的景象！
　　一种兼具病毒与真菌特征的致命病原体。
　　直到副本结束，青年都没能弄清楚这种病原体的身份与来历。
　　而副本中的佳佳罗尔，除去包括青年在内的幸运儿，侥幸找到了一种名叫“尤米塔”的特效药，存活下来，其余躲过了核战争的幸存者们无一存活！
　　也就幸亏这种病原体的潜伏期也短，还十分致命，在副本里的传播效率也不高，青年离开佳佳罗尔后，就没有再遇到过。
　　可是，这种病原体，怎么会出现在蓝星呢！
　　青年急忙在自己身上摸索起来，很快，他竟然真的摸到了一个药瓶！
　　尤米塔！
　　瓶子里还有十一粒！
　　救一个人，只需要一粒。
　　青年抬头，准备寻找这个视频的拍摄地点。
　　但就在这时，拍摄视频的设备猛然摔落在地，能听到画面外有焦急的声音呼叫着拍摄者的名字。
　　“萨LSLS拉·弗莱尔小姐，你醒醒啊！”
　　但很快，呼叫的人的声音就没有了，取而代之的是重物倒地声……
　　凌乱的脚步从画面外经过，惊恐的叫声，临死的呼救……
　　一切的一切，都如回梦魇！
　　青年猛地向后一靠。
　　他忽然想到了一个问题。
　　副本里的佳佳罗尔是个核战争后的幸存者聚集地，那里说是个小城市，但充其量不过数百人而已。
　　在那里，人们的活动范围有限，人员数量也少。
　　不幸感染了病原体的人们到死也无法走出多远。
　　可是在蓝星的禽国呢？
　　除非是在乡下，地广人稀。
　　假如视频的拍摄地点是大城市——这是极有可能的，能够拥有那么多医护人员的大型医院，只会建立在大城市，最多是在大城市的郊区。
　　那间医院里的人们显然已经慌乱到无以复加，人们会开着自己的汽车，去往任何可能去的地方！
　　青年浑身都被冷汗浸透了！
　　他想要用“基因失控”中，核战争的后果来警醒世人，以为那已经是十分有意义的事情。
　　但万万没想到，“基因失控”中的致命病原，竟然也出现在了蓝星上！
　　“不行，我必须行动起来！”
　　青年抓起自己的手机，打开通讯录。
　　自己一个人的力量实在太弱小了。
　　他必须取得帮助！
　　找谁呢？
　　总编格雷格先生？
　　是个选择，虽然他喜欢偷偷拍新来的女实习生的屁股，但总体上是个绅士。
　　“喂，这里是新闻人信息网的格雷格。”
　　“总编先生，是我，赛斯·彭纳。我有重要的事情需要您的帮助！”
　　“哦，是你、是的，我听出你的声音、哦哟……别、别别这样小宝贝，我在接电话呢……呃，赛斯你还在吗？你刚刚说有重要的事情？我记得你在休假吧……”
　　总编先生那边似乎发出了一些奇怪的声音。
　　但赛斯·彭纳正满心焦急，没有在意那些，他语速极快，试图用最简短的语言把整个事情说清楚。
　　“等等！如果我没理解错，你刚刚的意思是说，你休假的时候听说了一款吹牛游戏，于是你去试了，想要证实那款游戏的宣传都是放屁，结果发现那款游戏并没有说谎？这就是你要告诉我的重要事情！？”
　　总编先生打断了赛斯·彭纳，并且似乎心情不大好了。
　　青年采编明白是自己把“前因”说得太多了。
　　“不不不，当然不！我要说的是，那个游戏里的恐怖事件来到了现实！快速致命的病原体，把人变成丧尸的病毒，或许还会有其它更恐怖的事情发生，我手里有些从游戏里带出来的药，但这些药不多，我们需要行动起来，让我们的医学专家通过这些药，找到有效治疗的办法！”
　　青年采编快速地说着，但电话对面无人应答。
　　“喂？喂？”
　　“哦哦哦，我要丢了小宝贝！哦你太用力了，刺激！啊……”
　　赛斯·彭纳终于听懂了电话对面那奇怪的声音是什么。
　　“呼！塞纳，好好享受你的假期，如果有需要，我可以帮你介绍心理医生，我保证那是一位十分有经验的女士。”
　　啪。
　　电话挂断。
　　青年扭头看向窗外，原来天黑了。
　　怎么办！
　　总编不相信他。
　　网站的董事们，他也联系不到。
　　公司的其他同事？
　　算了吧……
　　通讯录飞快向下滚动着。
　　等等！
　　这个人！
　　卡拉·哈里斯。
　　高中同学。
　　上次两人通话，她说她通过家里的关系，进入了家乡一位政客的竞选办公室，就要中期选举了，那位政客希望能够成为州议会的众议员，从而为自己的从政之路赢得一个良好的开端。
　　政客竞选，都要想方设法与媒体取得联系，造势、宣传。
　　因此，那位高中同学找到了在新闻人信息网做采编的赛斯·彭纳。
　　政客，大约可以直接联系上一些真正有能量的人也说不定？
　　……
　　夏国。
　　一辆车身贴着大大的“熊记石材厂”广告贴的宏光小面包，嗡嗡叫着狂奔上路。
　　开车的正是石材厂老板，熊进群！
　　而且人如其名，天生毛发旺盛，再加上体态健壮，远远看去，就像一头黑熊。
　　小面包从城市郊区一路狂奔，进了市区，半路上看到有警车、救护车，以及大群的围观群众，本就容易堵塞的主干道彻底走不通。
　　调头抄小路。
　　熊老板的小面包跑出了跟他本人一般无二的气质——灵活的胖子。
　　大约半个小时，总算是到了地方。
　　但熊进群远远地看着路口那边，独栋别墅院门口搭着的白帐子，就一阵阵的腿抖。
　　三儿真的没了！
　　他不知道该怎么和三儿的家人交代。
　　出门前，他足足在厂里呆坐了四个钟头。
　　好不容易鼓起勇气来了，但真到了地方……
　　呆坐许久，烟都抽没了。
　　浑浑噩噩地拧开车载收音机。
　　“插播一条快讯，本台收到大裤衩台消息，截至本日十八时十五分，全国已有一百七十七个城市和地区上报出现了不明病患及患者伤人事件，目前医学专家正在紧急研判事态状况，希望出现了类似事件地区的广大民众保持冷静，不信谣不传谣……”
　　熊进群目光呆滞，类似这样的电台快讯，从今天下午两点开始，就时不时出现。
　　一开始，熊进群没觉得这跟自己有什么关系。
　　但随着听到的次数越来越多，他渐渐回过了味儿来。
　　三儿，死在了《无限灾变》的登录舱里，据上门勘察现场的法医说，是一场意外，天上飞下来的一颗小陨石，砸穿窗户，撞进了三儿的心脏。
　　警方虽然还没有出具书面结论，但几乎所有人都已经相信了三儿是死于倒霉。
　　啥玩意儿啊，一颗小陨石，小到就砸坏了一面玻璃，连掉下来的光影效果都不配拥有，却把一个活生生的人给砸死了！
　　这除了倒霉，还能是啥？
　　只有熊进群心里明白。
　　不是陨石。
　　是《无限灾变》。
　　就像电台广播里说的，需要医学专家紧急研判的“不名病患”。
　　绝大多数人都以为就是有人得了不明原因的怪病。
　　但熊进群已经猜到，那些，也是《无限灾变》！
　　可是，他该怎么告诉别人呢？
　　或者，不说，隐瞒住？
　　就在熊老板陷在矛盾丛生的焦虑情绪中，难以自拔的同时。
　　夏国内陆省份，吴城市。
　　一位花白头发，年龄大约将近七十岁的老太太，安慰着屏幕对面的得意门生。
　　“老师，真的没事吗？刚才那些人是吴城市办公厅的人吧？他们又去威胁您了？”
　　高晓不由得后悔。
　　她下线之后，正准备再和父亲高建民沟通一次，尝试说服。
　　但没想到，高建民正在上网课的学生之一，刚刚还在和监督他上课的父母吵嘴，一眨眼的功夫，却忽然呕吐昏迷，嘴唇也迅速出现紫绀征象。
　　恰好这时候高晓来了，高建民对自己女儿学医还是很支持，也为之自豪的，立刻就让高晓来看看，该怎么急救。
　　这一看不要紧，高晓立刻认出了那孩子是受到了“基因失控”中，编号S219的细菌感染。
　　虽然在副本里，高晓没有亲眼见过感染S219细菌的患者，但在维克托姆的医疗站，她获得了针对S219的特效药，埃尔德兰抗生胶囊。
　　当时高晓曾把她获得的血清、针剂、特效药的说明书，全都装进医疗箱带走。
　　后来只要一有空闲，高晓就把临时语言翻译的说明书，抄写到她自己的笔记本中，甚至有一些直接背了下来。
　　高晓很清楚，“基因失控”中的各种病原体数不胜数，他们没有条件也没有道具，可以把海量的相中都有适应症说明，有药代动力学说明，有有效成分说明。
　　有了这些，或许不足以彻底战胜那些病原体，但足够临床上应急，挽救更多人的生命。
　　此刻，S219细菌感染所造成的症状，就与埃尔德兰抗生胶囊中的适应症特征一一吻合！
　　高晓有此刻的蓝星已经遭到“基因失控”诸多病原体袭击的心理准备，但当真的看到一个孩子骤然发病，他的父母慌乱无措之时，高晓仍旧慌了！
　　她在尽力告知了屏幕对面的孩子父母，可能有效的急救措施之后，立刻联系正在吴城市开学术交流会的导师陈酉明。
　　会议被中途打断，高晓的“危言耸听”被除了陈酉明之外的几名当地卫生系统办事人员听闻。
　　再之后，就在陈酉明半信半疑的时候，陈酉明参加的学术会议的主办医院，接收到了一名重度辐射病患者！
　　吴城市地处内陆省份，没有任何核工业，当地也没有发现过放射性物质矿藏。
　　怎么会出现重度辐射病患者？
　　主办医院也从来没有过辐射病的治疗经验，慌张之下就向恰好参加学术会议的陈酉明求助。
　　等紧张却很遗憾没能挽救生命的急诊结束。
　　陈酉明对高晓的说法有了几分相信，但与之同时，却是当地卫生系统派人前来传达的，希望陈酉明能配合隐瞒消息的请求。
　　吴城市希望能先调查突然冒出来的辐射病患者，到底是怎么回事，诸如身份、行程、患病原因等等。
　　毕竟，在这样一座与核无关的城市，忽然出现如此严重的辐射病患者，那就大概率意味着包括卫生系统、食品加工工业等等行业在内，诸多可能用到放射性设备的单位，可能是他们出现了严重疏漏，造成事故。
　　这是可能导致很多人官位不保的事情。
　　当然，高晓的那段“危言耸听”，是没人相信，也没人在乎的。
　　唯有陈酉明在乎！
　　高晓是她十分看重的学生，她不相信高晓会胡说八道，拿患者消遣。
　　陈酉明一刻不停地与医疗行业中的老朋友们联系，询问各地有没有出现类似的奇怪情况。
　　这样一位深耕医学的学术带头人，人脉能量的恐怖，一般人根本想象不到。
　　仅仅半个小时不到，就有二十多个不同城市传来消息——有！

116 灾难与机遇（五千字大章求订阅）
　　116 灾难与机遇
　　天色将明。
　　深沉的夜幕即将破晓。
　　高建民将老花镜从鼻梁上摘下来，放到桌上。
　　咄咄。
　　手指点在桌面上，打破室内的静默。
　　白虹抬头看了过去。
　　恩师看的是高晓默写的诸多“说明书”的复印件。
　　昨天傍晚时分，高晓将日记本送回《无限灾变》里的小石屋，换成了几种特效药、血清针剂，然后由两名特警护送，返回市内的医学院第一附属医院。
　　现在，小院里只有白虹和恩师高建民。
　　“昨天上午，你们说过，那个什么无限灾变，必然会和我们融合？”
　　高建民见白虹转过了头，便揉着自己的鼻梁，缓缓开口。
　　亲眼目睹自己的学生发病，后半夜还传来了那孩子不治身亡，与之有密切接触的父母也陷入昏迷，情况危急的消息。
　　高建民不得不认真考虑，女儿和学生那近乎于无稽的说法。
　　在此期间，白虹与高晓一直保持着联系。
　　而高晓，则源源不断地转述来自陈酉明陈老的信息。
　　下午十六点十三分，各地零散报告的异常病例与伤人事件正式并案处理。
　　下午十六点三十分，国家正式启动重大公共事件应急预案，出入境管治、各地交通枢纽管治等等等等。
　　下午十六点四十八分，全国各地方政府开始统计、梳理并上报相被传至与会专家案头。
　　下午十八点十五分，经过甄别，除去误认误报的案例，全国已有一百七十七个城市，共计五百三十一个案例被统计。
　　五分钟后，视频会议的诸多专家取得共识，更加具体的应急措施被紧急下发。
　　随后大部分与会专家动身前往首都汇合，以便应对新的紧急情况，并继续研判应对方案。
　　与之同时，国家安全部门报告，《无限灾变》游戏在国内没有取得任何资质，同时也没有任何运营商。
　　网络上的《无限灾变》官方网站没有合法备案，追查网络地址却是根本不存在的服务器机房，有关网络安全部门使用了当前所有方法，均无法阻断接入互联网的终端访问该网站。
　　这一夜，无数人严阵以待。
　　白虹旁观着一切，心潮起伏。
　　这是他上一世未曾经历过的事情，也是上一世的蓝星夏国未曾经历过的事情。
　　当这一夜，无数的信息通过电磁波，往返于无数城市的上空。
　　白虹相信，蓝星的历史，已经开始改变！
　　他曾对这一幕充满期待，也对这一幕能否实现而深感怀疑。
　　重生后，与高晓一起进入“基因失控”的前后，他们确定彼此分工，高晓对白虹的忧虑只是笑而不语。
　　现在看，高晓是对的。
　　而如今，恩师也开始主动询问《无限灾变》的事情了，一切都在向着好的方向改变着。
　　“老师，《无限灾变》和咱们是不是融合，我不能确定，但它一定会到来，它会越来越深刻地影响我们的世界，它会带来灾难，也会带来机遇。”
　　高建民闻言缓缓点头，但也有不解。
　　“灾难？机遇？”
　　白虹解释：“灾难，是随着《无限灾变》与我们的交互越来越密切，会有一些其它世界中的存在，来到我们的世界，向我们发起进攻，包括它们的疾病，包括它们的自然灾害，包括它们的野兽、植物，也包括它们的智慧生灵。”
　　高建民动容问：“你是说，它们会凭空出现，出现在我们的土地上？”
　　白虹摇头：“它们是凭空出现，但会是与它们的土地一起出现。”
　　连土地一起！
　　高建民彻底无法想象了。
　　蓝星这样一颗行星，该怎样容纳来自其它世界的土地？
　　那会是什么样的景象？
　　这些疑问，白虹自己也无法回答。
　　前世，随着其它世界的土地融合入蓝星，蓝星本身似乎就不再处于人们原本认知的正常宇宙中了。
　　航天器无法再进入正常的太空，月亮、太阳虽然照常起落，却再也无法真正触及。
　　蓝星的表面也似是能够永无限制地向四面八方伸展。
　　大海变得更加宽广，不相连的大陆板块相距越来越远。
　　大陆板块之间无法再通过光缆联系，只能依靠卫星，但卫星运行至东方尽头，就会莫名出现在西方，运行至北方尽头又会莫名出现在南方的天空。
　　大地似乎不再是一个球。
　　但地表曲率仍旧存在，经过无数人的测量，曲率甚至还变成了固定的数值，再不是曾经全球地表不同位置各有区别的情况。
　　高建民沉默良久，白虹在这位老恩师的脸上，竟然看到了向往、期待的神色。
　　原来，老师也曾是一个向往未知远方的少年吧！
　　新的世界，新的知识，新的一切，令早已被一日日重复而熟悉的生活尘封起来的少年心性重焕光彩。
　　但最后。
　　高建民收起变幻的表情：“有办法阻止这些吗？”
　　一切的新，背后都必然潜藏着巨大的危险。
　　要拥抱这些新，蓝星、夏国，必将付出惨重代价。
　　高建民宁可不要那些新。
　　但很可惜。
　　白虹摇头：“高晓传回来的消息，国家已经开始追查我们国内的游戏登录舱来历，以及已经拥有登录舱的人，我不知道这些努力，能不能控制住我们国内的情况，但我敢肯定，国外控制不住的。”
　　等到《无限灾变》发展到下一个阶段，任何蓝星玩家在副本中遭遇失败，都会造成“副本世界降临”的结果。
　　单单夏国一国的努力，并不足以扭转事态。
　　而且，夏国真要强势禁止了国内人员参与《无限灾变》，恐怕反倒会在下一阶段到来时，因为缺乏对《无限灾变》的了解而吃更大的亏。
　　当然，白虹觉得夏国不会那么不智。
　　高建民听到这里，也不得不放弃了阻止《无限灾变》继续融合的想法。
　　“那机遇呢？你指的是？”
　　要说机遇。
　　那真的是很多！
　　针对个人，无论基石体系，还是某些副本世界中的超凡力量体系，都能解除许多蓝星人类当前无法治疗的疾病，甚至使人真正获得长生不老的可能性。
　　而且，还多出了前往其它世界求学、生活的选择。
　　对于文明、群体而言，交流就是发展的最佳捷径。
　　另外，随着基石、基石体系的发展壮大，旧有的经济制度、社会制度等等诸多规则，都不再能够适应新的生产力发展状况，波澜壮阔的全面变革，孕育在每个人对未来的企盼之中。
　　这些全部都是机遇。
　　随着师生二人言谈至此，高晓那边忽然再次传来重要消息！
　　“白虹，你看这是不是你说的原晶！”
　　高晓转发过来一张图片。
　　图上，一簇晶莹剔透，微微散发青光的八棱柱晶体，突兀地夹杂在一块云母石之中。
　　真的是原晶！
　　只不过这支原晶略小，目测只有不到半个手掌的长度。
　　这种规模的原晶，最多只能用于切割技能插件，做基石是不可能的。
　　但这也是原晶啊！
　　对于任何一个世界，都是相当珍贵的资源。
　　因为将来一旦在晶体机械的领域获得突破，以各种晶体为动力的新设备被生产出来，原晶就会成为必不可少的动力之源！
　　而且，因为晶体可以自动恢复能量的特性，晶体机械在生产成本、效率等等方面的优势将会完全碾压旧时代的燃烧动力机械体系。
　　只有当前蓝星还远未成熟的聚变动力体系，存在与之争锋的可能性。
　　因为晶体的长处在于持久与低费，但在短时间的爆发性输出功率方面，并不见长。
　　聚变动力体系则恰恰相反。
　　但上一世，蓝星最终是选择了晶体机械体系，而放弃了聚变动力体系。
　　这张意外传来的原晶图片，让白虹惊喜莫名。
　　“这是在咱们这儿发现的？”
　　白虹不知不觉间，呼吸都急促了一些。
　　恩师高建民也站起身来，走到白虹身后，看向屏幕上的图片。
　　对面的高晓发来语音：“没错！你猜这是谁发现的？”
　　听到高晓这么问，白虹稍缓激动的心情。
　　谁发现的？
　　那肯定是俩人都认识的人。
　　这范围就很有限了。
　　“爱心胸毛？！”
　　白虹立刻锁定了嫌疑人！
　　高晓的语音带着笑意：“就是他，他本名熊进群，开了个石材加工厂，晚上的时候去给他那个好朋友送行。”
　　说到这儿，高晓的语气也低沉了下去。
　　“他向那个好朋友的家人承认是自己害死了人，结果那家人认为他精神病发作，打了120，恰好咱们这边在核查异常病例，就把他给送来我们这边了，我把他认出来，安慰了他之后让他先回家，结果他回家不久，就把这张照片发给了我。”
　　得！
　　被认为精神病发作。
　　本来挺让人唏嘘的一件事。
　　白虹差点被逗笑。
　　“对了，我刚把你的联系方式推送给他了，他要找你。”
　　高晓的语音刚放完，果然就有新朋友添加申请跳了出来。
　　点过去。
　　只见验证消息写着——队长，是我啊！
　　头像上那个带着三分小狡黠的憨厚汉子，与游戏中的爱心胸毛，几乎没什么大变化。
　　通过。
　　说起来，白虹忽然想到，重生后他曾防备着，上一世《无限灾变》刚刚开始后不久，出现的种种乱象，诸如社会组织强行绑架玩家，甚至杀死不合作的玩家之类的事情，这一世可能不会再有了。
　　因为夏国这次的行动十分果断，而且关键在于，这件事一开始就被夏国关注到了，而不是像前世那样，一开始的零星消息，被基层忽视或有意隐瞒，后来情况发展，更有人为了保证私利而刻意阻挠。
　　如今，《无限灾变》在一开始，还没有使一部分人获得稳定的现实收益的时候，就被国家所重视，再有一些牛鬼蛇神之流，也不可能翻起浪花。
　　这一世，玩家在蓝星的个人安全，以及玩家亲属的安全，大抵是有所保障了。
　　但有利便有弊。
　　国家重视，随之而来的，或许就是法律法规的约束，甚至相当严厉的监管。
　　上一世，国家在确定了《无限灾变》的重要性之后，首先需要面对的，就是那些已经在前期形成了一定规模的势力。
　　对于那些作恶多端的要剿灭，对于尚有底线的要合作，诸多事务牵扯大量精力。
　　等到差不多理顺了，《无限灾变》的下一个阶段又已到来，副本世界的凭空降临、融合，带来巨大的外部压力。
　　所以，上一世的国家，从始至终，没有能对个人玩家形成什么太有力的管理，最多也就是大力宣传，将个人玩家中善于战斗，又愿意保卫家园的那部分，吸纳进军队当中。
　　这一世，国家可是拥有充足的时间和精力，来做一些事情了。
　　所有这些，对于白虹而言，到底是好还是坏，尚且难料。
　　但这都不妨碍白虹坚定地按照自己的规划走下去！
　　组建小队，吸纳队员，以不断提升实力为唯一目的！
　　只要实力足够强，就算蓝星的大环境不能让白虹满意，他也可以选择带队前往其它世界。
　　验证通过。
　　爱心胸毛的头像立刻晃动起来。
　　“队长，原来咱们都在一个市，这就是许仙遇见蛇——天赐的缘分啊！”
　　……
　　就在夏国的长夜将尽，光明将至之时。
　　蓝星的另一面，禽国正处于下午时分。
　　拥有一头褐红卷发的青年，赛斯·彭纳，忧心忡忡地坐在高中同学所服务的那位政客的竞选办公室中。
　　来来往往接打电话、收发传真的精英男女们，时不时用观看“奇观”的目光瞟向他。
　　更有甚者，偶尔还会有刻意很大声的闲聊传进他的耳朵——
　　“那就是哈里斯的‘游戏男孩儿’吗？”
　　“哈！你称呼他‘游戏男孩儿’？我觉得这不够酷，我认为‘丧尸预言家’更适合他！”
　　都是些明显嘲讽的话语。
　　凌晨才从克罗拉尔市赶到这里的赛斯·彭纳，一夜未眠，刚开始他还有精神和每一个人解释，拉着他们登上水管视频观看那些恐怖的景象。
　　但没人在乎。
　　这间办公室里的都是精英，禽国上流社会的一部分，这里没有人对一款所谓“游戏”感兴趣，自然也没人对那些十分“遥远”的游戏玩家感兴趣。
　　就连愿意帮助赛斯·彭纳的高中同学，卡拉·哈里斯也直言不讳，她觉得赛斯说的事情，或许能帮助她的雇主获得一些年轻人的选票。
　　看在选票的份儿上，卡拉·哈里斯愿意为赛斯·彭纳联系一下她的雇主。
　　而那位政客，也在半夜，通过卡拉·哈里斯，向卷发青年发出了邀请。
　　但当赛斯·彭纳来到这里，一直从早上坐到下午，仍旧没能见到政客一面。
　　“吱……”
　　办公室的门开了。
　　卷发青年立刻伸头，但他只看到了自己高中同学蹲在办公桌下漏出的一缕头发。
　　开门的是另一名上了年纪的女士，她挡住赛斯·彭纳的目光并关门：“不要急，亨德森先生还有重要的事情没有处理完，你再等一等。”
　　砰！
　　门又关上了。
　　赛斯·彭纳皱着鼻子，他似乎闻到了些什么味道？
　　又是漫长的等待。
　　太阳又要落山。
　　高中同学终于从办公室里出来，看起来流了不少汗。
　　她直奔办公室角落的小餐吧，拿起一包奶香曲奇，一瓶水，转身时恰好看到正看着她的卷发青年。
　　“你要来点吗？只、只要5禽元！”
　　卷发青年摆手回绝。
　　“呃，它们可能确实贵了点，但你知道的，现在什么都在涨价，而且涨得很快。”
　　高中同学以为赛斯·彭纳是对价格不满意。
　　但她想多了。
　　卷发青年根本没有胃口：“能帮我问问，我还要等多久吗？”
　　哈里斯翻了个白眼，甩着手走进那扇门。
　　卷发青年从门缝看到里面大开的窗户，窗外的太阳仅剩余晖。
　　“进来吧！”
　　门再次打开，卷发青年终于获得了久等的机会。
　　大约二十分钟后。
　　卷发青年从门后出来。
　　“赛斯，你要明白，我们需要的是一次看起来很酷的，同时能够展现亨德森先生的同情心、行动力和呃……总之你明白的，就是有利于我们的竞选策略的事件，一个因为游戏设备爆炸而受到伤害的无辜者会很合适，但波及全国乃至全世界的大量伤害事件被联系在一起，那只会成为对手打击我们的盟友的借口，你能明白吗？”
　　高中同学滔滔不绝，对卷发青年刚刚的坚持很不满意。
　　“但我要说的不是竞选！我只需要亨德森先生帮我引见……”
　　赛斯·彭纳的话说到一半就被打断。
　　卡拉·哈里斯很不耐烦：“不，你不需要，我们也不需要，我们的盟友正在执政，你找谁都是给我们找麻烦！你还是想想怎么拿到我们的版面费吧，你们总编也会喜欢的！明白？”
　　砰！
　　门再次关上。
　　卷发青年心情糟透了。
　　但已经如此，看起来只能再想办法。
　　饿了一天，饥肠辘辘。
　　赛斯走到刚刚的小餐吧，拿起一袋奶香曲奇，问边上正在收拾东西准备下班的工作人员：“请问，钱给谁？”
　　那人露出个奇怪的表情。
　　“免费。这里可是亨德森先生的竞选办公室。”

117 沟通（五千字大章求订阅）
　　117 沟通
　　“哈哈哈，大家没必要这么严肃吧！”
　　谭磊是个国字脸，五官端正的中年帅哥，肩头斜挎的红星釉面帆布小包明显走的国潮风，整个人都被衬得相当时尚。
　　看起来，他像纵横商场的成功人士多过于，像国家要害部门光禄寺的主要负责人。
　　“自我介绍一下，光禄寺副卿，谭磊。”
　　一边说着，谭磊已经探腰向桌子对面伸出了手。
　　被白虹坚持让在首座的高建民也探腰伸手：“幸会，退休教师，高建民。”
　　随后依次是白虹、高晓、熊进群。
　　握手之后，气氛稍稍松弛。
　　谭磊又介绍了一下跟随他一起进屋的年轻人。
　　那人头发用发胶抹得明晃晃一片，恍惚之间，好似是从上个世纪九十年代走来的潮气青年，但实际上，他板着的脸明确告诉所有人，这发型不是他想要的。
　　“于越，原缉毒署二级督察，现调入光禄寺任二等勋士。”
　　互相点头致意后，双方落座。
　　但于越站着没动。
　　目光如愿以偿地聚焦了过去。
　　谭磊苦笑一声：“这小子倔得很，他要亲自向高医生道谢，知道我来，才赖着跟来的。”
　　道谢？
　　于越向着高晓猛一鞠躬，结果身子却晃悠两下，吓得众人又都重新站起来，他倒是双手及时撑住了桌子。
　　但撑住了桌子，重新站稳的于越，还是没有开口啊！
　　“还是我替他说吧。”
　　谭磊扶着于越坐下，这回他倒是没有再搞幺蛾子。
　　随着谭磊的述说，白虹等人也明白了始末。
　　于越原本是在调查一伙国际毒贩，得知那些人准备利用夏国内并没有合法运营，也没有进入夏国视线的《无限灾变》完成接头。
　　于是，于越也随之进入。
　　却没想到，全体活动副本很快就来了。
　　那伙进入《无限灾变》接头的毒贩下场如何，于越还不知道，反而是他自己，在副本中遭受感染，任务完成数量也很一般，积分远远不够5000，哪怕副本结束，致命的细菌仍被带回了蓝星。
　　随着蓝星这边夏国开始注意《无限灾变》，启动应急预案，于越的情况也被筛查出来，并入专案医疗组救治。
　　但全然陌生的细菌，令医疗组一筹莫展，蓝星已开发的抗生素对其都没能产生作用。
　　后来还是高晓默写的诸多说明书传来，治疗组专家辨认出了于越感染的细菌，并依据说明书中对该细菌的特点描述，制定针对性治疗方案，才险之又险地保住了他的性命。
　　不过，于越命虽然保住了，但还有诸如“失语”、“虚弱”等相当严重的后遗症，他本该在医院里继续休养。
　　但在谭磊去医院，告知他，将他调入光禄寺，并进入紧急组建的“无限灾变事务应对委员会”之时，他知道了谭磊接下来还要与白虹等人见面，于是非要跟过来，对“救命恩人”高晓，当面道谢。
　　有了这么一段插曲。
　　会议室内，原本因为要与公务人员见面而显得僵硬的气氛，肉眼可见地松弛开来。
　　于越坐在一旁，虽然说不成话，但目光炯炯。
　　谭磊说话直接干脆，并无虚文。
　　“无限灾变，对于国家来说是个陌生的事件，所以抽调各部门人员组建‘无限灾变事务应对委员会’，而委员会成立后，大家一致认为，在我们对无限灾变认识十分有限的当下，与广大‘玩家’建立广泛而密切的联系，十分有必要。”
　　“光禄寺的本就是在特殊战线上保卫国家安全，如今也算是本职工作之一，而你们四位，我们也做了一些了解。”
　　当国家的目光注视过来，个体的一应信息，与透明也无异。
　　白虹等人早有预料，谭磊上门前，不可能是一点工作没做的。
　　而谭磊接下来对高晓、白虹等人一番赞誉更是不出意外。
　　但意外却来的十分突然。
　　“白虹先生、高医生、熊厂长，你们在无限灾变中，应属实力最强的顶端人才，而且又在这次事件当中积极奔走出力，国家今后也很愿意与你们加强合作，我呢就是负责与你们直接对接的人了，今后有任何事情，需要什么人力物力上的支持，都可以直接联系我。”
　　国家支持。
　　甚至直接有光禄寺副卿、无限灾变事务应对委员会委员这种级别的官员专门对接。
　　这样的待遇，会不会太高了？
　　白虹意外之余，本能地感到警惕。
　　“对我们，有什么要求吗？”
　　谭磊摆摆手：“放心，要求谈不上，你们不是军人，也不是公职人员，而且坦白地说，国家现在也没有能力在无限灾变中给与任何人保护，谈要求、谈义务，这都是要有对等付出的，现在谈不仅为时过早，也没有意义。”
　　没有提供保护的能力，说白了也欠缺强制约束的能力，只不过短时间内，国家在蓝星现实的层面上，仍旧有强大实力，足以威慑玩家。
　　但这么做，只会把玩家们推向国家的对立面，智者所不取。
　　“国家呢，只是希望，能够通过与你们的沟通交流，尽快加深对无限灾变的认识，为了应对今后可能会出现的更多变故与挑战，我们的军队肯定是要进入其中，适应它、了解它、防备它，而我们在进入之前对它的了解越多，损失自然也就越少。”
　　这样说的话……
　　白虹与高晓对视一眼。
　　那白虹能够提供，也愿意提供的东西，确实不少。
　　以前，白虹因为缺乏直接与国家层面的沟通渠道，很多上一世的宝贵信息，即便有心，也不可能拿出来广而告之。
　　但现在，情况完全不同了。
　　谭磊看到白虹和高晓的神色都放松下来，也愈发诚恳。
　　“当然，所有这些信息，都是你们冒着生命危险获知的，国家不会白白索要，也会尽可能为你们提供回报，只看你们需要什么。”
　　说到这儿，谭磊忽然一拍自己脑袋：“对了，有件事情，是关于白虹先生你的父亲的。”
　　白虹顿时眯起了眼睛，对于那个人，重生后的白虹，心情是十分矛盾的。
　　从小到大，那个人没有管过白虹，他作为父亲的形象，在白虹的脑海中十分单薄，毕业后，白虹更是几乎与他断了联系。
　　前世无限灾变降临，那个人在几次灾难中彻底没了踪影。
　　白虹后来在灾变不断的蓝星苦苦挣扎，身边的战友多是心有牵挂，为了父母、为了爱人、为了儿女等等等等。
　　只有白虹，父亲失踪，母亲早逝，高晓亡于副本，恩师高建民忧劳病故。
　　后来那些年，举目四顾，竟是没有丝毫牵挂了。
　　那时候，白虹也曾在心底琢磨自己生命中仅有的那些亲人。
　　父亲，是可以占据一个位置的称谓。
　　但琢磨来琢磨去，白虹却发现，他已经记不清自己小时候到底有多恨那个人了，只剩下那人酗酒赌博这个招人厌恶的缘由还在。
　　单薄到淡忘，想不起。
　　重生后，白虹曾有过冲动，要不要回去见见那个人。
　　甚至，那个人的酗酒赌博，说不定也是有苦衷的呢？
　　年少的孩子无法理解成年人的世界，因而生恨，这很正常。
　　如今的白虹出生入死，若是此世再见父亲，或许一切都会有不同的视角与感受。
　　但犹豫良久，白虹还是放弃了。
　　《无限灾变》的降临近在眼前，没有那么多时间让白虹去瞻前顾后。
　　而且，白虹对自己虽然很有信心，自认有能力在这一世让高晓、高建民活下来，留在自己的身边。
　　但继续扩大人数，可就难说了。
　　所以，白虹没有做出任何行动。
　　却没想到，今时今日，又从谭磊口中，听到了那个人的消息。
　　“我们在了解白虹先生你的情况的时候，意外发现你的父亲在多年前被当地一伙恶势力设圈套坑害，至今仍被那些人控制，这是我们有关部门的失职，我在来之前，已经指派专员去处理这个事情，应该很快就会有……”
　　谭磊正说着，忽然手机震动起来。
　　他原本要拿起来按掉，却见打来电话的正是他派去处理白虹父亲情况的人员。
　　“说曹操曹操到！”
　　谭磊接通电话，打开扬声器。
　　“老牛，你那怎么样？”
　　“报告领导啊，那伙放高利贷的渣滓都已经抓起来了，就是这边地方上有些人，真是不能看，这虽说不是咱们光禄寺的本职，但你打个报告呗，我真气得不行了！”
　　谭磊尴尬一笑，这个老牛，想听他报喜，谁要听他抱怨！
　　“成成成！这事儿现在就归委员会正管，你放开手脚去做，你先把白全发的近况发过来一下，这边有他的亲人在关注。”
　　“好嘞！”
　　电话挂断。
　　很快，一段十几秒的视频发过来。
　　里面的白全发还是和记忆中仅剩的轮廓一样。
　　弯着腰，随时都能缩进墙角，因为宿醉，鼻头的色素堆积，不管什么时候都是暗红色的，头发乱糟糟，衣服隔着很远都能让人感觉到会有难闻的气味传出。
　　所不同的是，视频中的人，头发花白，脸上已经爬着皱纹。
　　他老了。
　　“谁？谁找我？不是胡老五、抓起来了……哦、亲人……”
　　视频里，白全发满是疑惑，似乎完全想不起来自己什么时候还有个亲人。
　　十几秒的视频，全是他在那冥思苦想了。
　　“呼……”白虹长出一口气，他闭上眼睛，发现自己居然不知道什么时候站了起来，刚刚还伸着脖子看向谭磊的手机。
　　柔软的手掌覆在了白虹紧握的拳头上。
　　白虹睁眼，看到高晓关切的目光。
　　触电一般。
　　白虹急忙抽手。
　　“呀！”
　　高晓低呼一声，手指被戒指挂到一下。
　　白虹慌乱起来：“你有事没有？”
　　高晓揉揉自己手指，根本没在意的样子，反而是说起白虹父亲：“你爸，你可能一时不好接受，但是我们都会陪着你的，你……”
　　白虹也没在意高晓的担心，他强行把高晓手指抓来看了眼，确认没有被传奇品质的灵之思伤到才放心：“你没受伤就好。我爸，其实我早就想通了，他现在也不记得我，今后他能好好生活，我没什么不满足的。”
　　说到这儿，白虹扭头对谭磊道谢。
　　谭磊也有些傻眼，万万想不到，当爹的能把儿子给忘了。
　　当然了说到底，还是老牛不靠谱！
　　就拍个小视频的事儿。
　　把事情给白全发说明白了再拍，不行吗？！
　　气得谭磊咔咔咔打字：“老牛你给我等着！”
　　却不知，另一边。
　　老牛一拍大腿，苦了脸：“白全发呀白全发，你把我连累的好苦，那边是你儿子，你非要装什么记不起来啊！”
　　白全发习惯性蜷缩着蹲了回去，并不向谁解释，只是在确定自己的脸已经完全被遮住，不会被人看到之后，才露出笑容。
　　儿子有出息了，都能让国家专门派人来过问自己的事了。
　　自己这个当爹的，不能再拖累他。
　　那边谭磊多少有些尴尬，虽然白虹已经一再向他表示感谢。
　　“我感受到国家的诚意了，正好，有份资料我已经整理出来，正要给我的小队成员使用，我再去多复印一份，等会儿谭委员带回去参考吧。”
　　白虹既然站起来了，干脆就不再坐下。
　　“对了，国家应该还不清楚，无限灾变中是可以组建团队的，我们四个，已经商定今后会组成小队行动，和国家这边的沟通呢，我们事前有过讨论，今后主要由高老师来负责，今天接下来，就都交给高老师吧，我去复印资料。”
　　这倒不是敷衍，白虹他们得知谭磊要来拜访的消息，是在医学院附属医院忙碌了一天一夜后，返回小院的高晓带来的。
　　当时熊进群也已经从自己的小厂子跑了过来。
　　四个人当即讨论一番，认为和国家打交道，要做多种打算，高老师年高稳重，站到台前与国家沟通最为合适，高晓和白虹，一个可以通过另外的人脉渠道了解更多消息，一个可以隐蔽在后把握方向，这样互相配合，最为有利。
　　如今谭磊代表国家，释放出了出乎所有人预料的积极态度。
　　这样一来，白虹他们最坏的打算是大概率用不上了，但由高老师出面与国家沟通的决定本身，完全没有问题。
　　白虹起身离开。
　　会议室里的沟通还在继续。
　　随着复印机噌噌噌吐出一张张散发温度的资料。
　　白虹闭着眼睛，稳定心绪。
　　很多事情，想通了，做了决断，但不意味着就此没有了任何影响。
　　“这戒指我都忘问你了。”
　　忽然，高晓的声音在身旁传来。
　　白虹睁开眼，只见高晓正用两根手指，把之前被挂到，稍有些歪的灵之思调整端正。
　　“你的小女朋友哪里人啊？什么时候带来大家见见？现在这么危险，不带在身边，你放心啊？”
　　高晓明明是笑着的，但怎么感觉自己背后凉飕飕？
　　莫非是变天了？
　　可叹这一世不会再走体质侧强化路线，身体不可能再无视四季变化了呀！
　　等会儿加衣服！
　　“咳，也不算谈恋爱。”
　　白虹有那么点不好意思。
　　高晓的目光里立刻照出了“陈世美”的样子：“白虹，你什么意思？这戒指都带上了，还是左手中指，你跟我讲没谈恋爱？”
　　白虹一脸懵：“左手中指戴戒指怎么了？这，主动激发类的戒指类饰品，只有左手中指和右手中指两个位置啊，我右手是主手，可能碍事……”
　　“停停停！”高晓心里咯噔一下：“你只知道《无限灾变》里的戒指怎么戴？”
　　白虹：“这还不够吗？”
　　高晓原本以为整天泡实验室的科研人就是最“直”的群体了，但好歹就算是她们项目组里的师兄、师弟，也是知道送花的呀！
　　还有白虹。
　　上学的时候也没这么不懂浪漫啊！
　　被高晓用震惊的目光扫描着，白虹渐渐露出尴尬神色。
　　他有点想起来了，戒指戴在哪个手指上，对于女孩子会有不同的含义，但这种事情，在他成为了《无限灾变》的玩家之后，已经失去意义太久了。
　　“咳！我确实没想那么多，不过恋爱，可能算是谈，也可能不算吧。”
　　白虹在离开“战乱都市”后，偶尔会想起希拉达，但那种感情，到底算是什么，他自己也难以界定。
　　在白虹心里，高晓是个可以倾诉心事的人。
　　大致说了一下与希拉达的经历。
　　高晓目光复杂，说真的，她是有点想打人的，但又舍不得，身边这个货，一直把她当姐姐，她是知道的。
　　“你是怎么确定你对她的是爱，而不是别的感情，比如敬佩、怜悯之类？”
　　高晓听完之后，敏锐地抓到了重点。
　　“我听你多次强调，那位希拉达女士只是一个普通人，却在战争之中为了两个与她并无亲缘关系的孩子而努力。”
　　白虹也很迷茫：“说敬佩，可能有吧，如果是我，我当然有能力在那样的环境中保护他们，甚至，如果有任务，收益也可观，我都有自信带着他们打穿所谓的叛军，送他们离开那座城市，但一个普普通通的女人，活下去，已经太不容易了。”
　　当然，如果仅有这些，是不可能产生什么男女情愫的。
　　希拉达的勇敢，在面对持枪暴徒时，冒着被击中的危险，主动吸引敌人注意力，给白虹创造机会。
　　希拉达的包容，白虹的所作所为与她的信仰颇有冲突，但她选择理解白虹。
　　希拉达的善良、自强、坚忍……
　　以及！

加更通知，以及拜年、推书
　　先说书友们最关注的加更。
　　其实从一月刚开始没几天，我就在悄悄攒稿子了，一天几百字，有时候上千字，到今天总算攒够了七章，说多也不多，但是应该够过年期间，每天加更一章了。
　　按理说，过年放假了，应该有更多时间码字，但是走亲戚之类的杂事也多，这几天都是勉强码出一章来，不至于把存稿赔进去，也不知道过年的时候能不能多码几章，反正尽量吧。
　　从明天开始，也就是今年的除夕，每天两更，每更五千字，一直到存稿用光为止，恢复一天一更，能坚持到初七就初七，能坚持到初八就初八。
　　然后是提前向大家拜年，因为明天估计是只能设置定时更新。
　　在这儿，祝各位虎年大吉、虎虎生威！
　　最后，推荐一本书，现实题材，写冷链行业的，书名叫《冷链二十年》，大家别被现实这个分类吓到，这本书怎么说呢，要我评价的话就一个词——叹为观止。
　　有兴趣的书友千万不要错过！

118 信息共享（新年快乐！）
　　118 信息共享
　　【特殊副本门票Ⅲ：神秘争夺战。】
　　【副本编号：Z.18-Ⅲ。】
　　【副本难度已锁定：地狱。】
　　【门票规模：单人。】
　　【门票附属信息：你所拥有的神秘具现吸引着贪婪的目光，但你又何尝不是贪婪者中的一员？剑与玫瑰，海与星光。】
　　【提示：该副本因不明原因，任务匹配机制丢失，进入该副本后，主线任务、次级主线任务与支线任务均不可触发，玩家必须在该副本中生存至少300天，副本结算奖励将依据玩家在副本中的所有行为，实时演算。】
　　这是白虹的下一步目标。
　　在谭磊来访之前，白虹四人就在讨论。
　　就整支小队的现状而言，高老师是纯纯的新手。
　　但高晓和爱心胸毛熊进群其实也没有好太多。
　　俩人都没有能够把十二基石技能全部开悟。
　　所以哪怕他们现在都有足够的积分去基石贩售商那里购买基石，也还是没有那么做。
　　原因，白虹都在他正在复印的资料中有陈述。
　　高晓和熊进群在这方面更是十分信服白虹。
　　所以对于他们的下一步规划。
　　高晓要把握下一轮副本的来临，到时候将是她的新手副本，她要尽可能在那时开悟基石技能。
　　熊进群的新手副本已经结束，在下一轮副本到来前，要在蓝星和中心功能区的技能训练营，按照白虹在资料里写的方法，开悟基石技能。
　　至于高老师，首先要合理锻炼，恢复一些体能，虽然受年龄制约，一开始肯定不可能拥有健康年轻人那么好的体魄，但多少加强一些，也有利于面对新手副本。
　　除去合理锻炼，就是要跟着熊进群一起，进行那些有助于开悟基石技能的训练。
　　这方面，由高晓负总责，以免白虹牵扯太多精力进来。
　　而白虹的重点，就是要尽一切可能，提升自己的个人实力了。
　　恰好，在“战乱都市”中获得的【特殊副本门票Ⅲ】经过一次副本，已经完成了冷却。
　　以门票附属信息来推测，这个副本与白之章密切相关。
　　白虹可是清楚记得白之章是残缺的。
　　假如能使它更加完整，或者再得到其它神秘具现，对于白虹他们整支队伍的实力提升，都是难以估量的！
　　毕竟，像“基因失控”那种处于完全的神秘深藏状态，使神秘具现一点都没办法发挥作用的世界，还是极少数。
　　更何况，这个副本，还很有可能让白虹再次见到希拉达。
　　所以，这个副本，是眼前的重中之重。
　　谭磊代表国家的到访，虽然带来了意外之喜，但并不会改变白虹他们的既定计划。
　　当然，在谭磊带着厚厚一叠资料，高兴地离开之后。
　　白虹也要为即将进入的“神秘争夺战”，做最后的准备工作。
　　“的复印本拿给了谭委员。”
　　小队内部会议上。
　　高老师把白虹和高晓离开后，他与谭磊谈妥的事情又捡重点说了一下。
　　他所说的几本书，指的正是《里拉尔的控惑学派之初探》、《沙伦?里拉尔对照大辞典》、《方鸻的晶体加工指南?基础篇》以及《堡垒的伪装》。
　　“从你们两次那个……”高老师停顿了一下才想起来：“副本啊，这个副本的经历，获得的奖励来看，这个书籍出现的次数是比较多的，而我看白虹你总结的资料里，对这些书籍记载的知识有着重提到，你的观点我也很赞同，那就是书籍里蕴含的知识很重要。”
　　“我们一个小队所能获得的书籍数量有限，能够理解、吃透、钻研的知识也十分有限，但是对于国家来说，可就不一样了，未来大量的军人进入那些副本，带回来的书籍会是海量的，同时我们国家更有无数的不适合到副本里去冒险，但可以坐下来研究新知识的学者，我们在这方面与国家合作，我认为从长远来看，对我们是十分有利的。”
　　白虹连连点头。
　　这事情确如恩师所言。
　　前世，基石体系在蓝星的大发展，启明星方鸻与众多先行者固然功不可没，当时蓝星上几个坚持下来的大国，在常人看不到的领域的大力支持与投入，同样是不可忽视的因素。
　　但这种细枝末节，对于白虹、高晓这些年轻人而言，实在太琐碎了，要让他们在紧张的战斗、训练之余，再抽空处理、考虑这么多事情，还要周全，那绝对不可能。
　　这方面，交给老成持重的恩师，再合适不过。
　　说完了信息共享方面的约定。
　　高建民显得有些疲惫了，他昨夜跟着白虹熬了一晚，今天又一直撑到这个时候，虽说老年人觉少，疲劳却是实实在在的。
　　“老了！”
　　自嘲一句，高建民拍拍熊进群。
　　“小熊啊，接下来交给你吧？电脑那些东西，还是你们年轻人更熟练啊！”
　　熊进群摸摸脑袋，迅速输入网址。
　　“这是国外的水管视频网，国家有专人关注、遴选这上面有价值的视频，刚刚谭委员也和我们分享了一些。”
　　随着熊进群打开视频。
　　高老师叹息着说起国外的情况。
　　“事情确实如白虹分析的那样，国外乱象已显，但直到目前，仍旧没有国家级别的力量出手干预的迹象，这些还都是一些个人分享上传的视频。我们的国家，只要还在蓝星上，就无法独善其身呐！”
　　一个个视频，不出白虹所料。
　　也与上一世白虹自身的经历十分相似。
　　人群中、角落里，一个个突然死亡，突然变成了危险的病原体传染源的人们，带来危险与混乱。
　　虽然这些视频里的人们，与在场众人都不相识，但兔死狐悲，何况人乎？
　　“谭委员说，国家对社会上已经成为《无限灾变》玩家的民众，将采取找到、招呼、暂不干涉的处理方式，只要玩家们不在蓝星违法乱纪，就普遍采取合作的态度来交流。”
　　国家对玩家采取这样的处理办法，说是出人意料，但细细琢磨，实则是在情理之中。
　　《无限灾变》的降临与它带来的新问题，都已经是现实，不可逆转。
　　再加上国内、国外的种种情况，稍有理智的人都能想明白，现在不是在夏国内部禁止人们接触《无限灾变》，就可以使危机消弭了。
　　国外的玩家们，一定会把灾难带来蓝星。
　　与其做掩耳盗铃的事情，还不如主动积极应对。
　　既然如此，国家采取这种态度，也就可以说是唯一的选择了。
　　“至于后续，谭委员说，国家暂定方针是，先想方设法足够了解《无限灾变》，然后再有序地向广大民众公布有关事实，尽可能引导民众以有准备、更安全的方式，与《无限灾变》接触，而要做到这些，就需要我们、需要军人们，勇于付出了。”
　　随着一个个视频播放。
　　高老师也把他在谭磊那里了解到的国家决定，全部讲了一遍。
　　对于国家准备让全民都了解《无限灾变》。
　　白虹更是早有预料。
　　上一世，白虹并不知道《无限灾变》最初以游戏的外衣面世时，根本没有在夏国取得合法审批的事情。
　　毕竟，有官网，还能在官网上购买游戏登录舱。
　　谁会去想，这游戏根本找不到“运营者”！
　　昨夜，高晓传回国家没能找到《无限灾变》的运营商关联人员的时候，白虹就明白了
　　他在“基因失控”时，和高晓一起想到的，那个关于《无限灾变》的背后到底会是什么的猜想，恐怕真的不幸言中了！
　　这个“游戏”，真的很像是科学技术远超蓝星的“外星人”的杰作。
　　但不管背后的是什么人。
　　白虹求存的决心不会变！
　　要生存，就要变强，不断变强！
　　“我去学里拉尔语了。”
　　白虹不准备继续看什么视频了。
　　国外的事情，他也没那个能力去管。
　　“神秘争夺战”极大概率还是森塔提世界。
　　在进入之前，学会里拉尔语，不但可以使核心属性再获增强，也可以让白虹在副本中更加方便。
　　这正是他要完成的准备工作之一！
　　此外，就是他要把基石·奥秘提炼的第一阶段真实强化再次废掉，在副本里对基石的运用不可能挑拣，要让真实强化形成技能并不现实。
　　如今环境稳定了，必须把真实强化搞定。
　　一旦搞定，下个副本，白虹的实力也会增强一大截。
　　但要把这两件事做好，白虹的时间，很紧张。
　　“等下！这个、这个视频！”
　　熊进群忽然大叫一声。
　　白虹不由得回头。
　　只见视频中，正是熊进群游戏里的形象！
　　他装备着动力外骨骼，手持加挂枪榴弹发射具的步枪，很是不客气地驱赶视频拍摄者。
　　随后，视频拍摄者倒退离开，但拍摄镜头并没有结束，可以看到，远处是白虹、高晓在游戏中的形象，罗冉也没有漏掉！
　　这时，画面定格，有后期制作的文字浮现。
　　“注意，这四人很可能都是我们蓝星的玩家，他们歼灭了一支55人的艾瑞肯联队，还伏击并击溃了另一支！”
　　与文字一同出现的，是四个醒目的红圈，把白虹等人标注出来。
　　再之后，视频继续，镜头远离到一定程度，拍摄者才调头离开，这期间被后期制作成了十倍速快进，于是片刻后，一声恐怖的巨响传来。
　　视频恢复正常速度，拍摄者也在同一时间回头。
　　抖动的镜头中，是占满远处天际的灰色烟云，烟下有橘色焰光翻滚。
　　而再下面，在镜头中就是扑面而来的倾倒树干！
　　数不清的枯萎树木纷纷向着拍摄者所在方向倒下。
　　拍摄者也没能比枯树坚持更久，紧接着镜头就翻滚着陷入黑暗。
　　然后是拍摄者在当时发出的惊叹：“他们发动攻击了！神啊，他们做到了！”
　　视频到此结束。
　　白虹皱起眉头，高晓嘴角微微勾起。
　　熊进群一边嘟囔着“是那个记者”，一边迅速点进这个视频发布者的主页。
　　他已经发布了数十个或长或短的视频。
　　全部都与《无限灾变》有关。
　　而且他还转发了许多禽国以及世界各地的网民发布的，那些怪异的突发病例视频。
　　他言之凿凿，说《无限灾变》里都是真实的世界，玩家们从“基因失控”的世界把致命的病原体带回了蓝星。
　　他呼吁全世界立刻重视起来。
　　白虹几人知道，他全部说对了。
　　但看看他的视频播放量。
　　最多的一个也只有一千多次。
　　留言的，问他是不是新人导演，认为他的长镜头运用很酷，很想去他的新作品中担任角色……
　　简直让人哭笑不得。
　　白虹关注了一下这个视频发布者的网名——Newser reporter。
　　开拓者协会的副本评价榜上，第五名的昵称，好像也是“Reporter”？
　　蛮巧的啊！
　　白虹没有再做停留。
　　他早就猜到那个记者是玩家。
　　但大家远隔重洋，总不可能把人拉进队伍来。
　　既然如此，何必多花心思。
　　而与此同时。
　　远在大洋彼岸的卷发青年赛斯·彭纳，看着自己发布的视频与自己向人们说出的真相，根本得不到重视，只觉浑身有力使不出。
　　眼看着各地都在发生惨案，却无能为力。
　　等待良久，他自己也不由得泄气。
　　尚未从相机里导入电脑的资料也懒得弄了。
　　反正剩下那些，最珍贵的就是他在维克托姆拍摄的先进军事装备的资料。
　　就算导入了笔记本，别说蓝星上大概率没有任何一个人能读懂艾瑞肯的文字。
　　就算有，他又有什么门路，把那些珍贵资料交给自己的祖国？
　　睡觉！
　　等天光再度大亮，赛斯·彭纳被电话吵醒。
　　一看，居然是总编先生打来的！
　　难道，是他发现了自己所说的那些话的价值？
　　卷发青年立刻翻身坐起，接听电话。
　　“赛斯·彭纳！你昨天做了什么？亨德森先生在他的选区赢定了！他不需要你教他做事，把你那些愚蠢的视频撤掉！”
　　卷发青年顿时懵了。
　　但很快，他心中一股怒气上涌。
　　“这不可能！你们才是蠢货！”
　　“不可能？好啊，你不用再来上班了，你被开除了，蠢货！”
　　开除就开除！
　　赛斯按断电话。
　　继续这样下去，世界都会被毁灭吧，还上什么班？！
　　打开电脑，点开自己在水管主页。
　　一夜过去，视频播放量倒是有所提升。
　　卷发青年视频中多次出现的动力外骨骼等明显超出蓝星现实水平的武器装备，还有视频中格外真实的景象，让不少人关注了他。
　　讨论热度也高起来了。
　　怪不得那个政客和总编暴跳如雷。
　　但视频下的讨论，仍旧不是赛斯·彭纳想要看到的，他一个个向留言者回复，试图让他们重视自己发出的警告。
　　Newser reporter——请注意，我们的世界正在被入侵，那些病原体都是真实存在的，它们已经伤害了许多人！
　　Ken`sgaw——哇，小可爱我好喜欢你的幻想症，我们来谈恋爱吧！
　　看起来，意义甚微。
　　卷发青年决定放弃那个不明性别的恋爱邀请。
　　这里还有一个留言的人，她对那些不幸的人们表示同情。
　　赛斯尝试让具有同情心的人相信自己。
　　打下一串发言。
　　点击发表。
　　但返回的提示让卷发青年咬牙切齿——抱歉，Newser信息网已经取消了对您的真实身份认证，您需要编辑昵称后发表评论。
　　该死的总编！
　　取消认证就取消好了。
　　就用Reporter！
　　——对不起，昵称重复，无法使用。
　　最终，赛斯·彭纳的新昵称确定为“Reporter
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
”。
　　但就在他准备回复那位具有同情心的女士的时候。
　　他的视频全部不见了。
　　水管给出的理由是，这些视频违反了网站规定！
　　呵！
　　真的要被气死了！
　　卷发青年正不知所措之际，却猛然看到了一则新闻！
　　“夏国向全球国家发出紧急警告——游戏《无限灾变》正在向蓝星扩散灾难！”
　　赛斯·彭纳喃喃自语：“夏国、夏国！是了，如果禽国对这样的事件不闻不问，我为什么不去夏国呢？”
　　他立刻翻身而起。
　　出发！
　　他一刻都等不下去了！
　　不过，在离开之前，禽国毕竟是他的祖国。
　　卷发青年把自己的笔记本电脑寄给自己唯一的妹妹。
　　“喂，这里是赛斯·彭纳。”
　　“啊！我的蠢货哥哥，我难道不知道是你吗？快说有什么事吧，我正忙着呢，自从爸妈死了，就是你整天烦我！”
　　妹妹海伦娜的声音在一片重金属乐的嘈杂背景中传来。
　　卷发青年无声叹气，但他这次止住了自己说教的欲望：“听着海伦娜，我这次要离开，去很远的地方，可能很久都没办法再回来看你。”
　　“很远的地方？天堂吗？那可千万别，毕竟我只剩下你这一个亲人了呢，我愚蠢的哥哥！”
　　赛斯笑了起来：“那不至于，是夏国。”
　　“夏国？”
　　“是的，总之你不要问了，我把我的笔记本电脑寄给了你，你一定要在收到后放好，假如有人找到你，你就把它交给那些人吧，明白吗？”
　　“哈！谁要问你！”海伦娜的声音渐渐被重金属淹没：“希望你不是欠债跑路，那样的话，我打赌你逃不掉！”
　　赛斯将分出了一半的“尤米塔”装进包裹，和笔记本电脑一起交给前来揽收的快递员。

119 次级复苏之匙（五千字加更，求订阅！）
　　119 次级复苏之匙
　　白虹的基石·奥秘提炼，有个不大不小的缺点，就是提炼出的赋能封存在插件晶体当中后，下次引导使用，还需要基石的能量参与。
　　没有基石的人，拿到了插件也没用。
　　“老爷子我跟您说，就队长这个催眠术吧，当时在维克托姆，就把插件掏出来对着那个少将一晃悠，您猜怎么着？”
　　中心功能区，开拓者协会外头，爱心胸毛熊进群，陪着高老师边参观边聊。
　　话题，正是不久前他们在副本里的经历。
　　当然，其中少不了熊进群自己的添油加醋。
　　“嘿！当时那叫一个诸葛帐中下令箭——听话！咱就是这么坐上将军开的车的！”
　　说到这儿，熊进群把自己手上的插件晶体一晃悠，别提多开心了。
　　那是他用自己的小队积分换来的。
　　白虹已经把队伍积分的详细方案打印成册，并且在会上讲了一下。
　　这方面，队伍里的四个人，全都是阅读理解能力足够的，倒是没有多费口舌。
　　基本的制度，就是白虹把每次作战都分解成了诸多环节，如“计划”、“侦察”、“反侦察”、“进攻”、“防御”、“补给”、“医疗”等等。
　　不同的环节有不同的积分，总体维持公平，每次作战按照各人承担的环节不同，完成的优良不同，计算积分。
　　除去作战环节的积分，另外就是日常队内承担职务会有积分，每个队员还可以用自己的闲置资源换取积分，换了积分的资源则归于小队仓库，其他队员需要的话同样用积分从仓库换出来使用。
　　这些闲置资源，可以是蓝星的货币、物资，但这些东西在前期，对于个人实力的提升影响较小，所以白虹设置了兑换上限，主要的闲置资源，就是从副本中得到的道具、书籍，以及队员们自己制作的可以带入副本的道具了。
　　比如白虹制作的一次性插件赋能。
　　本来吧，现在小队里除了白虹，再没一个拥有基石的，他是不准备把插件赋能这么早兑进队伍仓库的。
　　这么做，白虹是可以大量换取积分，甚至把队伍仓库里的战利品全都兑换成他个人所有。
　　但那显然就违背了白虹组建小队的初衷。
　　一个人强，上限其实非常低。
　　只有队伍整体都强，才可以保证每个人都能在自己最擅长的领域，发挥出最炙热的光芒。
　　小队仓库里现在那些战利品，对于白虹来说，给了他也不过是锦上添花，远不如分散到大家手中，让所有人的实力都有提高。
　　只是熊进群对白虹用基石制作出的“一次性插件”实在太眼馋了，自从他在高老师的开导下，走出了好朋友因他而亡的心理阴影后，就缠着白虹想换个插件赋能。
　　白虹被烦得耐不住，再加上反正要先把再次走到了17%的繁杂真实强化能量，积攒到20%然后废除，干脆就制作了三个“里拉尔催眠术”的插件兑进队伍仓库。
　　再之后，白虹发现自己小瞧了大家的好奇心。
　　不光熊进群第一时间换了一个，高晓和高老师也纷纷出手！
　　高老师耳朵听着熊进群的吹嘘，眼睛还是放在晶莹的插件晶体上。
　　“这东西，蓝星上从来没发现过，怎么就会忽然出现在云母石里呢？”
　　高老师默默沉思着。
　　当然，他手上的插件，并不是用熊进群厂里发现的那块原晶切割出来的，而是白虹200积分一支，在中心功能区买的。
　　“诶，高老师咱们这就到开拓者协会了，您还没有灾变勋章进不去，在外面稍等我一下，我去看一眼榜！”
　　关注排行榜，现在是熊进群的一大乐趣。
　　主要是无论哪个榜单，一眼望去，要么是白虹独一个，要么就是小队三个人霸占最上方位置，看着那叫一个爽快！
　　熊进群就想关注一下，看自己第三位的宝座，有没有受到威胁！
　　“啧啧啧，这些菜鸟们都不行啊！”
　　看了一圈，形势大好。
　　熊进群咧着嘴，说些垃圾话也不怕招人恨，实在是开拓者协会现在除了他，根本没人来。
　　“咦，队长这进度好像不大对呀，昨天就19%了，咋没动？”
　　熊进群注意到了仅有白虹一骑绝尘的“玩家阶位榜。”
　　这榜单主要是依据玩家同步基石，基石的真实强化进度排列的。
　　同步了最初的Ⅰ阶基石，但还没有完成五次真实强化的，是0阶，可以上榜。
　　Ⅰ阶基石的五次真实强化完成，就是1阶。
　　现阶段，只有白虹一个人0阶上榜。
　　真实强化进度达到20%，就意味着完成了第一次真实强化。
　　但白虹卡在了这里。
　　因为他给自己确定的第一个技能，正是在“基因失控”中摸索出来的“体力恢复”。
　　但在“基因失控”中，这技能还存有很多问题没能解决。
　　比如仅仅对着空气施展消耗过高，效率低下。
　　又比如为身体补充了水和生物能，但效果并不能立竿见影。
　　实际的体力恢复中，身体疲劳并不能解决。
　　白虹倒是也知道，肌肉疲劳主要是因为来不及分解的乳酸堆积而造成的。
　　但这不只能称为“主要”吗？
　　乳酸堆积不是全部。
　　蓝星的生物科技发展程度，远还不到能够彻底了解人类自己身体的程度。
　　好在基石·奥秘提炼的运用中，想象力可以发挥出令人惊喜的主导效果。
　　白虹想要把这个“体力恢复”完善出来，已经试了很多方法。
　　反正基石能量恢复满了，就试验、消耗。
　　能量空了就转头学习里拉尔语。
　　训练、学习的生活很充实，就是被这关卡拦住了。
　　“老师，这就是我们的小院。”
　　忽然，院门被推开，高晓透着疲惫，但仍旧清脆的声音传来。
　　白虹从书本中抬头，只见院门前，高晓陪在一位精神矍铄，个头不高，但气质俨然，给人一种不可怠慢感觉的老人家站在那里。
　　“好啊，这就是出了你们两个小英雄的院子？打理得很不错啊！那边是燃气管道？”
　　老人家脸上的表情是愉快的，而且一眼就看到了院墙角下改造出的燃气管道。
　　“你们这是在防备停水停电？真到了那个地步，咱们国家可就惨喽！”
　　白虹猜也猜得到这位老人是谁。
　　一定是帮助高晓，把那些重要信息传递给国家的陈酉明陈先生。
　　高晓曾跟白虹说过，陈酉明是家学渊源，一身医术早年都经传统的师徒传代得来，所以在有些观念方面，很看重传统，喜欢别人称呼她为先生。
　　当然，在白虹看来，先生的称谓，陈老当之无愧。
　　白虹急忙起身出屋，走下台阶迎接。
　　“老师，这就是我那弟弟，白虹。”
　　高晓指着白虹对陈酉明介绍罢，便扬声招呼白虹。
　　“白虹，快来，这位就是……”
　　不等高晓说完，白虹已经大踏步来到了跟前。
　　“肯定是陈酉明陈先生，陈先生竟然亲自到访我们这里，真是荣幸之至！”
　　陈酉明十分开心地伸出手，与白虹握在一起。
　　“不不不！荣幸的是我啊！你们这次对国家、对人民都做出了巨大的贡献，你们挽救了无数人的生命啊！能够有你们这样的好孩子，是国家之幸！”
　　一番话，直让白虹红了脸颊。
　　说真心的，白虹其实根本没想过什么“国家之幸”，他重生以来，所做的一切，都不过是为了保全自身，最多也就是再加上几位亲人。
　　他事实上是极悲观的。
　　因为前世的经历告诉他，蓝星在延绵的灾难冲击下，终将沦入岌岌可危的境地。
　　而这一世，夏国的应对，从整体来看的话，可以说是完全超出了白虹的预料。
　　但夏国能够做到这一步，其实与他白虹的关系并不算太大。
　　是高晓坚持要做那番努力的，也是高晓在无法说动白虹的情况下，坚持说蓝星的事情她处理，《无限灾变》的事情白虹处理。
　　最终，高晓证明了她的正确。
　　当然，这里面陈酉明所发挥的作用更是不可忽视！
　　国外水管视频网上，那个Reporter也在大声疾呼，甚至还有视频资料为证，但起到作用了吗？
　　陈酉明，以及许多白虹不知道名字，但在这件事中，抱着实事求是的态度，进而大力推动国家做出相应反应的人，全部都是真正的功臣。
　　反而是白虹这个重生者。
　　他觉得自己对“英雄”这样的赞誉，受之有愧。
　　“陈老，这次其实是多亏了高晓，多亏了您！有你们，才是我们的幸事、国家的幸事！”
　　“哈哈哈哈！哎呦，这咱们互相在这儿吹捧的，要是让人家听到了，指定笑掉大牙了！”
　　陈酉明笑得开怀，那些跟随她前来，还在院门外的众人，也纷纷发出善意的笑声。
　　陈酉明干脆一手拉住高晓，一手拉住白虹。
　　“我呀，是听说那些副本里十分危险，所以就想来看看你们这里的环境到底怎么样，小白虹，你欢不欢迎我来参观呀？”
　　这还能不欢迎吗？
　　当下，白虹就领着众人，把他改造的小院走了一遍。
　　说起来，改造很仓促，虽然功能都齐全，应急储备的燃气、发电机之类的都堪称完备，但要说生活舒适，就远远称不上了。
　　期间高晓上线，去中心功能区找高老师和熊进群，喊他们下线。
　　陈酉明看着那些无需电源，就能运行的游戏登录舱，惊奇中也带着沉重。
　　“我们这次遇到的《无限灾变》，还不知道他们抱着的，到底是善意还是恶意，又或者其它什么目的，但他们的科学技术，显然是远远超出了我们的。”
　　陈酉明说着，问向白虹。
　　“你们是第一批深入《无限灾变》的人，需要面对的危险是我们想象不到的，或许我们可以提供的帮助非常有限，今后你们都要依靠自己的努力。但你们哪怕有丝毫需要帮助的地方，都尽管对我说，我一定尽全力提供帮助，哪怕我解决不了，我也会到国家那里去，哪怕骂人，都会给你们要来！”
　　白虹连忙说国家已经很重视他们，派了高级别的专人与他们对接。
　　陈酉明就非要白虹立刻说一个遇到的困难，说她必须给她最优秀的学生帮点忙不可!
　　白虹想了一下，提出个建议：“上次谭委员来，说过国家准备把现在已经成为了玩家的个人都找到，但是只要玩家不在咱们国家违法，就不会加以干涉，我当时没有多想，这两天想到，或许可以由国家建设集中的登录、下线地点，对下线的玩家集中消杀，以免从副本世界带回病原体。”
　　类似“基因失控”这种到处都是危险病原体的世界不会很多。
　　但有的时候，危险的致命病原体，在原本的环境中或许根本不致命，甚至是无害的。
　　而一旦到了特定的新环境中，它们又会爆发出令人措不及防的危害。
　　白虹前世的时候，资深玩家们早已习惯了每次结束副本，都选择5000积分的完美修复，其中未尝没有杜绝微生物灾害的考量在其中。
　　谭磊造访的时候，白虹一时间没想到这一点。
　　但这些天时间充裕，被忽略的一些小细节，就冒了出来。
　　毕竟，当下的蓝星，玩家们整体都是新人，又有几个能如白虹一般，每次副本结束都豪奢到不把5000积分放在眼里？
　　陈酉明听了连连点头，后面跟着的也有人立刻做记录。
　　这个建议恰好正属于医学范畴，由陈酉明去提，十分合适。
　　“但是小白虹，这不是你们的困难呀，你这又是在帮国家查漏补缺，让你说你们的困难呢！”
　　白虹被追问地直挠头。
　　有了！
　　白虹的“体力恢复”技能，在一定程度上，可以说是被医学相关知识卡着。
　　虽然经过他自己的努力，在大量运用想象力，而去除实际知识的支撑的情况下，“体力恢复”的效果是能够达到白虹的要求的。
　　比如恢复速度够快，效果够明显，短时间内没有发现副作用等等。
　　但最大的，也是无法忽视的缺点，在于能量消耗！
　　白虹实验成功的几次，每次都是基石恢复到100%的能量，一下子全清空，甚至还有一次，能量全清空了都没够，中途而废！
　　陈酉明和那一众随行人员听了白虹的叙述，个个沉默。
　　随行人员大部分都是陈酉明项目组里的学生，要不就是临床上颇有实力的优秀医师。
　　关于医学知识，他们都能懂。
　　但要说给白虹支招想办法，那真是问号满天飞！
　　一时间都有人觉得白虹是不识抬举了。
　　陈先生要给你提供帮助，你说个床垫不够软，电脑不够快，甚至屋里墙壁不够白，不都行吗？
　　这立刻就能给你办了！
　　陈老想要出力的愿望也完成了。
　　但你咋能这么难为人？
　　太不上道了！
　　然而就在尴尬的寂静之中。
　　陈酉明忽然拉住了白虹的手。
　　“我有一点想法，不知道对你能不能有帮助，你这儿有纸笔吗？我怕光说，你不好理解！”
　　还真有想法？！
　　白虹大为惊喜，纸笔他有的是啊！
　　不一会儿，随行人员就把纸笔送上。
　　“咱们的传统医学呀，讲究一个阴阳五行，这听说过吧？”
　　陈老边说，边在纸上画了个五行图，五个圈画了，再每个圈里一分为二，是为阴阳。
　　白虹点头：“听说过，每个内脏都对应五行中的一行。”
　　陈老道：“对，也不对。”
　　“这个内脏对应五行啊，是一种方便初学者理解的比喻，古人对人体、自然的理解有限，但人是一个整体，身体的各个器官、部位都会产生相互作用，这一点却是已经清楚认识到的。”
　　“但是如果像我这么说，初学者可能就会问了，老师你说五脏互相作用，原因是什么呢？心怎么影响肾，肾又怎么影响心？理由是什么？”
　　“古人认识有限啊，就算是老先生老医生，也未必能解答。”
　　“这时候怎么办？借助我们的传统哲学打比方！金木水火土，五行相生相克，相生为阳，相克为阴，只要把五脏一一套入，初学者再问，是不是就很容易解释了？”
　　白虹恍然，只是还不明白这与自己遇到的难关到底有什么关系。
　　陈老不紧不慢：“阴阳五行，说到底，是一种哲学上的概括，是在我们的认识还不够的时候，让我们更方便理解的工具，明了这一点，你所遇到的问题，是不是根子也在我们的认识还不够上面啊？”
　　捅破窗户纸！
　　白虹简直犹如醍醐灌顶！
　　没错了。
　　阴阳五行，其实也是一种想象。
　　在基石·奥秘提炼的运用中，想象力很重要，但想象力本身的运用也是有技巧的。
　　漫无目的、无边无沿的想象，只会把能量消耗在没有意义的地方。
　　而假如给想象确立了相对明确的范围，能量的消耗不就有了限制吗？！
　　把人的体力消耗，疲劳反应视为一个整体，利用已经认识到的部分划出五行，把尚未认识的知识纳入虚指的范围之中！
　　一个整体的运行，则是阴阳转化……
　　“火，提供能量与动力，携带养分的红细胞与可能存在的其它供养系统，归为此类。”
　　“金，筛除杂质、提纯物质，带走细胞呼吸作用中的二氧化碳、运动副产物的乳酸等等排泄物的，归为此类。”
　　“木，生长发育，细胞的新陈代谢、成长壮大，经过锻炼就会强大等等现象，归为此类。”
　　“水，能量流动、杂质排出，体液循环和血液循环，是典型的此类现象。”

120 进入（五千字大章求订阅）
　　120 进入
　　“大胡子，走了，快下线，家里来客人了。”
　　高晓先在开拓者学会外面找到了正和狻猊聊天的高老师，然后就知道了爱心胸毛在学会里面。
　　“等等、等等！”
　　爱心胸毛眼睛盯着榜单。
　　“队长20%了！”
　　20%了？
　　高晓是知道白虹遇到了难题的。
　　但具体该怎么解决，她也没有太好的头绪，再加上这些天她更多的精力还要放在医疗组那边，所以也没空闲帮白虹研究。
　　这突破到20%，莫非是白虹终于找到给他那个“恢复体力”技能降低消耗的办法了？
　　高晓这么想着呢。
　　那边爱心胸毛又“哎哎哎”叫上了！
　　“咋又回0%了！”
　　果然，排行榜上，白虹的0阶进度，一下子归了0。
　　好在，此时的排行榜上，仍旧是白虹独占，啥进度都不影响名次。
　　高晓摇头，一拍爱心胸毛：“走了，下线。你亲自问他，不就什么都知道了！”
　　爱心胸毛跟着高晓往外走，小声嘀咕：“我可不敢问，进度掉了指不定心情多差呢，这时候凑上去，岂不是茅坑里打手电——找死（照屎）！”
　　白虹的心情，跟熊进群想象的，可谓天差地别。
　　陈老一语点醒梦中人。
　　白虹上一世走的是体质侧强化路线，如今改弦易辙，要向精神侧强化路线发展，随着他一点点深入，很多东西就会开始超出他前世经验的范围。
　　如此，白虹自然也会需要更多地学习。
　　此时的蓝星，或许没有能够直接让白虹学习的精神侧强化路线的资料，但并不意味着蓝星人类文明数千年、数万年的积累，就都没有了作用。
　　完善后得到的赋能插件，直接被《无限灾变》赋予了名称，可见作为技能，白虹设想的“恢复体力”，已经相当完善。
　　“次级复苏之匙”的效果，也确实令人满意。
　　特别是白虹首次完成的这支赋能插件，品质达到了精良，“负面弱化”特效可以降低对同一个人，连续使用“次级复苏之匙”造成的负面效果两个大等级。
　　这对于体质侧强化路线的玩家，是个非常实用的特效。
　　白虹一边把因为完成这支插件赋能，而再次出现的真实强化选项否掉，一边把插件赠送给陈老。
　　陈酉明听白虹介绍了这支赋能插件的作用之后，更是惊奇赞叹。
　　她可是亲眼目睹了，白虹近乎于魔术般，制作出的这支赋能插件的全过程。
　　“《无限灾变》、基石、晶体……太神奇了！”
　　陈酉明很是激动。
　　“如果我们更深入地掌握了这些神奇的知识，或许，目前的很多疾病，都不能再困扰我们！这不仅仅是灾难，也是我们的机遇啊！”
　　在场众人纷纷称是。
　　特别是年轻人们。
　　他们看向白虹、看向那些游戏登录舱，目光中难以掩饰地多了些向往的光芒。
　　谁的年少，没有一个伟力归于自身的梦呢？
　　随着高晓、高老师和熊进群下线，陈酉明又很是惊讶地发现，与她自己岁数相差不多地高老师，竟然也决心加入到了对《无限灾变》的探索第一线。
　　两位老人之间，共同话题显然更多。
　　白虹难抑自己的兴奋，把后续的接待丢给高晓，自己就跑去练习“次级复苏之匙”，顺便完成真实强化去了。
　　不久后，陈酉明再三叮嘱了高晓注意安全，保护好父亲、弟弟和队友，并且让高晓接下来把精力收回到《无限灾变》中去，蓝星这边有的是人承担工作，而高晓再继续分心，则很可能导致她因为准备不足，而在副本中遭遇危险。
　　作为老师，陈酉明对高晓的爱护之情，令人动容。
　　“可是，老师，很多病毒在咱们蓝星都表现出了和在艾瑞肯不一致的特征，我们曾经得出的结论，很多都不准确了……”
　　高晓很着急，不让她继续参与了怎么行！
　　陈酉明却道：“高晓，你是觉得咱们国家医疗系统这么多人，少你一个就不行了吗？”
　　“我不是这个意思，老师！”高晓急忙解释。
　　陈酉明道：“我知道你不是这个意思，但你却不知道你最该做的是什么！在那些危险的副本里活下来，就是你最大的贡献！好了，你不要说了，从现在开始，医院那边不欢迎你，你在这边遇到任何困难，都可以直接找我！”
　　陈老走了。
　　刚刚把基石能量消耗干净的白虹，来到高晓身边。
　　“陈先生说的对。”白虹望着越来越远的车队：“你之前不是还跟我说过，要相信身边人，相信国家、相信社会吗？”
　　高晓吐出一口气：“我当然知道老师说的对，只是有点不甘心而已。倒是你，这次你相信了？”
　　白虹摇头：“不太信，这次是运气好，我们遇到了陈先生这样的人，下次我们运气还会这么好吗？下下次呢？人，终归要靠自己。”
　　高晓点头：“我就知道你还是打心底悲观，谭磊来、老师来，你都是说几句就躲开。不过我要告诉你，无论你对未来有多么悲观，只要我们这样的人还在不断努力，我相信人定胜天。”
　　“不是天呢？”
　　白虹的话，高晓一点理解障碍都没有。
　　“不是天，那就更有战胜它的信心了！”
　　高晓朝白虹握拳。
　　“幼稚。”白虹笑着转身：“我完成真实强化之后，再提炼一些巫术类的赋能，然后就出发。”
　　“嘿，小子，轮到你说我幼稚！”
　　……
　　数日后。
　　整个蓝星都在夏国的一纸提醒中，进入了某种癫狂之中。
　　一部分人和国家相信，开始积极展开应对。
　　有的则直接笑话夏国被小说家统治了。
　　如禽国这样的大国不相信夏国被小说家统治，也对夏国的提醒半信半疑，但国家机器开动之后，连日的乱象立刻就被梳理出来。
　　某个新闻网站被解雇的小采编，也随之步入上层的视野。
　　但奇怪的是，所有与那小采编有过接触的人，都想不起关于对方的具体信息。
　　最后，禽国只能锁定那个小采编的妹妹，并找到了那台笔记本电脑。
　　“我们找到了那种他声称的特效药，而且还在他的电脑里找到了许多视频数据，经过技术分析，视频数据不是原始数据，应该是被传输进电脑的，而且没有传输完，有几部视频的编码存在中断现象。”
　　一边听着手下的报告。
　　禽国现任总统一边盯着最新的民调报告。
　　报告显示，因为部分原本支持总统的禽国人，对禽国应对此次事件的反应速度慢于夏国，而感到不满，所以总统最新的支持率有所下降。
　　另外禽国内还有大量的保守议员声称根本不存在什么灾变，一切都是谎言，总统没有第一时间表明立场，使得禽国的声望受损。
　　这些议员获得了更多的民间保守派的支持。
　　中期选举将近，那些人很可能拿走更多议席。
　　“特效药有用吗？”
　　总统问。
　　“还没试。”
　　“还没……算了！”总统下定了决心：“我们宣布这不是灾变，也不是谎言，而是夏国的阴谋！对，都是夏国的错，我们要团结起来反对他们！”
　　手下瞠目：“可是，可是根据我们的调查，那些怪异的病症的源头，确实都和《无限灾变》的玩家有关系……”
　　“那不重要，不重要懂吗？一切都等中期选举拿下再说，明白？”
　　“明……白，如您所愿，总统先生。”
　　夏国一座六线小城中。
　　刚刚在老牛的帮助下，找了份小区门卫工作的白全发下班回家，笨拙地用自己的新手机练习上网。
　　看到禽国总统有关《无限灾变》的表态。
　　白全发露出嘲笑的神色：“咱普通老百姓都知道的事情，当总统的不知道，还能不能行了！”
　　其实夏国国内对所谓的《无限灾变》，大多数人也是一头雾水，互联网上的讨论热度高得不行，但没什么人能说清。
　　偶尔有宣称自己就是《无限灾变》的玩家的，立刻就会受到众星拱月般的追捧，但很快又会消失在茫茫网络当中。
　　白全发也都是从老牛那听到的。
　　而且他心里清楚，老牛是因为自己的儿子才会出现，才会帮自己。
　　老牛肯和他说《无限灾变》，恐怕也跟他儿子有关系。
　　所以，看到禽国总统还在那否认《无限灾变》，白全发心里其实充斥着的，都是骄傲——禽国总统，不如我儿子！
　　“嘭嘭嘭！”
　　忽然，一阵敲门声传来。
　　白全发放下手机，急忙打开门。
　　开门前满心疑惑。
　　他这辈子朋友早得罪干净了，如今更是刚刚安顿下来，谁会来他这儿串门？
　　等打开大门，门外却没人，只有堆得满满当当的箱子、手提袋。
　　牛奶、鸡蛋、卤肉、水果、衣服、鞋子……
　　白全发慌慌张张搬开一条缝，飞快下了楼，却根本没有望到那个期待中的身影。
　　许久之后。
　　远处阴影中的白虹，目视那个人返回楼上。
　　是时候出发了！
　　【副本背景：鲸海沿岸，不知何时出现了’的传说，传言中，它共分七章，当七章齐聚，森塔提便将燃起第一团伟大之火。纷争自此而起，鲸海沿岸三大族群、闻风而至的玫瑰海盗……手持‘紫罗兰之书’的‘白之章’的你，千万不要被人认出身份！】
　　【玩家已获得临时语言，离开副本自动消失。】
　　【警告！】
　　【玩家主线任务：无！】
　　【玩家必须在该副本中生存至少300天，副本结算奖励将依据玩家在副本中的所有行为，实时演算。】
　　海风特有的味道扫荡了白虹的鼻孔。
　　海船那熟悉的波荡，也随之带动起白虹的身体。
　　副本受不明力量干扰？
　　白虹不以为意。
　　当初得到这张特殊副本门票的时候，结算的奖励中，可是有一个全是问号的特殊支线任务“卡罗拉的注视”。
　　不明力量来自哪里，白虹可谓心知肚明。
　　这种被副本世界的土著神祇给盯上的事情，白虹前世听说过不少。
　　因此得到好处的玩家，有!
　　但被那些土著神祇给坑了的，更是大把。
　　白虹眼下也不知道那位纯洁与怜悯之神卡罗拉在打什么主意。
　　不过，万变不离其宗，副本世界土著神祇的力量路线，并非白虹所要选择的道路，与这些存在打交道，可以合作，也可以对抗，但绝不会放松警惕也就是了。
　　感受过了曾经十分熟悉的海风波涛。
　　白虹睁开眼睛。
　　入目所见，情况却似是不大好。
　　他所在的船只，正被两艘长约四十米，拥有双层炮舱，且炮舱隔板全部打开，黑洞洞的炮口全部照脸怼过来的风帆战船追赶。
　　白虹迅速找到了对方的旗帜。
　　骷髅头衔着一支红玫瑰。
　　玫瑰海盗，身份很明确。
　　海盗们的船只不算大，船型也不完全一致，其中一艘有三组风帆，另一艘有四组风帆。
　　而白虹自己所在的船只……
　　他看不清全貌。
　　反正粗粗的桅杆绳索一根根绷得笔直，整艘船如一只展翅的大鸟，用尽全力想要赶在风口上逃走。
　　船员们也面露恐慌之色，其中一部分人在大副的吼叫指挥下，不断调整风帆方向。
　　另一部分人在水手长的指令下，向着中段甲板的空地集结。
　　船长则在高高的舰艉楼上，努力挺直腰杆，双手握着轮舵，凝神操控。
　　白虹收回目光，望向自己脚下。
　　木船！
　　至少是木壳船！
　　这时代，不对啊！
　　白虹意识到了一个很严重的问题。
　　这个“神秘争夺战”的副本年代，比“战乱都市”早得多！
　　已经一定程度上步入了电气时代的“战乱都市”，不可能在海洋上还是木制风帆战舰的天下！
　　失望，略有一些吧！
　　但既来之则安之。
　　白虹是来争夺神秘具现道具的，谈恋爱什么的，才是细枝末节！
　　再看看自己的装束。
　　唔……
　　与船员肯定是格格不入的。
　　白衬衣、黑裤子，小脖子褪得干干净净。
　　上流社会中人。
　　乘客。
　　白虹立刻对自己在这次副本中的背景身份，有了认知。
　　“啊！贯日先生，您怎么在这里啊！”
　　就在这时，一个大约在变声期的公鸭嗓响起，随后，就是一只小黑手“pia”一下子抓在了白虹的右手手腕上。
　　白之章！
　　就在白虹的右手手腕。
　　白虹看了过去。
　　与之同时，白虹恍惚之间，似乎感觉到，白之章有一丝悸动。
　　但那感觉太短暂，也太恍惚。
　　有，还是没有。
　　白虹竟一时间说不清楚。
　　随着白虹目光望过来，那小黑手局促地缩了回去。
　　“对、对不起，贯日先生！”
　　白虹微微挑眉，视线将对方完全笼罩。
　　那是个只到白虹胸口的瘦小男孩儿。
　　白虹在游戏中的角色外貌，本就是个十四五岁少年的样子。
　　这个孩子，比白虹还矮那么多，却已经到了变声期。
　　严重营养不良，已经影响到发育。
　　假如把对方那紧紧绑在身上，仍旧显得十分肥大的水手服掀开，绝对是一根根排骨模样。
　　这样一个小孩子，出身背景，白虹瞬间就能猜测个八九不离十。
　　无非是贫民家庭，有亲戚在海船上做事，家里日子难过，被带上船帮工，报酬大约就是“饿不死”。
　　他刚刚的举动，会是故意的吗？
　　也许是白虹审视的目光太过严厉。
　　男孩儿愈发显得局促以至于渐渐惊恐。
　　“你找我有什么事？”
　　白虹决定再观察一番。
　　随着白虹开口，男孩儿终于松了口气。
　　“啊！贯日先生，我找您、我找您……对了，是约贾德先生让我找您的，他说我们可能要被玫瑰海盗追上，上层甲板太危险！”
　　男孩儿口齿倒是伶俐。
　　白虹稍稍思索，没有在脑海中获得有关“约贾德先生”的信息。
　　看来这次副本，背景身份并没有安排相关的信息。
　　“约贾德先生是？”
　　不懂就问。
　　白虹不介意让眼前的小孩子探知到更多关于自己的信息。
　　比如，白虹对这艘船不怎么熟悉，对船上的人也不熟。
　　假如这些信息能让这个男孩儿做出什么举动，那就更好了！
　　白虹对他一手抓在白之章上，可是十分在意！
　　“约贾德先生就是二副啊！”
　　男孩儿却毫不迟疑地回答了白虹的问题，并且丝毫没有怀疑。
　　白虹点点头：“上层甲板太危险，那他准备让我去哪里？”
　　男孩儿回答道：“是二层船尾那个储存食物的舱室！”
　　说着，他脸上露出羡慕的神色。
　　“也只有贯日先生您这样的上等人，才能被信任，进入储存食物的舱室避难了!”
　　储存食物的舱室？
　　因为是上等人，所以被信任？
　　白虹嘴角扯出一丝微笑。
　　真的是这样吗？
　　“很好，我们走吧！”
　　男孩儿看着明明在笑，但却让他脊背发凉的白虹，缩着脖子，跟了上去。
　　风帆战舰时代的海船，特别是远洋航行的海船，船舱里的味道永远都充斥着霉变的腥气与腐烂的恶臭。
　　即使是情况最好的上层船舱也一样，只不过是味道稍淡而已。
　　白虹闻着这久违了的味道，想着那位于舱尾，最适合从外面锁死，以免有船员偷盗食物的舱室。
　　他多少有些期待起来了。
　　玫瑰海盗，怎么还不开炮？
　　轰！
　　轰、轰、轰、轰……
　　远处，两艘海盗船的大炮，开始依次发出怒吼。
　　显然，他们的风帆战舰的结构强度不足以承受所有火炮齐射时的后坐力，所以海盗只能让火炮轮流开火。
　　但这样做的命中率，真就只有“感人”二字可以形容了。

121 初战（五千字加更，求订阅！）
　　121 初战
　　“你叫什么名字？”
　　二层甲板，似乎被分割成了两个世界。
　　一个，是忙忙碌碌的水手们在二副的呵斥声中，卖力将货物推入海中的热闹与……臭烘烘？
　　没错，就是臭烘烘的世界。
　　水手们可能是在船舱里腌入味儿了。
　　缇香家的小崽子平日混在其中，倒不曾发觉这臭烘烘的味道。
　　但此刻。
　　他被带入了另一个世界。
　　这个世界以那位看起来不比他大几岁，但一举一动无不吐露出上等人的从容与修养的贯日先生为中心。
　　海风从打开的舷窗吹入。
　　使这个世界空气清新，一切都变得美好。
　　当然，最令缇香家的小崽子惊喜的，是贯日先生主动与他说话！
　　“贯日先生，我没有名字，我爸爸叫缇香，大家都叫我小缇香。”
　　白虹不出意料地点着头，眼睛并没有一刻看向拘谨而又兴奋的男孩儿。
　　打开的舷窗位于船艏的侧后部，风从这里灌进来，说明这艘名叫星光号的商船大概率没办法从海盗手中溜掉了。
　　至于那些还在向海中倾倒货物的水手。
　　不过是在向海盗表达一种态度而已。
　　如果海盗不放过这艘船，那么船长宁肯把货物都丢进海里，也不交给海盗。
　　所以他们必须在朝向海盗的尾部丢东西。
　　有些时候，海盗们会被这种态度劝退——追上了也无利可图，还要消耗火药、消耗炮弹，甚至丢掉几条性命，不划算！
　　但也有些时候，海盗们会很执着，特别是他们确定商船上有不可能抛弃的珍贵物资时。
　　这一次，应当就是这种情形。
　　海盗船已经越来越近。
　　有炮弹接二连三砸在星光号的船舷上。
　　好在星光号的船壳材料硬度不错，炮弹都被弹进了海里。
　　但照这个趋势下去。
　　呵呵！
　　白虹并没有想好自己下一步要做什么。
　　打海盗吗？
　　大概率是要打一打，毕竟自己这背景身份放着呢，就算自己不想打，可人家海盗还准备抓了自己索要赎金。
　　更何况，白虹很有些怀疑，海盗到底是冲着赎金来的，还是冲着白之章来的？
　　也许那个正在艉楼上操舵的船长知道一些什么。
　　但白虹没有很大兴趣去询问。
　　凭着自己的本事开悟了【拷问】技能的高晓不在。
　　问情报什么的，白虹实在不想费那个劲。
　　要说也和刚刚那个二副一样，照面就赏一个“里拉尔催眠术”赋能插件过去，也不是不行。
　　但感觉有点奢侈。
　　要夺取星光号的话，控制一个二副已经差不多够用了。
　　这次进副本之前，白虹虽说准备了整整一百支赋能插件，其中一半储存的都是来自《里拉尔的控惑学派之初探》的巫术。
　　但白虹可是要在副本里停留至少三百天的。
　　后续会遇到拥有施法能力的敌人，几乎是秃子头顶的虱子——明摆着……
　　啊呸！
　　白虹发现自己被熊进群给影响了！
　　总之，赋能插件也要省着用。
　　除非白虹在副本世界里获得了其它可替代的能力。
　　正思索着，又有一个人噔噔噔地从梯子上跑下来。
　　是领航员。
　　白虹从对方别在腰间的沙漏上，确认了他的职务。
　　倒是挺稀奇，风帆时代的商船上，领航员这种职务，一般都是船长兼任的。
　　一来是多搭载一个人，船装载的货物就会少一些，赚钱则少很多。
　　二来便是，航路信息是每个船长赖以生存的饭碗，不是极得信任的人，船长们可不会把相关信息透露给他。
　　领航员来到二层站稳，受角度制约，没办法穿过肘板看到白虹。
　　他大致扫视了一圈后，对正在指挥水手的二副大吼：“约贾德，那个小贵族呢？关好了吗？！”
　　语气很不客气啊！
　　二副转过身，看向白虹。
　　领航员不知道白虹在这边，大概是误会二副了。
　　“约贾德你想造反吗？雅各布叔叔让我来问的！快点回答我，否则我就告诉叔叔，你违抗他的命令！”
　　小缇香闻声跑过去，扒着肘板边缘，悄悄探头，然后扭回身子，对白虹道：“是领航员沃特，他是船长雅各布先生的侄子，没有人喜欢他，但听说雅各布船长跑完这一趟就要退休，把星光号交给他。”
　　船长的侄子。
　　仗着叔叔的威名横行霸道，在船上没人喜欢？
　　这本不是问题，大海与陆地完全是两个世界。
　　长时间漂泊在大海上的海船，就是一座食物与淡水都很有限的孤岛，看不到陆地一段时日后，人的内心中不可避免会生出末日之感。
　　船长，要做到的不是与船员们打成一片，因为受爱戴可没办法抑制野心和绝望滋生下的自我毁灭。
　　船长就是要让人敬畏的。
　　这名领航员只要真正学到了他的船长叔叔的本领，船上的人再不喜欢他，也会服从他。
　　当然，这是正常情况下的发展逻辑。
　　谁让现在白虹在这里了呢！
　　白虹对着看着自己，等待命令的二副打了个手势。
　　随即，二副转向沃特，并直接走向后者。
　　沃特毫无察觉，脸上还露出得意之色，二副是雅各布船长从水手中提拔起来的，他出身粗鲁，十足的下等人，所以对雅各布船长十分忠诚。
　　无论如何，只要请出了船长的名头，他就会低头。
　　这是雅各布叔叔亲口传授给沃特的驭下技巧之一！
　　“约贾德，不用过来，告诉我那个小贵族关好没有就行了，玫瑰海盗就要追上来了，我们恐怕甩不掉他们。”
　　沃特毫不在意将这十分不妙的消息传播开来。
　　哪怕这层甲板正在干活的水手们都骚动起来也无所谓。
　　反正这次被海盗洗劫是注定的了。
　　叔叔还准备把那个小贵族直接交给海盗。
　　如果星光号正常返航，剑辉城的城主和那些受到损失的货主，会把雅各布叔叔直接烧死！
　　所以，水手需要清洗一批，船也需要改头换面。
　　比如，换个城邦注册！
　　但二副仍旧没有回答沃特的问题，他走到沃特的身边，就在沃特诧异的目光中，伸出两条粗壮有力的“水手臂膀”，抓住沃特的双臂。
　　拧！
　　咔……
　　“啊啊啊！”
　　沃特痛得全身痉挛躬起，像个煮熟的虾米。
　　“放手啊！约贾德你放手！痛死啦，你要死了！”
　　沃特挣扎着吼叫、恐吓。
　　但二副的手臂如一对铁钳。
　　这就是出身水手的好处了。
　　战斗技术不一定高明，但纯粹的力气，足够碾压未经风吹雨打的“二代”。
　　白虹背着手，踱步而出。
　　舱尾的水手们不知所措地张望着这边。
　　自惭形秽，不敢紧跟白虹的小缇香，则满是敬佩地看着这一幕——
　　贯日先生用他强大的巫术折服了二副约贾德先生，而后，在众人的注视下，贯日先生微微侧着头，目光深邃而神秘，他对凡俗中的万物而言都是高不可攀的，就在他漫不经心的挥手中，令人讨厌可又没人能够惩戒的领航员，就获得了制裁？
　　这一幕有什么不同吗？
　　大约只在小孩子眼中会有吧。
　　反正白虹当时是在考虑自己接下来应该怎么做。
　　打了小的，没有道理放过老的。
　　更何况最坏的就是那个老的——雅各布船长。
　　如此一来，海盗要打，星光号也要打。
　　好家伙，一进副本就举世皆敌了？
　　这可不是什么好兆头。
　　二副已经在白虹的示意下，将领航员沃特吊了起来。
　　这相当于叛变了。
　　在一艘海船上，水手内讧、反叛，是常有的事。
　　关键在于，反叛之后，要有能力带着船回到陆地，否则这场叛变就不会有足够的人支持。
　　而众所周知，一艘风帆时代的大帆船，并不是两三个人就能开走的。
　　白虹需要把这船上的一部分水手拉拢住。
　　“船长雅各布，要将我送给海盗，你知道这是什么行为吗？”
　　其实当白虹出现在沃特眼前的时候，他就已经傻了！
　　绑架贵族，还将之送给海盗。
　　这是要被绞死的。
　　等到二副将他吊起来。
　　白虹在边上自顾自侧头沉默了半晌的时间里。
　　沃特裤裆都已经湿透。
　　如果换了雅各布船长面对这种局面，肯定不会如此不堪。
　　但沃特不是经验丰富，一眼就能看出白虹需要拉拢水手和足够的航海人，才能回归陆地的窘境的船长。
　　他不懂得，只要负隅顽抗，否认白虹所说的罪名，就能让绝大部分习惯性服从船长权威的水手、船员，继续站在船长那一边。
　　因为他不懂这些。
　　所以，他全说了，只求不要被绞死。
　　“唉……所以说，退休什么的，真不能随便乱讲啊！”
　　白虹暗自摇头。
　　雅各布船长要不是准备退休，带了这么个玩意儿上船，说不得白虹就必须再用一个赋能插件，那样的话，至少船长的命，是有可能保住的。
　　咄、咄、咄……
　　金属嵌入木料的声音接连传来。
　　哦嚯，要跳帮了！
　　海盗们手脚挺快的嘛！
　　白虹也不犹豫了，这个时候最下层货舱里的水手也全被叫上来了。
　　不算二副和小缇香。
　　这里能听白虹演说的，共有二十三名水手。
　　“各位，船长雅各布勾结玫瑰海盗，意图绑架剑辉城功勋男爵继承人，也就是在下，这是应当处以绞刑的死罪。”
　　白虹其实根本不知道什么剑辉城，什么功勋男爵，什么继承人。
　　反正领航员怎么说，他就怎么认。
　　不需要在乎真假。
　　眼下白虹要的就是一张能让人相信的虎皮。
　　他，贯日，是贵族，身份地位很高，能在陆地的文明世界中决定下等人的生死。
　　这就够了！
　　“星光号上的所有人都是同谋，都会被处死。”
　　白虹这话出口，水手们顿时骚动一片。
　　“但是！现在，因为领航员沃特先生的勇于揭发，他以及诸位，都有了一个将功赎罪的机会，如果诸位在此帮助我挫败雅各布的邪恶阴谋，当我们回到剑辉城，我还会以功勋男爵继承人的名誉，向各位发放一笔赏金！每个人，一枚金币！”
　　峰回路转。
　　长长的吁气声汇在一起，就连上层甲板传来的喊杀声都被压住了。
　　白虹十分满意，之前沃特交代，玫瑰海盗可以用白虹勒索至少一百枚金币的赎金。
　　这个身价的话，许诺给水手们每人一枚金币，可信度当然会很高。
　　“我、我也可以吗？！”
　　被吊在半空的沃特十分惊喜，他以为自己死定了。
　　白虹要的就是领航员这没见过世面的样子！
　　他叔叔教了他如何市恩驭下，但肯定还没来得及告诉他，什么叫“使功不如使过”。
　　白虹轻轻拍着领航员的面颊：“那就要看沃特先生你，学到了多少领航的本领了，只是能让星光号平安进入泊位，你就只有一枚金币，能让星光号顺利看到陆地，你就是沃特船长。”
　　领航员顿时惊喜到无以复加。
　　白虹则不动声色退开两步，太臭！
　　“好了诸位，我们的领航员先生会把星光号带回剑辉城的，但现在，阻拦我们的还有玫瑰海盗！”
　　玫瑰海盗。
　　刚刚还火热的气氛，瞬间降回冰点。
　　白虹却不以为意，对二副使个眼色。
　　沉默的约贾德走开片刻，再回来时，将两捆武器丢在地上。
　　白虹瞟了一眼。
　　矛、戟、弓。
　　都是很节约的武器——节约钢铁。
　　这些武器主体为木制，只有“杀伤部”才用铁件。
　　当然，节约不意味着不厉害。
　　只不过，这些兵器比起刀剑，想要发挥它们的威力，就需要更长时间的练习。
　　但这对于水手们而言显然是奢侈的。
　　平日里他们需要操帆，需要承担繁重的劳役，偶尔顺风顺水有了空闲时间，远离陆地带来的维生素缺乏症也不允许他们舞刀弄枪。
　　白虹没指望这些水手拿起武器就能击退海盗。
　　但他需要所有人都参与战斗。
　　“诸位，拿起武器，这是你们取得荣誉与赏金的唯一办法。”
　　白虹原本空空如也的手，在猛然一挥之中，骤然多出了一支手枪。
　　V2班排手枪，不知不觉间已经陪伴白虹第三个副本了。
　　倒不是白虹看不上“基因失控”里，艾瑞肯的重型枪械。
　　主要是那玩意儿没有动力外骨骼搭配的话，白虹就得当炮使——专门给弄一个炮车！
　　以白虹这点体质侧核心属性，他只要敢拿肩膀硬抗那些枪械的后坐力，不出三枪，肩膀骨头都得裂开！
　　在当下这个风帆战舰的时代，类似手枪的短枪不是没有。
　　但光是外观，V2就能甩这个时代最好的短枪八条街！
　　更别说，V2的出场方式，还是那么不凡！
　　“巫术！”
　　“巫师！”
　　各式各样的惊呼声响起。
　　水手们再看白虹，目光已经不止是敬畏，甚至有了畏缩！
　　“拿起武器！我将带领你们，击退海盗！”
　　白虹这句话，彻底提振起了士气。
　　贵族，而且是一位巫师贵族，得到这样高贵又强大的人物带领，就算是威名赫赫的玫瑰海盗，也一定能够打败！
　　水手们纷纷拿起武器，并自发列出简陋的阵型。
　　使用矛和戟的人站在前面，使用弓箭的站在后面。
　　白虹没有久留，上层甲板的喊杀声已经越来越清晰，如果海盗堵住了船舱出入口，白虹他们可就要面对十分不利的局面了。
　　当然，之所以要在船舱里磨蹭到这个时候才出去，则是为了放海盗们登上艉楼。
　　船长死在海盗手里，对于白虹控制星光号才最有利。
　　转身登梯，二副立刻跟在白虹的身后，将他与水手隔开。
　　谁知道那些水手里会不会冒出极端忠诚于船长的角色，一直隐忍不发等待时机？
　　楼梯这种狭窄到仅容一人上下的地方，让人在背后阴一下，白虹这重生者就可以直接抹脖子了。
　　但如此一来，小缇香彻底没办法跟上白虹的脚步，只能在最后面捡水手们挑剩下的武器。
　　“啪！”
　　来到上层甲板，恰好有提着弯刀的海盗冲过来。
　　抬手一枪解决问题。
　　白虹让开出入口。
　　稍稍环顾。
　　只见两艘海盗船，一左一右将星光号牢牢夹住。
　　此刻仍有海盗沿着绳索跳上星光号。
　　而星光号这边，舯部主桅下的战斗已经分出胜负。
　　海盗们将帆绳砍断，船帆落在甲板上。
　　星光号已经失去大半动力。
　　而就在白虹刚刚走上来的船艏区域，安置在此的唯一一门重炮完全没有起到作用。
　　这艘商船的历史肯定很悠久，它的船艏炮被固定死，嵌在船体中。
　　不能转向也就算了。
　　真是不怕后坐力把船给震散架啊！
　　除去没什么用处的船艏炮，还可以见到甲板上、船舷木料上狼藉的小弹孔，以及倒毙在这里的五名星光号炮组成员。
　　不用说，这是让海盗船上的散弹给洗了。
　　白虹也稍稍警惕，海盗有打散子儿的炮仗呢，要是贴脸来一发，就算那炮仗的技术再落后，也能把活人变成尸首。
　　很好，现在属于雅各布船长的抵抗，只剩下艉楼区域了。
　　可以看到，高高的艉楼上，还有大约七八只火枪，对着主桅和左右两侧的海盗船，时不时喷出白雾般的硝烟。
　　但这注定是徒劳的。
　　已经有海盗破开艉楼舱门，闯入进去。
　　白虹之后，二副、水手们，鱼贯而出。
　　海盗船上，以及主桅下，都有海盗发现了白虹这批生力军。
　　“该死！小心后面！”
　　“吃屎的狂鲨呢？说了的船舱交给他，这就是交给他？”
　　“哈哈哈！狂什么鲨，就是条可怜的小乌鱼！”

122 夺船（五千字大章求订阅）
　　122 夺船
　　“收！”
　　又一声并无任何声调起伏的口令传来。
　　可见下达口令的人根本没有丝毫重视的情绪在其中。
　　但随着二副坚决地执行命令。
　　一支长矛收回，余下的矛、戟也随之而回。
　　表情凝固在脸上的海盗，硬挺挺朝前踉跄一步，血水像花洒一般，而后是他整个人……
　　倒了。
　　有第一个就有第二个。
　　水手们训练为零，导致总是慢半拍的反应，并没有给海盗任何取胜的机会。
　　因为这里有个毫不迟疑听从命令的二副。
　　这就是领头羊的作用。
　　也是冷兵器战争中，训练有素的军队，基层军官总是会站在队列第一排某个位置的原因。
　　士兵可能会因为心理素质或者各种原因，在真正的战场上、在面对杀人与被杀的关口上，做出任何令人匪夷所思的举动。
　　但只要军官的行动具有表率作用，那么剩余的，稍稍还在状态的士兵，就会跟着去做一样的事情，有了一些人跟随，就会有更多人跟随。
　　这就是人。
　　有二副发挥基层军官的大部分价值。
　　白虹所需要做的，就只剩下了把握距离。
　　在老于生死的人眼中，正面格杀其实就是距离的艺术。
　　其余的，力量也好、敏捷也罢，只要你还是肉体凡胎，对面手中的兵刃可以伤害到你，那决定一瞬间胜负的，就是距离。
　　能否准确判断这“生死之距”，是冷兵器军队基层军官合格与优秀间的分水岭。
　　二副优秀与否不知道。
　　反正白虹不需要他去分辨，二副在里拉尔催眠术的作用下够听话，那他就是白虹手中最顶尖的基层军官。
　　因为白虹对距离的判断，可以说是登峰造极。
　　“刺。”
　　“收。”
　　简单的口令，一再循环。
　　等到再没有口令传来的时候。
　　刚刚强忍着恐慌，机械地跟随众人伸出武器、收回武器的水手们，这才茫然发现，他们的面前，已经没有站着的海盗了。
　　当然，只是在船艏的范围内没有了。
　　艉楼的舱门外，以及主桅下，几名海盗头目模样的家伙，正神色凝重地望着这里。
　　艉楼上，居高临下的星光号战斗队队员们，以及大副、水手长、炮术长、书记官等地位较高的舰船军官们，也注意到了船艏的变化。
　　特别是书记官，他一边抖着手，往火绳枪的药池里倒火药粉，一边满怀惊喜地在船艏人群中寻找。
　　很快，他找到了！
　　小缇香！
　　那是他的远房侄子，虽然记官这样的职务，他这个叔叔，还挺喜欢小缇香的。
　　现在看到小缇香没有事，而且跟在那名船上“贵客”的身边，一副小跟班的模样，颇令书记官欣慰。
　　哦！
　　对了！
　　欣慰过后，书记官想到了船艏出现变化的原因！
　　一定是因为那位“贵客”呀！
　　果然，再仔细观察片刻，书记官确认了，船艏的二副、水手们，都在听从那名身穿白衬衣，于一群肤色黝黑、衣服邋遢的船员当中，显得格外与众不同的少年的指挥。
　　“雅各布先生！船长先生！是我们的贯日先生在指挥战斗！我们有救了！”
　　书记官大喊船长雅各布。
　　此时此刻，船长已经无须掌握轮舵追逐风向。
　　他拿起一支黄铜单筒望远镜，远远看到自己的二副像训练有素的猎犬一般，跟随着白虹的指挥，指南打南，指北打北。
　　那些低贱的水手也从绵羊变成了狼群，竟如训练有素的战斗队一般，排列出了阵型。
　　舰船上，水手们通常习惯单打独斗。
　　毕竟时刻处于摇摆中的环境，以及经常会遇到的狭窄角落，都使船上结阵显得笨拙而不够灵活。
　　当然，最重要的是，水手们缺乏训练条件，也没有那么多基层军官可以分配到他们当中。
　　事实上，风帆时代大型战舰上经常要搭载数百人的专业战斗人员，船上的结阵接战，往往只会出现在那些人的战斗当中。
　　雅各布船长与海上风暴搏斗了半生。
　　他也不过积攒了雇佣十余名专业战斗队队员的家底。
　　而如今，一名不过十五六岁的小小男爵继承人，竟然就在指掌之间，把最最普通不过的水手，变成了精锐战斗队，结阵杀死海盗……
　　这不能不让雅各布船长在吃惊的同时，从心底涌起深深的嫉妒！
　　那个名叫贯日的贵族小子，这一次不死，恐怕要不了多久，就会把鲸海上这些积年的老船长们，全都踩在脚下了！
　　要不然，用那个……
　　船长放下望远镜，目光似是穿透了艉楼的层层舱室阻隔，见到了他船长室中的那样东西。
　　如果用那个，他必定可以一举杀死令人嫉妒的贵族小子。
　　但没必要。
　　玫瑰海盗会解决那小子的。
　　更何况，船长室里的那东西，也不能暴露在玫瑰海盗的眼前。
　　就在这时，右侧那艘玫瑰海盗的金色海象号艏楼上，三名海盗正狞笑着调转了一门短腕炮的炮口！
　　短腕炮，以炮管短，炮膛粗而得名。
　　专门发射散弹，近距离打密集结阵的步兵。
　　星光号在建造时因为资金不足，省去了艏楼，这就造成在接战时，遇到拥有艏楼的敌船，星光号的船艏部位将会落于仰攻的不利境地。
　　海盗们冲击白虹的“水手阵”战况不利。
　　立刻就换了战术。
　　金色海象号的艏楼上，海盗们的行动可谓隐秘，毕竟居高临下，想从星光号上看到他们的一举一动，除非长着透视眼！
　　三个海盗把火药、散弹都填好，只剩下最后的点火一步时，才把炮口推了出来！
　　在他们的想象中，此时星光号船艏那些胆敢反抗的家伙，绝对反应不及。
　　但，白虹从始至终就在防备着这家伙呢！
　　就连白虹的新进崇拜者——小缇香，也在学着白虹的样子，仰着脖子张望，虽然小缇香根本不知道自己该张望什么。
　　但黑洞洞的炮口出现时，小缇香还是第一时间发现了！
　　“贯日先生小心！”
　　小缇香看到笑得露出大黑牙的海盗，炫耀般举起火绳，他几乎本能地冲向白虹，要将白虹推开。
　　“啪！啪……啪！”
　　接连三声脆响。
　　小缇香发觉自己跑了半晌，却还在原地。
　　抬头。
　　只见白虹伸着一只胳膊，提着某个衣服后脖领，把他整个人提离了地面。
　　原来是自己被提起来了了！
　　小缇香羞赧着，看到白虹的另一只手臂，稳稳地举着那精致的“巫术短枪”。
　　三名操炮海盗，就那么毫无反应余地的消失不见。
　　白虹关于精神侧核心属性增长，带来的面板体质属性提升的猜想，几乎已经可以证实。
　　这种面板属性的提升，虽然不能如体质侧核心属性带来的提升那么立竿见影，但也并非虚假无用，当经过一定时间的锻炼后，面板体质属性高，还是能够发挥出应有的作用的。
　　白虹初入“战乱都市”时，别说单手用V2，就是BK-9那种小杂炮，都能挫伤他的手腕。
　　而现在，单手使用V2，对他造成的影响已经十分有限。
　　只是，这个现象现在可以说是确定存在。
　　现象背后的原因是什么？
　　白虹别说搞明白，就连提出合理的猜想都很困难。
　　算了，反正并非当务之急。
　　白虹随之把便将这些抛诸脑后。
　　“前进！”
　　白虹放下小缇香，下达口令。
　　一直在这地方等别人炮击也不是个事儿。
　　主动出击还是要的。
　　不过从船艏部位朝主桅方向过去的话，障碍物就太多了，水手们的阵型会被切割到支离破碎，那个时候海盗们的单打独斗能力，就会重新占据战场优势。
　　白虹才不做这种傻事。
　　他在退守主桅的几名海盗跃跃欲试的目光之中，下令跳帮！
　　“跳帮？”
　　小缇香怀疑自己听错了。
　　跳谁的帮？
　　到底谁是海盗？
　　哪有正经商船水手，跳帮海盗船的啊？
　　但白虹就是这么命令了，而且他自己一马当先，在二副十分听话地做出跳帮动作的同时，白虹也抓住了一根尚未被砍断的帆绳，轻松解开缠在缆柱那一头的绳结，助跑几步，用力一荡，便来到了金色海象号的主桅上空！
　　“啪啪啪……”
　　V2清脆的声音，响彻海盗船。
　　用弓的优先点名。
　　操炮的其次。
　　端火绳枪的，呃，先允许他用铳条把火药压实了吧！
　　吧嗒！
　　一个空弹夹被随意抛弃在甲板上。
　　肯定没到半秒钟时间。
　　V2的脆响就再度响起。
　　金色海象号上留守的海盗都被打懵了！
　　短枪大家都见过。
　　但谁见过这么不讲理的短枪啊！
　　那子弹威力说大也大，反正海盗手里没有任何一种火枪能够比得上，打身上就是一个鹌鹑蛋大小的血窟窿，跟火绳枪的铅子儿黑眼儿完全不是一回事。
　　但威力再大，还能比一颗十五格伦的实心弹，轻松就可以把大活人砸成碎肉块的威力还大吗？
　　V2的威力吓不倒海盗。
　　就算是“基因失控”里，圆国的轻型反器材狙击步枪，单论威力，也吓不住谁。
　　唯一的问题在于，V2和白虹这个人形杀戮机器结合起来，真的就不一样了！
　　几乎是顷刻间，留守金色海象号主桅的海盗，就被完全击溃。
　　失去战斗意志的海盗纷纷向着船舱、艏楼、艉楼逃窜。
　　直到这时候，老老实实跳帮的二副，才在金色海象号的甲板上站稳。
　　白虹好整以暇地等着水手们全部跳过来。
　　杀人这种事情，做多了其实根本没有丝毫的趣味可言。
　　再是罪大恶极的人，死前也没几个不求饶、不害怕的。
　　同样作为人，只要还有一点点正常的人性，见多了也有下不去手的时候。
　　所以，能让别人动手，总好过自己动手。
　　但白虹这不紧不慢，条理分明的行事，落在星光号艉楼上的雅各布船长眼中，就分外令人纠结了！
　　刚刚海盗的偷袭炮击没能奏效，就让人很是失望。
　　现如今，那个贵族小子直接避开会令他优势尽失的凌乱地形，出乎所有人预料地杀上了金色海象号！
　　接下来，事情到底会怎么发展？
　　谁都无法预料了！
　　“贯日先生，我们是要把海盗全部抓起来吗？”
　　小缇香也跳上了海盗船。
　　他刚刚全程目睹了白虹凌空发威的一幕，简直崇拜到无以复加。
　　原来贯日先生不仅是一位巫师，而且还是一位超级厉害的巫师！
　　跳帮海盗船什么的，小缇香认为自己已经明白，之前的自己太过小看贯日先生了，贯日先生分明是要把海盗一网打尽，然后抓去剑辉城领赏金！
　　玫瑰海盗最近在鲸海和塔斯帝国的海军接连作对。
　　剑辉城作为塔斯帝国这庞然大物跟前的小城邦，不得不仰塔斯帝国之鼻息生存。
　　所以，塔斯帝国通缉玫瑰海盗，剑辉城就也通缉。
　　整整两船海盗，送回剑辉城，那该是多少金币的赏金？！
　　想一想，就令人激动！
　　“抓？咱们可控制不住那么多海盗，能杀还是杀了好。”
　　白虹根本不知道什么通缉、赏金的事情，当然，就算知道了，他也不会在意就是了。
　　“敢杀人吗？”
　　白虹问小缇香。
　　“杀、杀……人？”
　　小孩子脸色不自然了。
　　那就算了。
　　白虹看看这风帆战舰普遍的杂乱甲板布局。
　　列队而战在这儿真是挺不容易的。
　　固定帆绳的缆柱，承装火药的木桶，一根根斜拉着的帆绳……
　　总之是太乱。
　　如果围魏救赵能起作用，就在水手们立足的这一块空地等着海盗自己送上门就好。
　　但如果海盗们非要先把“赵”吞了……
　　其实那样更符合白虹的愿望，星光号艉楼上那些家伙，大多数都是白虹夺取船长权限的障碍，死在海盗手里最好。
　　假如能愿望成真，白虹其实并不介意战术换家。
　　这海盗船可比星光号跑得快。
　　只是这样的话，白虹就需要肃清金色海象号，像艉楼、艏楼、船舱这些不适合结阵御敌的地方，指望水手是没戏了。
　　本来看小缇香是个“可造之才”，白虹不介意指点一下这小东西的冷兵器技击术，直接实战教学，效果绝佳。
　　但他不敢杀人，那就算了。
　　二副，其实是个不错的人选，白虹指挥他的话，更加得心应手，海盗们一个也别想活过一招。
　　但把二副抽走了，白虹担心水手们直接崩溃。
　　虽然刚刚那一阵发威，水手的士气看起来是大大提振了。
　　只是白虹心里清楚，士气这种虚无缥缈的东西，其实现在就在他自己一个人的身上绑着呢，他在，水手们士气高涨，他只要消失在水手的视野中片刻，士气就得打回原形。
　　在白虹带入进入艏楼、艉楼和船舱清剿残余海盗的时候，二副必须留下，利用他原本的威望，镇压局面。
　　那么，谁来配合白虹，当白虹手里那把刀呢？
　　目光一扫。
　　白虹笑了，那边裤子都还没干，却从死去海盗手里捡了一把弯刀的领航员，沃特先生，就很合适嘛！
　　看他对着那死去海盗又踢又骂的痛恨神情。
　　白虹决定赏他一个发泄怒火的机会。
　　“我？”沃特听到白虹的声音，顿时就是一哆嗦，再看白虹是让他过去，立刻傻了。
　　“就是你！”
　　在白虹和蔼可亲的目光注视下，领航员先生两股战战，来到近前。
　　同时，星光号的艉楼上。
　　所有人都不知所措地望着要求投降的雅各布船长。
　　“船长先生，我们还可以坚持！贯日先生他们已经攻上了金色海象号，还有沃特、有约贾德，他们在贯日先生的指挥下，很快就能占领金色海象号，只要我们坚持住，这一次海盗一定会吃个大亏的！”
　　书记员的反对意见最为激烈。
　　但随着他话音的落下，鼓掌声却从他的后面传来。
　　海盗！
　　丢了金色海象号的海盗头目冷笑地看着书记员，与此同时，星光号直属于雅各布船长的战斗队队员，都已经放下武器，并让开艉楼的舱门。
　　海盗们大摇大摆走出来。
　　“雅各布船长，你的部下里，似乎有人不肯投降伟大的玫瑰女王？”
　　雅各布耸耸肩：“那真是太遗憾了。”
　　他转向书记员：“蒙马特，我作为星光号的船长，已经尽到了抵抗的义务，现在为了保护全体船员的生命安全，下令投降，这可是你最后的机会了。”
　　为了保证全体船员的安全？
　　书记员蒙马特瞠目结舌。
　　船上现在哪还有几个船员！
　　除去这里的，以及跟着贯日杀上金色海象号的，剩余的水手早就都战死了！
　　而且，艉楼上全是雅各布的亲信，原本书记员蒙马特也在此列。
　　但是！
　　小缇香跟着贯日杀上了金色海象号。
　　如果现在星光号投降，金色海象号上的贯日、二副还有小缇香怎么办？
　　书记员张口欲辩。
　　但从他嘴里出来的并非语言，而是鲜血。
　　一名强壮的海盗在头目的暗示下，直接把刀子插进了书记员的后心！
　　海盗提着还在抽搐的书记员，来到靠近金色海象号的艉楼围栏边，示威一般地将书记员提到半空，晃动几下后，丢进海里。
　　金色海象号上，小缇香看着自己叔叔浑身鲜血落入大海的一幕，手中的短矛，当啷一声落在甲板上。
　　“雅各布投降了！”
　　“星光号投降了！”
　　“你们的船长已经投降，快点放下武器！”
　　星光好上，响起海盗们的欢呼声。

123 令人震惊的缴获（五千字加更，求订阅！）
　　123 令人震惊的缴获
　　“大巫师！一定是大巫师！”
　　海盗头目不想雪耻了，也不想要什么“巫术短杖”了！
　　他现在只想保住自己的命！
　　一群人匆匆逃进艉楼。
　　雅各布还想到自己的船长室去一趟。
　　但一颗从窗户钻进艉楼上层的炮弹，爆炸的破片从任何缝隙肆意飞舞。
　　冲击波扫过的人群，惊魂难定地爬起来时，赫然发现至少七八个倒霉的家伙已经没了声息。
　　至于那些受了伤的更是没法数。
　　海盗头目和雅各布都很幸运，但他们不知道幸运还会不会继续庇佑他们。
　　“别去你那见鬼的船长室了，快走！”
　　海盗头目扯着雅各布，飞快钻出艉楼，朝着另一艘远离金色海象号的战船仓皇逃离。
　　雅各布虽然十分肉痛他船长室里的东西，但也知道小命更重要。
　　“怒涛在上！这就是你们要的人？你们疯了吗？这哪是什么流亡贵族的继承人，他是大巫师！”
　　“你朝我喊什么！有种去跟邦妮小姐吼，这是她要的人！”
　　海盗头目毫不客气怼了回去。
　　邦妮·惠灵顿，正是玫瑰海盗的首领，被人们称为玫瑰女王的海上王者！
　　“砍拉索、快砍拉索！”
　　海盗头目大声喊叫着，招呼着这艘船上留守的海盗，直接把那些钩住星光号的钩爪拉索砍断。
　　以往，这活儿都是商船上水手们的，台词是商船船长的。
　　如今真是风水轮流转。
　　星光号的帆绳早先大多被砍断，虽然白虹还在金色海象号上，但星光号也绝对没办法保住。
　　海盗头目倒也可以算是果断。
　　这就要放弃两艘船，别管三七二十一，逃走再说！
　　星光号上一些动作慢、受了伤的海盗，不等重新跳回去，海盗船就已经脱离了星光号。
　　很快，一群绝望的海盗，眼睁睁看着他们的首领越来越远。
　　“我们这是去哪？”
　　松了口气，同时在被海盗首领反怼之后，立刻察觉身边几乎全是海盗，而没有一个自己人，海盗们又隐隐都在以不善的目光盯着自己的雅各布船长，很识时务地换了自己和海盗头目说话的语气。
　　“去哪？去找‘绞索’亨利！”
　　……
　　“贯日先生，我愿意杀人！”
　　被痛苦折磨之后，小缇香进入了愤怒的状态。
　　白虹还知道，他后续会经历空虚、迷茫、悔恨等一系列由不同负面情绪主导的时段。
　　但知道不意味着要干涉。
　　反正白虹不擅长做这种心理辅导工作。
　　这世上，能让白虹硬着头皮，明知不擅长还要做心理干预的，只有高晓和恩师两位。
　　至于小缇香？
　　愿意杀人了，那很好啊！
　　“捡起你的矛，跟我走。”
　　白虹目送远去的海盗船逃走。
　　这样的结局还不错，至少白虹是可以接受的。
　　整合一下水手，以及后续必定会投降一部分的海盗，然后还有一艘完好的海盗船，一艘可以搜集了物资后抛弃的商船。
　　这种开局，不能更让人满意了。
　　“船长雅各布放弃了他的荣誉，投降海盗，我们会在返回剑辉城后，把这一切告知所有人！”
　　白虹在进入金色海象号的尾舱之前，如是对船上的水手宣布。
　　“现在，为了荣誉和赏金，肃清海盗！”
　　水手们的士气得到了维持，他们要执行的命令也很简单，在二副的带领下，堵住星光号和金色海象号之间的通道，等待白虹一点点消灭舱室里躲藏、顽抗的海盗即可。
　　“杀杀杀杀……呃……”
　　艉楼一层，一间悬挂着两张吊床的舱室中。
　　海盗瞪着难以置信的双眼，跪倒在地。
　　白虹好整以暇地抽回短剑。
　　同时教导目睹全程的小缇香。
　　“看到了吗，战斗就是一瞬间的事情，判断清楚敌人会从什么方向进攻，然后判断清楚你的攻击距离和敌人的攻击距离谁的更长。”
　　白虹踢了一脚死亡海盗丢下的弯刀。
　　“他的攻击距离比我长，所以我要做的就是让过他的刀锋，同时利用让的动作使我的攻击距离足够长，就像这样。”
　　白虹再次演示了他刚刚侧身并将握着短剑的右侧身体，顺势欺入对手内圈的动作。
　　“你的攻击可以够到敌人了，然后出手，敌人死了，战斗就是这样，懂了吗？”
　　小缇香仍旧发愣的眼神，告诉所有人他其实没懂。
　　而跟在两人身后的领航员沃特，则一个哆嗦。
　　妈呀！
　　贵族杀人都这么优雅的吗？！
　　太可怕了！
　　白虹倒是没有什么失望情绪。
　　继续一个舱室一个舱室搜索过去。
　　一般风帆时代的船艉楼，都是相对比较“重要”的区域。
　　相较于下层甲板里肮脏、恶臭。
　　艉楼和艏楼的生活环境可是好太多了。
　　而相对于艏楼更容易遭受攻击、更危险的位置条件。
　　艉楼无疑是最适合船上的“上等人”居住的。
　　船长室一定会在这儿，如果有祈祷室，那也会在这儿。
　　剩下的，因船而异，书记室、炮术长室、水手长室、舵长室、医疗室等等，谁在这里谁不在，就不是一定的了。
　　教学在继续。
　　别管看起来多么凶悍、桀骜的海盗，从没有一个能在白虹手下活到第二招。
　　白虹的战斗风格就是这样的。
　　以刺客的精准、狠辣，在正面战斗中大杀四方，效率高到能让队友为了抢人头而暴怒！
　　当然，想学他这一套，也不是一般人能做到的。
　　“下面，该你了。”
　　白虹已经闻到舱室门后那瑟瑟发抖的臭味。
　　演示了这么多次，也该让孩子经经实战了。
　　“我、我吗？”
　　小缇香很快便重新坚定了目光。
　　海盗杀死了蒙马特叔叔！
　　砰！
　　一脚踹开舱门。
　　躲在里面的海盗毫不犹豫跪倒求饶。
　　其实艉楼里的隔音效果并不好。
　　前面那么多舱室里死掉的海盗，他们互相之前大多都认识。
　　听着那每次都极为短促的怒吼与惨叫。
　　躲在这里的海盗早就被吓坏了。
　　但当他跪下连磕数个响头，悄悄抬眼去看那些“杀神”是什么表情的时候，却意外发现，站在自己面前的，竟然是个又瘦又黑的小孩儿！
　　噗！
　　金属入肉的声音猛然响起。
　　那海盗改了主意，想要偷袭。
　　但他下跪的时候就已经丢掉了武器，原本他以为小孩子会被自己的下跪磕头转移注意力，偷袭可以奏效。
　　可惜，迎接他的，是不甚锋锐的矛头。
　　啊啊啊！
　　小缇香力气弱，扎的也不够准。
　　一矛捅在海盗的肩膀上，矛头从肩胛骨滑出来。
　　海盗固然吃痛，小缇香也一下子失去平衡，向前扑去。
　　那海盗赤着眼睛，要用拳头把伤了他的小缇香砸倒。
　　但小缇香很冷静，即便失去平衡，也没有丢开短矛。
　　短矛被他当成了棍子，一下一下或砸或扎，把海盗的痛呼很快变成了惨叫。
　　小缇香身后，白虹也放下了刚刚举起的V2。
　　做得还不错。
　　这小家伙果然是个可造之才。
　　只是，越是可造。
　　白虹望着小缇香的目光，越是幽深。
　　他必须把这个小东西为什么会出现在自己身边，搞清楚。
　　片刻后，抠着嗓子大吐特吐的小缇香，被一脸活见鬼、又隐约带点嫌弃表情的领航员沃特带出了艉楼。
　　实在是不嫌弃不行。
　　白虹杀人优雅到宛如艺术。
　　而死在这小子手上的海盗，说一句惨不忍睹毫不为过。
　　关键是人的生命力太强，小缇香力气小，也找不准人体的要害，那矛在海盗身上留下了至少几十个伤口，都还没能结果了对方。
　　最后小缇香自己似乎都惊恐起来了，不知怎么的，竟然双手握着矛，猛地给那海盗来了个开膛破肚！
　　一瞬间！
　　本就人均恶臭的海盗，释放出堪比生化武器的血腥与宿便气味。
　　小缇香直接被熏吐。
　　离得较远的领航员稍好点，也还至今干呕。
　　唯有白虹，置身在那地狱般的景象中，仍旧脸色一动不动，将小缇香轻松提出来，交给沃特带出去，就像是根本不曾闻到那些令人窒息的气味一般。
　　不是没闻到。
　　只是习惯了。
　　白虹没有再继续让小孩子历练。
　　艉楼里剩下的海盗，大抵是不会再顽抗下去了。
　　数小时后，天色渐暗。
　　因迫击炮的炮弹爆炸而引燃的原星光号，渐渐隐入黑暗。
　　之所以是“原”。
　　原因是，金色海象号被白虹改名星光号了。
　　论名字，白虹还是比较认可雅各布船长的品味的。
　　另外，就是原星光号上的物资，都被搬运到了新的星光号上。
　　从缆绳、船帆、各式工具、备用木料到武器、搅拌好的火药、未搅拌的火药原料、各种材质、大小的炮弹，再到食品、淡水、酒。
　　最后是各种方便拆卸的金属、贵金属，以及船长室和书记室、祈祷室内的一切物品。
　　祈祷室，白虹本来没准备动，森塔提世界有土著神祇，没事儿乱动祂们的东西可未必是好事。
　　但领航员沃特表示，祈祷室就是他在原星光号里的位置！
　　“我们为船只指引方向，就是向伟大的怒涛，海与亡魂之神波伊拉陛下祈祷。”
　　用海水洗了腿，换上了干爽裤子的沃特，十分神棍地向白虹介绍这个世界的领航员和船长们如何工作。
　　“我们想要去往哪里，如果伟大的怒涛予以恩准，那么祂就会降下恩赐，为我们指引道路！”
　　说实话，听到这些的时候。
　　白虹一度后悔留下了这个家伙。
　　但森塔提世界的星空白虹不熟，也不知道这个世界有没有发展出牵星术。
　　再者，万一森塔提的星辰中，有一部分是土著神祇的神国映照的话，这里的星象，可未必就能为航船做出正确的指引。
　　所以，白虹忍住了！
　　先把祈祷室里的东西和沃特暂时保留。
　　白虹要先仔细地把两艘船的船长室，全部一丝不漏过一遍！
　　假如在船长室里找到了白虹要的东西，再把神棍丢进海里，送他面见海与亡魂之神不迟。
　　不过，白虹也正是因此，才在细细搜查原星光号船长室的时候，发现了一处极其隐蔽的暗格！
　　船长室的床榻靠着的那块木墙，背后中空，巧妙的机械构造将木墙拉开后，一条很窄、仅容一人侧身通过的，向下的楼梯，出现在那里。
　　白虹顺着楼梯一路走下去，据估算，已经走入了大约船舱二层甲板的位置。
　　在这里，终于触底，一个相当窄小的暗室中，郑重其事，摆放着两本书。
　　以及！
　　一个令白虹一见，便大吃一惊的东西！
　　机甲使徒的初代机！
　　中心功能区的晶体学会大门口，就是两台初代机。
　　白虹也不知道为什么会在这里见到初代机。
　　按照道理来讲，副本世界有其他玩家来过的话，是有可能留下玩家特有的装备和一些痕迹的，后来者遇到这些并非无稽。
　　但同样的，讲道理，蓝星此世的无限灾变才刚刚降临吧！
　　别说这个“神秘争夺战”是白虹通过特殊副本门票进入，根本不存在要与其他玩家竞争“全新”的情况，这个副本百分百就是全新。
　　就哪怕退一万步。
　　这个全新的“神秘争夺战”，可能在更早之前的时间，被其他玩家光顾。
　　但以此时蓝星的玩家水平，能把初代机这种强悍装备带进来？
　　而且最后还遗落了！
　　简直不可思议！
　　说真的，看到初代机之后。
　　白虹就已经没心情跟领航员先生计较什么了。
　　只要能让船靠岸，领航员先生用什么方法领航，白虹都没意见！
　　督促着投降的海盗，把原星光号上的所有物资全部搬运完毕之后，白虹就迫不及待想要研究一番那仿制“初代机”的问题。
　　没错，现在是仿制“初代机”了。
　　搬运过程中，白虹发现这不是真正的初代机。
　　没有基石动力模块，取而代之的是莫名其妙的巫术构造。
　　还有其它的一些不同之处。
　　白虹前世没有成为机甲使徒，对初代机更没什么深入研究，一时间也难以说清到底都有哪些具体的问题。
　　但无论如何，这台仿制“初代机”，一定与初代机有关系！
　　……
　　随着夜幕降临，逃走的海盗船，也终于找到了玫瑰女王邦妮·惠灵顿的亲信将领——绞索，亨利·摩根所率领的分舰队。
　　夜幕中，虽然看不清楚亨利·摩根的舰队具体状况。
　　但仅仅凭借经验，雅各布船长也可以断定，大名鼎鼎的“绞索”亨利，如今的状况一定很不好！
　　因为，所谓的分舰队，竟然只剩下了两艘船！
　　“我们刚刚和塔斯帝国的海军正面打了一场。”
　　在见到了“绞索”亨利之后，这位玫瑰女王的心腹将领并没有讳言自己的现状。
　　“他们的船多、炮多，我们沉了七艘，失散了三艘，还有十一艘被俘。”
　　“但他们也没讨到好，作为旗舰的巫术战舰维利玛二世号被我的主炮在水线附近开了个口子，不知道能不能挣扎回修理厂？”
　　哈哈哈哈！
　　有资格列席此间的海盗们发出畅快的笑声。
　　海盗的损失是不小，但他们来此的目的基本达成。
　　反观塔斯帝国海军，不但没能阻止海盗，最重要的旗舰还遭受重创！
　　一支主力舰队，假如旗舰真的沉没，那支舰队恐怕就要一蹶不振。
　　那可是一艘巫术战舰！
　　玫瑰海盗的分舰队，只要旗舰蔷薇号不沉，其它所有船都沉了，能换掉塔斯帝国海军的一艘巫术战舰，也值了！
　　这一次，哪怕情况再好，塔斯帝国海军那一整支舰队，不休整上半年，恐怕也没办法恢复战斗力。
　　“好了，说说你们的情况吧，金色海象号呢？还有亲爱的朋友，星光号的雅各布船长，你怎么愿意从你珍爱的商船上离开？假如你早这么做，女王会把她的主力舰任你挑选！”
　　“绞索”亨利话说得看似很客气。
　　但只要看到他脸上那毫不掩饰的轻蔑，任谁都知道，他说的不是真心话。
　　这其实很正常。
　　雅各布知道，自从玫瑰女王在她的心腹手下面前，表示了对自己格外的看重，而当时的自己又婉拒了邦妮·惠灵顿之后，包括“绞索”亨利在内，这些玫瑰女王的心腹，就没有任何一个对自己保持友善态度的。
　　“我很遗憾，尊敬的玫瑰女王所需要的人中，竟然有一位大巫师，我们不是他的对手，金色海象号和星光号，都被他夺走了。”
　　雅各布边说边躬身，以示对玫瑰女王的恭敬。
　　而海盗们，包括“绞索”亨利在内，则纷纷露出意外的神色。
　　大巫师！
　　还是女王索要的人！
　　“绞索”亨利皱起眉头。
　　一个大巫师，他倒是不怕。
　　虽然他只是巫师，实力比起大巫师，差距极大。
　　但大巫师孤身一人，还处于陌生的环境中的话，其实实力是会受到很大限制的。
　　特别是，那位大巫师还没有自己的船，夺取了星光号和金色海象号，这种普通船只上，可根本不存在能够增幅巫师巫力的巫阵等布置。
　　“绞索”亨利则恰恰相反，他的座舰蔷薇号，是实打实的巫术战舰，专为配合他自己而打造。
　　这一增一减，即便是大巫师，“绞索”亨利，也有信心取胜。
　　“我们现在只剩下了三艘船，女王需要的二十九个人中的二十七个都在，没必要为了剩下的两个节外生枝！”
　　亨利·摩根做出了决定。
　　“先去鲸眠海！”
　　雅各布心中不甘。
　　他在星光号上藏着的东西，哪怕是大巫师知道了，也会想要抢夺的。
　　如今，星光号……

124 源舟（五千字大章求订阅）
　　124 源舟
　　砰！
　　金属的五指合握成拳，重重砸在甲板上。
　　硬木船板能把长颈炮射出的炮弹弹飞，却被这一拳砸出了小坑。
　　被当作攻击目标的海盗还算灵活，虽然之前被吓得跌倒，反应速度却不慢，翻滚着躲了开去，若是还在原处，被这一拳砸在身上，只怕当场就没救了。
　　白虹也稍稍吃惊。
　　以核心属性爆发力来类比的话，刚刚那一下子，最少也有80点以上，基本可以算是蓝星人类在体质侧超凡的起点线。
　　按照机甲使徒的初代机公开的资料，初代机在这一项数据上，也比不过这部仿制品。
　　不过，也就是稍稍吃惊了。
　　因为面前的仿制品，弱点过于突出。
　　一拳砸在地上，仿品“初代机”的整个躯体居然都有要前倾的意思，它闪烁的“眼睛”连连透出涌动的红光，凭借拳头的支撑，硬是花费了整整二三十秒的功夫，才恢复平衡。
　　平衡性太差了。
　　这东西需要大幅度降低重心，最好是把“腿”改成履带。
　　类人机甲不是一件容易仿制的武器。
　　单单平衡这一关就能卡住一大批想要成为机甲设计师的家伙。
　　更何况，模仿人类双腿的机甲，除去在陆地环境的灵活度与适应性确实比较高之外，其实根本没有什么特别的优势。
　　特别是对于完全可以加载飞行模块的机甲使徒。
　　这件来历不明的仿制“初代机”，让白虹看出了仿制者的水准——半懂不懂。
　　说不定，那位的设计水平还不如白虹。
　　白虹再怎么样也是见过数百种型号的机甲使徒的人。
　　当然，对这仿制“初代机”的制造者，白虹虽然有些不以为然，但这玩意儿为什么会忽然动起来，疯了一样乱砸人，还是要搞清楚的。
　　随着仿制“初代机”重新获得平衡，它便继续朝着离它最近的人发动了攻击。
　　每走一步都会造成甲板震颤的庞大机械怪物，在海盗、水手们眼中，完全无法抵御，被盯上的人惨叫逃跑。
　　边上其他人有壮着胆子向怪物射出一箭的。
　　结果箭头砸在仿制“初代机”的金属外壳上，连个印子都没留下。
　　当啷一声，羽箭弹落到一边。
　　这愈发让海盗、水手们没了胆气。
　　而刚刚射箭的那名水手，更是被仿制“初代机”盯上。
　　咣咣咣……
　　机械怪物横冲直撞追上前去。
　　白虹暗暗摇头，真是除了爆发力强，一无是处。
　　针对外来攻击，全靠机体装甲硬抗，这东西对付原始的投射武器或者小口径枪械还凑合，遇到火炮呢？遇到具备施法能力的精神侧敌人呢？
　　就算是初代机，也标配能量偏斜力场护盾的好不好！
　　防御脆弱，适应性狭窄也不说了。
　　这玩意儿的战斗逻辑堪称灾难。
　　先是就捡离它最近的捶，被攻击后盯上攻击者。
　　追击途中，连场地中掉落、遗留的武器都不会拾取。
　　别的不说，单单这家伙那么强的爆发力，随手从甲板上拎个木桶砸出去，那也是碰着伤、蹭着亡的伤害！
　　如今倒好，咣咣咣追人去了！
　　这要是白虹重生前，队友里有如此水平的机甲使徒，非被人锤爆狗头不可！
　　然而，这里是风帆时代森塔提的鲸海上。
　　一艘刚刚改名星光号的海盗船上。
　　无论海盗还是水手，从未见过如此恐怖的机械怪物。
　　那个被追赶的水手惊慌之下，被缆柱绊倒，眼看就要丢掉性命。
　　而最初被仿制“初代机”攻击，翻滚躲开的海盗，倒是胆子大起来了，抱着一块从原本的星光号上搬过来，还没有整理好的木料，悄悄来到仿制“初代机”的侧边。
　　“嗨呀！”
　　海盗双手举起不算太大的木料块，狠狠砸向正要攻击的仿制“初代机”。
　　这仿制“初代机”的攻击逻辑看起来是以防卫自身为更高优先级的，它的反应速度也不算慢，原本就没有被用来攻击的左侧手臂，立刻甩了起来，硕大的金属拳头，直接砸在已经跳起半空，无法变向的海盗抱着的木料上。
　　唉……
　　白虹看得直叹气。
　　这攻击逻辑，实在没眼看。
　　虽然这台仿制“初代机”的防御能力在白虹眼里是真不行。
　　但区区一块由普通人砸过来的木料，能拿它的装甲怎么样？
　　刚刚那一下，就不管木料，一拳捶那海盗身上，不就完事儿了！
　　白虹也不准备再旁观下去。
　　就算这仿制“初代机”再不入眼，刚刚那位勇敢的海盗也还是吃了大亏，连人带他的木料武器，一块儿凌空倒飞五六米，撞在主桅上，又滚落甲板。
　　一条命，去了八成！
　　余下的海盗、水手，看到这一幕，士气肉眼可见下降一截！
　　当然，士气下降也不至于崩溃。
　　只不过，越来越多的期盼目光，都直接投向了白虹。
　　在他们眼中，白虹可是一位“大巫师”！
　　只要白虹再度施展出先前的巫术——炮击，这机械怪物绝对不是对手！
　　但就在众人瞩目之中，白虹走到从星光号上搬过来，尚未来得及收拾的物资旁边。
　　脚尖一挑，一支贵族刺剑，进入白虹手中。
　　这一片的东西，应该都是从原星光号的船长室里搬过来的。
　　白虹手持刺剑，当即迅速接近仿制“初代机”。
　　看着这一幕，无论海盗还是水手，全都惊呆了！
　　开什么玩笑，堂堂大巫师，不施展巫术也还算了，上去肉搏居然拿那么一支贵族间决斗用的刺剑？
　　刺剑能刺穿机械怪物的护甲吗？！
　　早先因为给人开膛破肚而被熏吐了的小缇香，才刚刚缓过来一点，听到甲板上有人大喊怪物什么的，便匆匆拽着他的短矛跑出来。
　　入目的，便是一台巨大的机械怪物，对着贯日先生的刺剑挥出狰狞的拳头！
　　“不要！”
　　小缇香忍不住大叫出声。
　　然而，听到他声音的白虹回头，朝他微微一笑。
　　只见刹那间，白虹的刺剑已然换了去向，倏忽在左，疏忽在右。
　　武器越重、威力越强，武器越轻、变向越灵。
　　眼看着巨大的机械怪物，徒劳跟着少年细细的刺剑与灵敏的步伐不断挥舞。
　　小缇香渐渐呆了。
　　他的脑海中，只剩下白虹那句“判断清楚敌人会从什么方向进攻”。
　　之前，小缇香在艉楼舱室与海盗搏斗，他试图判断清楚敌人会从什么方向进攻。
　　但他根本做不到，他只能咬紧牙关，凭借短矛制造的伤口比敌人的拳头更致命，来获取最后的胜利。
　　小缇香曾经很想问，真的可以在战斗中判断清楚敌人的进攻方向吗？
　　现在，不需要提问了。
　　白虹如穿梭在暴风雨中的海燕，矫健而迅急，优雅而智慧。
　　笨拙的机械怪物挥舞拳头，自己把自己摔倒在地！
　　白虹好整以暇地走上前去，对着因为沉重的自重，在摔跤中受到巨大伤害，加挂的护甲都纷纷移位的仿制“初代机”，轻巧挥剑！
　　一枚漂亮的红宝石，被剑尖挑起，飞上半空。
　　与之同时，在海盗、水手眼中力大无穷、刀枪不入的机械怪物，双眼中的红色光芒瞬间消失。
　　它不动了。
　　“叮！”
　　刺剑划着弧线，落在它被脚尖挑起前的位置。
　　“把那堆东西，还有这个傻大个儿，一起送到我的船长室去。”
　　白虹背着手，淡然走向艉楼，这么一台“脑残”玩意儿，连让他重新整理衣物的资格也没有。
　　“怒涛在上！船长到底是巫师还是骑士？”
　　“这还用问，肯定是巫师老爷！”
　　“可是，巫师能战胜刚刚那种怪物？”
　　“能肯定是能，但我觉得不会是咱们船长那种方法。”
　　“那你说该是哪种方法？”
　　“我、我也说不好，但巫师老爷一挥手，不都是地狱的火焰、无穷的闪电吗？”
　　“你说那种算什么巫师，短腕炮对脸一喷，跟你的地狱火焰一样能要你的命！要我说，咱们船长肯定是传说中的肉体巫师！”
　　“什么是肉体巫师？”
　　“没见识了吧，我跟你们说……”
　　海盗、水手，已经不知不觉间，开始把白虹称为“咱们船长”。
　　在海上，强者永远不会缺少追随者。
　　这些身后的议论声，白虹多少是听到了的，对此，他乐见其成。
　　一艘风帆战舰，只靠一个人可不行。
　　这，事实上也正是白虹重生后，从没有考虑过一个人单打独斗的原因之一。
　　白虹，会有船。
　　不是风帆战舰，也不是铁甲舰。
　　不是横行海上的钢铁堡垒，也不是远渡星海的空天母舰。
　　白虹会拥有一艘足以穿越时空，能够渺云海而纵惊鸿，直入《无限灾变》所联通的诸多世界的“源舟”。
　　前世，那位“启明星”正是蓝星世界第一位拥有“源舟”，也是直至白虹战死为止唯一拥有“源舟”的人。
　　如果，他未曾失踪。
　　或许，前世蓝星的未来，白虹战死沙场的命运，都将改变。
　　这一世，白虹自重生的那一刻起，就决定，不再仰仗于人。
　　他自己，必须拥有“源舟”。
　　而要驾驭“源舟”，要使“源舟”能够成为一件足以左右一个世界生死存亡的强大武器，最少也需要一个小队！
　　白虹的船长室，就是原本那位海盗船长的船长室，在艉楼的第二层，最好的舱室。
　　白虹踏入艉楼时，从小缇香和领航员身旁路过。
　　在热辣的崇拜目光中。
　　白虹微微转头，望着小缇香那仍旧没有任何杂质的眼睛：“战斗，懂了吗？”
　　小缇香重重点头：“懂了！”
　　白虹不置可否地点头。
　　怎么可能真的懂了！
　　虽然，世间一直有真传一句话，假传万卷书的说法。
　　但难道就没有介于真传、假传之间的传法？
　　当然有。
　　对于已经基本功扎实，距离学成只剩一层窗户纸的人，真传一句话是成立的。
　　而对于一张白纸，还什么都没接触过的人来讲。
　　一句话的真传不是不可以，但只有一句话，绝对不够，能从那一句话中最终练成学成的，可以说万中无一，假如那样能成，怎么样都能成。
　　白虹传授给小缇香的“战斗”，就是一句话的真传。
　　真，那是真金火炼的真。
　　但省略了太多的中间过程。
　　判断对手攻击方向，怎么判断？该怎么练习？
　　闪躲对手攻击并借机使战斗距离进入对自己有利的范围。
　　闪躲该怎么闪？
　　战斗距离的具体判断又是什么标准，有什么参照？
　　什么样的兵器，会有什么样的战斗距离？
　　同样是长枪，不同重心的长枪握持位置不一样，攻击距离就也不一样，又该怎样在实战中迅速辨别？
　　所有这些，白虹一概不讲。
　　既然明知道那小家伙的出现，极大概率有问题。
　　白虹只是自信，不是自大，他可没兴趣亲手培养出一名有可能成为劲敌的存在！
　　当然，假如在这样的情况下，小缇香都能有所成就。
　　白虹该考虑的，就是要么先下手为强，要么先下手为强了！
　　“我的领航员先生，等你叔叔的海图和航海日志送来的时候，你也一起进来，可以吧？”
　　“遵命！船长先生！”
　　航海员沃特简直惊喜。
　　新星光号的船长室中。
　　白虹一寸一寸搜遍了这不算大的空间。
　　没有什么暗格、密室。
　　这里曾经的海盗主人，看起来像个光明磊落的“君子”。
　　有什么好东西，都放在明面上了。
　　他收藏的几支精制火绳枪，一支燧发枪，还有一支保养完善的十字重剑，一套打造精良的全身板甲……
　　总之，都是些连那位海盗船长自己上阵作战的时候都不愿意带，宁肯这些东西放在船长室里吃灰的东西。
　　白虹手上枪炮都不缺，对这些更是兴趣缺缺。
　　仅有的对白虹来说比较珍贵的，就是一个羊皮卷轴，以及两枚杂色宝石。
　　【名称：疾速之风卷轴。】
　　【类型：巫术卷轴。】
　　【品质：普通。】
　　【属性：这是一张蕴含着森塔提世界里拉尔学派附魔巫术的卷轴。施法者利用它，无需材料与咒语，仅用手势即可施展一次‘疾速之风’，也可以从卷轴中领悟、学习这一巫术。】
　　【使用要求：具备技能‘语言文字·巫术符文学（基础）’、‘巫术符文学·里拉尔学派’，可以施展该道具所蕴含的法术；具备以上技能并且学习能力不低于20、记忆力不低于18、运算力不低于20，可以学习该道具所蕴含的法术。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　巫术疾速之风，可以使受术者的身体犹如被一股可控制的疾风包裹，能够大幅度提升受术者的行动速度。
　　但这个巫术提升的行动速度是固定的值，对于白虹这种体质侧核心属性很一般的人来讲，增幅不小，但对于本就擅长速度的体质侧强者来说，只是聊胜于无。
　　而且，这个巫术能否施展成功，还与受术者的巫术抵抗能力，施法者的附魔学派巫术造诣，有着复杂的关联。
　　总之，这是一个总体来说还不错，但并不值得白虹刻意为之付出核心属性的技能。
　　当然，最根本的原因是，森塔提的巫术，离开了森塔提就没用了。
　　假如白虹懂得那什么“巫术符文学”，他倒是不介意学习一下，就算学不会，也可以拓展见识。
　　就像白虹前世也没有同步基石·延伸，没办法使用机甲使徒战斗。
　　但完全不妨碍白虹多了解一些机甲使徒的相关知识，这才能在森塔提意外遇到初代机的仿品时，轻而易举识破虚实，看透对方的弱点。
　　先将这些多少有些价值的缴获放一边，另外两颗杂色宝石和当初白虹在“战乱都市”得到过的紫魂晶类似，都是施展巫术的材料，品质却比紫魂晶还差了不少，仅仅普通。
　　白虹把注意力转向了前任海盗船长的航海日志，以及一张海图。
　　航海日志是用里拉尔语写成，白虹不需要借助临时语言的翻译就能读懂。
　　事实上，白虹之所以觉得没必要为了个“疾速之风”而浪费核心属性，原因正是他在进入“神秘争夺战”之前，将里拉尔语提升到了基础级！
　　另外还有完成了一次真实强化，得到“次级复苏之匙”的技能。
　　整整三次提升基石技能和核心属性的机会，还握在白虹的手里呢！
　　这次进副本，白虹不像上次要带着高晓闯“基因失控”那么紧张，有了加强自身的机会，就不愿久放，生怕因为自己的一点自大，会造成无法弥补的遗憾。
　　只有他自己的时候，遗憾什么遗憾！
　　提升机会留到最有价值的时候用才最合白虹心意！
　　“销赃的母港、补给的母港，都在里拉尔城邦的控制之下，这个所谓的玫瑰海盗团，完全就是里拉尔养的狗嘛！”
　　通过船长日志里有意无意透露出的蛛丝马迹。
　　比如玫瑰海盗每次洗劫的目标，打劫之后销赃的地点，平日海盗窝藏的岛屿，舰船损坏时维修的港口等等。
　　白虹瞬间就看透了里面的小把戏。
　　上次在“战乱都市”，白虹查看森塔提的历史相关资料，就发觉了诸如塔斯帝国这些曾经在森塔提的历史上，存在一时的强大帝国，怎么就不但没有改变森塔提城邦小国林立的状况，反而一一消失在了历史长河之中？
　　毕竟，就算说巫师势力在暗中干预。
　　可是一个大帝国的人口和国力摆在那里，怎么看也该是大帝国的巫师强者更多才对。
　　如今看来，至少沙伦族的塔斯帝国的崩溃，与里拉尔城邦的暗中手段，有着分不开的联系！

125 预言（五千字加更，求订阅！）
　　125 预言
　　塔斯帝国在半年前获得了一则预言，。
　　随后，这则预言的具体内容流传而出。
　　一些与预言中的特征相似的人，正在被相关势力搜检、抓捕。
　　玫瑰女王也为此而来。
　　预言的详细内容并没有被记录进航海日志。
　　但前任海盗船长详细写了他所要接收的两个“归来之子”的特征。
　　关于白虹，是塔斯帝国吞并的沙伦族城邦逃亡贵族之子，逃亡过程中，与家人失散，当逃亡贵族一家人在剑辉城暂居之后，派出人手寻找儿子，但等那失散的儿子被找到并来到剑辉城的时候，他的父母已经因病身亡。
　　完美符合预言。
　　虽然具体的预言没有在航海日志中出现，但海盗船长在日志中，正是如此评价白虹的副本背景身份的。
　　关于小缇香，则比较简单，剑辉城的铁匠缇香有一儿一女，女儿十一岁那年，儿子走丢，女儿十三岁的时候，儿子自己跑回了家。
　　历经两年的走丢，能自己找回家？
　　怪不得小缇香的聪明伶俐，就连白虹都感到意外。
　　“归来之子吗？”
　　白虹合上没有更多信息的航海日志，心中暗暗思量。
　　预言神秘具现，绝对不是所谓的巫师可以做到的。
　　海盗船长在日志中说是塔斯帝国的巫师做出的预言。
　　要么，是海盗船长得知的流言有假，要么就是他自己故意在消息中添加了假的部分。
　　但有关预言，则一定是真的。
　　因为白虹比任何人都清楚，他自己手上，确确实实掌握着白之章的一页！
　　有什么东西可以预言神秘具现呢？
　　当然是另一件神秘具现！
　　有人在图谋着白虹的宝物，白虹又何尝不是在打对方的主意！
　　就看，谁技高一筹了。
　　放下航海日志，白虹转而展开了一筒海图。
　　海图装在一个由类似椰壳的植物硬壳制成的长筒中，看起来工艺十分精致。
　　海图不止一张。
　　绘图手法、精细程度、比例尺、图中文字，各个不同。
　　白虹所掌握的森塔提世界文字，仅有沙伦语和里拉尔语两种，看这些海图的时候，副本临时语言的翻译终于派上用场了。
　　这些海图的来源绝对五花八门。
　　甚至有两张还留有陈旧的血迹。
　　当然，这是一名海盗船长的收藏，来源复杂什么的，也无可厚非。
　　只是再复杂的来源，白虹还是很快发现了它们的一些“共同点”！
　　“伟大的怒涛指引航行！”
　　“海上雄狮就是我，怒涛引我前进！”
　　“怒涛庇佑着我，虔诚者必胜！”
　　每张海图上都有类似的文字。
　　说是格言也好，祷文也罢。
　　一般而言，像海图这种事关一名船长身家性命，饭碗根本的东西，上面的每一个字，每一个符号，都会有它必须出现在这里的理由。
　　白虹没有在海图上看到诸如“六分仪”、“罗盘”等测定位置、指引航向的工具的任何图示或者象征。
　　相反，看到了这一行行的“怒涛”。
　　恐怕，先前领航员沃特说的，就是真话。
　　白虹不禁略微烦躁。
　　假如真的必须依靠领航员沃特向一位土著神祇祷告，从而获得航行指引，那么白虹就很难说，他彻底掌控了一艘海船。
　　因为人心是最不可控的。
　　更何况，沃特的叔叔，原星光号的船长雅各布先生，不久前才被白虹当众宣布了勾结海盗、绑架贵族的罪名。
　　说白虹和沃特有仇，那是没有丝毫问题的。
　　就算现如今的沃特表现得多么恭顺，白虹也没办法真正信任他。
　　至于再耗费一支赋能插件，用里拉尔催眠术之类的巫术，控制住沃特，则意义不大不说，还可能引发反噬。
　　因为沃特需要向海与亡魂之神祈祷！
　　对于神祇来讲，一名祂的信徒在向他祈祷时，到底是出于真心，还是来自假意，可以说是无需分辨都能一目了然。
　　一名被巫术控制着的信徒，按照控制者的指令，向一位神祇进行功利性的祷告。
　　这不是找死是什么？
　　遇到那种比较懒惰，或者是对凡俗信仰没什么欲求的神祇，人家或许不搭理你。
　　但这位怒涛，海与亡魂之神。
　　整个森塔提不同城邦、不同势力、不同种族的人，只要在海上航行，就都向他祈求航线指引，而且还能获得回应，以至于这个世界都风帆时代了，也没有发展什么像样的航海术。
　　这种神祇，你是指望祂懒惰啊，还是指望祂对你另眼相待啊？
　　白虹对于副本世界的土著神祇看不上归看不上，但也还不至于在自己才0阶的时候，就敢无视人家的存在。
　　白虹很快把船长室彻底翻了一圈，没有。
　　期待中的测量仪器，完全没有。
　　这时，船长室的门被敲响。
　　是投降海盗们把原星光号船长室里的那些东西送来了。
　　指挥运送的，是之前那个很勇敢，拿着木料偷袭仿制“初代机”，却被初代机一拳打飞的海盗。
　　他被另一个海盗搀扶着，指挥着其他几个人。
　　白虹走出船长室：“你叫什么名字？”
　　那名海盗顿时露出惊喜的表情来：“尊贵的船长先生，大家都叫我老烟斗，我、我没有名字……”
　　说到最后的时候，海盗露出窘迫之色。
　　白虹微微点头：“很好，我看到了你的勇敢，还有那名原星光号的水手，去个人，把那名射箭的水手叫来，他会是我的战斗队队长。”
　　说完这些，白虹已经走到了老烟斗的身前，并伸出右手。
　　“你会立刻好起来，成为我的水手长，并且获得一个名字，假如你想的话。”
　　随着话音落下。
　　只见白虹单手按在老烟斗的肩头。
　　一抹幽幽蓝光闪过。
　　老烟斗只觉得浑身的虚弱感迅速离他远去，就连因为受伤而一直隐隐作痛的脏腑，都舒服了一些。
　　次级复苏之匙。
　　这个技能或许是因为受到了陈酉明的指点。
　　引入阴阳五行所代表的“致虚归纳法”后，不仅有效控制了过多的无效想象造成的能量损耗，而且还意外增加了一些白虹原本都放弃掉了的疗伤效果。
　　所谓“致虚归纳法”，是白虹自己起的名字，因为正常的归纳法是把已经知道的信息总结在一起，尝试得出一个真实的结论。
　　但陈酉明所阐述的方法，是把已经知道的信息总结在一起之后，得出一个明知道不正确，至少不全部正确的“虚拟”概念，在这个概念符合已知事实的前提下，还要尽可能包容与之相类的尚且未知的事实，从而在一个层次更高、范围更广的“正确概念”下，指导完成现实中的一些实际问题。
　　在白虹看来，这就是由实际的已知，向着虚拟中的真实归纳，再由归纳出的必然不完全正确的“虚拟真实”，指导人们探索实际生活中的未知部分的方法，故而他称之为“致虚归纳法”。
　　获得治疗的老烟斗，激动神色完全无法抑制，咣当一声就跪在了白虹脚下。
　　“我、我老烟斗向尊贵的船长先生宣誓效忠！如若背叛，就让怒涛永远厌弃我，让海鱼不肯吞噬我的身体，让我死后永远无法回归神国！”
　　白虹刻意露出满意的神色。
　　他看到周围的海盗，以及闻讯赶来的其他人，全都向老烟斗投以羡慕的目光。
　　很好，这正是白虹想要的。
　　封官许愿，这一手白虹虽然不怎么熟，但不妨碍他见过无数次。
　　如今他自己使出来，效果看来也是很好的。
　　当然，除去封官许愿，白虹刻意治疗老烟斗，也是故意的。
　　白虹相信，风帆时代的医疗，对于普通的水手而言，一定是珍贵无比的。
　　或许在有神祇存在的森塔提，巫术、神术等方法如果用于治疗，肯定比蓝星同时期的那些腿疼锯腿、手疼锯手，治病基本等于放血，再不然就在床头放上一本神棍经书，来段死前精神抚慰的治疗效果强得多。
　　但毫无疑问，森塔提的巫术、神术，普通水手绝对没有资格享用。
　　白虹被水手、海盗们当成了巫师，乃至大巫师。
　　现在他使用“巫术”治疗了老烟斗，假如下次换了其他人勇敢作战而受伤，会不会也得到“巫术”的救治呢？
　　哪怕这只是巫师老爷的偶然善心。
　　也足够一船的船员，心怀渴盼了！
　　白虹原本也不想搞这些麻烦的手段，用里拉尔催眠术控制一个二副，确保船只不会失控也就行了，又不指望这些船上的船员真能打仗！
　　但领航员沃特必须向土著神祇祈祷来获得航线指引这个事实。
　　令白虹不得不多费一些心思。
　　一个人控制另一个人不容易。
　　那就用一船人控制一个人好了。
　　集体的氛围只要营造起来，只要新的星光号上，大部分人都仰白虹马首是瞻，那么一小撮人的心怀异志也就没有什么伸展的余地了。
　　解决办法，总比困难多。
　　很快，被白虹隔空封为水手长的水手也赶来了，他同样请求白虹赐予姓名。
　　在周围海盗、水手们的羡慕、议论中，白虹已经知道，森塔提在这个时代也和蓝星没有太大区别。
　　社会底层的人群普遍没有姓氏，名字则来源于随处可见的一些事物，或者就是一个外号跟随一辈子。
　　像小缇香家，几代人能够以老缇香、老缇香的儿子、小缇香、缇香家的崽子之类的称谓延续名字，还是因为小缇香的父亲是名铁匠，在社会地位上，比渔民、水手略高一筹。
　　“从今日起，我以沙伦男爵的荣誉，赐予老烟斗特莱博纳之名！”
　　白虹首先宣布老烟斗的名字。
　　“特莱博纳，在沙伦语中，即为勇敢者！”
　　围观众人望向老烟斗的眼神更加炽烈。
　　白虹则来到同样向他下跪的，外号海螺的水手面前。
　　“从今日起，我以沙伦男爵的荣誉，赐予海螺埃斯尔之名，它的含义是神射手！”
　　“都起来吧，稍后大副约贾德先生，会告诉你们今后的工作有哪些。”
　　白虹已经把原来的二副提拔成大副了。
　　船长和大副，毫无疑问会是一艘船上地位最高的人。
　　再下面不设二副的情况下，水手长、战斗队队长这些中层，就会具有相当重要的地位。
　　有了这些人，白虹已经可以稍稍放心下来。
　　让约贾德带着众人离开，船上琐碎的工作，交给具有丰富航海经验，又绝对不会背叛的大副去做，可以节省白虹大量的时间。
　　很快，小缇香也跟着士气高涨的人群离开，他羡慕地望着两个得到名字的“长官”，可惜白虹最后只把领航员沃特先生喊进了船长室。
　　“把星光号的海图和航海日志找出来。”
　　白虹指着那些刚刚堆放进来的杂物，向领航员下令。
　　他自己，则再次将注意力投向了已经不会动的仿制“初代机”，以及，当初和仿制“初代机”放在一起的三本书。
　　……
　　蔷薇号。
　　雅各布因提供前往鲸眠海域的捷径，而获得了优待——一个单独的休息舱室。
　　事实上，在森塔提的船上，能够指引航向的方法，除去祈祷，还有一种。
　　那就是最顶尖的船长的脑子和眼睛。
　　他们可以凭借天生的方向感，在毫无参照物的大海上，在没有太阳与星辰的暗夜，在狂风与骤雨之中，分毫不差地辨别出方向。
　　他们在经年累月的航行中，可以凭借记忆力和肉眼观察大海，来确定自己的船是否行进在正确的航线上。
　　哪怕偶尔的祈祷没有获得海与亡魂之神的回应，他们也可以带领船队，成功找到陆地。
　　雅各布，就是这样一位顶尖的船长。
　　他的脑子里，至少存储着不下三条，绝对不会迷路的航线。
　　这，也正是玫瑰女王看重他的原因之一。
　　如今，一条能够缩短一半航程，抵达鲸眠海域的航线，放在了“绞索”亨利·摩根的案头，即便是这位玫瑰女王的得力干将，也必须对雅各布另眼相看。
　　但躺在吊床上的雅各布，心情却并不美丽。
　　他刚刚试图用巫术密匙启动星光号上的巫纹构装傀儡，以确定他的那些珍藏，有没有被人发现。
　　结果，很不妙。
　　巫纹构装傀儡启动成功，随后按照巫术密匙的反应来看，巫纹构装傀儡立刻就进入了战斗状态。
　　这说明雅各布的珍藏，果然被发现了。
　　但这位曾经的船长先生还抱有一丝侥幸之心。
　　他是知道那台巫纹构装傀儡有多么强大的。
　　普通的骑士都不可能是它的对手。
　　就凭星光号和金色海象号上的普通水手、海盗，更是只有送死的份儿。
　　怕只怕，那个剑辉城的贵族巫师！
　　就在雅各布这么想着的时候，巫术密匙一闪，再之后便熄灭下去。
　　雅各布猛然坐起。
　　怎么可能！
　　这么快！
　　巫纹构装傀儡就能量耗尽？
　　刚刚巫术密匙的反应，代表的是巫纹构装傀儡的能量耗尽，陷入沉眠状态。
　　假如巫纹构装傀儡被击毁，巫术密匙就也会随之损毁。
　　可是，巫纹构装傀儡的供能红宝石，是雅各布亲手更换的，他很清楚，以那枚红宝石蕴含的能量，绝不会在这么短的时间内耗尽！
　　所以，真相只有一个！
　　那个剑辉城的贵族巫师，也对巫纹构装傀儡有研究！
　　他夺取了巫纹构装傀儡！
　　雅各布船长死死捏着巫术密匙，良久之后，眼角渗出两行泪水！
　　那是他一生漂泊海上，才终于换来的珍贵宝物啊！
　　那是雅各布家族，进入巫师阶层的希望！
　　巫纹构装傀儡，可以作为护卫。
　　与之存放在一起的三本书，分别是《巫术符文入门》、《踏上巫师之路》和《巫纹构装学》。
　　全部都是雅各布千辛万苦，积攒下来的。
　　现在，全部都没了！
　　夜幕中的鲸海上，老船长头枕波涛，痛彻心扉，海浪一晃，伤口便跟着一晃……
　　与之同时。
　　白虹则隐隐有几分心动。
　　三本书，《巫术符文入门》和《踏上巫师之路》的学习要求都不高，以白虹现在的核心属性就能学，而且还包含了“疾速之风”在内的巫术技能和剩下那本书中蕴含知识的前置技能。
　　大海上的航行，很多时候都是相当无聊的。
　　没事的话，完全可以尝试着学一学嘛！
　　说起来，那位原星光号船长，雅各布先生还真是个好人呀！
　　就是他好人做得不彻底。
　　航海日志上，居然没有写清楚，星光号的这一次出海，目的地到底是哪里。
　　虽然说，雅各布这次出海的目的之一肯定是要把白虹和小缇香交给海盗。
　　但除此之外，他船上还有那么多货呢，要送去哪？
　　白虹光是把自己俘虏的金色海象号改成了星光号，可没把那些沉重的货物搬过来。
　　毕竟他又不是来这个世界跑商赚钱的。
　　返回陆地，选择港口的时候，最好还是避开货主为好，以免自找麻烦。
　　如今，没有具体目的地。
　　海图上，只留下了两个不明所以的圈。
　　下一步，是返回剑辉城，还是去什么地方呢？
　　“我知道了！”
　　就在白虹眼皮子底下，向怒涛祈祷的领航员，忽然抬头，满脸喜色。
　　知道什么了？
　　得到了白虹示意的领航员，立刻来到海图旁，指着哪图上的一个圈道：“这里就是我们遇到玫瑰海盗的地方！”
　　接着，又指向另一个圈。
　　“这里，是鲸眠海！”

126 赋能插件，传奇！（五千字大章求订阅）
　　126 赋能插件，传奇！
　　蔷薇号。
　　船长室。
　　一个占据半面墙的方形大鱼缸里，只有一只海龟懒洋洋地划着水。
　　但在海龟的背甲上，却有一个五官颇显凌厉的女人面孔。
　　“亨利，你那边情况如何？接到了多少归来之子？”
　　海龟背甲上的女人面孔嘴巴一动，竟吐出了真实的女人问话声。
　　毕恭毕敬站在鱼缸前的“绞索”亨利，立刻简要汇报了自己这边的情况。
　　龟甲上的女人面孔听说塔斯海军的巫术战舰遭到了重创，显得心情很好。
　　“做的好，亨利！里拉尔人，应该是察觉了我们自立城邦的想法，为我们预言白之扉页的弥忒德尔巫师的行踪，居然被塔斯人知道了，这一定是里拉尔人故意做的。”
　　龟甲上的女人说到这里，却完全没有自己被盟友出卖，即将遭受敌人打击的受挫感，反而更加昂扬。
　　“里拉尔一向喜欢玩弄这些伎俩，这次你让塔斯帝国又少了一艘巫术战舰，我们很快就能让所有人大吃一惊！赶快到鲸眠海域去，你的选择是对的，少了两个归来之子并不重要，弥忒德尔巫师的预言说，白之扉页下一次出现在海面的时刻已经不远，到时候把你得到的归来之子都丢下去，不管有没有真正的归来之子，你都要迅速来和我汇合，决战的时刻，已经快要到了！”
　　玫瑰女王。
　　龟甲上的，正是大海上威名赫赫的女人，邦妮·惠灵顿。
　　原来她早已不满足于托庇在里拉尔城邦之下。
　　独立建立城邦，拥有属于自己的城市、港口。
　　这可以说是所有海盗都梦寐以求的事情。
　　再是海上纵横无敌，人终归无法永辞陆地。
　　但要在森塔提建立属于自己的城邦，仅有几艘巫术战舰，一些成为了巫师的船长，那是远远不够的。
　　邦妮·惠灵顿不但需要足够的大巫师的支持，还需要一件神秘道具！
　　没有神秘道具傍身的大巫师，也不足以使一个城邦获得长久的和平。
　　更何况，玫瑰海盗所需要的，还是从里拉尔脱离！
　　这种难度，比普通大巫师到偏远地区建立城邦还要高。
　　此次，塔斯帝国发现了能够预言紫罗兰之书各个书页的白之章扉页再现，消息不知因何被里拉尔得知。
　　慑于塔斯帝国强盛的国力，里拉尔也不敢正面挑衅，于是便将消息悄悄散布开来。
　　如此，所有对神秘道具，对紫罗兰之书心怀肖想的势力，就都被推到了塔斯帝国的对立面。
　　玫瑰海盗，也不例外。
　　但如邦妮·惠灵顿这种头脑清醒的人，绝不会真的想要把塔斯帝国怎么样，他们只是想火中取栗，拿到神秘道具便远离纷争。
　　只不过，世事如棋，棋手与棋子各有谋算，局中人又有谁能确保，一定是自己笑到最后？
　　茫茫大海。
　　漫漫长途。
　　自从白虹数次出手立威，又进行了一系列的封官许愿、拉拢人心。
　　新星光号上，他的船长地位已经彻底稳固。
　　无论是原本星光号的水手，还是曾经的海盗，如今都打心底认可了自己新星光号船员的身份。
　　在大副约贾德和新任水手长、战斗队长，以及领航员沃特的带领下，航船稳定地向着鲸眠海域前进。
　　在此期间，作为船长的白虹则甚少露面。
　　这不但没有减损白虹在船上的威信，反而更加令船员们敬畏他。
　　在人们的普遍认知中，巫师都是神秘而极少出现在普通人面前的。
　　白虹的行事习惯，让船员们无比确信，他确实是一名大巫师。
　　只可惜，没人知道，白虹这些天，都是在学习巫术的入门知识！
　　《巫术符文入门》，其实有两部分内容，一部分应该是森塔提世界流传较广的基础符文，另外一部分则是编写这本书的里拉尔巫师，自身对于巫术符文的一些研究和见解。
　　至于白虹是怎么认出这书的作者是里拉尔巫师的？
　　那自然是因为，整本书都是以里拉尔语书写。
　　说起来，白虹刚刚达到基础级的里拉尔语，在阅读这本书的时候，还是颇有一些难度的，很多比较少见的词汇，都需要连蒙带猜，有些特殊句式、固定搭配，更是成了难以逾越的问题。
　　但好的是，还有一本《踏上巫师之路》。
　　雅各布船长确实是一位贴心的好人。
　　他可能是知道白虹作为初学者，没有老师，自学肯定有困难。
　　所以才专门准备了这种浅显易懂，对一些巫术常识也没有一笔带过或者默认学习者已经了解的启蒙书籍。
　　白虹通过几本书互相参照、比对，基本将《巫术符文入门》通读了下来。
　　同时，他还按照《踏上巫师之路》中，列举的两种初学者接触巫力的方法，在尝试接触巫力的过程中，发现了一些惊喜！
　　森塔提世界的巫师认为巫力分为两种。
　　一种是世间一切生灵自身内蕴的巫力，在生灵觉醒之前，虽然无法自己感受到身体内的巫力，也无法利用，但这些巫力是存在的，而且远比另一种巫力要灵敏、活跃。
　　一般而言，智力优秀的人，在学习巫术符文的同时，随时都可能因巫术符文与体内蕴含的巫力产生共鸣，从而觉醒。
　　这就是森塔提正统巫师的主流成就方法。
　　除此之外，还有一种巫力，则是森塔提世间万物，即便是没有生命的存在，也会蕴含的惰性巫力。
　　这种巫力极难沟通，也很少回应巫师的召唤。
　　想要利用惰性巫力，要么具备大巫师的强大实力，要么就需要有巫阵等外在手段，加以辅助。
　　而森塔提世界中，有一部分脑子不够灵光，没办法学会巫术符文，也就没办法感应到自身蕴含的巫力的人，却存在着通过某些特殊仪式，感应外在的惰性巫力，进而觉醒成为巫师的可能性。
　　白虹本身不是森塔提世界的人，到副本里面来，身体也还是他蓝星的身体。
　　以他的精神侧核心属性，学习巫术符文本身，并不存在什么困难，《巫术符文入门》整本书都被他研究个七七八八了，也没能感应到所谓的身体蕴含的“巫力”。
　　这不用说，正统的成为巫师的办法，白虹走不通！
　　原本白虹也没有什么成为“巫师”的执念，走不通就走不通吧，本就是限制性极大的单一世界力量体系。
　　但《踏上巫师之路》中，对通过特殊仪式接触惰性巫力，从而觉醒这一方法的过程描述，让白虹感到很是熟悉！
　　那仪式，可以让人将自己的精神意识集中在某一身体部位上，通过那一身体部位，不断触碰一些蕴含惰性巫力比较丰富的物质，就有几率，使人的精神如潮水般蔓延入那个蕴含丰富惰性巫力的物质中，那个时候，人就能够犹如用眼睛看到物质的内部一样……
　　当初在“战乱都市”，白虹以精神力进入紫魂晶中，不就跟这个类似吗？
　　白虹来了兴趣。
　　巫力，可能因为不同世界的出身而没有。
　　但精神力，谁还没有啊？
　　特殊仪式要用到的各种材料，贴心好人雅各布同样早就准备好了。
　　原本星光号船长室里的好多东西，白虹都不知道是做什么的，只是命令手下一股脑都给搬了来。
　　如今好了，仪式材料，全在里面！
　　就在船长室里。
　　用啼哭鸟的泪水、凋萎树的汁液、告魔鸦的眼球、蚀棘泥怪的粉末调配成的怪异液体，按照《踏上巫师之路》中的图样，一番捣鼓，最后又是魔怪塑像，又是特制徽章的。
　　仪式搞定！
　　只差最后的，蕴含丰富惰性巫力的物质。
　　类似紫魂晶这种宝石是不行的。
　　那些都是经过巫师之手，特殊加工后，里面蕴含的都是方便激发巫术的活泼巫力。
　　至于其它普通的木材、布料等等东西，惰性巫力倒是都有，但大约算不上丰富。
　　白虹环视一圈，猛然想起来那本《巫纹构装学》里，有关于仿制“初代机”的知识。
　　那东西的学名是巫纹构装傀儡，制造中要运用的关键知识是巫灵装置学。
　　而巫纹构装傀儡所使用的装甲，为了防御巫术，都是蕴含有丰富惰性巫力的“恶钢”！
　　惰性巫力不但难以被寻常巫师利用，而且还对普通的巫术具有排斥效果。
　　所以，当初白虹觉得那巫纹构装傀儡防御脆弱，缺少针对施法者的防御手段，实质上是错误的。
　　只不过，巫纹构装傀儡要针对的人是森塔提的巫师，而且人家的假想敌本就被限定在了巫师一级，大巫师根本不是巫纹构装傀儡可以应对的。
　　不过这些都不重要。
　　白虹决定把他缴获的那台垃圾构装傀儡给拆了！
　　恶钢，正好拿来感应。
　　仪式开始。
　　白虹并没有感到什么异常。
　　更别提《踏上巫师之路》中所说的，将精神力集中在身体某个部位，进而获得某种奇特的感知能力。
　　什么变化都没有！
　　莫不是不同世界的人，连精神力也实质上存在不同？
　　这可就太坑了。
　　白虹多少有点不甘心。
　　他现在对于那巫纹构装傀儡其实真的感兴趣起来了。
　　假如他能够掌握这东西的制造、控制方法，那就相当于额外同步了基石·延伸啊！
　　上一世的机甲使徒强不强？
　　就算白虹再羡慕嫉妒恨，也得承认那群有事没事都开机甲上街的烧包们确实可以很强！
　　只不过，机甲使徒再怎么厉害，也还是外力，而且对于玩家来说，还必须保证精神侧核心属性足够高的同时，掌握各种体质侧战斗技能，这无疑是存在互相冲突，必然降低战斗力上限的缺陷。
　　上一世，如启明星那样的一线玩家中，机甲使徒的数量很少，就是明证。
　　所以，重生后的白虹，打一开始就没考虑过基石·延伸。
　　但如果可以平白得到与基石·延伸类似的能力，白虹也不会拒绝啊！
　　仪式没反应。
　　干脆霸王硬上弓！
　　白虹又不是没有干过！
　　当初“战乱都市”对紫魂晶，就是这么回事嘛！
　　闭上眼睛，用心感受恶钢。
　　精神越来越集中。
　　只是恶钢并非紫魂晶那种专门储存能量的晶体。
　　想以精神力强行透入普通物质的内部，难度是在以指数级增长的！
　　努力许久，久到白虹都要放弃了。
　　但就在这时——噗！
　　似乎有轻响传来。
　　白虹只觉得自己原本因为闭目而一片黑暗的视野，猛然明亮起来。
　　一个个整齐排列的小光点，纷纷向白虹的所在散发出友善的情绪。
　　只是小光点们没能像当初的紫魂晶那样，欢呼着涌向白虹。
　　这些小光点，似乎都很沉重，难以离开自身所在的位置。
　　白虹瞬间明悟，这些光点就是惰性巫力。
　　而这一刻，白虹能够获得这般回应，原因是他的魅力！
　　虽然如今已经没有了新手副本里的福利，做出什么事情与基石技能有关，都可能获得信息提示，从而得知更多原因、消息。
　　但有了一次经历，再来第二次，还能有什么猜不到的呢？
　　魅力啊！
　　上一世，白虹可从来没有认识到过，魅力竟然如此的有价值。
　　十二基石技能，没有哪个是简单、无用的。
　　但，这十二基石技能，乃至于整个人物面板的背后，又是怎么回事？
　　之前，白虹与高晓的那些没敢深入的猜测，再次涌上白虹的心头。
　　但这只是一瞬。
　　眼下，白虹根本没有任何与那可能存在的幕后势力掰腕子的能力。
　　与其在这个时候自寻烦恼，不如埋头积蓄实力。
　　至于说积蓄的实力会不会都是虚假的，都是那幕后势力所伪造的。
　　这不可能。
　　因为无论基石体系，还是森塔提的巫术体系，或者蓝星、基因失控世界的科技力量，都有其来源与发展脉络，这些都是各个世界的智慧生物们的发展结晶，而并非是信息面板上莫名其妙增加一个什么技能，或者增多了某种属性。
　　掌握这些力量，本质上是白虹通过学习与训练，牢牢掌握在自身的。
　　就连信息面板上目前的诸多属性、技能。
　　按照高晓的说法，其实不也是“玩家”把自己实际的信息上传而来的吗？
　　归根结底，是首先要自己有！
　　白虹坚信，自己总有一天，可以看清一切。
　　收敛心思。
　　白虹尝试与恶钢中的小光点们建立感应。
　　小光点们没办法主动来接触白虹。
　　白虹就自己过去啊！
　　而就在白虹的精神与小光点碰触的一瞬间！
　　白虹发现，小光点被幽蓝色的光芒，侵染了！
　　当小光点完全变成了幽蓝色，白虹发现，只要自己心意一动，幽蓝色的小光点便不复曾经的沉重，轻易就轻盈地动了起来！
　　从惰性巫力，变成活泼巫力了！
　　当然，这并不是让白虹真正惊喜的地方。
　　白虹想到了什么，但还需要验证。
　　一颗又一颗小光点，一一被侵染。
　　幽蓝色的光点渐渐多达数十、上百，它们飞舞起来，按照白虹的意志，排列组合……
　　这像什么？
　　基石·奥秘提炼！
　　但也有不同。
　　这些光点无法在想象力的帮助下，使原本蕴含的功能被提炼出来，获得白虹想要的升华。
　　像！
　　真的太像了！
　　白虹不由自主地想到，森塔提巫术的学习，他到目前这一步，其实已经达到了入门的目的。
　　白虹自己体内虽然没有巫力蕴含，但他已经找到了将惰性巫力转化为可为自己所用的活泼巫力的办法，接下来，他可以指挥那些巫力，排列出巫术符文，巫术符文加以组合，就是巫术了！
　　但这似乎都不重要了。
　　白虹能否用这些巫力，将那些巫术书籍中的知识书写下来呢？
　　写在恶钢中，写在可以被白虹的精神力侵染的任何物质中。
　　然后，由奥秘提炼，将这些知识提炼出来！
　　白虹提炼过《里拉尔的控惑学派之初探》，他常用的里拉尔催眠术就是从中提炼而出的。
　　但这种提炼，得到的只是一个个由想象力帮助，升华出的，使人不明所以的“技能”。
　　用了就没了，想要复制，只能依靠某种程度的外力。
　　那外力，正是白虹不能依仗，也不敢依仗的力量获取形式！
　　可是，如果现在书本中的知识，是以巫力所构成、书写的呢？
　　会有什么样的变化？
　　白虹心底隐隐有种令人兴奋的预感。
　　假如可以成真，那绝对可以使人疯狂！
　　白虹毫不迟疑，当即开始了更新一轮的实验。
　　与此同时，新星光号上，小缇香满脸严肃地握着短矛，对着用茅草、柴火扎起来的假人，稳稳刺出！
　　“杀！”
　　公鸭嗓的沙哑，透着令人敬畏的坚决。
　　随之，是整齐的“杀”声响起。
　　排列整齐的十名船员，与小缇香的动作一模一样，向前刺杀。
　　小缇香以船长学生的身份，成了船上的训练官。
　　但他丝毫没有因此而自满、懈怠。
　　每每望向那彻夜透出光芒的船长室。
　　小缇香就会在心中暗暗告诉自己——船长先生是那样强大，却还在不懈努力，你又有什么理由偷懒呢？
　　“终于成了！”
　　白虹握着手中刚刚完成的赋能插件，难以抑制激动的心情！
　　【名称：‘巫术符文学·里拉尔学派’赋能插件。】
　　【类型：赋能插件。】
　　【品质：传奇。】
　　【属性：使用它，你将获得有关‘巫术符文学·里拉尔学派’的知识灌注，同时还有机会开悟普通技能‘语言文字·巫术符文（基础）’。】

127 四臂刑天（五千字加更，求订阅！）
　　127 四臂刑天
　　“不！不要、我要妈妈！”
　　“呜呜呜……”
　　噗通！
　　随着落水声响起。
　　小孩子的啼哭瞬间消失。
　　但同时，船上包括“绞索”亨利·摩根在内的十余名海盗头目，纷纷皱起眉头。
　　因为刚刚那已经是他们得到的最后一个“归来之子”了。
　　但那在海面上制造了漩涡，竖直地立于漩涡正中空洞的神秘扉页，轻巧一让，就使这最后一个“归来之子”和前面的二十六个一样，直直落入海中，然后在浪花的卷裹下，消失不见。
　　蔷薇号上清静了。
　　可是海盗们垂涎三尺的神秘道具，仍旧自由自在地流连大海，不肯归附。
　　“这一批归来之子，还剩几个？”
　　“绞索”亨利冷着脸，令在场的其他海盗全然不敢高声呼吸。
　　立刻有人低头回答：“有五个被塔斯帝国海军截获，还有两个……”
　　还有两个，自然是星光号上逃走的两个！
　　“黑曼德，告诉我，那个变成了大巫师的归来之子，是怎样击败你的。”
　　亨利·摩根忽然开口，直接点名了负责“抢劫”星光号的海盗头目。
　　黑曼德一个哆嗦！
　　那场战斗，让他抬不起头。
　　聚在蔷薇号上的海盗船长们，没少用那事儿嘲笑他。
　　因为这些海盗船长虽然也丢掉了自己的船，但那是在和塔斯帝国战斗！
　　而他黑曼德，则是被一群水手，和两个小屁孩儿夺走了金色海象号！
　　虽然两个“归来之子”当中，有一个被黑曼德极力塑造成了“大巫师”。
　　但没几个人真的相信。
　　现在，“绞索”亨利忽然旧事重提，显然是想要去抓捕那两个“归来之子”。
　　黑曼德只能在心里向伟大的海与亡魂之神祈祷，千万不要再派他去了！
　　“当时，他们从船舱来到甲板，那些水手一定都是被巫术控制的，否则一群水手怎么可能排得出海军的战斗方阵！”
　　黑曼德极力把一切都归咎于巫师、巫术。
　　从“英勇善战”的二副带领水手们杀出船舱开始，一直到白虹施法强登金色海象号，最后是堪比大巫师的地狱烈焰的巫术铺天盖地，直接炸毁星光号艉楼。
　　总之，就是敌人越强，他黑曼德的失败就越是可以被理解、被原谅。
　　“绞索”亨利一直默默地听着，直到黑曼德说完：“还有。”
　　黑曼德愣住：“还、还……没了呀？”
　　亨利·摩根的目光变得危险：“那个剑辉城的贵族巫师，施法的过程是什么？他使用了什么施法材料，做出了什么样的施法动作，有没有咒语？还有，他施法一共用了多长时间？”
　　黑曼德浑身冷汗，他哪里记得这些？
　　在他的印象中，那个可怕的贵族巫师施法，根本就没有什么准备时间，也没有任何乱七八糟的东西，说打就打，打着人就没命！
　　对了，当时那贵族巫师手上有个类似短枪，但远比世上最精致的短枪还精致的东西！
　　黑曼德极力形容。
　　但亨利·摩根并不满意，要是事实真和黑曼德说的完全一样，黑曼德这些人，凭什么逃走？
　　巫师，可从来不是普通人所想像的那样。
　　丢个火球？
　　放个冰箭？
　　那些东西能有大炮的威力更大？
　　虽然巫师确实拥有施展诸如地狱烈焰这种直接破坏的巫术的能力。
　　但那只是一种选择而已。
　　能够不使用施法材料、不使用施法手势，施法速度还快得堪比瞬发的大巫师，稍微认真一点，就能用出足以瞬间覆灭两艘普通海盗船的巫术。
　　比如，在那个巫师登上了金色海象号之后，把星光号整艘船变成一条海怪级的鲸鲨，直接游进海底，然后解除巫术。
　　黑曼德他们，凭什么活下来？
　　虽然这种等级的大巫师，就算是里拉尔城邦也找不出两三位，那些大巫师更不可能孤身一人，被当做“归来之子”送到一艘陌生的海船上。
　　但万一真就有这种奇怪的大巫师存在呢？
　　“绞索”亨利是玫瑰女王的坚定支持者。
　　建立独立的海盗城邦，也是他的追求。
　　此前，邦妮·惠灵顿传来的里拉尔人知道了他们想要独立的想法，又开始玩弄手段，把一些关键消息送给塔斯帝国。
　　那时，邦妮虽然一直要求亨利赶快前去汇合，似乎对白之扉页不再重视。
　　但亨利很清楚，在里拉尔人的阻挠下，他们要想真正建立海盗城邦，没有神秘道具绝不可能！
　　所以，亨利比往常任何时候，都更想获得白之扉页。
　　这可不单单是一件神秘道具，古老传说中，白之扉页能够预言并找到整部紫罗兰之书的其它书页，而紫罗兰之书的每一页，都是不弱于普通的神秘道具的！
　　白之扉页在森塔提的历史上，隐隐约约出现过三次，这是第四次。
　　前三次，每当白之扉页预言的那张紫罗兰之书的书页被人找到、获得，它都会莫名消失。
　　而这一次，里拉尔拥有神秘血脉的预言巫师弥忒德尔，预言白之扉页将会被人得到！
　　因为，此次白之扉页出世，它本身预言的，就是来自白之章的书页！
　　唯有拥有白之章书页的人，才能凭借白之章的其它书页，获得白之扉页。
　　“去把我们的老朋友，雅各布船长请到我的船长室！”
　　亨利·摩根心中暗暗思量，塔斯帝国手中的五个“归来之子”就算了，决战之后，早晚会是他们的。
　　至于星光号上跑掉的两个，绝不能放过！
　　不多时。
　　船长室中。
　　“这么说，那个剑辉城的小贵族，很可能是利用巫术道具，才能那么迅速地完成施法的？”
　　雅各布船长双眼布满了血丝，他一整夜都在回想当时的情景。
　　所以亨利·摩根一问，他立刻就把回想到的细节，以及他的猜测说了出来。
　　“那一定不是普通的巫术道具，他精通巫纹构装傀儡，那些也许都是未曾被人知晓的构装傀儡！”
　　森塔提的巫术从无到有，发展了无数岁月，体系庞大，没有哪一个巫师敢说自己能够精通所有的巫术类别。
　　雅各布思考了一夜，每每想到从自己利用巫术密匙唤醒那台巫纹构装傀儡，到巫术密匙与巫纹构装傀儡断开联系的短暂时间。
　　不精通巫纹构装傀儡的巫师，可能做到吗？
　　雅各布最终得出的结论是不可能！
　　既然精通巫纹构装傀儡，那么其它的巫术类别，就该是弱项、短板。
　　所以，那个小贵族其实并非大巫师，只不过是拥有一些威力强大的奇怪巫纹构装傀儡，一时间吓住了雅各布他们而已！
　　亨利·摩根也缓缓点头，他自己也是一名巫师，深知巫术世界有多么广博，对于雅各布的分析，他很赞同。
　　相比黑曼德，雅各布不愧是能够得到玫瑰女王青睐的人。
　　至于雅各布拥有一台巫纹构装傀儡，而且还有那么多关于巫术的知识，亨利·摩根一点也不意外。
　　就算只能在贵族庄园里种地的农夫，不也会幻想自己成为巫师吗？
　　雅各布所做的这些努力，实在是太正常了。
　　也正是因此，巫师的数量越来越多，在普通人中，巫师的存在也越来越不成为秘密。
　　亨利·摩根不知道这是好还是不好。
　　反正里拉尔人中，近些年有不少人在疯狂反对这种巫术扩散的倾向。
　　有意在贵族阶层普及巫术的塔斯帝国，直接成为了里拉尔那些人的头号大敌。
　　邦妮·惠灵顿决意独立，也与那些人的主张有关系。
　　因为按照那些人的要求，如亨利·摩根、邦妮·惠灵顿这些海盗首领，显然都是没有资格学习巫术，成为巫师的！
　　“你有办法找到他们吗？”
　　亨利·摩根露出一丝狞笑。
　　他现在有十成的把握，替邦妮·惠灵顿彻底说服雅各布，想要踏入巫术世界而不得的人，都会成为玫瑰海盗的朋友！
　　雅各布船长毫不犹豫地点头，反正他现在已经一无所有了！
　　“那个小贵族抓走了我的侄子沃特。沃特跟着我学习领航，想必是他们也需要怒涛指引航路，而只要沃特祈祷，我就有办法得知伟大的怒涛所做出的回应！”
　　亨利·摩根顿时哈哈大笑。
　　这就是纵横大海几十年的老船长啊！
　　随时随地，他都会有留给自己的后路！
　　“很好，我现在就要！”
　　“如您所愿。”
　　雅各布船长暂时离开。
　　大鱼缸中悠哉划水的大海龟，背甲再次被点亮。
　　片刻后，龟甲上现出了邦妮·惠灵顿的脸庞。
　　“我决定抓捕跑掉的两个‘归来之子’。”
　　亨利·摩根开门见山，他将自己的理由一一说明。
　　但玫瑰女王并不同意，她有自己的考量，也有更重要的事情。
　　两人互相说服。
　　直到雅各布船长再次敲响船长室的门。
　　“他们在朝鲸眠海而来，还有两天！”
　　雅各布带来了惊人的消息。
　　“绞索”再三确定了，送走雅各布，随后才再次回到鱼缸旁。
　　如果没人说明，谁会在海盗船上专门关注一只海龟？
　　邦妮·惠灵顿也听到了雅各布的话。
　　“他们自己送上门了，我不会耽误时间的，抓到他们，我就去和你汇合！”
　　亨利·摩根坚持着。
　　玫瑰女王沉默良久，终于同意：“我会把亡魂号派去你那里，对手是巫师，有亡魂号在，你要速战速决！”
　　亡魂号，同样是巫术战舰，而且是一艘，非同寻常的巫术战舰！
　　有它前来支援，亨利·摩根都不知道自己该怎样失败！
　　……
　　新星光号。
　　他们向着鲸眠海域航行，已经是第七天。
　　风不大，风向也有点偏。
　　水手长特莱博纳声嘶力竭地指挥着一众水手，不断调整着风帆，以图最大程度借到风力。
　　战斗队长埃斯尔见状，也带着自己的战斗队上前帮忙。
　　早先，在大副约贾德的刻意安排下，出身原星光号水手的埃斯尔，带领的战斗队多由投降的海盗充任。
　　出身投降海盗的水手长特莱博纳，手下水手则多来自于原本的星光号。
　　互相都只能带原本不熟悉的人。
　　但这种安排没人能说个不字。
　　因为海盗确实更善于战斗，而本就是水手的也确实更适合做水手。
　　这种局面的根本，完全是白虹在任命特莱博纳和埃斯尔时，埋伏下的手段所造成的。
　　因为人心之所以难把握，在于它会变。
　　忠贞不二不可能永久，离心离德也可以转化。
　　封官许愿的效果很好，但预防万一也是必须的心术。
　　反正现在的星光号上，白虹即便始终宅在船长室，也依旧稳定。
　　此刻，白虹手上正自摆弄着一堆稀奇古怪的零件。
　　这些零件有的是木料雕刻，有的是金属倒模。
　　为了搞出这些东西，白虹可是花了相当大的心思。
　　他没有练过什么雕刻技术，为了刻出合适的木质构件，大开脑洞，直接用基石能量，把一块木料上用不到的地方提炼掉，提炼之后，那些部位自然就化灰脱落，剩下的部分，比最高明的木匠做出的零件还要精确。
　　至于金属零件，白虹手头没有蓝星的诸多机床，切削轧压，一样都搞不了，最后想来想去，只能铸造，毕竟有了用基石能量“雕刻”木质构件的成功先例，再同样制作一些木质模具还不是水到渠成？
　　其实金属也可以直接提炼，像木料一样处理。
　　但船上的金属数量有限，不像木料，化成灰了也不可惜。
　　金属那么搞，白虹想要自己造出个机甲来，可就没戏了！
　　而确定了金属倒模加工的方法之后，把各种金属熔化成液体又成了难题。
　　新星光号上的厨房灶台，顶天了也就弄出一千度上下的火焰。
　　想熔化铁，还差了点。
　　更别说森塔提的金属物理性质，白虹根本不熟，到船上厨房大概试了试，反正来自缴获的巫纹构装傀儡的装甲恶铁，丢进灶台火焰，半个小时连红都不带红的。
　　为了熔化金属。
　　白虹最后没办法，想到了巫术！
　　虽然他目前获得的几本有籍里，没有哪本涉及到了玩儿火的内容。
　　但最基础的巫术符文学中，可是有着几乎所有巫术都要用到的符文的。
　　白虹利用基石，直接提炼出了赋能，巫术符文学灌注入脑，稍稍花费些精力，就完成了理解、掌握。
　　从基础的巫术符文中，找到与热量有关系或者与相关领域扯得上关系的所有符文，按照一定的方法排列、组合，很快就有新的巫术从白虹手中诞生！
　　不过，新巫术的缺陷很明显，火力太小、温度太低……
　　重新来过吧！
　　幸好白虹只是为了熔化金属，对于这巫术的可操纵性、隐蔽性、便捷性等等诸多实战方面的要求都没有，否则仅仅几天时间，想要一个人创作一个全新的巫术，简直就是痴心妄想。
　　好在，五天时间过去。
　　白虹对于巫术的问题虽然是越来越多，可要把那台缴获的巫纹构装傀儡改进的准备工作，总算是完成了！
　　没错，白虹现在已经不追求自己从头开始，重新设计、制造一台机甲使徒了。
　　先把缴获的那台改进到凑合着能看再说吧！
　　反正就算白虹自己水平再不济，之前那台仿制“初代机”，也入不了他的眼。
　　“动力模块太简陋，巫力从宝石里导出之后，巫力导线竟然直接裸奔！”
　　白虹对缴获的巫纹构装傀儡最大的不满意，已经从平衡性转移到了动力模块。
　　所谓“巫力导线”是白虹自己起的名字，其实就是“巫纹”，这是一种由本身并不吸收巫力，但巫力从中通过又极少损耗的特殊巫术材料，做成溶液后，在巫纹构装傀儡的内部，刻画而出的能量通道，它就像是蓝星用电器内的导线一样，因此被白虹任性起名。
　　在缴获的巫纹构装傀儡内部，巫力导线的处理十分简陋，几乎可说是没有保护措施，就直接刻画在材料表面。
　　形象比喻，就像蓝星的用电器内的电线，都没有绝缘胶皮，直接就是铜丝、铝丝。
　　换了谁来，都得吐槽。
　　“这可是战场上用的，一点儿内部保护措施都没有还能行？蓝星的禽国人在认识到了电磁脉冲对用电器的威胁后，都知道要求所有用电器必须做抗电磁脉冲处理呢！”
　　白虹一边自言自语，一边把“巫力导线”排布进恶钢铸成的细管中。
　　恶钢这东西对外能抵抗活泼巫力构成的巫术侵袭，对内还能阻隔巫力导线互相之间的巫力紊流现象，到时候内部排线也可以更加密集，节省空间的同时还能减少整台构装傀儡的弱点，可说是一举两得。
　　就是太费恶钢……
　　白虹很快就发现，他的恶钢不多了！
　　“实在不行，减模块吧！”
　　白虹挠挠头。
　　他原本还想给自己的巫纹构装傀儡增加远程打击能力。
　　当然远程打击肯定要由巫术来承担。
　　白虹是想借鉴前世机甲使徒中著名的“火力塔”系列。
　　在巫纹构装傀儡的肩膀部位加装四棱锥形状的火力塔，火力塔与巫纹构装傀儡之间通过调整偶极子磁场，以达到可以互相分离，也可以合为一体的效果。
　　实战中，忽然与傀儡主体分开，可以飞行，可以灵活地释放法术或投射火力轰炸的火力塔，绝对令人防不胜防。
　　现在恶钢不够了。
　　火力塔先不搞好了。
　　就算不搞，白虹的巫纹构装傀儡，也远非之前那个拙劣的仿品可比！
　　又是一天一夜过去。
　　一台大约半人高，缩小到曾经那台仿品的大约三分之一高度，同时下肢换成了履带，

128 包围（五千字大章求订阅）
　　128 包围
　　【名称：巫纹构装傀儡·四臂刑天。】
　　【类型：巫纹构装体。】
　　【品质：精良+4。】
　　【属性：一部非同寻常的巫纹构装傀儡，在其中，蕴涵着不同文明的思维碰撞所产生的炫目火花，它不是开始，但或是一次十字路口的选择。四臂刑天拥有简易巫术智能，在超出指令范围后可自动战斗直至能量耗尽。】
　　【特效1：超凡力量Ⅰ。】
　　【特效2：上级巫术无效化构装。】
　　【特效3：稳固重心Ⅰ。】
　　【特效4：多臂先攻Ⅰ。】
　　【特效5：受限水陆两栖构装。】
　　【使用要求：精神不低于11，当精神达到13时，有效指令范围达到最大；运算力不低于20，否则无法启用指令功能。】
　　【是否可带出副本：否。】
　　白虹的面板精神属性当前只有10.8，核心属性中的运算力更是只有14。
　　运算力，对于白虹的基石·奥秘提炼，似乎意义不大。
　　如果只是为了一台巫纹构装傀儡而专门提升它，肯定是不明智的。
　　特别是，巫纹构装傀儡虽然有明显的仿制机甲使徒的痕迹。
　　但它的核心，动力模块——晶体供能体系，已经完全被森塔提世界的巫术体系所替代。
　　所以这东西现在叫做巫纹构装傀儡，而不叫机甲使徒。
　　巫纹构装傀儡一旦离开森塔提，就会和巫术一样，失去巫力这种特殊的能量源，无法发挥应有的用途。
　　从这些方面来看，白虹应当放弃。
　　然而，事情并不仅仅要看自己想要什么，还要看能要什么。
　　白虹到目前为此，积攒了五次提升机会。
　　分别是普通技能，“语言文字·里拉尔语”的基础级和入门级，“语言文字·巫术符文”的基础级，另有插件技能，“次级复苏之匙”和“巫术符文学·里拉尔学派”。
　　其中，普通技能方面，基础级带来的两次提升，最多只能把关联基石技能提升到5级。
　　语言文字·里拉尔语关联的语言文字、精神侧科学和集中，白虹现在只有精神侧科学是1级，语言文字和集中一个9级，一个6级，提升机会已经无效。
　　语言文字·巫术符文关联的精神侧科学、语言文字和神秘，白虹可以提升精神侧科学和只有0级的神秘。
　　再之后，入门级的普通技能，语言文字·里拉尔语，关联的三项基石技能不变，只是可提升上限变为了10级。
　　两个插件技能，可提升的关联基石技能同样是10级上限。
　　这三次关联中，全部都有精神侧科学，而且次级复苏之匙还关联了体质侧科学。
　　假如在用掉了两次基础级的普通技能提升机会后，立刻把剩下三次提升上限为10级的机会也用掉，白虹的精神侧科学和体质侧科学却只是3级，这就是相当大的浪费了。
　　白虹本意是想要在没有急迫情况的前提下，再获得至少两种关联精神侧科学的基础级普通技能，把精神侧科学提升到5级之后，再使用入门级普通技能和插件技能带来的提升机会。
　　至于体质侧科学，就无所谓了，这个基石技能关联的全部都是体质侧核心属性，属于白虹一开始就放弃掉的范畴，有了就提升，没有也无所谓。
　　此外，就是需要搜集寻找一些关联着“神秘”和“感知”两项基石技能的基础级普通技能，白虹这两项基石技能等级较低，而且相对来说提升难度更大。
　　这一次“语言文字·里拉尔语”关联“神秘”，就是意外之喜。
　　所以说，两次基础级的普通技能带来的提升机会，可以用。
　　而它们可以提升两次精神侧科学和一次神秘。
　　其中精神侧科学关联的核心属性是除灵觉外的六项精神侧核心属性。
　　学习能力，提升系数为3。
　　记忆力，提升系数为2。
　　运算力，提升系数为4。
　　分析能力，提升系数为3。
　　想象能力，提升系数为1。
　　总结能力，提升系数为3。
　　神秘关联的核心属性相对较多，共有九项。
　　学习能力，提升系数为1。
　　记忆力，提升系数为1。
　　分析能力，提升系数为1，提升上限为14级。
　　想象能力，提升系数为3。
　　总结能力，提升系数为1。
　　灵觉，提升系数为4。
　　反应，提升系数为2。
　　恢复力，提升系数为3。
　　抵抗力，提升系数为3。
　　这里面，精神侧科学肯定是提升运算力恰好合适，假如这次白虹出现缺口的核心属性不是运算力，而是提升系数为3的几项，倒也不是不能选择。
　　而白虹本人最看重的灵觉，精神侧科学并未关联，稍次的想象能力提升系数则只有1，无论如何也是不会选择的。
　　至于基石技能“神秘”的一次提升机会，必然是灵觉，不会有其它选择。
　　如此一来，将这两次基础级的普通技能提升机会用掉，也就足够白虹满足四臂刑天的使用需求。
　　白虹完成提升后，运算力成为最高核心属性，达到22级，其次是灵觉20级。
　　面板属性方面，体质稍有受益，从9.2提升至9.8。
　　精神从10.8提升到了11.7，今后再遇到有关精神属性的判定，也会优势更加显著。
　　只是，这种通过《无限灾变》属性面板获得的提升，与白虹学习知识，练习技巧而获得的提升相比，始终令白虹心存隐忧。
　　运算力一次提升了8级，带来的变化是很明显的。
　　白虹此前改造四臂刑天的时候，可不是只造不试验，某个部件改装之后好不好用，总要试了才知道，而在试的过程中，白虹对四臂刑天下达指令，比如向前突刺，大脑是很难一下子精确给出刺多远的具体指令的，只能是推动指令盘，直观地向前突刺一步，突刺半步等等。
　　但现在运算力提升，白虹只是目视四臂刑天前方摆在地板上的一个墨水瓶，稍稍动念间，他便立刻得出了要四臂刑天突刺墨水瓶的话，整个动作应当是正前方负八十二度角，戳刺一点五米，操作指令盘更是可以对具体动作做出进一步解析。
　　当然，即便是提升之前，白虹如果不追求那种实战速度，就自己一点一点精确计算，然后一步一步下达指令，也可以做到提升后的这些，甚至在时间足够的情况下，还可以做得更好，更精细。
　　但问题在于，实战中，根本没时间给你慢慢算。
　　运算力，大抵是由大脑决定的吧？
　　白虹不敢完全确定。
　　如果按照高晓在“基因失控”中的推测来看。
　　白虹学习各种技能，改变了自身的状态，然后数据上传，在接收数据的另一端，那些幕后黑手便随之给予了另外的数据反馈。
　　白虹接收了数据反馈，连大脑都在不知不觉中被改变了！
　　如果只是想到这一步，事情大抵已经无解。
　　但白虹还知道，假如他没有开悟基石技能，连带着核心属性也不会开悟，那个时候他仍旧可以掌握、提升普通技能、插件技能，所有的事情都不会有变化，包括基石技能、核心属性的提升。
　　只不过那时，基石技能、核心属性的提升，都不由白虹选择，而是自然而然的随机提升。
　　就像一个普通的蓝星青年学习外语，当他把某一门外语学习到相当程度，他可能提升了自己的抒情文字表达能力，也可能提升了对科研论文的理解能力，还可能提升了观看爱情动作影片的能力。
　　这种提升是随着学习，自然获得的。
　　没有所谓的《无限灾变》，也会发生。
　　所以，高晓的猜测，未必就是正确的，那只是一种可能。
　　白虹对此心存极高的警惕，但还不至于就被这样吓住，不敢再去探寻那些隐藏的真相。
　　铮！
　　一声低沉而有力的轻微弦鸣声，自白虹手中的菱形指令盘中传出。
　　大拇指将指针微微前推。
　　食指和中指合力夹紧了指向前方的菱形尖端，当指针自左侧划动向右，路过中线时，无名指轻松将之压住。
　　同时，只见静止的四臂刑天骤然发作，履带滚动，躯干微微前倾，四条手臂中的两条，已然划出平滑的弧线！
　　噼啪！
　　近乎于融合一体的两声脆响。
　　地板上的空墨水瓶，已经分为三块！
　　铮！
　　无名指轻动。
　　指令盘指针复位。
　　四臂刑天顷刻间收回手臂，好似从未动过。
　　白虹十分满意。
　　指令盘应该是森塔提的巫师们的创意，这个小玩意儿可以有效降低巫纹构装傀儡的控制难度。
　　白虹前世，机甲使徒们完全是依靠基石，达成操控的目的。
　　而森塔提的巫师们又没有基石，他们要操控巫纹构装傀儡，先天难度就高了不止一筹。
　　白虹估计，要是没有指令盘，别说22级的运算力，就算60级的运算力，只怕都做不到像刚才那样的一斩。
　　多日来的努力，总算是见到了成果。
　　白虹伸个懒腰，恰巧看到窗外，远处的海平面上，一轮红日缓缓升起。
　　多日未曾有过动静的船长室大门，终于被打开。
　　靠在门边已经睡着了的小缇香一个激灵，睁开眼睛。
　　“船长先生！”
　　白虹看着睡眼惺忪的小东西，一挑眉毛：“你一直在这里？”
　　小缇香连连摇头：“不是的，大副先生说，船上剩下的淡水已经不能喝了，接下来的航程只能用拉莓酒当水，让我来禀告船长。”
　　淡水存放时间过长会变质，这是风帆时代所有远洋船只都要面对的难题。
　　在森塔提，其实巫术是可以解决这种“凡人的困难”的。
　　但普通舰船显然没有延请巫师的资格。
　　白虹想起来《踏上巫师之路》这本启蒙书籍中，就提到过一个“清澈水源”的巫术，不过那只是为了引起初学者兴趣的例子，并没有具体的巫术符文。
　　然而除去《踏上巫师之路》。
　　白虹手里还有《里拉尔的控惑学派之初探》和《巫纹构装学》两本书，“疾速之风”的卷轴，三样记载有具体巫术的道具。
　　白虹还有很多可以利用赋能插件进行快速学习的技能，没有学习呢！
　　还没到能休息的时候啊！
　　白虹对小缇香回答了个“知道了”，转身又要回船长室。
　　但就在这时。
　　主桅瞭望台上，一个小瓶沿着帆绳迅速滑下。
　　守在下方的水手打开小瓶，取出里面的纸条，随即整个舯部甲板都骚动起来。
　　“去问问，怎么回事。”
　　白虹随口指使小缇香。
　　小缇香立刻转身跑出艉楼。
　　白虹则缓缓抬起了自己的右腕。
　　在那里，白之章正传来微微的悸动感。
　　与“战乱都市”之时有所不同的是，此刻白虹不仅仅可以感受到白之章传来的悸动，在他的潜意识中，还有更加明确的，危险的感觉！
　　受限！
　　这是灵觉得到的“危险方向”。
　　核心属性每一次整十的提升，都会有较为明显的不同。
　　灵觉达到20级，对危险的预感都更加清晰了。
　　不过。
　　受限，到底是什么意思？
　　正思索着，小缇香已经从舯部甲板跑回了艉楼前，他大喊着：“瞭望台发现了玫瑰海盗！”
　　玫瑰海盗？
　　这个时候，大副约贾德一手握刀，一手提着领航员沃特的衣服领子，来到白虹身边。
　　沃特大声叫屈：“我真的不知道，我真的什么都不知道！”
　　不一会儿，白虹的水手长特莱博纳，还有战斗队长埃斯尔，都来到了艉楼前，船上正在值班，或者轮班休息的船员们，全部自发地来到甲板上。
　　“约贾德，放了领航员吧。”
　　白虹这才开口。
　　玫瑰海盗会出现在这儿，也不是什么不可思议的事情。
　　可能是巫术，可能是神术，也可能雅各布船长特意圈出来的鲸眠海域本就有玫瑰海盗活动，另外还有可能就是双方恰巧遇到了一起。
　　当然，最后这种可能小到可以忽略。
　　因为瞭望台发现那条玫瑰海盗的战船的时候，对方距离新星光号已经不远，否则不可能看清楚旗帜。
　　那条船是借助黑夜与黎明交替时最后的黑暗，故意埋伏、靠近的。
　　玫瑰海盗就是在等新星光号。
　　白虹看得出这一点。
　　至于玫瑰海盗是怎样知道白虹要来的？
　　反正领航员沃特故意泄密的可能性也低到可以忽略。
　　他既不会巫术，也没有巫术道具，更不可能在茫茫大海上离开船跑去传递情报。
　　这些天白虹自己虽然一直在船长室里没出来过，但有大副约贾德在，需要重点控制的领航员，早就连底裤都被翻过了，有什么没什么，白虹清楚得很。
　　要说他唯一的泄密途径，也就是向海与亡魂之神祈祷的时候了。
　　但这涉及土著神祇，白虹是不可能掌控住的。
　　白虹之所以要让大副以这样的姿态，把沃特当众拎过来，只是为了进一步打击领航员在船上的威望。
　　就算他无辜的可能性再大，白虹也不会放松警惕。
　　终于能够再次大口呼吸的领航员，大脑渐渐从一片空白中清醒过来。
　　他从围观的船员们眼中，看到了清晰的嘲笑。
　　但这已经无所谓了。
　　他很清楚，在这艘船上，能够决定他生死荣辱的只有一个人。
　　他看向那个人，却见那人早已面朝着舯部甲板的方向，那里是船员们聚集的地方，而在那人的脚边，是一个怪模怪样的“铁东西”，像宠物？
　　大约是什么巫师特有的玩意儿吧。
　　领航员琢磨着，到底怎么做，才能讨好巫师呢？
　　“诸位！我们又遇到玫瑰海盗了，看起来他们对自己的失败不服，我们要怎么做？”
　　白虹走出艉楼，面对着下方的船员们，大声问话。
　　出身自原星光号的水手立刻大喊起来。
　　“打服他们！”
　　“打服他们！”
　　随着喊声。
　　出身海盗的船员，也渐渐迟疑着跟上，随着高喊口号的声音越来越多，越来越整齐，汇成一股的喊声，令甲板上的气氛渐渐狂热。
　　白虹很满意，伸出双手，虚虚下压，等喊声渐止。
　　“很好，我，贯日，将带领你们，再次击败玫瑰海盗！从今日之后，鲸海之上，人人都将传颂星光号的名字！”
　　……
　　“摩根，看来他们已经发现我们了。”
　　蔷薇号上，雅各布手持黄铜单筒望远镜，这可比他在星光号上用的那支好多了。
　　因为，这是巫术道具！
　　雅各布拿着它，不但可以在夜晚如视白昼，而且可以轻松看到至少两海程以外的船只，现在新星光号与蔷薇号之间仅剩不足半海程，雅各布甚至可以看清楚新星光号甲板上的骚动。
　　“绞索”亨利·摩根手中也有一支相同的望远镜。
　　他露出自得的笑容：“已经太晚了。我甚至没有启用隐形战舰，那个贵族小巫师果然如你所说，只是精通巫纹构装傀儡，在战舰上居然仅仅依靠桅杆上的瞭望台？哈哈哈！”
　　一边说，亨利·摩根一边用余光观察到雅各布对手中望远镜的摩挲动作。
　　呵呵，一件巫术道具，轻松展示了玫瑰海盗在巫术方面的实力。
　　相信要不了多久，雅各布就会自愿成为他的同僚了！
　　就在亨利·摩根大笑的同时，他与雅各布船长身后站着的海盗头目们，也纷纷笑骂出声，海盗们习惯以这种方式，提振士气。
　　“哈哈哈！黑曼德是软脚虾，等下跳帮我红胡子第一个上，那个小巫师的脑袋是我的！”
　　“不可能！我要把那小巫师的脑袋砍下来当酒杯！”
　　“佐治亚，你要把小巫师的脑袋当酒杯吗？可是我想把它当尿壶怎么办？”
　　“哈哈哈哈！”

129 “尸鬼”与亡魂号（五千字加更，求订阅！）
　　129 “尸鬼”与亡魂号
　　“被包围了？”
　　白虹轻轻重复了一遍水手们紧张传来的消息。
　　看来，玫瑰海盗真是有备而来啊！
　　“逃吧！”
　　一心想着讨好巫师的领航员主动靠近白虹。
　　他知道巫师是最聪明的一群人，要讨好他们，至少不能是个傻子。
　　而做为船长的巫师，刚刚才说要打垮海盗，怎么可以转身就下令逃跑呢？
　　那会有损船长的威严。
　　所以这个时候，一定需要一个人来给出充足的逃跑理由，甚至主动为船长承担逃跑带来的威望损失。
　　“船长大人，快下令逃跑吧！前面那艘船是蔷薇号，我那个勾结海盗的、该死的叔叔雅各布说过，这附近的玫瑰海盗是由蔷薇号统帅的！如果遇到了两艘以上的海盗船，就一定是蔷薇号，我们打不过的！”
　　哦？
　　领航员先生竟然知道前面那艘海盗船的底细吗？
　　白虹来了兴趣：“我们为什么打不过？”
　　领航员傻了，为什么打不过？
　　这还用说？
　　就算不是蔷薇号，三艘海盗船，凭星光号一艘也打不过啊！
　　话音未落，白虹发现船尾的三角帆似乎正在调整方向，是战斗队的队员，出身于玫瑰海盗的队员。
　　“不许动帆！”
　　白虹的呵斥声传去。
　　三角帆的调整停顿下来。
　　水手长大约是从那些擅自调整风帆的人中看到了熟识的面孔，凑上来解释：“船长先生，再不调整方向，我们就跑不掉了！前面如果是蔷薇号的话，那可是巫术战舰，而且蔷薇号的船长是绞索大人，他会把我们全部杀死的！”
　　巫术战舰！
　　白虹还是第一次听到这个名字，但冥冥中，他似乎见到过巫术战舰，而且那巫术战舰，与源舟，与蓝星仿造源舟的云舟，渐渐重叠……
　　是灵觉！
　　一个名字，就让白虹产生如此联想。
　　一定是达到了20级的灵觉的作用。
　　森塔提，这个世界，绝对曾与《无限灾变》有过十分深刻的联系。
　　“船长，下令吧，再不下令就全迟了！”
　　水手长出身于玫瑰海盗，越是回忆蔷薇号和“绞索”亨利·摩根，就越是恐慌，那可是在海盗中，也以残暴著称的家伙。
　　领航员先生也连连点头，他想要抓着白虹的胳膊以获得关注，却又不敢那么做的样子，看起来滑稽至极。
　　“对啊！船长大人，快逃跑吧！绞索会把所有反抗他的人吊死，我们曾经杀了他手下的狂鲨，被他抓住的话，就死定了！”
　　白虹好整以暇地将传送纸条的小瓶丢回给水手长：“所有反抗的人都会被吊死，因为什么反抗他呢？”
　　领航员先生不知道白虹为什么要问这些，他只觉得莫名其妙：“当然是不想被抢了！他们是海盗，会抢劫海上一切被他们盯上的船，绞索是海盗中最凶狠的那种，凡是敢反抗、敢逃走的，一旦被他追上抓到，就死定了！”
　　原来是这样。
　　那看来“绞索”这个外号的来历，也不用多问。
　　白虹愈加觉得自己应该会会这个“绞索”了。
　　当然，在那之前，对巫术战舰，还是多少要有点了解的。
　　“你们说，那艘船是巫术战舰，巫术战舰都有什么能力？火炮更强大、更准确？可以在我们贴上去之前就把我们炸沉？”
　　白虹不指望他的这一船人能帮上什么忙，但让他们送死也不至于。
　　“这……”领航员先生答不上来。
　　水手长之前也不过是玫瑰海盗中的普通一员，同样不清楚。
　　“巫术战舰的能力？那要看你问的是哪一艘，蔷薇号的火炮只能算一般。它的能力是潜行。”
　　忽然间，星光号的艉楼顶上，一个充满不屑的声音传来。
　　紧接着，一艘灰黑色的庞大战舰，就那么突兀地贴着星光号右侧船舷，显现出来！
　　轰隆隆隆……
　　两船并排航行，互相磨擦挤压造成的颤动，使得星光号上一众船员，全部东倒西歪。
　　唯有白虹例外。
　　白虹的目光转动，说实话，他之前真的没有能够发现哪怕丝毫有船逼近的迹象！
　　而就在一旁那灰黑色战舰现身的同时，艉楼上一名头戴三角帽的高大男子，一跃而下！
　　噗！
　　从艉楼顶部到舯部甲板，至少也有七八米的高度。
　　此人落地之时却十分轻灵，发出的声音几乎可以忽略。
　　不过，白虹可以肯定，这不是什么武技技巧，这人的身体确实十分强悍，但远称不上灵动自如。
　　他的身上，有着某种减轻重量，或者抵消重力的巫术。
　　“你就是绞索？”
　　白虹开口询问，同时目光再次转移到了那灰黑色的战舰上。
　　无它。
　　那战舰，实在是太像蓝星传说中的“幽灵船”。
　　船体、船帆，无不给人一种破破烂烂的观感。
　　同时，船上看不到任何船员的身影。
　　要知道，风帆时代的远洋船只，没有水手在甲板上巡查、控帆，完全是不可想象的事情。
　　“我可不是摩根那个无能的家伙。”
　　落在舯部甲板的高大海盗，抬手抓掉自己的三角帽，露出仅仅长出一层青茬的脑袋。
　　“小巫师，记好了，杀你的，是‘尸鬼’，斯坦·法拉赫！”
　　话音未落，这个“尸鬼”的男人，已经将他手中揉成了一团的三角帽高高抛起，同时双手在腰间一甩，一对弯刀交错而出。
　　“亡魂号，巫力禁止！”
　　空中的三角帽奇异地滞留在了那里。
　　而同时，一股无比奇异的力量，从那“幽灵船”般的战舰中扩散开来，然后以三角帽为中心，形成了无形无色，犹如磁场一般的特殊领域。
　　在这片领域中，一切暴露在外的巫力，全部都变得无比懒惰。
　　巫术道具也好，巫术材料也罢，甚至就连巫师身体中的活泼巫力，都变得比寻常万物中自然存在的惰性巫力更加懒惰。
　　巫力禁止，禁止的不是巫力的存在，而是巫力的运动！
　　白虹同样感受到了周围巫力的变化。
　　而且，更加直观的是大副先生！
　　白虹微微偏头，却见大副先生并没有表现出预想中的异样，略微不解，但仅仅一转念，就想明白了。
　　玫瑰女王邦妮·惠灵顿其实始终不同意“绞索”为了区区两名“归来之子”多费时间。
　　因为白之扉页并不是出现一次就不出现了。
　　每一次，白之扉页从出世到失踪，都必然会经历整整三百三十天。
　　期间，白之扉页会在它这一次出世地点的周围，随机出现，只要有人遇到了它，它就会再次消失，隔上一段日子，又换一个地方出现。
　　鲸眠海域那里，“绞索”丢进去了一批候选“归来之子”，可惜那些人都不是白之扉页预言中的人，但白之扉页也不会再停留在那里了。
　　“绞索”就算抓到了两个漏掉的“归来之子”，也必须等到下一次白之扉页出现才行。
　　所以，这件事并非当务之急。
　　但“绞索”说雅各布为了成为巫师，一定会加入玫瑰海盗，而他现在的唯一心结就是那个夺取了星光号的小巫师。
　　“绞索”加上雅各布，两名最顶尖船长加在一起的分量，让玫瑰女王也不得不妥协。
　　但，玫瑰女王很不喜欢那个令她的得力手下，违抗她的命令的小巫师。
　　是不是“归来之子”，已经不重要了。
　　小巫师，必须死！
　　所以，派出具有“巫力禁止”能力的巫术战舰亡魂号，和亡魂号的船长“尸鬼”斯坦·法拉赫，最有利于速战速决！
　　毕竟，没有了巫术的巫师，又该如何对抗一名精于搏杀的不死骑士呢？
　　亡魂号和斯坦·法拉赫，可是玫瑰海盗最为知名的组合！
　　一定程度上，比“绞索”还要知名，也还要更具威慑力，因为关于亡魂号的传说，已经流传了数百年，直至前些年，亡魂号才加入了玫瑰海盗。
　　斯坦·法拉赫在指令激发“巫力禁止”的同时，已经将双刀交叉在前，猛冲白虹！
　　这船上的人虽多。
　　但目标的特征实在是太显眼了！
　　斯坦·法拉赫一路摧枯拉朽，所有挡在他前进道路上的杂物，无论是木桶还是缆柱，通通变成了碎片。
　　船员们惊叫着向船舷四散。
　　艉楼前。
　　无论是水手长、领航员还是战斗队长，无不满脸惊恐。
　　斯坦·法拉赫露出狰狞的笑容：“恐惧吧！巫师没有了巫术，什么也不是！”
　　这话，确实不算错。
　　而且白虹还发现，冲过来的斯坦·法拉赫，自身也受到了“巫力禁止”的影响，他身上一开始那为他降低重力的巫术，也是早早消散。
　　同样的，白虹手中的里拉尔催眠术赋能插件，在信息面板上变为了不可用。
　　并不是基石能量不可以催发赋能插件了。
　　而是赋能插件催发之后，里拉尔催眠术会在释放后立刻溃散。
　　纯粹浪费插件的事情可不能做，空白插件都还200积分一个呢！
　　白虹将插件重新装回腰包里。
　　但他这个动作，落在斯坦·法拉赫眼中，却令后者充分感受到了什么才叫真正的轻蔑。
　　他，根本就没被放在眼里！
　　太狂妄了！
　　一个失去了巫术的小巫师而已！
　　斯坦·法拉赫决定要把这个讨厌的小巫师砍成十六段！
　　而这，最多只在一瞬之后了。
　　弯刀，扬起！
　　“要死了、要死了！”
　　领航员先生抖如筛糠，裤子又湿了！
　　海上湿气大。
　　他上一条裤子还没干呢！
　　然而，就在发抖之中，他发现小缇香竟然双眼炯炯有神地盯着那名杀上来的海盗，小脸上虽有气愤，却并无丝毫恐惧。
　　“缇、缇香家的小崽子，你、你怎么不怕！”
　　领航员先生都不敢看前面，生怕一蓬鲜血拍在自己脸上。
　　“那可是‘尸鬼’法拉赫，完了完了，船长会死，咱们全都会死，灵魂还会被抓到那艘鬼船上去，永远受苦！”
　　“尸鬼”斯坦·法拉赫和他的亡魂号，据说曾经是法拉赫王国最后的王子和王子的战船，在法拉赫王国崩塌、陨灭之后，他们流亡大海，直至不知所踪。
　　但当人们早已将他们遗忘，当法拉赫王国都已成为传说的时候。
　　“尸鬼”斯坦·法拉赫带着他的巫术战舰，再次出现了。
　　他的战舰攻入仇敌临海的城市，杀死城市里的每一个人。
　　因为亡魂号“巫力禁止”的能力，城市中的巫师无法阻止法拉赫的复仇。
　　当强大的骑士挺身而出，斯坦·法拉赫终于被击杀，但不等人们在残破的城市中发出欢呼，新的斯坦·法拉赫，就已经跳下了战舰！
　　不死的“尸鬼”，由此名震天下！
　　“怕什么？他打不过船长先生。”
　　小缇香的语气无比肯定。
　　领航员愕然。
　　当当当当……
　　而就在此时。
　　一阵急促的金属碰撞声响起。
　　领航员发现之前跟在白虹腿边的那个怪模怪样的“巫师宠物”，消失了。
　　抬眼向前。
　　与“尸鬼”斯坦·法拉赫交手的，赫然正是那东西！
　　白虹单手握持指令盘，好整以暇地拨压按推……
　　四臂刑天当即听令挥刀。
　　四条手臂，四柄刀剑，交替向前。
　　老话说双拳难敌四手。
　　斯坦·法拉赫此刻就真切认识到了这话的正确性。
　　他的武技，是在当初与那些骑士们，用无穷无尽的“命”，生生实战出来的。
　　他其实非常善于应对群攻，双刀刀术也威力非同寻常，一刀主攻，一刀主守，与寻常双刀追求极致的凌厉锋芒大为不同。
　　因为斯坦·法拉赫仗着“尸鬼”之躯，力大无穷，远超寻常骑士，双刀都选用厚重长材，从骑士双手大剑变形而来，说是双刀，当做双盾也无不可。
　　这种实质上应当属于重武器的双刀，随意什么动作，都威力十足，可谓真真正正的攻守兼备。
　　但他今天遇到了敌手。
　　四臂刑天的超凡力量Ⅰ，完全不逊色于“尸鬼”之躯，而与之同时，它四条手臂，挥舞起来连绵不绝，一开始斯坦·法拉赫因为不适应与这种多臂敌人交战，而且四臂刑天高度偏低，更是让斯坦·法拉赫应对困难，两招过后就不得不转攻为守，依靠双刀格挡。
　　但这一挡，彻底坏事！
　　四条胳膊的你用两条胳膊挡，能挡住都算是武技强悍了，你还想再反守为攻？
　　那真是想多了！
　　四臂刑天在白虹的指令下，一刀一刀连绵不绝，四条手臂完全发挥了优势，压着斯坦·法拉赫连连后退，眼看着又要回到舯部甲板。
　　早就四散逃开的船员们，全部露出难以置信的表情。
　　“船长无敌！”
　　“船长必胜！”
　　不知是谁，忽然呐喊一声，随即一声声呐喊便跟了上来。
　　斯坦·法拉赫咬牙切齿，他是越打越气闷，他与“绞索”亨利·摩根汇合之后，要到了蔷薇号的“隐形战舰”能力，使得亡魂号可以无声无息靠近目标，而后顺利施展亡魂号的“巫力禁止”能力，剥夺了那小巫师的施法能力。
　　他以为这就可以轻松愉快地杀人夺船了。
　　但万万没想到，那小巫师身边竟然还有这么个怪东西！
　　如今之计，只能是硬接硬挡，希望能支撑到那怪东西失去平衡，然后……
　　砰！
　　斯坦·法拉赫猛然撞到了主桅，原来他已经被逼退了这么远！
　　但，说什么都迟了！
　　等待四臂刑天失去平衡的斯坦·法拉赫，自己先失去了平衡。
　　白虹当然不会放过这样的机会！
　　说实话，这个“尸鬼”斯坦·法拉赫，确实很强，以白虹上一世的体质侧强化能力，要灭了他是不难，但以白虹这一世的体质侧核心属性，他就算战斗经验再丰富，也不可能与之在近身战中交手获胜。
　　毕竟，那“尸鬼”可是真真切切能够与四臂刑天的超凡力量Ⅰ对拼而不落下风的。
　　力量这一项上，白虹如果与那“尸鬼”亲自交手，只需要随便一碰，就必定会受到碾压伤害。
　　就在斯坦·法拉赫撞在桅杆上，踉跄的一瞬间！
　　指令盘上指针疯狂转动、回旋。
　　四臂刑天一双手臂仍旧挥刀重斩，压迫对手双刀，另一双手臂已然变砍为扫！
　　唰！
　　“啊！”
　　刀光闪过，斯坦·法拉赫惨叫声中，双腿已在胫骨部位齐齐截断。
　　这一下，斯坦·法拉赫彻底没了平衡可言。
　　四臂刑天双刀一绞。
　　一颗大好头颅，咕噜噜在甲板上滚动开去！
　　船员们当即就要欢呼。
　　斯坦·法拉赫的头颅撞在一块磨碎的木料上，却自己立了起来，他望向白虹：“别以为你赢了，你永远也赢不了我！”
　　随后，已经变成四段的斯坦·法拉赫，浑身没有一丝血液流出，却有一道道灰黑色气雾，从尸体中快速流淌消散。
　　星光号上，船员们喜悦的脸色渐渐变为恐慌。
　　一声声“尸鬼”，在窃窃私语中传遍全船。
　　果然，那边紧挨星光号船舷的灰黑色大船上，一道道半透明的怪异流质，在残破的主桅风帆下汇聚成形。
　　斯坦·法拉赫，再次出现！
　　“小巫师，你……”
　　斯坦·法拉赫对着望向自己的白虹咧嘴一笑，正要说些什么。
　　嗖！
　　一支投矛，却是正正穿过他的胸膛。
　　斯坦·法拉赫垂下头，震惊地看着那投矛凿出的空洞，消散……
　　但随即，亡魂号的主桅下，新的半透明流质再次汇聚。
　　而与此同时，那原本需要在瞭望台上才能被看到的蔷薇号，也已经出现在了肉眼可及之处！
　　这一次，即便是白虹，也不得不流露出凝重之色。
　　海盗们的能力，有些出乎他的预料了。

130 你作弊！（五千字大章求订阅）
　　130 你作弊！
　　“不要！”
　　“怒涛在上！”
　　“船长先生冲上去了！”
　　星光号上，惊恐而畏惧的私语声，如夏日里振翅的虫子，细碎而纷扰，但无论如何也无法牵扯上位者捕食的脚步分毫。
　　白虹奋力一跃，已然落在亡魂号腐朽的甲板上。
　　而在他之前，四臂刑天更早一步，飞跃落地带来的震动与冲击，看起来完全没有造成什么伤害。
　　喀喀喀……
　　履带转动着，四臂刑天直冲亡魂号主桅。
　　“尸鬼”斯坦·法拉赫正在那里重新汇聚。
　　“你不该登上亡魂号，你太狂妄了！”
　　斯坦·法拉赫瞪着眼睛，目光中充满愤怒，就好似白虹登上亡魂号这一行动本身，便是对他极大的侮辱。
　　但斯坦·法拉赫在身体完成从“虚”到“实”的变化之前，似乎并不能如何。
　　白虹一边控制着四臂刑天捡回之前掷出，钉在了亡魂号甲板上的投矛，一边警惕而迅速地靠近主桅。
　　白虹并不担心这艘看似“幽灵船”的海盗船上，真的能有什么亡灵。
　　那种违背了正常自然规律的东西，并不是说不可能有，只是如果它们存在，那么它们必定符合所在世界的规律，或者它们是由神秘具现而来。
　　前者的它们，既然符合世界规律，那就可以视为一种正常的生命形式，本质上与人无二，这还有什么可怕的？
　　后者的它们，或许确实很厉害，并非一般人可以抗衡，但白虹既然拥有白之章，也不会怕了其它神秘具现。
　　既然如此，亡魂号上还能有什么可以恐吓到白虹的？
　　几句威胁吗？
　　更何况，亡魂号的“巫力禁止”能力，白虹也已经摸清楚了底细，这是一种引动更大范围巫力，造成一个小范围内所有巫力变得更加懒惰的无差别能力。
　　从本质上看，这也是一个巫术，作用目标不是某一个人或者什么具体的东西，而是某一片空间。
　　斯坦·法拉赫此次发动“巫力禁止”，是把星光号和亡魂号一起笼罩在内的。
　　所以，斯坦·法拉赫与白虹一样，都无法在这里凭借自己施展巫术。
　　同时，他们又都可以倚仗外物，达到类似于施展巫术的目的。
　　白虹的，是四臂刑天。
　　改进四臂刑天之时，白虹从电子设备需要防范电磁脉冲，思维扩展到巫纹构装傀儡，这才刻意进行了四臂刑天的“抗干扰”改造。
　　如今在亡魂号的“巫力禁止”能力下，便完好地保证了它依靠巫术体系而驱动的种种能力，不受干扰。
　　斯坦·法拉赫的倚仗则是亡魂号本身。
　　事实上，森塔提世界的巫师们并非不清楚利用了巫术的造物内部，巫力干扰的问题，只不过对于巫纹构装傀儡这种本身就不针对大巫师的装置，没有进行这方面的专门改进的需求而已。
　　巫术战舰则完全不同，这种大型巫术装置在建造伊始，大巫师就是假想敌。
　　只不过，巫师们的解决思路，与白虹大相径庭。
　　巫术战舰以固定的巫力池作为整艘战舰的动力来源，然后在巫力池本身施加一系列防护巫术，包括杜绝外来力量影响巫力池的抵抗巫力结界。
　　这种巫术与巫力禁止的效果不同，它形成的是一层排斥任何内外巫力接触的结界，它本身并不改变巫力的性质，只是发挥类似防护罩的作用，结界外的巫术只要无法击穿结界，就无法作用于结界以内，结界内的巫术亦然。
　　有这样的抵抗巫力结界在，类似“巫力禁止”这种巫术对于巫力池就是无效的。
　　巫力池只要运转正常，它就能为连通的巫阵中枢正常供能。
　　巫阵中枢同样有抵抗巫力结界保护。
　　面对物理的蛮力攻击，则有固化在巫力池中的“上级物品复原术”抽取巫力，将遭受破坏的部分修补上，除非攻击者的力量大到可以瞬间销毁某一部位，否则就是一场消耗拉锯。
　　如此，只要巫力池和巫阵中枢都能正常发挥，整艘巫术战舰就保有正常功能。
　　而且，巫阵中枢还配有巫阵中枢钥匙，由船长掌握，可以方便船长在距离巫术战舰一定范围以内的任何地方，都能方便掌控巫阵中枢，而不必时刻守在巫术战舰内。
　　比如斯坦·法拉赫先前所投掷上天的三角帽，便是亡魂号的主战巫阵中枢的钥匙。
　　一般的巫术战舰，都至少会有四个巫阵中枢。
　　主战中枢，可最大化调用巫力池能量，比如亡魂号的“巫力禁止”，蔷薇号的“隐形战舰”。
　　防护中枢，独立于巫力池以外，为整艘战舰增加防御能力。
　　动力中枢，一般会有一种用于推动战舰加速行动的巫术，从而会获得远超寻常风帆战舰的航行速度，但动力中枢往往不会时刻开启。
　　控制中枢，顾名思义，就是用来控制战舰，同时分配巫力，操控巫力池输出的巫力分别向其它中枢系统提供多寡的关键系统。
　　除去这四种必定要有的巫阵中枢之外，随着所采用巫力池的等级提升，还可以有多种附加巫阵中枢。
　　比如为战舰火炮修正弹道、为随船战斗人员施加强化状态、单独的强大战争巫术、为随船巫师施加强化状态等等。
　　所有中枢，最后都以巫阵的形式与整艘战舰融为一体，故而得名。
　　亡魂号作为一艘完整的巫术战舰，它当然也是具备以上诸多巫阵中枢的，只不过在“巫力禁止”的范围内，寻常的巫术难以发挥作用，而建造亡魂号的巫师既然明知它的“巫力禁止”，为它配备的其它巫阵中枢，当然也是能够与“巫力禁止”相互配合的选择。
　　船长斯坦·法拉赫正是数个巫阵中枢联合塑造的成果。
　　但斯坦·法拉赫也并非无敌，他是会失败，会被杀死的。
　　在他被杀、复活前的这段时间，就是亡魂号最虚弱的时候。
　　亡魂号的外表被伪装成一艘“幽灵船”，就是要利用寻常人惧怕鬼怪的心理，预防这种情况。
　　只可惜，斯坦·法拉赫遇到了白虹。
　　心理战，对白虹这种老于战阵的战士而言，完全无效。
　　斯坦·法拉赫正是觉得白虹看破了他此刻的虚弱，所以才敢于这么肆无忌惮，他觉得自己被白虹小看了，因而愤怒。
　　不过，除去愤怒，斯坦·法拉赫也并非再没办法了。
　　随着他的怒吼，亡魂号上开始以肉眼可见的速度汇聚浓雾。
　　雾中，一个个虚幻的人影出现，并纷纷朝着白虹所在的方位聚集过去。
　　星光号上。
　　本就因为亡魂号的种种传说而恐惧的船员们，见状更是惶恐无比。
　　一些人开始悄悄离开舯部甲板，到大副、水手长、战斗队长看不到的角落去。
　　蔷薇号。
　　当“绞索”亨利·摩根从望远镜中看到亡魂号的变化时，却忍不住发出了不满的“哼”声。
　　亡魂号这是被人攻上船了！
　　只有当斯坦·法拉赫难以阻止敌人向亡魂号内部进攻时，才会开启这个名叫“亡魂苏醒”的战争巫术！
　　亡魂苏醒是亡魂号防护中枢唯一的巫术，它将释放平日里被拘禁起来的，亡魂号经过之处的死者灵魂，并且以巫术的力量刺激这些亡魂，使它们短暂成为可以干涉现实物质的幽灵，保卫亡魂号，驱逐入侵者。
　　但这么做，亡魂号也会元气大伤。
　　因为整艘亡魂号，无论做什么，都离不开这些死者灵魂。
　　而“亡魂苏醒”既然使幽灵可以接触现实物质了，那么现实物质反过来也能接触幽灵。
　　这些单体的幽灵对付身体虚弱的人尚可，遇到强大的战士，很难起到什么作用。
　　虽然，巫师这一群体，当他们失去了种种巫术的加持时，身体都不会多么健壮，看起来正适合幽灵来对付。
　　但，当亡魂号被迫动用了“亡魂苏醒”的时候，本就已经表明了它落于下风！
　　“可恶！”
　　亨利·摩根暗骂一声。
　　早先“尸鬼”一来，就无比跋扈地要求亨利·摩根为亡魂号加持“隐形战舰”，从而为亡魂号创造出其不意，与目标进行接舷战的机会。
　　亨利·摩根看到了雅各布作为顶尖船长的能力，有意将他拉拢进玫瑰海盗，便不好与“尸鬼”起争执，以免给雅各布留下玫瑰海盗内部存在裂痕的印象。
　　而且，亨利·摩根当时其实也是比较认可“尸鬼”的计划的。
　　亡魂号本就适合接舷战压制巫师。
　　如果换成蔷薇号，即便利用“隐形战舰”悄悄接近了目标，接下来也是一场炮战。
　　但无论如何，亨利·摩根也没能想到，亡魂号居然落入下风了！
　　“绞索”的冷哼声暴露了他的情绪变化。
　　同样关注着战况的雅各布，虽然并不清楚亡魂号的具体能力，但却能够猜到，战况的进展恐怕并不如人意。
　　“摩根船长，我听说巫术战舰都能在短时间内拥有远超寻常帆船的速度，我想现在是时候加入战场了。”
　　雅各布话说得很委婉。
　　因为就在亡魂号与星光号接舷，并从隐形状态脱离之时，亨利·摩根曾以十分得意的口吻宣布战斗即将结束。
　　为了能够杀死那名可恶的小巫师，夺回自己珍藏的巫纹构装傀儡，雅各布很乐意为亨利·摩根找到足够的台阶下。
　　“那名小巫师精通巫纹构装傀儡，而我听说亡魂号的法拉赫船长只是孤身一人，如果遭到多个巫纹构装傀儡的围攻，再强大的战士也难免受挫。”
　　雅各布认为自己猜到了亡魂号没有如“绞索”所愿的原因。
　　但亨利·摩根闻言，心中愈加气恼。
　　“巫力禁止”之下，什么巫纹构装傀儡还能动弹？
　　只要那艘船上的是个巫师，哪怕是大巫师，也必定会受到“巫力禁止”的压制！
　　一个没了巫术的巫师，反过来击败斯坦·法拉赫那个几乎能与大骑士比肩的不死怪物？
　　简直荒谬！
　　“那艘船，真的是金色海象号？”
　　亨利·摩根忽然怀疑是不是自己埋伏错了？
　　但确实是金色海象号。
　　白虹占领这艘海盗船后，仅仅是口头上改了船名，也不再升起玫瑰海盗的旗帜。
　　船舷下的外壳上，描绘的船徽根本顾不上修改。
　　远远的，与亡魂号绞在一起的金色海象号，似乎风帆调整了角度，原本冲着蔷薇号的船艏，忽然开始转向，连带着已经完全没有关注自身航向的亡魂号一起，朝着北方扭转。
　　这么一扭，金色海象号船壳上的船徽，愈加显眼。
　　亨利·摩根完全没办法想象，“尸鬼”那个蠢货，到底是怎么把事情搞成这副模样的！
　　“全速前进！”
　　随着一声令下。
　　蔷薇号上完全没有察觉到头领的心情渐渐不妙的海盗们，怪叫着欢呼起来。
　　“全速前进！”
　　“哈哈哈！前进！”
　　……
　　“不！海螺，你不能拦着我们！”
　　星光号上。
　　白虹的战斗队长埃斯尔，拦在了三名正在操纵船艏桅杆三角帆的水手，他们都出身于原星光号。
　　“不能拦着你们？船长先生还在亡魂号上，你们想要做什么！”
　　曾经只有一个海螺做外号的埃斯尔，无比愤怒。
　　但被他拦住的水手也很愤怒。
　　“够了！海螺，船长他已经死了！他上了那艘幽灵船，他不可能再活着，我们如果不逃，等那些玫瑰海盗追上来，所有人都会死！”
　　“噌”一声。
　　埃斯尔拔出弯刀。
　　“你们才够了！立刻把帆降下来，等待船长回来！那艘幽灵船没有把幽灵船员派到星光号上来，就是船长拖住了它们！再不停下来，我就不客气了！”
　　刀锋所指，水手们却没有选择放弃。
　　或刀或矛。
　　针锋相对！
　　另一边，出身玫瑰海盗，绰号老烟斗的水手长特莱博纳，也在和几名曾经的海盗说话，不过他们之间的气氛，就好多了。
　　“你们有谁愿意继续当海盗？”
　　“老烟斗，我们没有人愿意，但是现在我们又能怎么样？在这里等死吗？”
　　一个出身于玫瑰海盗的中年人回答。
　　随之而来的都是叹息。
　　“谁说不是呢，本来遇到船长，还以为可以回家了。”
　　“至少要活着吧，活着才能回家呀！”
　　“可惜了贯日船长，他怎么就上了那艘幽灵船呢！”
　　老烟斗闻声却露出了笑容：“你们真以为船长会死？”
　　“难道不是？”
　　“当然不是！你们注意到大副了吗？这些日子船长从没出现过，大副和我们相处的时候，你们就没有觉得有问题？”
　　白虹的水手长居然是个少见的细心人！
　　被里拉尔催眠术控制的人，在没能随时收到指令的时候，会按照他平日的行为习惯，以控制人在他意识中留下的最高指令为标准行事。
　　比如白虹给大副约贾德留下的最高指令就是“忠诚于白虹”。
　　于是，在接下来的时间里，只要约贾德没有挣脱巫术的控制，他都会围绕着“忠诚于白虹”来做事，习惯上则仍旧保留。
　　但这种情况下的被控制人，反应速度会普遍比正常人慢一拍。
　　“大副？”
　　“他、他似乎有些迟钝？”
　　水手长肯定道：“没错，就是迟钝！我们当初被抓到金色海象号上的时候，小伯德带头逃走，被抓回来之后，那些海盗曾经对他释放巫术，从那之后小伯德是不是就变得听话，而且迟钝？”
　　霎时间，一群人都流露出震惊的神色。
　　原来，船上的大副……
　　“我们该怎么办？”
　　“是啊，老烟斗，你拿个主意吧！”
　　水手长满意地点头：“我们看好大副，只要他还是迟钝的样子，就说明船长没有死，我们要跟着船长！他是有大本领的善心人，跟着他，我们才能回家！”
　　“好！”
　　“我们都听你的！”
　　随着一声声低呼，水手长带着众人，回到舯部甲板。
　　只见这里早已没有了先前众人齐聚的景象。
　　只剩下大副约贾德、小缇香和领航员沃特先生。
　　大副看到水手长带着五名水手回来，只是对他点点头，而后就一手提着小缇香，转头凝望不远处的亡魂号。
　　那里，雾气依旧，人影依旧。
　　四臂刑天两手挥舞着来自斯坦·法拉赫的双刀，两手各持投矛，时不时将凝聚中的“尸鬼”戳个窟窿，让他重头来过。
　　至于那些围攻而来的幽灵，根本没办法越过四臂刑天的刀网半步。
　　白虹一边单手操作指令盘，一边琢磨彻底解决斯坦·法拉赫的办法。
　　说实话，就这么一直绞杀船上的幽灵，白虹觉得也能解决问题。
　　但那必须要在时间充足的情况下。
　　如今，他缺少的恰恰就是时间。
　　只要玫瑰海盗的船一靠上来，白虹就要被迫来一场单挑了——他，单挑一船海盗，哦，或许是四船！
　　甲板上没有找到什么线索。
　　白虹决定冒险下船舱。
　　“可恶的巫师，我认出这东西了，巫纹构装傀儡！你的巫纹构装傀儡为什么还能动！”
　　斯坦·法拉赫看到白虹有进入船舱的倾向，终于急了，不顾他刚刚再次被戳散，稍稍凝聚了一些形体，便开口说话，当然，关于四臂刑天，他也确实生气很久了！
　　“巫力禁止”明明生效了！
　　之前加持在他自己身上的巫术都崩溃消散。
　　按照常理，巫纹构装傀儡应该直接报废！
　　结果，“巫力禁止”一开，自己没了巫术加持，对面的巫纹构装傀儡一点影响没有？
　　“该死的巫师，你作弊！”

131 仿品的缘分（五千字加更，求订阅！）
　　131 仿品的缘分
　　亡魂号甲板以下的情景，大为出乎白虹的预料。
　　这里不再是由常见木料分隔而成的狭窄世界。
　　相反。
　　一块块印刻着细密年轮的木板紧密相连，木板与木板之间是不时闪现神秘辉光的艌缝剂，那些用于隔绝海水渗透的材料，似乎本身仍旧是可以流动的粘稠液体，辉光闪烁之间，与纵横整个舱体的能量脉络交相呼应。
　　整个舱体！
　　这里没有舱室，没有隔板、肘板，没有二层、三层的甲板。
　　有的，是从前到后，从上到下，一条条由特殊的巫术材料构建而成的能量通道，因为性质不同而呈现不同色彩光芒的巫力，形成流体光带，在通道中往复而行！
　　即便这只是一艘整体而言，仍旧未曾脱出风帆木质船框架的海船。
　　但此刻的一幕，仍旧带给白虹以极大的视觉享受！
　　由巫术文明建造而成的科幻船！
　　恢弘的龙骨，绕艏柱，接主柱，联艉柱。
　　一层层整齐排布的能量通道环绕其间，并行不悖。
　　各色的光芒，内敛而华美，使人为之着迷。
　　白虹走在一条仅容二人并肩的狭长金属通道上，这条通道巧妙地从周围路过的通道借力，可以十分便捷地前往船舱的任意一处位置。
　　这一定是为了方便维修而留下的道路。
　　四臂刑天走在前面，斯坦·法拉赫跟在后面，一个个幽灵从船壳中钻出来，前仆后继，朝着白虹杀来。
　　但这些没有意义，远不如斯坦·法拉赫自己完成“复活”所能够给白虹造成的阻力。
　　白虹在立体迷宫般的道路中并无多少迟疑，他先前的预感是对的。
　　亡魂号，这艘巫术战舰与源舟有着相当的相似性。
　　虽然白虹上一世距离拥有一艘自己的源舟，还不知道离了有多远。
　　甚至，就连蓝星仿照源舟建造的云舟，白虹也未曾拥有一艘。
　　但白虹对云舟，一点都不陌生。
　　云舟相比源舟，最大的不同就是动力“源”。
　　除此之外，无论结构还是功能，云舟都可以看作是源舟的同比例劣化版本。
　　而眼前的巫术战舰，功能上与云舟相比孰优孰劣，白虹不好断言，但结构上，真的很相似。
　　比如，动力系统的排布方式，动力系统与其它系统的交互方式等等。
　　当然，如果仅有这些，白虹并不敢如此笃定。
　　可是，白虹看到了用于循环的巫力传输通道。
　　循环的巫力。
　　这在森塔提可不多见。
　　循环意味着重复。
　　但在森塔提，具有使用次数限制的巫术道具，充能都很困难。
　　无论是在“战乱都市”白虹获得过的那条“防护远程之腰带”，还是在《踏上巫师之路》这种巫术启蒙书籍中的说法，都印证了森塔提巫术体系的“不善于重复”。
　　像紫魂晶、红宝石等等专门处理的，用于提供巫力的巫术材料，也都是一次性的，巫力用尽就会损坏。
　　可是，在亡魂号中却有着丰富而细致的巫力循环结构。
　　甚至，这些关于循环的构造，常见到了白虹一眼就能发现的地步。
　　这说明什么？
　　森塔提在建造这样一艘巫术战舰的时候，大量运用了他们本不熟悉，也不习惯的技术思路，而且还运用的有模有样。
　　照抄！
　　就像当初那台照抄“初代机”的巫纹构装傀儡一样。
　　只不过照抄“初代机”的巫师能力更差，作品更加拙劣。
　　而这艘巫术战舰的建造者，则具有着更加渊深的智慧与变通能力。
　　但再强的变通能力，抄来的就是抄来的。
　　在将之彻底消化，变成自己的一部分之前，很多东西都必将僵硬而难以掩饰。
　　白虹走入船舱后，第一时间就辨别出了这艘巫术战舰动力系统最可能的所在位置，他要去的就是那里。
　　按照源舟的设计布局习惯，动力系统会与控制中枢系统紧密相连。
　　想要迅速掌控这样一艘船，找到动力系统，切断动力系统对控制中枢系统的供能，就是最方便快捷的方案。
　　当然，前提是要有切断动力系统对控制中枢系统供能的能力。
　　白虹一路前行，悄悄利用四臂刑天攻击幽灵的行动为掩护，偶尔让四臂刑天的攻击落在周围较近的巫力通道上。
　　结果并不乐观。
　　巫力通道本身使用的材料强度就很高，以四臂刑天的力量都没办法一击打破，而这些材料受到外力打击后，还会迅速恢复原状。
　　除非四臂刑天全力攻击，不断劈斩一点，才有可能打破。
　　而打破一处巫力通道的后果是什么，白虹很难预料，而且巫力通道必然不会是整艘船防护最严密的环节。
　　白虹作为目标的控制中枢系统和动力系统才是。
　　“你真的不准备做一做最后的挣扎吗？”
　　白虹嘴角噙着的微笑，落在斯坦·法拉赫眼中，简直可恶到了极点。
　　斯坦·法拉赫听懂了白虹话里隐含着的意思。
　　他知道斯坦·法拉赫可以随时转移到这艘船的任意地点，那样就能轻松完成“复活”，而不是一直被打断，只以这种毫无力量的形式随行。
　　既然看穿了这一点，那么斯坦·法拉赫的目的是什么？
　　恐惧！
　　斯坦·法拉赫恐惧白虹发现他的弱点！
　　白虹这是在威胁他！
　　斯坦·法拉赫却不得不接受这样的威胁，因为他确确实实有弱点。
　　本来，按照常理，有机会攻入亡魂号舱体内的，只能是骑士、大骑士，这些对于巫术并不熟悉的人，力量再强，也不可能真正找到并利用斯坦·法拉赫的弱点。
　　而能够利用他的弱点的巫师，又会被“巫力禁止”所克制。
　　设计非常好。
　　可惜遇到了白虹。
　　“别得意，你不可能得逞的！蔷薇号很快就会赶上来，到时候你就死定了！”
　　斯坦·法拉赫沉着面孔，他不是个善于认输的人！
　　但随之而来的就是四臂刑天的矛头！
　　斯坦·法拉赫再次被绞散。
　　白虹努力辨认着那些聚拢、形成斯坦·法拉赫的虚影来源。
　　确实是从动力源所在方向过来的。
　　但不是全部。
　　在舱体中，那些虚影的来源远比甲板上更明显。
　　位于整艘船中后部位的动力源方向最多，其次，前部与左右各有数量大致相等的虚影汇聚而来。
　　这个获得了“不死”异能的斯坦·法拉赫，看起来与整艘船的绝大部分功能系统都有牵连。
　　在源舟中，与各个功能系统都有牵连的，只有中枢控制系统。
　　而且，与云舟不同，源舟的中枢控制系统还会有一个具备智力，从智慧层面而言，远超绝大部分人类的“共生精灵”。
　　据说，源舟的共生精灵可以在一定程度上操纵源舟，祂们就像是源舟所诞生的意识。
　　云舟即便等比例仿造于源舟，但因为没有关键的动力“源”，故而从来没有共生精灵诞生。
　　可是，眼前这艘森塔提世界的巫术战舰，却很有可能拥有一个类似于共生精灵的智慧生物——斯坦·法拉赫！
　　莫非这艘巫术战舰具有动力“源”？
　　这恐怕不可能。
　　如果真的有动力“源”，亡魂号的力量就根本不是白虹所能匹敌的。
　　就不说那斯坦·法拉赫的表现，光是此刻源源不断阻击白虹的幽灵，也不该如此无力。
　　不是动力“源”的话。
　　森塔提的巫师，可是创造了一个相当不得了的东西啊！
　　白虹愈发想要搞清楚这所谓的巫术战舰，到底是怎么回事了。
　　与此同时。
　　蔷薇号已经距离星光号和亡魂号越来越近。
　　左右两侧包围过来的海盗战舰也在全力赶来。
　　“绞索”亨利·摩根心中却越来越不安。
　　亡魂号上太安静了！
　　“亡魂苏醒”都已经发动了这么久，只看到雾气升起，却毫无翻涌、沸腾的变化。
　　这说明雾中的战斗规模不大，而且不激烈！
　　不激烈的战斗，只能是一方已经被压制，难以招架进攻的时候，才会出现。
　　而亡魂号作为被进攻的一方，连“亡魂苏醒”都发动了，它能瞬间就压制住敌人的进攻？
　　亨利·摩根不愿继续想下去了，那太不可思议，也无法令人接受！
　　咔！
　　用力合起望远镜。
　　“绞索”冷着面孔，大踏步走向蔷薇号的舱体。
　　蔷薇号的船舱中，也和寻常风帆战舰不同，但它也不像亡魂号那样全是发散光芒的巫力通道。
　　蔷薇号有着两层甲板，下层甲板没有舱室，但有一个个巫阵，如蚀刻般烙印在甲板上，巫力从船舱底部，竖直着供给巫阵。
　　这才是森塔提当前的主流巫术战舰的建造方法。
　　一个个互相联系，互相配合的大型巫阵，才是增强巫师战斗力的根本。
　　“绞索”亨利·摩根来到这里之后，常驻二层甲板，负责维护巫阵的学徒们纷纷向他低头行礼。
　　“传令，二号巫阵准备！”
　　随着亨利·摩根一声令下。
　　立刻有学徒低着脑袋，用力喊话。
　　“二号巫阵准备！”
　　“二号巫阵试序无误！”
　　“二号巫阵排序无误！”
　　“二号巫阵运力无误！”
　　“二号巫阵准备无误！”
　　亨利·摩根听着学徒们干脆利落的答复声，一种战舰尽在掌控，力量尽在掌握的安心感，才终于冲淡了不安。
　　很好！
　　优势在我！
　　区区一个忽然冒出来的小巫师，还翻不起几朵浪花！
　　“二号巫阵，上级精准支柱，目标蔷薇号舰艏炮！”
　　“六号巫阵准备！”
　　“六号巫阵，上级疾速支柱，目标蔷薇号舰艏炮！”
　　“七号巫阵准备！”
　　……
　　一条条命令传达，二层甲板上五颜六色的光芒自一个个巫阵上腾腾而起。
　　与之同时，蔷薇号的艏楼顶层炮位，五名炮组海盗骤然间失去神智，如机械人一般，精准而迅速地开始检查舰炮、搬运火药与炮弹。
　　很快，就在蔷薇号上诸多海盗船长，以及雅各布吃惊的目光中。
　　开炮！
　　“绞索大人怎么开炮了？”
　　“难道要击沉金色海象号？那可是我们自己的船！”
　　众人中，曾经负责与雅各布“演戏”的黑曼巴表情最难看，金色海象号本来是他的座舰！
　　轰！
　　轰鸣声中。
　　金色海象号的艉楼骤然崩碎。
　　远远看去，无数细碎的，实际上比大腿还粗的木板、木方，纷纷抛飞上天。
　　一颗实心弹，直接把金色海象号的艉楼拦腰砸断！
　　这就是巫术的力量。
　　即便是当前最强大的火炮，也不可能把炮弹送出这么远，更不可能让炮弹具有如此之强的威力，至于精准程度，就完全不必提了。
　　但这样的炮击，对于大部分巫术战舰而言，都只是最普通的能力罢了。
　　甚至还因为亡魂号的“巫力禁止”，使得这颗炮弹没能展现出最强的威势。
　　然而，这对星光号上的船员们来说，已经近乎于不可承受之重。
　　有人冲向船尾，摇动草草制作的旗帜投降。
　　有人更加焦急地调整风帆。
　　还有人沿着船舷，奋力砍断亡魂号与星光号之间的索链。
　　战斗队长埃斯尔的右臂上多了一道皮肉翻卷的伤口，被两个原星光号出身的水手追杀到舯部甲板。
　　大副站了出来，两名水手见到这边人多，向后退去。
　　但不久，水手长特莱博纳和他的人，也和五个沿着船舷砍索链的船员对峙了起来。
　　小缇香握紧了短矛，小脸蛋严肃无比。
　　领航员沃特先生搀扶受伤的战斗队长，浑身哆嗦，不断低声祈祷。
　　大副仍旧是板着脸的样子，环视一周后，忽然开口：“跳帮，离开这条船！”
　　跳帮？
　　往哪跳？
　　一时间，几乎所有人都愣了。
　　但大副说完，就直接用行动做了解释。
　　亡魂号！
　　大副第一个跃出船舷，冲入亡魂号浓密的雾气。
　　小缇香第二个。
　　水手长特莱博纳也不再与那些曾经的“同行”大眼瞪小眼。
　　“老烟斗，我、我们真的要跳吗？”
　　“跳！”
　　水手长毫不犹豫，跳了过去。
　　跟随他的几人虽然各有疑虑，但还是一一跳了过去。
　　战斗队长埃斯尔一脚踢在抖得越发厉害的沃特先生屁股蛋儿上。
　　“怂货，跳！”
　　沃特先生哭着仰起头，一手捂着屁股，一边大喊：“怒涛保佑！”
　　眼看着众人纷纷消失在亡魂号的浓雾中。
　　沿船舷砍索链的原海盗难以置信：“他们疯了吗？”
　　“谁知道呢！他们找死，咱们管不着，快砍！”
　　星光号上，越发混乱……
　　而来到了亡魂号的众人，则在大副的率领下，一路直闯船舱。
　　但他们比起拥有四臂刑天开路的白虹，战斗力无疑要差了许多。
　　原本从船体各处汇入船舱，要去围攻白虹的幽灵，不少都直接调头，转而攻击更近的大副一行。
　　这一行人，事实上并没有任何一个是专业的战斗人员。
　　大副在“巫力禁止”的作用下，与白虹之间凭借巫术产生的联系已经断开。
　　里拉尔催眠术与塔斯指令术那种纯粹依靠巫术力量扭转受术者认知的巫术不同。
　　它在生效之后，扭转认知的力量就开始转为催眠类的手法。
　　如果是塔斯指令术，在“巫力禁止”笼罩星光号的第一时间，巫术就会崩溃，受术者也会脱离控制。
　　里拉尔催眠术在“巫力禁止”之下，则是维持施术者与受术者模糊感应的巫术效能崩散。
　　大副“忠诚于白虹”的行为准则仍在，星光号中弹，他判断继续追随白虹，攻入亡魂号就是最忠诚的做法，于是便这么做了。
　　但没有了白虹的指挥，大副本身的战斗能力就太一般了。
　　不一会儿，连续从雾中扑出来的幽灵，就使大副身上挂了一层白霜。
　　受伤的战斗队长和沃特先生也没好到哪去，但不知为何，沃特先生被幽灵吓得大叫“怒涛”时，幽灵居然躲闪开去。
　　水手长特莱博纳和他的五个人原本情况还算好，他们每个人都拿着武器，海盗生涯也让他们敢于对幽灵出刀，幽灵们扑击几次没有占到便宜，有了些犹豫。
　　但随着领航员吓走的两只幽灵也加入到对水手长等人的围攻中，他们的情况便急转直下。
　　这个时候，所有人中，居然是小缇香的状况最好了！
　　他双手握着短矛，双眼目光炯炯，紧紧盯着敢于向他扑击的幽灵，每当那幽灵向前，他总是可以适时将短矛刺出，有时能逼退幽灵，有时则可以刺伤对方！
　　就在第三次交手中，小缇香目光一闪，那幽灵似乎是想要虚晃一枪，向前扑击的动作有了犹豫，这给了小缇香绝佳的机会，他快速上前两步，幽灵完全没想到一直坚守不动的敌人会主动上前，退让不及，滞留在了短矛的最佳攻击距离中。
　　刺出！
　　幽灵发出无声的惨叫，随即化作白雾消散无踪。
　　小缇香却只觉一股暖流在身体中流淌而过，他的力气，似乎变得更大了！
　　精神大振之下，小缇香扫视众人，首先向大副靠拢，在大副喘着粗气逼退两只幽灵之时，小缇香再次出击！
　　“大副先生，你知道船长在哪里吗？”
　　小缇香解救了大副之后，两个人配合对付幽灵就更容易了许多，战斗队长、水手长等人，先后从幽灵的纠缠中脱身出来。
　　但旧的幽灵被杀死了，新的还会出现。
　　战斗的压力下，众人不知不觉，开始重视小缇香。
　　“我们可以去帮助他！”
　　小缇香再次刺杀一只幽灵。
　　而与此同时，又一声轰鸣传来。
　　星光号，被击中第二炮！
　　“船舱！”
　　大副虽然失去了与白虹的感应，但常年的航海生涯，令他本能般猜到了亡魂号的核心在哪里。

说下更新
　　正在拼命更新中，请稍后！。。。。

132 乌之章与大巫师（五千字大章求订阅）
　　132 乌之章与大巫师
　　“亡魂号并不是一艘普通的巫术战舰。”
　　重岛海湾。
　　近五百艘大小不一，形制不同的风帆战舰，正静静地停泊在小重岛的天然深港内外。
　　整个重岛海湾由大重岛、小重岛和一连串的重岛群岛组成。
　　大重岛像一只靴子，小重岛像晴空的月牙。
　　两个岛屿合力遮住了风与巨浪，在它们之间的海湾水域，是极好的天然良港与水道。
　　更外围的重岛群岛则附带着复杂的暗礁防御体系，只要掌握了这些小岛，不熟悉本地水文的外来者想要攻进来，就将付出难以想象的代价。
　　玫瑰女王，邦妮·惠灵顿所选定的独立建港之处，正是这里。
　　只不过，在条件成熟之前，玫瑰海盗还只能把这里当做临时的藏身处。
　　邦妮·惠灵顿要让得到假消息的塔斯帝国海军。以及同样被耍了的里拉尔人一头撞上。
　　然后，才是玫瑰海盗从重岛海湾出击，并一举战胜二者，赢得独立资格的时机。
　　但在亡魂号被派去帮助“绞索”之后。
　　邦妮·惠灵顿的心中就总会出现莫名的不安之感。
　　左思右想不得要领之下，她前来向自己的盟友——大巫师弥忒德尔·里拉尔寻求答案。
　　弥忒德尔·里拉尔专精于预言学派巫术，与里拉尔城邦最为著名的控惑学派巫术并非一路。
　　事实上，从弥忒德尔·里拉尔的姓名组成形式就可以知道，她并非里拉尔嫡系血脉，血脉纯正的里拉尔，都是独系名。
　　像弥忒德尔这样的，只是或因嫁给了里拉尔，或因娶了里拉尔的被吸纳者。
　　当然，想要成为里拉尔的被吸纳者，也不是随随便便什么人都可以的。
　　弥忒德尔在三十年前，只是一名普普通通的，对于预言学派巫术较为感兴趣的巫师。
　　但随着三十年前紫罗兰之书，白之扉页的现世。
　　没有过多久，弥忒德尔就在预言学派巫术上展现出了非同寻常的才华。
　　她的预言准确度极高，而且预言内容清晰，指向明确。
　　这让她名声鹊起，不过数年就取得了大巫师的称号。
　　但只有很少的人知道，弥忒德尔的预言巫术之所以能够那么出色，原因是她依靠了紫罗兰之书·乌之章·末页的神秘力量。
　　知道这个秘密的人中，就有里拉尔！
　　里拉尔要求弥忒德尔嫁给一名里拉尔的嫡系血脉。
　　而弥忒德尔在多次运用乌之章·末页的力量，拖延、化解了里拉尔的数次逼迫后，她赫然发觉，自己开始变得难以移动！
　　原来，每一次利用乌之章·末页的力量，弥忒德尔都在悄然付出代价，这种代价无声无息，却使明明年轻力壮，巫术能力也日渐增强的女巫师，变得犹如体质虚弱的暮年之人，行动困难！
　　直至这时，里拉尔才再次出现，并正式要求弥忒德尔成为里拉尔的被吸纳者。
　　弥忒德尔那时便猜到，里拉尔一定也掌握有紫罗兰之书的某些书页，否则他们不会对时机的把握如此精妙——他们知道使用紫罗兰之书的代价！
　　弥忒德尔虽然握有预言的力量，但她不敢继续与里拉尔对抗下去，因为乌之章并不是使人预知未来，它只是将弥忒德尔的预言巫术得到的答案变为现实！
　　正常的预言巫术，想要预言未来是极困难的，哪怕大巫师，往往也只能得到一些模棱两可的提示。
　　依照预言巫术的结果去做，实际上并不一定可以得到人们所理解的“未来”。
　　但在乌之章末页的神秘力量干涉下，弥忒德尔怎样理解，未来就会变成那样的样子。
　　她曾数次施展预言巫术，探寻自己对抗里拉尔的未来会是什么。
　　那些结果，看在她的眼中，全部都指向极其不妙的未来。
　　如此，她更加不敢使用乌之章，也不敢与里拉尔为敌。
　　然而，成为了里拉尔的被吸纳者之后，弥忒德尔也没有真正能够获得安全。
　　里拉尔需要乌之章的力量，虽不频繁，但却总是需要。
　　就像此次白之扉页再度现世，里拉尔暗中参与争夺，要预言神秘，便必须由掌握神秘的弥忒德尔出手。
　　弥忒德尔难以忍受自己一点点朝着彻底无法移动的深渊滑落，却又难以反抗。
　　直到玫瑰海盗的邦妮·惠灵顿找上了她。
　　其实，那次会面实际上是弥忒德尔的刻意引导。
　　因为，一艘远近闻名的“幽灵船”，加入了玫瑰海盗。
　　“尸鬼”斯坦·法拉赫与他的亡魂号，与普通的巫术战舰是不一样的！
　　亡魂号，曾是第一艘被世人所知的巫术战舰，在它为法拉赫王国的惊世复仇后，巫师们才开始逐渐意识到巫术战舰的强大。
　　其它的巫术战舰，实际上都是从亡魂号改进而来。
　　但是，所有的改进，都没能再次造就一位不死的“尸鬼”！
　　弥忒德尔想要成为下一个“尸鬼”，拥有一艘属于她自己的巫术战舰，这样，即便她的躯体彻底无法移动，她也可以驾驭战舰，去往她想去的任何地方。
　　邦妮·惠灵顿承诺帮助弥忒德尔找到那位亡魂号的建造者，传说中的大巫师雷恩。
　　弥忒德尔则在此次白之扉页出世的事件中，帮助玫瑰海盗火中取栗，最终建立独立城邦。
　　邦妮·惠灵顿并不觉得弥忒德尔是在敷衍自己，“亡魂号不是普通巫术战舰”这种说法，她已经听到过很多次。
　　“尊敬的弥忒德尔，我并不是想要否认亡魂号的特殊，只是我的感觉，我真的感觉很不好。”
　　邦妮·惠灵顿按着自己的额角。
　　在她对面，穿着一袭宫廷长裙，明艳动人宛如十六七岁少女的弥忒德尔，真的很少见到这位海盗女王露出如此疲态。
　　弥忒德尔不由得微微皱眉。
　　预言学派的巫术，对学习者的天份要求非常高。
　　看起来邦妮·惠灵顿就是一个极具天份的人。
　　不过，这种天份，也未必非要发挥在预言学派上。
　　另一种可能性是……
　　弥忒德尔决定再观察一下，仅仅偶尔的预感，还不一定是另一种可能。
　　巫师的异常停顿，让气氛忽然显得怪异。
　　“不要担心，惠灵顿。”弥忒德尔发现了这一点，拿出一枚碧瞳石，这正是施展预言学派“先见之视”的巫术材料：“我会为你找到答案的。”
　　邦妮·惠灵顿垂着的眼眸中，闪过一丝得意。
　　她知道弥忒德尔一定是发现了自己在预言学派巫术方面的天份。
　　或许弥忒德尔还试图让自己向她提出学习的请求。
　　如此弥忒德尔将在两人的合作关系中，一举占到更加有利的位置。
　　但邦妮·惠灵顿还知道，凡是专精预言学派的巫师，几乎就没有一个下场很好的，眼前的弥忒德尔的遭遇，就是最好的例子。
　　所以，能够掌握一名专精预言的巫师为己用，永远都比自己去专精预言更好！
　　邦妮·惠灵顿将自己内心的得意迅速遮掩，再抬头时，已经是无比真诚的喜悦与感激。
　　美丽的预言巫师念诵咒语，当碧瞳石化为粉末，在半空形成了活着的“眼睛”的时候。
　　海盗女王知道，自己很快就会得到答案。
　　“啊！这不可能！”
　　但就在这时，弥忒德尔的惊呼声响起。
　　半空刚刚还鲜活无比，竖着瞳孔，眼珠四下乱转乱看的法术异象，顷刻间破碎消散。
　　邦妮·惠灵顿大吃一惊。
　　弥忒德尔颤抖着：“是神秘！神秘不可预言！”
　　弥忒德尔预言白之扉页，依靠的是乌之章。
　　唯有神秘，才能对抗神秘。
　　森塔提的预言巫术，第一条铁律就是“神秘不可预言”。
　　一切尝试窥探神秘的预言巫术都会破散。
　　如果胆敢强行预言，施法者就会受到可怕的反噬。
　　仅仅探寻一艘巫术战舰，弥忒德尔并没有使用乌之章。
　　但此刻法术的崩溃，却是与贸然预言神秘的下场一模一样！
　　邦妮·惠灵顿吃惊之余，很快冷静下来。
　　亡魂号遇到了神秘？
　　“绞索”和亡魂号，这一次行动的目标，不正是预言——“应牺牲之诉，白色的第三页付予失落的归来之子”中的归来之子吗？
　　“白色的第三页”！
　　邦妮·惠灵顿当即转身离开，她要立刻联系蔷薇号！
　　“不！你不可以那样做！”
　　斯坦·法拉赫彻底失去了他曾经的高傲神态，他惊恐地看着那个“恐怖”的小巫师，将手按在亡魂号的控制中枢上。
　　他没办法不惊恐。
　　刚刚白虹在仔细观察了亡魂号的巫力池，连通到控制中枢，接着又由控制中枢联通各个中枢系统的巫力通道之后。
　　白虹发现，亡魂号除去必备的操控风帆、水下射流、船体加固这些功能系统，以及特色的“巫力禁止”功能系统以外，还有大量的冗余功能系统！
　　这些冗余功能系统的作用未知，但却分走了亡魂号巫力池所输出的巫力的50%。
　　假如刨除了这些冗余功能系统，亡魂号的必须功能、主战功能都还在，而且持续作战能力、短时间爆发能力，都将提升将近一倍！
　　而且，不死而且闹心，必然会和白虹争夺亡魂号控制权的“尸鬼”斯坦·法拉赫船长，肯定就是由这部分冗余功能系统维系的。
　　只要除去那些模块，不但这艘巫术战舰将会姓白，脱离玫瑰海盗的包围圈，也将变得十分简单。
　　既然如此，还犹豫什么？
　　白虹当即便在斯坦·法拉赫的嘲讽声中盯上了一节巫力通道。
　　斯坦·法拉赫最开始根本不认为白虹能拿这些巫力通道怎么样。
　　因为同样的事情，他自己就尝试过不知多少遍！
　　与战舰合为一体，永远不会死亡。
　　这在外人看来似乎非常值得羡慕。
　　但如果这是以受制于人为代价的，相信许多人就不会再有羡慕了。
　　当初那名欺骗了斯坦·法拉赫，并把这位法拉赫王国的最后继承人，以及流亡战船上数百人的法拉赫王国遗民全部变成魂灵，与战船合为一体的大巫师，可是足足奴役了斯坦·法拉赫数百年之久！
　　直到那位大巫师雷恩，因为不知名的原因沉睡、消失，斯坦·法拉赫才终于重获自由。
　　在那之后，斯坦·法拉赫不知用了多少方法，想要找到大巫师雷恩控制自己的手段到底是什么。
　　但很可惜，斯坦·法拉赫对巫术一窍不通，他学不会。
　　至于寻找其他巫师上船帮他解决问题？
　　斯坦·法拉赫发誓，他要是再相信任何巫师，他就活该是个蠢货！
　　搞不清楚控制自己的手段到底是什么，斯坦·法拉赫就想干脆把亡魂号的巫力池破坏掉，换一套自己的办法，大不了招揽普通人做船员，用抢掠的钱财购买巫术宝石来填充战舰所需。
　　但很可惜，斯坦·法拉赫不仅对亡魂号的巫力池没办法，连巫力通道都破坏不掉。
　　斯坦·法拉赫用尽了力气，他的破坏也没办法比亡魂号的自我修复更快。
　　而如果他敢于以耗尽亡魂号的动力为代价，与亡魂号拼消耗，那么他自己也会与亡魂号一起消亡。
　　因为他也是依靠亡魂号的供能而存活的。
　　斯坦·法拉赫只是被骗，不是真的傻！
　　而既然他没办法，在他看来，白虹的四臂刑天在力量上也不比他强，拿巫力通道就一样没办法。
　　至于白虹与亡魂号拼消耗？
　　别忘记蔷薇号正全速赶来！
　　只可惜，就在斯坦·法拉赫的嘲讽声中，白虹看似只是闭了下眼睛，单手按在一条在白虹分析之后属于为冗余系统供能的巫力通道，随后一抹粉尘落下，顷刻间，巫力通道便被截断，断口光滑封闭，就好似那本就不是什么通道一样……
　　斯坦·法拉赫当时就失去了半透明未知物质的补充！
　　他已经无法再从虚体向实体变化！
　　白虹验证了自己的奥秘提炼，对制造巫力通道的材料效果没问题，当即就瞄上了控制中枢！
　　因为刚刚白虹不是简单地从巫力通道的材料中提炼什么赋能。
　　相反，他把基石能量侵染的巫力通道的那些光点，进行了搬迁，这才使得通道断开后，没有缺口，反而是平滑的封闭状态。
　　这本来是白虹在改造四臂刑天时，运用奥秘提炼，尝试制造那些零件时产生的想法。
　　要把一块材料变成想要的样子，除了铸造、雕刻，是不是也可以像橡皮泥那样塑造呢？
　　可惜当时白虹手上的金属有限，他担心浪费，才没有进行验证。
　　如今恰好一举两得。
　　事实证明，奥秘提炼可以进行材料的“塑造”，但最后一步仍旧必须是“提炼”，所以材料肯定是要损耗一部分的，对于一些很珍贵、数量很稀少的材料，仍旧不适合如此加工。
　　斯坦·法拉赫可不知道面前的“巫师”心中想的是什么“一举两得”！
　　他心中只有惊恐！
　　他好似再次回到了曾经那段被人掌控，不得自由的可怕时光之中！
　　面前的白虹，虽然与大巫师雷恩在外表上完全不同。
　　但他们对待亡魂号的态度，却是那么相近！
　　不满意、无所谓！
　　亡魂号是大巫师雷恩的杰作，但他对亡魂号的评价极尽苛刻，在他口中，亡魂号是失败的废品。
　　为了制造出理想中的巫术战舰，大巫师雷恩掌控亡魂号和“尸鬼”，先是为法拉赫王国“复仇”，使得世人见识到巫术战舰的强大。
　　随后，就是把巫术战舰的建造方法，设计思路等等资料，都借由亡魂号和“尸鬼”之手，暗中散播。
　　雷恩说，森塔提的落后就在于各家学派的割裂、对立，只有众人协作，才能使巫术文明迅速发展壮大，巫术战舰就是雷恩要引导森塔提开启共同研究的第一步。
　　斯坦·法拉赫不明白雷恩为什么要那样做。
　　在斯坦·法拉赫眼中，不仅仅亡魂号做为前所未见的巫术战舰，已经极度强大，而且大巫师雷恩也可以称得上是足以横行天下，没有敌手的强大存在。
　　雷恩为什么要把他倾注心血，研究而成的巫术战舰拱手送人，让许许多多甚至不知道雷恩的名字的巫师，都能获得这些宝贵的知识？
　　斯坦·法拉赫想不明白。
　　他只知道，雷恩对亡魂号很不满意，雷恩对亡魂号的处置十分随意！
　　没有一丝一毫对强大的巫术道具的珍视态度。
　　如今的白虹，同样如此！
　　白虹破坏亡魂号，一丝犹豫都没有！
　　他对这样一艘强大巫术战舰的态度，与雷恩一般无二！
　　斯坦·法拉赫对这种态度实在是太熟悉了，他完全确信自己不会看错！
　　所以。
　　他惊恐！
　　极度惊恐！
　　他很清楚，在雷恩那种强大到堪称疯狂的巫师眼中，亡魂号真的不值一提，他们如果有需要，就可以随意毁灭亡魂号，连一丝心痛都不会有。
　　而那个时候，他斯坦·法拉赫便也将被毁灭。
　　“你不可以那么做，求求你，我愿意奉你为主！”
　　斯坦·法拉赫扑到了球状的控制中枢上。
　　但此刻的他停止了由虚化实，也就没有了干涉物质的能力，物质也同样无法直接触碰到他。
　　白虹的手没有任何阻碍地穿过斯坦·法拉赫，按在控制中枢上。
　　不过，白虹这次没有引动基石。
　　因为，手腕上的白之章，竟然再次传来了悸动！
　　“奉我为主？”
　　“奉你为主！我发誓！”
　　斯坦·法拉赫毫不犹豫，他只怕白虹犹豫。
　　白虹目光微动。
　　他并不想把斯坦·法拉赫这样的不可控因素留下，什么誓言，白虹从来不信。

133 又祈祷了（五千字加更，求订阅！）
　　133 又祈祷了
　　“摩根，快告诉我，亡魂号怎么样了！”
　　蔷薇号的船长室内。
　　匆匆赶来的“绞索”，狠狠揉了一把自己因震惊过度而僵硬的脸颊。
　　而后，邦妮·惠灵顿的视线透过巫术海龟看到的，便是亨利·摩根充满懊恼的表情。
　　“对不起，邦妮！”
　　亨利·摩根语气沉重。
　　“都怪我，昨天我没有拦住法拉赫，让他自己冲上去接舷……”
　　海盗女王没有让自己的手下把话说完，那头“尸鬼”的脾气，邦妮·惠灵顿还不知道吗？
　　况且，现在也不是讨论责任该由谁来承担的时候！
　　“停下！我现在要知道的是亡魂号怎么样了！它沉了吗？你在追赶的两个归来之子中，有真的！”
　　邦妮·惠灵顿语速极快。
　　亨利·摩根好似一时间反应不及，他追赶的两个归来之子中，有真的？
　　所以，亡魂号才会被夺走？
　　又或者，斯坦·法拉赫因为神秘，选择了背叛？！
　　亨利·摩根猛然抬起头，通过他位于艉楼的船长室窗户，可以看到远处海天交接之处，代表亡魂号的黑色阴影，渐渐消失。
　　就在不久前，当亨利·摩根在蔷薇号的二层甲板，透过控制中枢的观察窗看到亡魂号上的浓雾消散之际，那艘隶属于玫瑰海盗的巫术战舰便一言不发地开始了加速远离动作。
　　等到亨利·摩根反应过来，猜到是亡魂号上出现了变故，那艘巫术战舰要离开的时候，再下令蔷薇号追赶已经来不及了。
　　同为巫术战舰，蔷薇号虽然远比亡魂号更新，许多技术也都更适用于森塔提的巫师战斗。
　　但是，亡魂号终究是以《无限灾变》中已经发展成熟的源舟做为蓝本的。
　　再有诸多弱点与不好，在诸如速度、防护等等基础的数据表现上，仍旧不是森塔提巫师们抛开原本的成熟结构，自行设计、发展，却远未成熟的森塔提式巫术战舰可以比拟的。
　　更何况，以前的亡魂号的巫力池，输出的大部分巫力都要提供给斯坦·法拉赫这个“拖后腿大户”。
　　其它巫阵中枢分到的巫力少，也就难以发挥出真正的实力。
　　现如今白虹毫不客气，把斯坦·法拉赫给断了供应，亡魂号的速度优势，便进一步显现出来。
　　亨利·摩根别说追不上，他以前来见都没见过这么快的亡魂号！
　　所以，他心里怀疑斯坦·法拉赫根本不是真心加入玫瑰海盗，毕竟亡魂号很可能从未在玫瑰海盗面前展露过真实实力，此时背叛，也就不是什么不可接受的了。
　　“没有沉，他可能背叛了我们！”
　　亨利·摩根懊恼挥拳。
　　“我刚刚应该直接向它开炮的！”
　　可惜，世上没有后悔药。
　　亡魂号已经逃走。
　　愤怒的“绞索”只能下令海盗们，俘虏残破的金色海象号，把船上的人都看管起来，暂时不要杀死泄愤。
　　哪怕明知道真正的归来之子和神秘道具白之章，肯定已经随着亡魂号离开。
　　但是，关于那归来之子，关于金色海象号被劫持之后的一切详细信息，对于亨利·摩根而言，都是有价值的。
　　“你们是说，那个巫师小子在船长室里不眠不休了七天七夜，然后就制造了一个拥有四条手臂的怪物，那怪物正面击败了斯坦·法拉赫？”
　　亲自来到金色海象号上审问俘虏的“绞索”，简直难以置信。
　　什么样的四臂怪物，能够正面击败斯坦·法拉赫？
　　雅各布所说的巫纹构装傀儡吗？
　　但巫纹构装傀儡怎么可能在“巫力禁止”下毫发无损？
　　是因为那神秘的白之章吗？
　　就在这时，有投降水手将一顶三角帽献给亨利·摩根。
　　亡魂号主战巫阵中枢的控制器！
　　当时斯坦·法拉赫就是带着它攻上金色海象号，在向白虹发起冲锋前，将它丢上半空的！
　　后来斯坦·法拉赫在亡魂号上向白虹投降，按照白虹指令停止巫力池向主战巫阵中枢提供巫力，“巫力禁止”被解除的同时，这顶三角帽也落在金色海象号的甲板上。
　　“绞索”一把将三角帽握在手中，稍感欣慰。
　　看来斯坦·法拉赫不是真心投靠了那个剑辉城的贵族巫师。
　　主战巫阵中枢的控制器，丢出去了就要派人捡回来？那岂不是笑话！
　　斯坦·法拉赫故意把控制器留在金色海象号上，说不得亡魂号的主战巫阵中枢，也会被他以这个借口给废掉！
　　很快，远在重岛海湾的玫瑰女王就收到了这个“好消息”。
　　“斯坦·法拉赫也许是被迫的？好吧，现在这不重要了，重要的是，我们必须尽快搞清楚归来之子到底是谁，是那个小巫师，还是另一个书记官的侄子！”
　　邦妮·惠灵顿敏锐地注意到了亨利·摩根汇报中的细节。
　　最先攻上亡魂号的是剑辉城的贵族巫师。
　　后来，另外一个候选的“归来之子”，和领航员、大副以及六七个人，追随着也上了亡魂号。
　　在那之后，亡魂号的“亡魂苏醒”忽然解除，巫术战舰也脱离控制，加速离开。
　　这样一来，上了亡魂号的，就是两个候选“归来之子”，他们之中，到底谁才是那个真正的、预言中的归来之子，并不能早早定论。
　　亨利·摩根先前其实也注意到了这个细节。
　　“我问了雅各布。名叫贯日的贵族巫师，是一名沙伦族流亡男爵的子嗣，流亡途中，贯日丢失，等到那位男爵派出去寻找儿子的管家带着贯日回到剑辉城，男爵已经死了，男爵的家产也所剩无几，剑辉城与我们合作的那位，用前往里拉尔求学的机会，把贯日骗上了雅各布的船。”
　　邦妮·惠灵顿边听边琢磨。
　　白之扉的预言中，牺牲、付予、失落、归来。
　　这些关键的指向性词汇，都可以在那个名叫贯日的贵族巫师身上得以对应。
　　但是，能够被筛选出来，成为候选“归来之子”的，又有哪个对应不上这些条件呢？
　　亨利·摩根显然也是清楚这些的，他继续说着。
　　“雅各布说，按照剑辉城那边的消息，在塔斯帝国吞并那位男爵所在的城邦前，以及贯日被带回剑辉城之后，他都没有接受过任何有关于巫术的教导。他的巫术，应当就是在他走失的那段时间里学习的。”
　　邦妮·惠灵顿微微点头并补充：“学习巫术必定会有老师，而且这个贯日在星光号与我们接触之前，一直把他的巫师身份隐藏得十分完美，他，或者说他背后的人，有预谋！”
　　亨利·摩根也是这么想的。
　　神秘道具白之扉页现世，这么大的事情足以将全世界的强者目光都吸引过来。
　　在塔斯帝国、里拉尔城邦这两个庞大势力之外，隐藏着的窥探势力，绝不会少。
　　大家都在筛选预言中的“归来之子”。
　　说不定就是某个势力棋高一招，提前锁定了贯日。
　　“但是！”
　　邦妮·惠灵顿却忽然话锋一转。
　　“神秘不可预言！我们与弥忒德尔巫师联手，都无法准确得出‘归来之子’的身份，其他人更不可能！贯日如果是其他人事先布下的棋子，我想他就是‘归来之子’的可能性，反而很小！”
　　亨利·摩根当然知道神秘不可预言，所以玫瑰海盗与弥忒德尔巫师联手又有什么特殊的吗？
　　别的专精预言巫术的巫师没办法预言。
　　弥忒德尔也一样啊！
　　玫瑰女王的信心，显得莫名其妙。
　　弥忒德尔掌握有神秘道具的事情，知道的人非常非常有限。
　　即便亨利·摩根再得信任，邦妮·惠灵顿也不曾告诉他这一秘密。
　　所以，邦妮在看到亨利·摩根明显疑惑的神情后，立刻反应过来自己的失言。
　　“另一个呢？你说是书记官的侄子？”
　　邦妮·惠灵顿立刻岔开话题。
　　亨利·摩根隐去眼底的疑惑，继续汇报。
　　“那是剑辉城一名铁匠的儿子，曾经走丢过两年，又自己找回了家。”
　　邦妮·惠灵顿插话道：“仅仅这样，与预言可不怎么契合。”
　　亨利·摩根似乎未曾发觉平日极少打断下属汇报的女王的反常，仍旧继续道：“没错。雅各布原本不想带上铁匠的儿子，但那铁匠的远亲弟弟居然恰好是星光号的书记官，书记官求恳，再加上剑辉城那边似乎是有什么想法，雅各布就同意了。”
　　邦妮·惠灵顿略微诧异：“想法？”
　　亨利·摩根耸耸肩，撇嘴不屑：“就是些事务官和贵族的把戏而已！”
　　邦妮·惠灵顿思索着，这个看起来只是凑数的铁匠儿子，与那个贵族巫师比起来，似乎真的不值一提。
　　但她就是莫名觉得不对劲。
　　“塔斯海军和里拉尔人随时都会碰上，我们又意外失去了亡魂号。”
　　邦妮·惠灵顿暂时压住心中的焦躁，换上稍显温柔的语调对亨利·摩根道。
　　“回来吧，摩根！我需要你，我们的自由之城需要你！”
　　“绞索”脸上立刻露出激动的神色：“放心吧邦妮！我这就回去，这一次的决战我们会赢，白色的第三页也会是我们的，我们的自由之城需要它们！”
　　邦妮·惠灵顿适时地露出感动。
　　随着海龟背甲黯淡下去，通讯断开。
　　亨利·摩根顿时收起了外露的表情，他的双眼沉静如水。
　　“亡魂号上从不装载水和食物，斯坦·法拉赫那个家伙，向来不掩饰他早已非人的事实。现如今，亡魂号上却多了十个必须吃喝拉撒的人！”
　　在亨利·摩根眼中，亡魂号虽然一时逃走了。
　　但要不了多久，他仍旧会抓到那些可恶的，在船上乱窜的小老鼠！
　　那个女人对他的信任从来都是有限度的。
　　眼下，是他把神秘道具掌握在手的最好时机。
　　所以，回去？
　　“来人，请雅各布船长来见我！”
　　亨利·摩根打开船长室的门，大声招呼手下。
　　不多时，雅各布就带来了亨利·摩根想要的消息。
　　“沃特向怒涛祈祷了！”
　　雅各布激动抬头。
　　“他们的目的地、目的地就是！”
　　……
　　亡魂号船舱底层。
　　白虹靠在那球状的控制中枢上，闭目养神。
　　他之前改造四臂刑天，精神亢奋，一连七天，总共也就睡了十几个小时。
　　如今总算暂时安稳了，睡意便涌了上来。
　　不过，白虹的面板精神属性足够高，虽然很困，却不会像普通人那样难以忍受，也没有诸如头痛等严重睡眠不足带来的负面影响。
　　哪怕只是闭目养神，白虹也能有效恢复一些精力。
　　“你的海与亡魂之神告诉你怎么走了？”
　　白虹闭着眼睛，询问道。
　　领航员先生则瑟瑟发抖：“告、告诉我了……”
　　白虹点头：“那就把路线画在海图上，留在这里吧。”
　　沃特没办法，拿笔在海图上一点点标注，期间他几次抬头，欲言又止，只可惜白虹一直闭着眼睛，根本没在意他。
　　“画、画好了。”
　　眼看着白虹伸手把海图抽走。
　　领航员先生终于忍不住：“船长大人，咱们真的要去那个地方吗？那、那里可全是海盗啊！”
　　沃特简直没办法理解这位船长在想什么。
　　他居然要去重岛海湾！
　　从那位投降的“尸鬼”，斯坦·法拉赫口中得知，玫瑰海盗目前正集体隐藏在重岛海湾，准备等待塔斯帝国海军被误导，与里拉尔埋伏着的干涉舰队相遇、开战，然后玫瑰海盗才会大举压上，把两者一起消灭。
　　得知这种恐怖的消息，不说赶快逃走，哪怕不去找塔斯帝国或者里拉尔城邦告发，也该远远避开，以免引火烧身吧？
　　可这位船长倒好，居然让自己向怒涛祈祷，询问该怎么去重岛海湾！
　　当然，领航员先生是打心底里认可贯日船长的强大与一贯正确的。
　　毕竟能以一人之力，降服恐怖的亡魂号和它的不死船长。
　　这要是传出去，就算白虹到处跟别人说自己不是大巫师，也不会有人信！
　　但就算是大巫师，也不可能以一己之力对抗整个玫瑰海盗啊！
　　做出这样的决定，简直就是在送死。
　　就算是贯日船长的命令。
　　他领航员沃特，也要表示反对！
　　所以，他鼓起勇气，说了！
　　“嗯，全是海盗。”白虹仍旧闭着眼睛，根本不知道自己的领航员丰富的心理活动：“怎么，你有意见？”
　　沃特立刻堆笑着把头摇成电风扇：“不不不！船长大人英明！船长大人您休息，我就不打扰了！”
　　目送领航员走远，斯坦·法拉赫怪异地对白虹道：“去重岛海湾的航路我就有，你是不信任我吗？”
　　“呵！”白虹嗤笑一声：“我凭什么信任你？再说了，谁告诉你我要去重岛海湾？”
　　斯坦·法拉赫顿时愣住。
　　白虹睁开眼睛，手指一敲，球状的控制中枢当即透出朦朦光亮，随着球体当中连为一体的诸多巫术符文全部被巫力充满，控制中枢的球面上，当即出现了白虹相当熟悉，同时也感到几分陌生的云舟控制台画面。
　　前世，白虹只是在做为尖刀部队，被投送到敌后执行穿插任务的时候，乘坐过几次云舟，更多的云舟知识，都是白虹因为向往而自学的。
　　在全息影像演示中，白虹已不知道多少次亲自掌控云舟控制台。
　　所以，它是如此的熟悉。
　　但前世，白虹确确实实从未真正拥有过属于自己的云舟，自然也从未亲自掌控过云舟控制台。
　　故而，陌生。
　　但是，如今梦想成真了。
　　虽然这亡魂号并非真正的云舟。
　　球面上显示的控制台，也并非蓝星汉字，而是森塔提世界的沙伦语文字。
　　但，这已足够令白虹的内心，充满骄傲！
　　因为，这只是他重生后进入的第三个副本而已！
　　他站在前世蓝星无数玩家的肩膀上，也依靠自身的努力拼搏。
　　这一世，他会拥有完全属于自己的云舟，蓝星也将更早拥有属于自己的云舟。
　　再之后，会是源舟！
　　白虹压抑住内心的激动，操作控制台！
　　首先下令控制中枢自检。
　　巫力池、复充中枢、防护中枢、动力中枢……
　　自检均无异常。
　　直至主战中枢。
　　控制器遗失。
　　白虹看了一眼球面控制台上“超出距离无法召回控制器”的提示，似笑非笑地瞄向斯坦·法拉赫。
　　此时此刻，这位“尸鬼”早已因为心中某些猜想的再次被证实，而完全陷入了呆滞之中，以至于都没有察觉到白虹不善的目光。
　　斯坦·法拉赫先前就因为白虹与大巫师雷恩，对亡魂号高度一致的态度，而认为他们有着类似的能力。
　　现如今，白虹第一次登上亡魂号，竟然就如此熟练地找到了越过自己，操控亡魂号的办法……
　　斯坦·法拉赫忽然打了个激灵，眼前这个所谓的剑辉城小巫师，会不会是前些年莫名陷入沉睡的大巫师雷恩，使用某种手段变化而成的？
　　想到这里，斯坦·法拉赫都要跪了！
　　下意识一看白虹。
　　嘶！
　　那眼神儿！
　　“不要啊！主人，斯坦知道错了！呜呜呜……”
　　白虹：？？？
　　主人？
　　这货把自己当成那个制造亡魂号的大巫师雷恩了？
　　斯坦·法拉赫之前交代过，大巫师雷恩的藏身之处就在重岛海湾，只是在重岛海湾的具体什么位置，斯坦·法拉赫并不清楚，因为雷恩在完成了亡魂号的建造，唤醒了斯坦·法拉赫之后，就没有再让亡魂号进入过他的真正藏身处。
　　玫瑰海盗之所以会到重岛海湾去，坐山观虎斗只是顺带目的，最重要的，还是玫瑰女王要为弥忒德尔寻找雷恩！

134 一层更比一层高（五千字大章求订阅）
　　134 一层更比一层高
　　“船长先生！”
　　“船长大人！”
　　小缇香和白虹任命的水手长、战斗队长一起到来。
　　只是前者在发觉自己对白虹的称呼，似乎与两位年纪更大的船员不同时，不由得流露出一丝担忧。
　　白虹听到这些招呼声，才把视线从球面上的中控台挪开。
　　看着这些跟从自己的人，见到自己就会不由自主露出尊崇之色的人。
　　白虹发自内心地感到了一丝轻松。
　　他发现重生之后的自己，似乎远比曾经的自己更容易获得他人的崇拜。
　　在“战乱都市”中，是希拉达和两个小家伙，白虹当时甚至没有意识到她们是从什么时候开始，崇拜自己、与自己互相信任的，一切自然而然。
　　后来是爱心胸毛，那家伙一度把白虹和高晓都视为了重度精神病患者，在“基因失控”时，他是打定主意要和白虹他们保持距离的。
　　但在蓝星真的遭遇了《无限灾变》带来的灾厄时，给自己取名爱心胸毛，玩游戏的宗旨就是找乐子的熊进群，第一个念头就是向白虹靠拢。
　　那就是几天前的事情。
　　当时白虹曾经和熊进群有过一番深入的交流，白虹问他为什么轻易就改了主意，其实熊进群认为白虹他们很危险，一点都没错。
　　熊进群的回答是，既然《无限灾变》是真实的，灾难必将来临，那么到底是精神病更可怕，还是《无限灾变》更可怕？
　　何况，做为精神病，白虹至少是个很厉害，而且相当照顾自己人，值得信任的精神病。
　　建立信任，不知道什么时候居然可以这么容易了。
　　现在，白虹对小缇香，对他的水手长、战斗队长，实质上只是玩弄权术，却轻易获取了这些人的信任与崇敬。
　　假如白虹就是个以玩弄人心为乐趣的家伙，他或许会为此而感到得意。
　　但他不是。
　　白虹深知，权术的本质是欺骗，可以作为临时应急的手段，绝不可以成为习惯。
　　因为白虹需要的是一支真正团结一心的队伍。
　　以欺骗聚拢的人心，早晚有一天会因真相暴露而分崩离析。
　　白虹前世不知见过多少这样的队伍，他不希望自己重来一回，再跌倒在无数前人示警过的大坑中。
　　当然，回到眼前，该提防的某个人，还是要提防的，不能因为他现如今表现出的崇敬而麻痹大意。
　　白虹收回飞远的思绪，再度缓缓扫视面前的三个人。
　　只是，白虹无论如何也想不到。
　　他因为放弃体质侧强化而显得略有单薄的身体，搭配上他因缺乏睡眠而稍有苍白的脸色，在这森塔提世界诞生的第一艘巫术战舰的舱底，在透过巫力通道而散发出的缤纷光芒映照下。
　　他微微仰头的一段思绪放飞，使得那个应当被提防的小人儿，对他越发仰慕。
　　“你们的家乡都在什么地方，谁愿意和我说说？”
　　白虹微笑着询问。
　　战斗队长埃斯尔立刻开口：“我、我！”
　　他早先也获得了白虹的“巫术治疗”，从而让这一荣誉不再被水手长特莱博纳所独享。
　　白虹朝他笑着点头，示意他先说。
　　埃斯尔有些紧张，吞咽了好几口唾沫，才发现自己不知道该说什么：“我的家乡叫、叫斯密特的小河村，我们的领主是斯密特男爵，所以……我也不知道我的家乡还有什么了。”
　　埃斯尔窘迫地胀红了脸。
　　他在成为水手之前，从来没有觉得家乡有什么好的，日复一日的耕种，男人和女人都是农夫，一年到头收获的粮食绝大部分都是领主大人的，所有人都吃不饱。
　　唯一可期盼的，就是生出好看的男孩儿和女孩儿，被税务官看上带走，送去服侍男爵大人，那样说不定会偶尔有一些吃食、钱币由被带走的孩子捎回家中。
　　但也可能孩子们被带走后就再也没了消息，这才是最常见的。
　　至于见到身为领主的男爵，或者去看望自己的孩子？
　　根本不可能，也没必要。
　　埃斯尔就是因为父母多生了几个孩子，个个都不够漂亮，而又舍不得溺死，于是长到了十几岁的埃斯尔就被赶出了家门，实在是养不活了。
　　一路流浪的埃斯尔，偶然跟随商队进入了剑辉城，又恰好遇到招募水手的雅各布船长，虽然当时的埃斯尔根本是个连游泳都不会的“陆地人”，雅各布船长还是允许他上了船，因为船上的杂活、苦活有很多，像搬运货物之类的，都可以让“陆地人”去做，“陆地人”在船上的薪酬，远比水手更低。
　　埃斯尔当时的“薪酬”就是管饭！
　　就这样，在星光号上一晃数年，埃斯尔幸运的活了下来，没有像大多数“陆地人”那样因为晕船或者风暴或者这样那样的事情而死掉，而且他还悄悄学会了许多水手的本领。
　　家乡是什么，都有什么，在他努力回忆的时候，已经模糊到看不清楚。
　　白虹耐心地听完埃斯尔时常显得啰嗦的讲述，同时也在一副亡魂号储存的剑辉城地图上，找到了斯密特的小河村，不出意外的话，那里距离剑辉城，大约十几千米？
　　“好的，斯密特的小河村，我找到了，或许我们会去那里。”
　　白虹做下标记，重新抬头。
　　埃斯尔激动无比：“真的吗？船长大人您找到了？怒涛在上，我怎么能怀疑您呢！我实在是、实在是……”
　　看着泪流满面的埃斯尔，小缇香难以掩饰自己的羡慕，其实他刚刚也想第一个说的，但他没有埃斯尔张嘴快。
　　一旁，水手长特莱博纳则在羡慕之余，流露出一丝担忧，他自己是下定决心追随这位船长的，只是他的那些同村人们，却大多数都想回家，不再做海盗。
　　特莱博纳担心白虹会不会放人。
　　毕竟，他们现在加上白虹，一共只剩下了十一个人，这对一艘战舰而言，实在是太少了。
　　“船长大人，我的家乡是麦克道尔的长滩村，那里临海，有一半的村民要为麦克道尔男爵捕鱼，您、我们可以在那里补充到淡水、食物！”
　　水手长在说到补充淡水、食物的时候，停顿了一下。
　　他和他的同村人，本就是在海上打渔时，被玫瑰海盗强行掳走做海盗的。
　　水手长的话，成功吸引到了白虹的注意力，白虹的目光转来，但水手长却莫名感到紧张。
　　白虹的目光实在是太具压迫力，也太具穿透性，他似乎可以看穿人心。
　　水手长也不知道这位船长大人明明看起来只有十五六岁，为什么就如此厉害。
　　但这也许就是巫师吧！
　　当白虹微微勾起唇角的时候。
　　水手长急忙硬着头皮补充：“那里距离剑辉城也很近，主要是，我可以在海上找到村里的渔夫，我离开家也不算太久，他们肯定还认得我，我可以让他们悄悄运送食物和淡水，不用交剑辉城的港务税，港务税按货物的十分之三收取，咱们就算只是买食物和淡水，也是笔不小的费用呢。”
　　白虹这才点头，同时又在麦克道尔的长滩村做下标记。
　　在临海渔村偷偷补给？
　　以后可以考虑这么干，但这次不行。
　　因为白虹打算对亡魂号动次大手术！
　　斯坦·法拉赫在获得自由，投奔玫瑰海盗之后，可是积攒了不少财富的！
　　亡魂号上，各个城邦的金币、银币就不下十万枚，另外还有相当数量的各色宝石，珍贵的巫术材料，以及不在少数的巫术知识书籍！
　　当初斯坦·法拉赫也是动过自己学习巫术，然后破解大巫师雷恩留在亡魂号上控制他的手段的心思的。
　　而对于拥有“巫力禁止”这种专门针对巫师的能力的亡魂号，从巫师手上夺取一些书籍、物资，自然也不是多么难的事情。
　　只可惜，斯坦·法拉赫就是学不会，徒呼奈何！
　　现如今，书籍、材料都便宜了白虹不说。
　　金币、银币，白虹也打算用来购买改造亡魂号的材料。
　　这艘巫术战舰在白虹看来，潜力全浪费了！
　　要改造亡魂号，船坞、熟练工人，一些必要的技术人员，就是不可缺少的。
　　所有这些，剑辉城都可以提供，而一个小渔村，那是万万无法满足的。
　　“好的，麦克道尔的长滩村，也找到了。”
　　白虹拍拍手，转向小缇香。
　　“你呢，有什么想要告诉我的吗？”
　　小缇香有些不好意思：“我没有烟斗大叔那么厉害，我家就在剑辉城里，不过我对剑辉城很熟悉，船长先生想要在城里逛逛的话，我可以带路，那里就没有我找不到的地方！”
　　说到最后，小缇香也挺起了胸膛。
　　当年他被人贩子拐走，可是凭着自己的本领跑回家的。
　　不过，小缇香随即便低沉了下去：“如果能回家的话，我还需要把蒙马特叔叔的消息告诉爸爸……”
　　白虹伸出手，把小缇香本就蓬乱的头发揉得更乱：“我们会让那些海盗血债血偿的。”
　　小缇香重重点头。
　　“好了，你们的家乡我都已经记下来了，回去甲板上，告诉所有人，有想要回家的，等下都可以来找我，我们回家！”
　　白虹如此宣布。
　　等到小缇香等人把这个消息说给甲板上面的所有人，领航员沃特就必然也会知道。
　　然后，白虹就可以一定程度上验证一番，这位领航员到底是自身有问题，还是有人在他身上动了某些手脚。
　　虽然先前白虹已经放出了他们要去重岛海湾的烟雾弹。
　　但重岛海湾白虹又不会直接去，玫瑰海盗会不会在那边有所布置，再次等着白虹自己闯进伏击圈，白虹也没办法知道。
　　而在剑辉城附近就不一样了。
　　亡魂号在甩开了玫瑰海盗之后，绕了个圈，到曾经引得白之章悸动的鲸眠海域走了一趟，没有什么发现后，正在朝着剑辉城方向行驶。
　　假如领航员先生真的有问题，玫瑰海盗收到消息，也来不及赶在白虹前面去，而且那些家伙面对诸多情报信息，力量也必然会被分散。
　　白虹可以从容地把船员们送回他们报上来的家乡，然后前往剑辉城。
　　等到亡魂号的改造完成。
　　白虹只需要和他放回家乡的船员们取得联系，问一问有没有玫瑰海盗出现在他们的家乡附近。
　　一切就都清楚了。
　　“我们都差一点被骗！”
　　邦妮·惠灵顿在弥忒德尔面前激动地走来走去。
　　这些日子，自从邦妮·惠灵顿因为某种莫名的感觉，而怀疑真正的“归来之子”可能是书记官的侄子之后，立刻就开始筹备一次大型巫术仪式。
　　借助仪式，一些巫术的效果可以获得大幅度的提升。
　　其中，预言学派的巫术，经常采取这种方法，来使过于模糊的预言结果，变得稍稍准确一些。
　　而经过多日的准备。
　　弥忒德尔终于又一次预言失败！
　　没错，正是失败。
　　但这结果完全没有令邦妮·惠灵顿感到失望，相反，这正是她想要的！
　　因为，这一次的预言，邦妮·惠灵顿指定的目标，是那个书记官的侄子，而且邦妮·惠灵顿请弥忒德尔预言的，是那个书记官的侄子的家乡在哪里！
　　这本是个不必预言就可以知道的事情。
　　而在一位专精预言学派的大巫师亲自出手，还动用了仪式的情况下，仍旧预言失败！
　　神秘不可预言！
　　玫瑰女王确信，自己差一点就被误导，那个所谓的剑辉城的贵族巫师，根本就是某些势力放出的烟雾弹。
　　弥忒德尔做为施法者，当然也知道这样的结果意味着什么。
　　她神色复杂地对邦妮·惠灵顿道：“邦妮，有人对你说过吗？你在某些领域，可能具有非同寻常的天赋。”
　　玫瑰女王心情很好，玩笑道：“某些领域，预言巫术吗？但我对那并不十分感兴趣。”
　　弥忒德尔却轻轻摇头，将自己的羡慕死死按捺在心底，她不能让一个小姑娘看出自己这种可悲的情绪：“不，是神秘系！”
　　神秘系巫术，无法通过学习获得。
　　只有身具神秘血脉的人，才能领悟。
　　而神秘血脉，据说是远古时期的原始巫师们，从神秘道具中抽取神秘力量，融入己身得到的。
　　时至今日，神秘道具在森塔提已不多见，仅有的那些也都被人无比珍视，远古的传说，已不可能复现。
　　但今时的人们，仍旧渴盼着神秘的力量。
　　于是，神秘血脉既会被羡慕，也会被觊觎。
　　而邀请他人学习神秘系巫术，无疑便是心怀叵测的明证！
　　只是，这样的知识，可不是所有巫师的常识。
　　如果弥忒德尔不是里拉尔的被吸纳者，她也不会有机会知道。
　　已经连续在两次有关于神秘道具的事情中，出现莫名感应的玫瑰女王，果然对神秘系巫术产生了兴趣。
　　她正要追问下去，却有手下前来汇报。
　　“邦妮殿下，塔斯的海军，动了！”
　　“哦？非常好！‘绞索’回来了吗？”
　　“呃……摩根大人还在重岛海湾的外海。”
　　邦妮·惠灵顿露出一丝俯视的笑容来，亨利·摩根还在心心念念那个假归来之子吗？
　　就让他在梦中畅游吧，最好永远不要醒来！
　　“去，再派人，命令他立刻返航！”
　　“是！”
　　……
　　“大人，邦妮殿下又派人催我们了。”
　　重岛海湾外海。
　　蔷薇号上。
　　亨利·摩根知道，自己没办法继续拖延下去了。
　　他们的女王殿下得到消息，塔斯舰队已经上勾，朝着里拉尔人所在的岛礁群扑了过去。
　　玫瑰海盗必须做好战斗准备，随时准备拿下胜利的果实。
　　但是！
　　那该死的亡魂号，依旧没有出现！
　　“该死的混蛋！”
　　亨利·摩根暗骂一声。
　　“竟然敢耍我，下一次，我一定会亲手把你送进海底喂鱼！”
　　事实上，亡魂号久等不至，无论亨利·摩根还是雅各布，都意识到他们上当了。
　　一天前，雅各布就曾满怀歉意地对亨利·摩根说过，那个狡猾的小巫师，恐怕是察觉了领航员的问题，毕竟他们已经包围过小巫师一次了。
　　这一次，是他雅各布过于自信，没想到敌人竟如此狡猾，还学会放假消息了，以至于错过了追杀缺乏食品和淡水的亡魂号的好机会。
　　亨利·摩根当时不甘心，硬是顶着玫瑰女王的催促，又留了一天。
　　但，空荡荡的重岛海湾外海，那一丝波澜都不曾掀起的海面，就像是最无情的嘲讽！
　　亨利·摩根越不甘心，就越是被深深羞辱！
　　“返航！”
　　……
　　欧欧欧！
　　几只海鸥从远远的天际飞来，绕着亡魂号盘旋鸣叫。
　　这景象，斯坦·法拉赫已经至少数百年没有见过了。
　　就像他数百年没见过焕然一新的亡魂号一样。
　　虽然船体外表的色彩因为岁月的侵蚀，黑灰色难以多做改观。
　　但从甲板到船帆，从艉楼到桅杆，全部都被人一丝不苟收拾得干干净净。
　　这全是因为白虹承诺要送每个想要回家的人回家，并且还用“巫术”让没有食、水的船员们活了下来，得到的回报。
　　在亡魂号再次接近了陆地，到达了有海鸟出没的海域时，找不到更合适的报答方式的船员们，把亡魂号打扫得干干净净。
　　同样的，这艘著名“幽灵船”上的鬼气，也消散一空。
　　海鸟如追随寻常海船一般，来到亡魂号的上空。
　　但这些并不足以让斯坦·法拉赫的心情好起来。
　　因为，他的多年积蓄，全都不属于他了！
　　底舱。
　　白虹正在把一本本巫术书籍挑拣出来。

135 白虹的力量（五千字大章求订阅）
　　135 白虹的力量
　　“不好了！大副先生坠海了！”
　　亡魂号艏楼，几名来自麦克道尔的长滩村的船员，正与大副约贾德配合着抹除亡魂号船徽。
　　船徽一般都被雕刻在船艏水线以上、上层甲板以下的船壳上，方便辨认船只的身份。
　　想要抹除这个位置的船徽，就需要用绳索绑着船员，从靠近船徽的舷窗来到船壳外侧。
　　很像是蓝星那些为高楼大厦清洁外墙窗户的“蜘蛛人”。
　　只是海上风急浪高，更加危险。
　　如果不是亡魂号过于凶名昭彰，被人认出来的话，大概率不等靠近剑辉城，就会把剑辉城的守备部队给招惹出来，这种危险的工作本该进入港口之后再去做。
　　如今亡魂号在众人的努力下，几乎完全变了样子，只剩船徽这个大破绽。
　　于是大副约贾德自告奋勇，让几名船员拉紧绳子，吊着他从艏楼下去，因为亡魂号的甲板以下完全没有舷窗存在，所以只能从艏楼的窗户向下。
　　但没想到，眼看着船徽磨得差不多了，约贾德却掉进了大海。
　　几个船员感觉到手上一松，心知不妙，扑到窗边朝外张望时，只见约贾德身上早就泛黄的水手服，在海浪中一晃，便彻底失去了踪影。
　　什么都来不及做的他们，只能高声呼救。
　　很快，底舱中的白虹便得知了消息。
　　“就没一个好消息！”
　　白虹心中暗叹一声，他自从被那个外号“绞索”的海盗伏击，就没有顺心过。
　　原本白虹改造出四臂刑天，信心满满想要在海盗群里杀个七进七出。
　　结果没想到，海盗比白虹预计的更厉害，厉害得多！
　　无奈之下只好再次夺船，逃跑。
　　这一次夺取亡魂号，虽说没有达成白虹最初的目的，但从收获上来讲，也不算亏。
　　可正当白虹满心欢喜地以为，他缴获的大量巫术书籍，可以为他带来诸多技能，让他收获大量的属性强化机会的时候。
　　一番操作下来，他发现高兴太早了！
　　二十多部巫术书籍，可以提炼出类似“巫术符文学·里拉尔学派”这种传奇赋能插件的，只有区区两部。
　　其它的，最多只能提炼出白虹手里拿的这种。
　　【名称：插件·巴莱卡聚合爆烈弹。】
　　【类型：进阶技能插件。】
　　【品质：精良。】
　　【属性：巫术·森塔提学派·附魔系上级巫阵，目标武器接受该技能加持后，将获得额外＋200级别的攻击力，加持后目标武器的总攻击力上限为500级别，溢出部分不予计算。】
　　【特效：简易Ⅰ。】
　　【使用要求：具备任意‘Ⅱ阶基石’，且具备技能‘语言文字·巫术符文学（专家）’、‘巫阵原理·巴莱卡学派’。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　进阶技能插件。
　　简单说，白虹无师自通，掌握了前世晶体工程师的看家本领。
　　他直接造了个技能插件出来，而且等阶还很不错！
　　品质，更是没得说。
　　特效“简易Ⅰ”，可以由玩家指定，削减一项使用要求，如果要削减的使用要求是基石技能，则最高降低3个等级，如果是核心属性则最高降低15个等级，如果是面板属性则最高降低1点，如果是普通技能则可以在不超过专家级的情况下削减一级，如果是插件技能则插件进阶技能以下均可消除。
　　换言之，白虹制作的“插件·巴莱卡聚合爆烈弹”，使用者除了必须具备Ⅱ阶基石这个硬性条件以外，剩下一个普通技能和一个插件技能的要求，都可以被大幅度削减。
　　放在前世，就算是白虹阵亡的中后期阶段，这样的技能插件只要出现在市场上，也绝对是被哄抢的局面！
　　可问题在于。
　　白虹眼下不需要啊！
　　Ⅱ阶基石这个硬性条件，白虹在“神秘争夺战”里根本别想搞定。
　　而且，能提炼出技能插件的都算是好的。
　　斯坦·法拉赫收集最多的就是有籍，没有任何一部，可以提炼出技能插件或者类似“巫术符文学·里拉尔学派”的传奇赋能。
　　从它们之中，只能提炼出“里拉尔催眠术”那种一次性赋能插件。
　　这对急需学习巫术战舰相关知识，以尽快改造亡魂号的白虹来说，可谓是相当大的打击。
　　如今，大副约贾德坠海的噩耗又再度传来。
　　白虹也不禁气闷。
　　想想也好多天没有走出船舱了，白虹干脆来到甲板上。
　　“船长大人，我、我……”
　　水手长特莱博纳一见白虹，便讷讷地凑了上来，那边几个“犯了错误”的船员，都是他的同村人。
　　白虹并没有怪罪他们的意思，也知道水手长为什么不安：“没事，有什么话尽可以说。”
　　水手长看白虹没有发怒的迹象，松了口气：“船长大人，这几天，我见到大副他，好像总是一个人发愣，但是反应没有以前那么、那么……”
　　白虹登时恍然！
　　里拉尔催眠术留给大副约贾德的“后遗症”终于消退了！
　　其实，当初亡魂号的“巫力禁止”施加到星光号上的一瞬间。
　　大副约贾德受到的里拉尔催眠术就宣告崩溃了。
　　只是这个巫术并非完全依靠巫力改变受术者的思维，而是带有一些蓝星那种催眠术式的效果。
　　受术者随着“被催眠”的时间增长，他的本身意识都在发生转变。
　　当时里拉尔催眠术崩溃解除，白虹第一时间看向大副约贾德，本是担心他忽然暴起，来个反戈一击。
　　但后续约贾德一点点从“催眠”中醒来的意思都没有。
　　白虹就迅速意识到了那个里拉尔催眠术真正的阴损之处。
　　但再是能够扭转本身思维，巫术终归是巫术，当巫术效果解除，受术者看来还是可以随着时间的推移而恢复自我。
　　偏偏白虹又没有对大副补上一记里拉尔催眠术，到如今，他大约是终于醒悟了过来，但深知白虹的强大与诡异，大副恐怕是内心完全绝望了，故而寻机投海自尽。
　　白虹想到这里，让那几名船员把绑着大副，起到安全绳作用的绳索拿来。
　　果然，绳索是被利器切断，而非磨损断裂。
　　白虹微微摇头，其实他真没准备杀掉约贾德，就算约贾德恢复了自我意识，而且不愿意继续为白虹效力，白虹也就把他驱赶下船完事。
　　不是心善，纯粹就是没必要。
　　杀一个普通人，对于白虹来讲，是需要理由的。
　　或许细查大副的过往人生，白虹会得到足够的杀人理由，但也可能不会。
　　总之，没必要，白虹又不是来应聘“狄仁杰”的，他没查案的爱好。
　　“大副坠海多久了？”
　　白虹询问。
　　“这……就刚刚！”
　　甲板上众人也一直很紧张，显然没有谁记时间。
　　白虹微微点头，同时从腰间系着的小包中取出一枚赋能插件。
　　这也是之前在底舱制作出来的，一次性消耗品。
　　【名称：‘塔斯的导标复原阵’赋能插件。】
　　【类型：赋能插件。】
　　【品质：精良。】
　　【属性：塔斯帝国皇家巫术学院结合预言学派、咒术系与变化系，完成的综合性上级巫阵，它多被运用于巫术战舰的防护巫阵中枢，可将较短时间内遭受破坏的物体召唤归来，但一些意外，使得塔斯帝国的巫术战舰，并未能在战斗中获得显著优势。】
　　【特效：扩展Ⅰ。】
　　【使用要求：具备基石。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　同样是从一本籍中提炼得到。
　　这个“塔斯的导标复原阵”，就比“巴莱卡聚合爆烈弹”差了不止一筹。
　　前者只能是一次性的消耗品，后者却是实打实的进阶技能插件。
　　白虹估计，原因出在“塔斯的导标复原阵”不够完善上。
　　那个塔斯帝国皇家巫术学院的心明显太野了。
　　别人研究巫阵都老老实实的。
　　他们可倒好，上来就两个系别、一个学派混合在一起。
　　这思路是挺好，但步子太大，扯着蛋了。
　　虽然那本书上没有说明“塔斯的导标复原阵”出了什么意外，导致塔斯帝国的巫术战舰没能如预期的那般，因为配备“塔斯的导标复原阵”而生存能力大增。
　　但想也可以知道，原版“塔斯的导标复原阵”肯定有大缺陷，而白虹凭借基石·奥秘提炼以想象力为主，可以补全某些未知的奇效，才算是让这个巫阵，成为了相对完善的技能。
　　所以，“塔斯的导标复原阵”只能是赋能插件，而不能是进阶技能插件。
　　白虹把“塔斯的导标复原阵”拿出来，指定那截被切断的绳子。
　　按道理讲，只要大副坠海的时间没有超出这技能的复原范围，他都应该可以被那截断绳子，连带着召唤回来。
　　因为“塔斯的导标复原阵”的本来目的就是修复战舰遭受攻击后的损伤的，复原目标并非单一的某一物品，而是一个范围内相邻的所有东西，毕竟战场上你不可能指望炮弹一次只打碎一块木板。
　　当然，万一连这个赋能插件都没能救回大副。
　　白虹也算是尽力了。
　　随着一阵微光闪过。
　　正不明所以握着断绳子的船员，忽然间惊喜大叫。
　　“大副先生，是大副先生！”
　　甲板上，所有人都惊喜而又羡慕地望向浑身湿漉漉，喝饱了海水，闭着眼睛套在绳结里，躺在甲板上的大副。
　　大副微微起伏的胸膛，证明他还活着。
　　小缇香简直崇拜死他的船长了！
　　大家都以为大副先生肯定要葬身大海，谁能想到，船长只是随意地掏出一枚晶体，大副先生就奇迹般地重新回到了船上！
　　众人反应过来之后，一边毫不客气地对白虹奉上赞美之词，一边齐齐拥到大副身边。
　　常年与海为伴的水手们，谁都有几手抢救溺水的本事。
　　片刻间，大副就朦朦胧胧睁开了眼睛。
　　“咳、咳……我、我这是死了吗？”
　　约贾德自言自语着。
　　然后，他就听到了显得乱糟糟的赞美与祝贺声。
　　直到约贾德彻底明白了自己身在何处，他震惊地坐起身，看向那仰头观察海鸥的贵族巫师。
　　“想要离开这艘船的人多得是，没必要用死亡的方式逃离。”
　　白虹感觉到大副的目光集中到了自己身上，这才收回观察鸥鸟的视线，这里距离陆地已经非常非常近，是时候考虑上岸后的事情了。
　　比如，自己的副本背景身份，也就是那个流亡男爵的小继承人，是怎样被骗上星光号的？
　　剑辉城里，那些人应当还在吧？
　　假如白虹大摇大摆地出现，会不会引来一些什么麻烦？
　　按道理说，白虹是并不怕这些麻烦的，这个副本虽然受到了那位纯洁与怜悯之神的干扰，导致没有了各种任务。
　　但白虹在副本中的所有行动，都会实时演算，解决麻烦、消灭敌人、破除阴谋什么的，结算时肯定都会有奖励。
　　只是！
　　白虹现在对普通的主线、支线任务级别的奖励，已经不怎么在意。
　　他在意的是“源”！
　　一切与“源”有关的奖励，比如“基因失控”结算时的“玩家源亲和”、“本源时空源丰值”。
　　而这些，显然都是要做出了足以改变副本世界历史进程的事件，才能获得的。
　　白虹觉得，在“神秘争夺战”中，足以改变世界历史进程的，一来会与神秘具现紫罗兰之书有关，二来嘛，就该是塔斯帝国、玫瑰海盗和里拉尔城邦三者之间的争斗！
　　按照森塔提原本的历史发展进程，塔斯帝国将会消失在历史长河中。
　　而“神秘争夺战”进行到如今，以白虹掌握到的信息来分析，塔斯帝国可是正在滑入彻底的不利事态当中！
　　正常来讲，塔斯帝国很可能是要遭遇一场大败了。
　　白虹如果改变了这一状况呢？
　　这，才是值得白虹去追求的目标！
　　除此外，就是白虹意外遇到的巫纹构装傀儡和亡魂号。
　　这些明显与《无限灾变》有着密切联系的东西，白虹肯定要追查下去。
　　特别是巫术战舰亡魂号。
　　根据斯坦·法拉赫的交代，这艘巫术战舰的制造者，曾在森塔提赫赫扬名——大巫师雷恩。
　　说起来，白虹对这个名字，也有几分熟悉感。
　　只是这种简单发音组成的名字，在《无限灾变》难以计数的世界中，实在是太普通，很难讲白虹前世是不是遇到过重名者。
　　反正，名字不重要。
　　大巫师雷恩本身，就是一个很值得白虹追查的目标。
　　而要做到以上这些事情，夺取神秘具现、改变塔斯帝国此战结局，以及找到大巫师雷恩，前提显然都是拥有一艘强大的巫术战舰！
　　因此，剑辉城可能存在的麻烦，还是能免则免吧！
　　白虹看甲板上的大副似乎还需要水手们的陪伴，便即当先返回船舱，等下再找熟悉剑辉城的小缇香吧！
　　“你为什么要救那个人？他之前是被你用巫术控制的吧！”
　　斯坦·法拉赫忽然出现在白虹身后。
　　他此刻仍是虚影的状态，白虹对他的防备，一刻都没有放松过，从这些天白虹完全不曾踏足艉楼的船长室，反而始终守在底舱的控制中枢便可知道。
　　斯塔·法拉赫很可能仍旧具备着一些操纵亡魂号的能力，而且白虹还很难确定，这些能力具体都有什么。
　　虽说斯坦·法拉赫现在在亡魂号上动手脚的话，最多也只能和白虹同归于尽，毕竟白虹已经把亡魂号的绝大部分自卫能力——不死的船长，给废掉了。
　　缺乏自卫能力的巫术战舰，漂在任何地方，都是必然要引起其它势力的垂涎的。
　　现在，白虹和斯坦·法拉赫，一定意义上是互相需要。
　　但白虹仍旧在深深地戒备着他。
　　这让斯坦·法拉赫深感难受的同时，也愈发不敢小瞧白虹。
　　实力深不可测的巫师，做事还如此小心。
　　与这样的人成为敌人，本就是最不明智的选择！
　　反正，斯坦·法拉赫就很后悔，早知今日，他当初就不那么快到鲸眠海去了，让“绞索”那臭海盗自己对付巫师去！
　　“为什么那么做？”
　　白虹回过头，似乎一眼就看穿了斯坦·法拉赫心中所想，他意有所指道。
　　“被我控制也好，为我所用也罢。只要给我出过力，又没有背叛我、攻击我，我又何必吝啬于留下一条生命？”
　　斯坦·法拉赫像是被电了一下，但他看向白虹的目光中，除去不解，又额外增添了几分畏惧。
　　夺取生命至多只能说明一个人拥有力量。
　　而容许生命存活，才能彰显这个人对力量，具有的强大无匹的掌控力。
　　不受控的力量，不足畏。
　　“古怪的巫师……”
　　斯坦·法拉赫低声自语着，他想了片刻，正准备和白虹说什么的时候，忽然向艉楼方向看了一眼，而后便虚化躲藏了起来。
　　白虹也站定脚步。
　　艉楼那里，领航员沃特正双手抱着一个神像，满脸惶恐地跑向白虹！
　　“船、船长大人！我、我……我知道哪里错了，求您再给我一次机会吧！”
　　沃特先生直接在白虹面前跪到，哭得鼻涕眼泪一大把。
　　白虹有些好笑，这是唱哪出啊？
　　却听沃特道：“船长大人，您是好心人，就连约贾德，您都肯救他，他、他可是……”
　　就连约贾德？
　　这说明领航员也知道大副并非真正的白虹亲信。
　　白虹眉头微皱，约贾德是被巫术控制的事情，斯坦·法拉赫能知道不算奇怪。
　　怎么连领航员都知道了？

136 靠港与巫师肉体改造术（五千字大章求订阅）
　　“嘿，老烟斗，你们真的回来了！”
　　“怒涛在上，海盗居然肯放你们回家！”
　　“快回家去吧，自从你被抓走，你儿子都打跑好几个围着你婆娘转圈的家伙了，哈哈哈！”
　　当特莱博纳和他的五名同村，再次回到阔别已久的长滩村时，许多听到消息赶来的熟人，纷纷赶来看他们。
　　很快，整个长滩村都陷入了节日般的喜庆氛围当中，特莱博纳等人的家，尤其如此。
　　但也并不是所有人都能融入这种氛围。
　　当初一起被劫走的村人远不止有特莱博纳他们几个，数年的海盗生涯中，为数不少的同村人都没能活下来。
　　得到亲人确切的死讯的家庭，与整个村子都格格不入起来。
　　而当特莱博纳在这些失去亲人的家庭中，拿出银币的时候，整个村子都震惊了。
　　银币！
　　那可是只有贵族老爷才能拥有的钱币。
　　长滩村的村民们都是用渔获、猎物、粮食、布匹完成交换的。
　　所有人都知道特莱博纳和另外五个人发达了！
　　日复一日，总有许多人围在他们周围，请他们讲一讲海上的见闻，特别是人们想象中的，海盗截获商人的财富的桥段，尤其吸引眼球。
　　回到家的六个人，有的沉醉于被众人追捧的快乐，有的被家人催促再次出海，也有的经过了最初的醺醺然后，感到一丝不妙。
　　……
　　“你，真的肯放我走？”
　　约贾德望着不远处的海岸线，以及已经把驳船准备好，就等送自己上岸的小缇香。
　　他摆脱巫术的影响，其实已经有四五天了。
　　距离他那次未遂的跳海自杀，也过去了将近两天。
　　约贾德始终没有主动找过白虹，直到昨天，亲眼看着水手长一行六人，下船、回家。
　　他才说出了一个地名。
　　加纳的交易营地。
　　这是个地图上找不到的地方。
　　通过领航员向海与亡魂之神的祈祷，白虹才知道，那原来是一处非常贴近剑辉城的走私商营地。
　　约贾德就是被人从家乡卖到营地，又在营地里被雅各布船长选中，成为了星光号的一员的。
　　而后，约贾德一路从“陆地人”成为水手、成为水手长、成为二副。
　　雅各布船长对他的恩情，确实无可挑剔。
　　所以，他不愿意留在亡魂号，为“宣布雅各布勾结海盗”的白虹效力。
　　白虹对约贾德的担忧不屑一顾：“如果亡魂号不是巫术战舰，而是需要很多人才能操纵的普通风帆船，你肯定走不了。至于现在，我只会担心我的水手长。”
　　水手长特莱博纳在下船之前，特意向白虹提出请求，想把白虹给与他的两枚金币的报酬，兑换成银币。
　　说实话，白虹当时真的应该拒绝。
　　不是白虹小气，也不是他就真的很看重森塔提的些许财富，亡魂号里的金银币加在一起好几万枚，就算特莱博纳六人回家，白虹一人送他们几十、上百枚金币都无所谓。
　　但给他们那么多金币，实质上无异于要他们的命。
　　都不过是一群没有真正得到过军事训练的渔夫罢了。
　　他们拥有个一枚、两枚金币银币的，或许也会引起旁人的觊觎，甚至被夺走，但数量少的情况下，只要他们自己不是太过于要钱不要命，总还是可以活下去的。
　　要是聪明一些，就像那位居然辨认出了约贾德的状况的水手长，大概率就可以凭借这些钱，一举改变一家人的命运。
　　特莱博纳要把白虹给自己的金币换成银币，也无非是方便分散送给其他人，或许是亲戚，或许是什么人，反正白虹不在意那些。
　　当时因为特莱博纳坚持，白虹便额外给了特莱博纳几十枚银币，也没有让他用金币换。
　　只是等到特莱博纳离开，白虹还是有些后悔了。
　　他挺喜欢那个水手长的，有胆量、细心，还能凝聚起一些人心，很适合带在船上做个基层军官。
　　白虹相信，像这样的人，经历过了大海上的种种，再让他回到一个小渔村，整日打渔、种田，应付贵族的税务官，这种生活一定很难再适应。
　　所以，特莱博纳说自己只是回家看看，然后还要追随白虹，白虹是不怀疑的。
　　但给了那些银币，也不知道会不会把水手长害死。
　　罢了！
　　世上没有后悔药吃。
　　白虹更不是什么优柔寡断的人，水手长真要是被那些银币连累而死，那也是他求仁得仁。
　　现在亡魂号上有小缇香、领航员沃特和战斗队长埃斯尔明确表态留下，再加上白虹，将来也勉强能够形成战斗力了。
　　“拿着，你的！”
　　白虹将一枚金币弹向约贾德，随即便转身离开。
　　约贾德抓住金币，沉默片刻，终于沿着绳梯下到了海面的驳船上。
　　小缇香抓起木浆，打水调头。
　　约贾德回望亡魂号，没有人知道他在想什么，片刻后，他把金币藏进了腰带里。
　　“贯日船长是好人。”
　　小缇香忽然开口。
　　约贾德抓起另一只桨划水：“雅各布船长不可能勾结海盗！”
　　小缇香没有在这个事情上争辩，当时星光号艉楼上的事情，他们谁都不知道详情。
　　“但是雅各布船长要你把贯日先生关起来，还要把贯日先生交给海盗，贯日船长后来这么做，无论如何都没有错！”
　　小缇香的话把约贾德噎住了。
　　好半晌，约贾德沉默划桨的动作停顿下来，他勾着头，固执道：“他是贵族！”
　　小缇香有些不明白：“贵族怎么了？”
　　约贾德声音低低的：“贵族就不是好人！”
　　小缇香有些奇怪地看了约贾德一眼，说实话，他年纪还小，除了贯日，他其实根本没见过其他贵族是什么样子的，反正贵族老爷的传说听了很多，而贯日完全满足了小缇香对“英雄的贵族”的所有幻想与期待。
　　当然，贵族在传说中也不都是“英雄的”，特别是在船上，无论水手还是“陆地人”，当大家被船舱里日复一日的恶臭熏得嗅觉失灵、当某个人呕吐到站不起来、当一整天沉重的体力活压榨得每个人筋肉骨头都酸疼僵硬。
　　成年人们最常说的，就是成为这该死的海员，都是贵族逼的。
　　“但贯日船长是好人。”
　　小缇香的这句话让约贾德彻底无言以对。
　　贯日船长不是好人吗？
　　不是好人的话，他约贾德早就该死了。
　　可如果贯日是好人，那么当初要把贯日交给海盗的雅各布船长，以及完全听从雅各布命令，丝毫不觉得有什么不好的约贾德，他们岂不就是坏人？
　　可是……
　　约贾德只觉得自己脑子里一片混沌，他想不明白任何事情。
　　小船很快就抵达了岸边。
　　走私商人的营地就在不远处。
　　之前领航员沃特先生与贯日船长讨论这处营地的时候，小缇香曾听到贯日船长对这里的评价。
　　“这算什么走私商人，就是和贵族勾结的家伙，离剑辉城那么近的营地，这么多年剑辉城都能发现不了，谁信？”
　　似乎，贯日船长对那些和走私商人勾结的贵族，也很不屑？
　　小缇香越发觉得约贾德说的不对，贵族和贵族，也是不一样的。
　　“沃特，我告诉你的几个地点，都祈祷过了？”
　　同一时刻，亡魂号艉楼，白虹第一次进入的船长室内。
　　领航员沃特和战斗队长埃斯尔都在。
　　“是，都祈祷过了。”
　　沃特望着白虹随手放到船长室窗台上的神像，表情复杂。
　　他真是搞不懂船长都在想什么。
　　明知道那神像被做了手脚，居然还让自己用它祈祷，还把麦克道尔的长滩村、加纳的交易营地这些真实地点都透露出去。
　　这到底是什么意思啊？
　　搞不懂、搞不懂！
　　白虹可没有给领航员答疑解惑的自觉，得到了令人满意的答案，他便直接把话题转移到了接下来的事情上。
　　“我们等下就会到达剑辉城，进入港口之后就会有港务官上船检查，对吧？”
　　白虹问向战斗队长埃斯尔。
　　埃斯尔连连点头。
　　“港务官都管什么？现在我们的船上什么货物都没有，会有麻烦吗？另外，我们冒用星光号的名称，会不会有问题？”
　　白虹的这些问题，“陆地人”出身的埃斯尔可答不上来。
　　领航员先生倒是跟着他的叔叔了解一些。
　　“港务官基本什么都可以管，凡是和港口有关的，都归他们，不过上船检查的港务官还要归港务总督沃夫男爵统管，一般沃夫男爵很少理会细节，我们只要和上船的港务官搞好关系就可以，像咱们想要修理船只、购买补给、招聘船员、召集陆地人，如果没有熟悉的渠道，都可以通过港务官解决，只要给他一些好处就行。”
　　沃特先生口若悬河，眼下正是他展现自己能力的机会了。
　　“空船入港，只需要缴纳二十个剑盾，或者等值的银币就可以，这叫泊位税。不过这个是商船，咱们是巫术战舰的话，我就不太知道了。而且冒名星光号，也不大可能，星光号没有艏楼，咱们和星光号的差别太大，到过剑辉城的船只都要在这里登记，他们会对照船型、造船厂、船长还有主要船员的身份。”
　　白虹微微点头。
　　主要船员的身份没问题，决定留在亡魂号上的几个人，全都是出身于星光号的。
　　只是白虹不准备出面，他的副本背景身份在剑辉城大概率很惹眼。
　　既然不想在剑辉城耽搁太多时间，那也就没必要亮明身份惹麻烦。
　　如果要冒名星光号，除去主要船员的身份可以蒙混过去，看起来其它几样，都没希望。
　　而且，亡魂号巫术战舰的真相一旦曝光，肯定也要引来事端。
　　必定上船检查的港务官，需要解决！
　　这一块已有定计，白虹继续问。
　　“剑辉城有没有建造过巫术战舰？”
　　“这当然有！”
　　这个问题领航员和战斗队长都能答上来。
　　剑辉城海军拥有的唯一一艘巫术战舰，正是他们的舰队旗舰——阿巴恰之辉号。
　　阿巴恰之辉号于七年前建成，下水那天，整个剑辉城都处于一种狂热之中，当时在城里的人，就没有不知道那艘巫术战舰的。
　　“那么，阿巴恰之辉号是在什么地方建造完成的？主设计师是谁？主要建造者都有谁？”
　　白虹的问题一个接一个而来。
　　他要改造亡魂号，普通的造船厂，恐怕无法满足需求。
　　当然，假如剑辉城根本不存在能够建造巫术战舰的地方，那普通造船厂也能将就，大不了白虹自己多废一些力气。
　　面对这些问题，战斗队长直接闭嘴。
　　领航员先生也绞尽脑汁。
　　“主设计师……好像是一位来自吉赛城的大巫师，阿巴恰之辉号建成后，他应该就带着报酬返回吉赛城了。”
　　战斗队长立刻点头：“对对对！当时我看到了，议会的大人物们给吉赛城的大巫师的报酬，足足装了八百、不，是一千辆，一千辆四轮马车，他们从北门出城，足足走了一天一夜，最后一辆车才走出城门！”
　　足足走了一天一夜，所以你也看了一天一夜？
　　白虹直接过滤掉“传说故事”。
　　看起来，剑辉城是没有能力，从设计到建造，自行完成一艘巫术战舰的。
　　白虹追问：“建造地点呢？”
　　“应该是，老奥德的铁砧船厂……”沃特稍稍犹豫，随即便十分肯定：“没错，一定是老奥德的铁砧船厂！”
　　剑辉城一共有两座船厂，老奥德的铁砧船厂是后来建起来的。
　　据说老奥德一开始在北方的格列弗城邦开船厂，但随着格列弗城邦被同族的塔斯帝国吞并，老奥德来到剑辉城避难。
　　剑辉城原本还有一家约巴尼的修长剑鱼，这家船厂善于建造快船，但在老奥德的铁砧船厂开起来之后，一年不如一年。
　　“就是七年前，七年前老奥德彻底超过了约巴尼的修长剑鱼，后来剑辉城海军订购军舰，都在老奥德那里。”
　　领航员如此总结道。
　　剑辉城并没有自己的官方造船厂，因为那根本没必要。
　　一个常备海军只有七艘船的城邦政权，自己造的话，船厂大概要闲置十年才能忙碌一年。
　　城邦只需要向商人下采购订单就可以了。
　　这也正合白虹的心意。
　　商人或许会有一些自己的武力，但无论如何也不可能和一个政权相比。
　　白虹要改造巫术战舰，保密工作就必然要过关。
　　怎样才能确保不会泄密呢？
　　当然是里拉尔的催眠术！
　　看起来老奥德的铁砧船厂是个不错的选择，那里应该有足够的熟练船工，甚至还有可能找的到参与过巫术战舰建造的工人。
　　随着小缇香回到亡魂号上，大船便再次起航。
　　剑辉城的港口规模很大，离得远远的，就有领航船前来沟通，只是亡魂号虽然经过了一番清洁，时光留在船体上的痕迹却并不是简单能够抹除的。
　　无论是领航船，还是港口进出的船只，都能轻松看出亡魂号的破旧。
　　若在以往，亡魂号不但破旧，而且毫无人气，那样子无论是谁看到了，第一反应都是躲得远远的。
　　但当亡魂号被人们努力地清扫妆扮之后，反而要承受旁人不屑的目光。
　　一艘艘商船，无论比亡魂号先来，还是比亡魂号后到，都更早进入了泊位。
　　直到太阳即将落山，领航船才终于打出旗语，要求亡魂号跟上去。
　　沃特先生一口唾沫啐在船外。
　　“肮脏的灰皮耗子，冒充什么红狐狸！也就船长大人脾气好，只要亮出咱们亡魂号的名头，吓都吓死他们！”
　　边上装模作样控帆的战斗队长同样脸色不好，一路向着泊位航行，好几艘商船都有一半船体堵在航道上，它们是占用了小号的泊位，但却让剩下的航道极端狭窄，稍不小心就会产生碰撞。
　　结果领航船不去说那些商船，反而一再打旗语要求亡魂号小心。
　　虽说亡魂号的航行，其实并没有用到战斗队长控帆，都是白虹通过控制中枢直接操纵的，但这依旧令人心气不顺。
　　噔噔噔！
　　小缇香轻快地脚步声响起。
　　“领航员先生、神射手大哥！船长先生说、说不理会他们，等港务官上船，把人带去艉楼船长室就行。”
　　小缇香是被他们俩支使，去找白虹汇报情况的，莫名其妙受了气，俩人都很不忿。
　　只是白虹对此无所谓。
　　他正和斯坦·法拉赫收集的那些巫术书籍做斗争呢！
　　特别是有关巫术战舰的那些。
　　没办法用基石作弊，那就自己学习好了！
　　就是这个学习效率，白虹有点不满意。
　　他正琢磨怎么把核心属性中的学习能力，从17级，给提升到20级以上。
　　达到了20级以上的灵觉和运算力，提升可是很明显的。
　　说起来，以前没注意过。
　　学习能力在所有精神侧核心属性中，居然都属于是比较难提升的。
　　十二项基石技能，关联学习能力的有十项。
　　但仅有精神侧科学这一个基石技能，提升学习能力的系数是3。
　　剩下九项基石技能，系数不是1就是2。
　　正常情况下，提升系数只有1、2的核心属性，基本都是不会被选择的。
　　除非是确定要走精神侧强化路线，但却意外拿到了体质侧的普通技能，这样关联到的基石技能大概率就是倾向于体质侧的，相关精神侧核心属性的提升系数也就不会高，但既然已经放弃了体质侧，那肯定是宁肯选择提升系数低的精神侧核心属性，也不选择提升系数高的体质侧核心属性。
　　白虹现在就要面对这种选择了。

137 战争前奏与知识·森塔提神秘（五千字大章求订阅）
　　137 战争前奏与知识·森塔提神秘
　　轰隆隆……
　　一阵滚动的雷声过后，连成线的大雨扑向海面。
　　紧接着，是狂暴的热气团被强行从高空拉向海面，受到挤压的冷空气被迫抬升，夹在上下热气团中，复杂而危险的大气紊流逐渐形成。
　　海面上，密密麻麻的风帆战舰好似一个个小黑点，从视线可及之处，一直铺到海天相接的地方。
　　塔斯帝国联合舰队。
　　这里足足汇聚了超过一千艘各型战船。
　　其中仅仅巫术战舰，便多达三十五艘。
　　此时此刻，数不清的军官正自紧张地估算着风向与风速，预测这场风暴与舰队会是怎样一种相遇的场景。
　　主旗舰至高议会号的船长室，舰队指挥官斯卡雷特大公沉默地握着一支长柱状透明水晶，他浓密的褐色大胡子，被精心修剪成倒三角形，映在水晶上，变得一片金光灿灿。
　　大公不说话，船长室里便安静至极，外界的风雨再大，也无法突破巫术战舰的抵御。
　　“咯喀。”
　　一声轻响，船长室舱门左侧的地板，椭圆形的挡板轻轻滑开。
　　随即，一位身穿皇家高塔巫师法袍的年迈大巫师，由托板缓缓送上来。
　　“弗兰克大师。”
　　大公扭过脸，看到这位大巫师到来，顿时露出喜色。
　　弗兰克大师是塔斯皇家巫师学院的次席大巫师，此次是作为塔斯联合舰队的最大底牌，随军而来，平日里他从来不理会外事，只是一心一意研究巫术。
　　只是这一次的风暴来得太过古怪。
　　不像自然形成。
　　但覆盖面积如此之大的风暴，若是巫术召唤，又需要多么强大的巫师才能做到？
　　斯卡雷特大公正是拿不定主意，这才派人尝试着去请弗兰克大巫师。
　　没想到，他真的肯放下自己的研究！
　　但，斯卡雷特大公喜色未绝，已然惊容上脸。
　　能够惊动弗兰克大巫师，岂不是说，这场风暴，果真不是自然形成的！
　　“尊贵的大公，我闻到了奥拉维尔里拉尔的味道。”
　　大巫师开口便坐实了斯卡雷特大公的猜测。
　　而且，来的还是那个掌控人心的魔鬼——奥拉维尔里拉尔！
　　大公颜面变色，急切问道：“大师，难道奥拉维尔里拉尔就在玫瑰海盗当中？”
　　大巫师用稍显奇怪的目光瞥了斯卡雷特一眼。
　　真不知道议会为什么要让这个凭借胡子获得公爵爵位的家伙做总指挥。
　　但关于政治，弗兰克大师不感兴趣，正如他对巫术以外的所有事情都不感兴趣一样。
　　也唯有关乎整个帝国兴衰的大事，才能让他稍稍用心。
　　“我们的前方一定是玫瑰海盗吗？关于大公您刚刚的问题，请恕我无法回答，至于这场风暴，我能告诉您的是，这确实与巫术有关，而且至少要有六名以上的大巫师，主持最上级复合巫阵，才能做到，我们暂时没有正面化解的能力。”
　　说完这些，大师便垂下眼皮，送他来到船长室的托板直接下降，迅速消失。
　　斯卡雷特大公呆滞在原地，片刻后又变成了热锅上的蚂蚁。
　　他在舰队中找不到可以讨论的人，这里没人服他，他自己心里十分清楚。
　　“希琳！我该怎么办？奥拉维尔里拉尔那个魔鬼也在！”
　　大公情急之下，对着手中的水晶柱问了起来。
　　神奇的是，水晶柱中当真传来了声音。
　　“刚刚弗兰克大师不是说过，你的前面不是玫瑰海盗吗？那你下令撤退，避开风暴不就好了！”
　　大公微微一呆。
　　弗兰克大师刚刚的话，真的是说前面不是玫瑰海盗吗？
　　那会是谁？
　　里拉尔？
　　这倒也不算出乎意料，只是事前舰队中的不少巫师施展了预言，都说里拉尔一定会干涉，但不会这么早出手。
　　每一次神秘道具的争夺，里拉尔都习惯于最后出场，他们要等待神秘道具的下落确定，然后才对持有者施加手段，或者吸纳，或者谋杀……
　　现如今，会是他们吗？
　　但不管是不是，这场风暴……
　　下令撤退？
　　下令撤退！
　　大公只觉得自己脑海中一片混沌，奥拉维尔里拉尔那个魔鬼的名字一出现，他就已经腿软了。
　　当初希琳说让他先来做一段舰队指挥，过一段时间就会找个借口把他换回去，毕竟只要没有里拉尔正面出手，以塔斯帝国海军的实力，根本没有什么人能伤了斯卡雷特，这就是一次愉快的镀金之旅。
　　但谁能想到，里拉尔这么早就出手了！
　　全军撤退的命令迅速传达到每一艘战舰。
　　联合舰队上下万余名军官，无不瞠目结舌。
　　这么大规模的舰队出动，光消耗都是天文数字，如今还没看到敌人的影子，说撤退就撤退？！
　　但军令如山。
　　即便无数人破口大骂，舰队还是开始了风暴前的转向。
　　与之同时，不远处的海面之下。
　　一头海洋巨兽懒洋洋地摆动着尾巴，在它的腹部有着一小片半透明的所在，那就像是一个观察窗，供巨兽腹内的人们，可以看到外面的情形。
　　此时此刻，其中正有两名巫师，站在这“观察窗”前。
　　只不过，他们透过“观察窗”看到的不是大海之下，而是海面上无数转向的风帆。
　　“老师，他们要逃。”
　　其中一名年龄较小的巫师很是激动。
　　而他的老师，脸上却露出了兴趣缺缺的表情：“听说塔斯联合舰队的指挥官是那个漂亮的大胡子公爵，真是名不虚传的废物啊！”
　　小巫师问：“老师，奥拉维尔爷爷要让塔斯先和玫瑰海盗消耗，然后我们再出手，那这一次，我们要放他们走吗？”
　　“放什么放！这么好的机会不抓住，下次要等到什么时候？”
　　风暴虽然还没有覆盖到塔斯舰队的头上，但外围的大风也足以让转向的大舰队，难以维持队形。
　　在大海上，舰队队形散开，就意味着指挥失灵、战斗力急剧减弱。
　　“传令！巫甲鲸纵队，出击！”
　　随着一声令下，不过片刻间，正在转向中的塔斯帝国联合舰队，便发现海面下，正有数不清的庞然巨兽上浮着。
　　不等人们有所反应，一根根水柱骤然破开海面，连带着许多战舰也被冲上半空。
　　随后，人们发现，这些水柱并不是寻常鲸类呼吸时所排出的普通废水。
　　这些水柱，具有难以想象的可怕腐蚀性！
　　一艘艘木质战舰，开始在半空直接解体。
　　连接战舰船壳的铁钉也好、木楔子也罢，随着艌缝剂被腐蚀一空，所有的连接件都开始在冲击下松动、腐朽。
　　船毁人亡。
　　除去巫术战舰，风帆时代的普通木帆船无论大小，都不可能抵挡这样的攻击。
　　更何况，巨大的海鲸喷过了水柱，接着便是脊背一顶。
　　当今人类最流行的建有高大艏楼、艉楼，要在接舷战中占据优势的战舰，便将它们重心过高，抗横向波动能力差的弱点暴露无遗。
　　舰船侧翻！
　　海面下，那条最为庞然的巨兽仍旧懒洋洋游荡着。
　　它腹内的巫师，更是早已将注意力，从塔斯舰队转移回了桌案上的一叠文稿。
　　只有他的年轻学生，还在“观察窗”前，激动万分地看着海面上塔斯舰队遭受重创的景象。
　　“库巴。”
　　桌案前的巫师忽然开口。
　　年轻学生应答一声，但还不舍得转移目光。
　　因为，“观察窗”传来的画面上，塔斯舰队中的三十五艘巫术战舰，忽然齐齐放射出橙色的巫力光芒，而后以三十五艘巫术战舰为节点，巫力光芒连结成网，一名身穿塔斯皇家高塔巫师法袍的老者虚影，出现在巫力网中。
　　他紧锁着眉头，于空中俯视全场，而后橙色的巫力网骤然化为一只巨手，巨手的食指、中指、无名指狠狠插入海中，再提出海面时，已经有最少上百头身披特殊铠甲的海鲸，被夹在其中。
　　这些海鲸如此看来，似乎都成了豆子大小。
　　但实际上，它们前一刻还是轻易就能顶翻巨大战舰的海洋霸主！
　　名叫库巴的年轻巫师极为愤慨，扭头就要向自己的老师告状。
　　但这一扭头。
　　只见自己老师盯着自己的眼神，相当吓人。
　　“怎么，你对那位有意见？”
　　桌案后的巫师开口，倒是没有对自己的学生开出什么惩罚。
　　但愈是如此，库巴知道，这事儿，是大了！
　　“不、不敢……”库巴后悔了自己仗着里拉尔嫡系的血缘，太过得意忘形。
　　“不敢？是啊，弗兰克那老东西，即便是我，也不敢在他面前放肆，但他要让每个人都懂巫术，凭什么？早晚有一天，我要亲手杀了他！巫术，岂是什么低贱之人都能学的！”
　　桌案后，巫师冷笑着说罢，直接将刚刚完成的一叠书稿，丢到库巴面前。
　　“要杀老东西，就要先把巫术学好，你既然有时间在这儿看那些无聊的场面了，想来之前的功课都已经完成。这部书里记录有六个控惑学派次级巫术的技巧和学习心得，限你十五天内，全部学会！”
　　库巴欲哭无泪，学巫术，哪是那么容易的啊！
　　控惑学派的巫术，本就是诸多系别、学派中最难的那一部分。
　　在巫师学徒的层次，绝顶聪明的，学一个控惑学派的次级巫术，没有个七天也别想完成！
　　如今十五天内学会六个……
　　库巴心里祈祷，只希望这六个巫术中，大部分都是他私底下已经学习过的，毕竟里拉尔就是以控惑学派闻名天下，出身于里拉尔的巫师，不说精通控惑，至少也会有所涉猎。
　　库巴满怀希望地拾起书稿，第一页，是大大的书名和作者名——《里拉尔的控惑学派之初探》，作者赫卡利恩里拉尔！
　　赫卡利恩里拉尔，正是库巴的老师，同时还是当代里拉尔的族长、大巫师奥拉维尔里拉尔的儿子，被誉为一千年来里拉尔最有天赋的巫师，而且，他必将成为森塔提第一个专精全系的大巫师！
　　库巴在看到书名的一瞬间，心底便产生了极度不妙的感觉。
　　因为这书名太大了！
　　里拉尔的控惑学派！
　　这意味着什么？
　　老师赫卡利恩里拉尔这是把整个里拉尔无数年间，积攒下来的加了个“初探”的后缀，摆明了是给初学者看的。
　　但只要真正学会、学通了这本书，后续学习里拉尔的其它控惑学派巫术，绝对都是事半功倍啊！
　　如果没有那十五天学会的限期，库巴得到这本书，肯定是激动万分。
　　只是现在嘛……
　　他感觉自己也跟那些被大巫师弗兰克捏起来的海鲸一样，死定了！
　　正这么想着，只见捏起海鲸的巨手，那尚未用到的大拇指与小拇指，轻轻做了个向两侧张开的动作，而后，一个闪烁着神秘幽光的异空间之门，便被撑开了！
　　库巴瞬间忘记了自己面临的困难。
　　就连坐在桌案后，一直表现得兴趣缺缺的赫卡利恩里拉尔，也猛然站了起来！
　　他们眼睁睁看着巨手三指捏着海鲸，轻轻一甩，便将之丢进异空间，而后是战舰。
　　塔斯联合舰队剩余的舰船，先是普通风帆战舰，接着是巫术战舰，一一进入异空间之门，而后彻底消失……
　　海面上，只剩下仍在变化、加剧的紊流气浪。
　　大雨与风暴，席卷一切！
　　“该死！”
　　正在向交战海域行驶的玫瑰海盗主力舰队，接到消息的第一时间便下令停止前进。
　　邦妮·惠灵顿万万没有想到，塔斯联合舰队居然如此无能，连里拉尔干涉舰队的面都还没见到，就被打得逃之夭夭！
　　至于塔斯联合舰队在最后撤退时，暴露出的大巫师弗兰克，以及塔斯联合舰队的巫术战舰那种巫力聚合能力，反倒算不上多么惊人。
　　谁家还没点底牌呢？
　　“我们也撤！”
　　邦妮·惠灵顿当机立断。
　　里拉尔人没有遭受什么严重损失，塔斯联合舰队虽然受创不小，但也多是普通风帆战舰，关键性的巫术战舰因为没有与里拉尔人硬碰硬，全部都全身而退。
　　这种情况下，玫瑰海盗上去，最多就是趁着里拉尔人刚刚使用了大型战争巫术，短时间内会有一些巫师无法出力的机会，占到一点小便宜。
　　那么做，不但达不到一举消灭里拉尔和塔斯双方主力舰队的目的，而且还彻底暴露了自身野心，与里拉尔完全撕破脸皮，可谓得不偿失。
　　“这个‘巫师肉体改造术’居然是以直接改造身体为形式完成学习掌握的。可是，我的身体出自蓝星，无论肉身还是精神，都与森塔提人有着未知的差别。”
　　白虹仔仔细细研究了【‘巫师肉体改造术（入门）’赋能插件】，最后的结论是得不偿失。
　　他可没有忘记，早先他利用森塔提巫术的仪式，尝试感应巫力，结果却发现仪式对他根本没用的事情。
　　副本世界，即便看起里和蓝星再像，也未必一模一样。
　　如果觉得某个副本世界里的力量体系很好，从而贸然改换了自身的血脉、身体之类的，结果可未必就能让人满意。
　　这在前世，也是常识了。
　　白虹决定暂时只使用【‘知识·森塔提神秘’赋能插件】。
　　随着插件晶体破裂，无数的知识凭空灌输进脑海之中。
　　这是关于森塔提世界发现神秘、接触神秘、了解神秘与利用神秘的诸多知识。
　　虽然只是基础等级，却已经相当丰富，即便白虹拥有着前世的见识，也仍旧有不少收获。
　　比如，森塔提人居然找到了破坏神秘具现的方法！
　　虽然森塔提人的目的并非破坏，他们是从神秘具现道具中抽取神秘力量，融入自身的血脉，从而使自身拥有神秘系的施法能力。
　　但神秘力量从神秘具现道具中抽取出来，伴随着的，必定是神秘具现道具的损坏。
　　白虹前世根本没有听说过这样的事情！
　　骤然知晓神秘具现道具竟然可以破坏，白虹顿时生出无数暇思。
　　一时间，因为掌握新技能而带来的提升选择，都不能再吸引他的注意力了。
　　反正早就想好了提升方向。
　　三下五除二。
　　精神侧科学从3到4，学习能力从17到20。
　　神秘从1到2，灵觉从20到24。
　　体质和精神两项面板属性随之都有小幅度提升，其中体质也成功达到了10点以上。
　　这些暂且放下，白虹如饥似渴地在脑海中搜寻着“知识·森塔提神秘”所提供的一切知识。
　　只是，这个技能的基础级别，注定了其中不会蕴含太过深入的信息。
　　其中所讲，大部分都是森塔提的历史上，出现过的诸多神秘具现道具，以及获得它们的人和势力。
　　其中比较惹眼的，紫罗兰之书绝对数一数二。
　　原因之一，是紫罗兰之书第一次现世的书页，只在森塔提惊鸿一现，接下来便彻底不知所踪。
　　第二次现世的书页，被里拉尔城邦毫无争议地获取——靛之章，第六页。
　　第三次现世的书页，则只有名称流传于世——乌之章，它与第一次现世的那一页一样，不知所踪。
　　而紫罗兰之书最为特别的地方，则在于它的无法损毁！
　　据说里拉尔曾经希望从靛之章中抽取神秘力量，却最终失败。
　　这令白虹心情复杂。
　　白虹之所以对摧毁神秘具现道具感兴趣，原因在于，他在前世就知道，神秘道具造成的结果，无论是主动还是被动，都是无解的！
　　包括《无限灾变》那价值五千积分一次的完美修复。

138 约巴尼的修长剑鱼（五千字大章求订阅）
　　138 约巴尼的修长剑鱼
　　森塔提世界有关于神秘的知识，还要继续收集！
　　白虹下意识望向那不远处的圆柱形塔楼。
　　那是剑辉城的巫师塔。
　　名叫额我略之牙。
　　据说，从其中走出过两位大巫师。
　　而且，额我略之牙本身，就相当于一位大巫师。
　　这是剑辉城可以存在的重要保证。
　　至于一座塔为什么可以相当于一位大巫师，亡魂号上没人知道，就连斯坦·法拉赫也一样不知。
　　不过白虹对这也不感兴趣。
　　森塔提的神秘知识，在巫师那里更容易找到是肯定的，但没必要非去抢劫一座巫师塔。
　　与白虹有过节的玫瑰海盗里，巫师也为数不少！
　　就在白虹将目光从额我略之牙上收回的时候，恰好听到说话声从舷梯方向传来。
　　“遇到了海盗？”
　　陌生的声线，语气中，满满的都是挑剔与不耐。
　　“这破船洗得倒是挺净，什么海盗不开眼，抢你们？”
　　亡魂号的外表，作为普通风帆海船，确实是很不怎么样，一看就知道是有年头的老船了，说不定什么时候就得在海上散了架。
　　驾这么老的船出海的商人，纯粹是在玩儿命，明显没什么油水。
　　海盗疯了，抢劫这种船？
　　领航员先生似乎是被港务官的鄙夷气到了，口不择言：“这当然不是我们原本的船，我们的船被海盗劫走，这艘是我们从海盗手里抢回来的！”
　　啥？
　　港务官和两个跟着港务官上船的随员互相对视一眼，随即便忍不住哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈！”
　　港务官干脆抛下领航员，自己直奔船舱而去。
　　“这是我今年听到的最好笑的笑话！抢了海盗？哈哈哈……”
　　“嘎嘎嘎……大人，可能是海盗看他们可怜，送了他们这艘船？”
　　“胡说！海盗送他们一个岛差不多！”
　　“只有一棵椰子树那种岛？嘎嘎嘎！”
　　公鸭嗓一般的随员笑起来比小缇香还难听。
　　但沃特顾不得与他们争执了，因为港务官就要进船舱了。
　　以亡魂号船舱中的情形，一旦他们下去，哪还会不明白，这是一艘巫术战舰！
　　“等一下！大人，我们真的什么都没有，都被抢了，我们愿意交泊位税！”
　　沃特努力拦住港务官。
　　港务官微微眯住眼睛：“什么都没有？不对吧，你们这艘船不是从海盗那里抢来的吗？那该交的可不是泊位税，是购船税！”
　　领航员直接愣住了。
　　购船税？
　　又不是新买的船，世上竟然还有这么无耻的家伙！
　　就在沃特愣神的功夫。
　　港务官一把将他推开，快走几步，便进了船舱！
　　只是，楼梯走了不到一半，港务官便身子僵硬地站在了原处。
　　后面跟着的两个随员因为角度的关系，还看不到什么，正莫名其妙间，只见港务官骤然转身向后。
　　然而，转身也走不了了。
　　领航员沃特先生满是愧疚地立在一旁，冲着白虹躬身行礼。
　　白虹对港务官露出个微笑，就在后者将要开口之时，一支插件晶体，咔嚓碎裂。
　　……
　　船长室，两名随员五花大绑，丢在角落。
　　港务官侍立在侧，神态平静地回答着白虹的问题，那模样，不如面对港务总督沃夫男爵时显得谄媚，也不如面对家中妻子时显得奉承，像极了站在他老子跟前时的样子，凸显一个乖字！
　　两个随员可以算得上是见多识广的了，早已意识到他们遇到了巫师。
　　如今被拿下，虽然看起来巫师大人年龄不大，也没有派专人看管他们，他们也不敢作乱，毕竟小孩子发怒，特别是力量强横的小孩子发怒，可不存在成年人的理智，万一兴致来了，把他们变成个青蛙、泥鳅之类的，可如何是好？
　　所以五花大绑的随员也很乖。
　　整个船长室的氛围就相当令人满意了。
　　有幸侧身其间，旁听船长大人的审问过程的领航员先生，就感觉自己很幸福！
　　让你们刚才看不起人！
　　“能够改造巫术战舰的船厂，我推荐约巴尼的修长剑鱼。”
　　港务官的一句回答，瞬间就让领航员不幸福了！
　　什么鬼！
　　约巴尼的修长剑鱼？
　　开什么玩笑，早先跟着叔叔雅各布的时候，沃特没少和港口区的官员、雇员打交道，人人都对他说老奥德的铁砧船厂，大家对约巴尼的修长剑鱼都是一笑而过。
　　怎么如今这港务官一开口，反而是约巴尼的修长剑鱼？
　　“理由呢？”
　　白虹倒是没有在意这些，领航员沃特再怎么样也就是个商船船主的侄子，和一座城邦的港口区官员的视角，肯定不一样。
　　港务官答道：“约巴尼的修长剑鱼曾经配合大巫师建造剑辉城唯一的巫术战舰，阿巴恰之辉号，虽然从那之后，约巴尼得罪了小议长，一直遭到小议长的打压，如今各项条件都不如曾经，但要论及对巫术战舰的了解，他们还是首选。”
　　领航员张大了嘴巴，这和他听说的，可太不一样了！
　　大家不都说当年参与建造阿巴恰之辉号的是老奥德的铁砧船厂吗？
　　也正是因为老奥德的铁砧船厂参与建造巫术战舰，这才名声大噪，渐渐夺取了剑辉城的造船市场。
　　这到底是怎么回事？
　　白虹也是略微意外。
　　说实话，白虹原本通过船上的人了解剑辉城和老奥德的铁砧船厂，都已经做好了大量动用赋能插件的准备了。
　　老奥德的铁砧船厂首先是人员众多，如果亡魂号在那里改造，不进行巫术控制的话，消息多半会传得满天飞。
　　再者说，老奥德的铁砧船厂业务量大，每天都有修理船只、建造新船的工作要做，也就意味着每天都会有船只的主人或者亲自，或者派人去船厂查看情况。
　　人多眼杂，无可避免。
　　再一个，白虹这些日子在船舱里可不是睡大觉去了。
　　斯坦·法拉赫收集的大部分书籍，都和巫术战舰有，白虹没能给提炼成传奇赋能，那就只好自己读、自己学，巫术战舰在森塔提作为一种相对较新的“巫术道具”，发展历史只有几百年，远不如森塔提传统的巫术道具那么成熟，这些论述巫术战舰的书籍，里面的许多信息，也都只能算是猜想，特别是巫术战舰的建造费用极高，很多巫师做出了某一方面的新设计，却缺乏实践的机会，只能写成书籍，期待什么时候得以验证。
　　正是这些不完整、不成熟，造成了白虹无法把它们提炼成传奇赋能，但同时，不成熟的现状也大幅度放飞了巫师们的想象力。
　　白虹就从中发现了一卷“钢铁战舰”的设计图纸！
　　森塔提在航海方面进入风帆时代已有近千年历史，拥有直接向神祇祈祷就能获得航线的能力的他们，虽然没能像蓝星一样，因为航海对天文观测的需求而催促数学家们做出突破性进展，但如浮力、密度、排水量等基础的物理知识，也并非难题。
　　巫师群体又多是智力超群之人。
　　对于巫术战舰感兴趣的巫师，产生出建造全金属战舰的想法，也就不足为奇。
　　当然，那卷图纸中所幻想的“钢铁战舰”在白虹看来只能称作稚嫩。
　　从外观上讲，仍旧是具备艏楼、艉楼的典型风帆海船结构。
　　同时因为钢铁质量更大，艏楼、艉楼造成的重心过高问题，比木制海船还要严重。
　　而且自重这么大了，要在水中浮起来，水线下的舱内空间也就随之要大。
　　船舱内空间增大，船壳所需材料就更多，自重再次增加。
　　为了解决问题，那位巫师的办法就是扩大，水线以下部分，整艘船设计成了船底平阔，好似圆角梯形的模样。
　　船体胖大，艏楼、艉楼等甲板建筑物又显得太小，比例十分失调。
　　如此一来，整艘船的外形，只能用一个字形容——丑！
　　丑也还算了，随之而来的问题更多了。
　　动力不足。
　　风帆加上传统的动力巫阵都不行。
　　幸而森塔提的巫术体系不像蓝星的蒸汽机时代，蒸汽机功率要提升，往往体积也要提升。
　　森塔提的动力巫阵提供的速度不够，改巫阵设计，增加巫阵数量等等方法，都不至于给船体内部增加太多重量。
　　只是巫阵要占据相当的固定空间，这一块儿蚀刻了这个巫阵，那就不能再叠加其它巫阵。
　　那位巫师十分天才地给他设计的巫术战舰，布置了整整一层动力巫阵！
　　其它的巫阵中枢系统，全部都要向上要空间。
　　于是，这艘船从传统的三层甲板，变成四层甲板、五层甲板……
　　总而言之，白虹看到的最后方案，是一艘，按照白虹的估计，按蓝星的算法，大概排水量达到了五千五百吨，但最大航速可能也就九公里每小时的样子的“肥船”。
　　在森塔提，普通的木制风帆海船，在顺风顺水的情况下，速度绝大多数都能超过它，就更别提正常的巫术战舰了。
　　而想要建造这样一艘巫术战舰，所需要的船坞，是一艘正常木制帆船所需船坞的两到三倍大！
　　因为，就白虹所观察的，森塔提当下的主流风帆海船，排水量普遍在一千吨以下，大多数都是几百吨的小家伙！
　　就以亡魂号为例，这艘船的排水量只有区区四百五十吨上下！
　　寻常的船厂要承担建造这样一艘钢铁战舰的任务，他首先就要改造船坞！
　　像老奥德的铁砧船厂这种生意火爆的船厂，就算老奥德疯掉了，愿意配合白虹，可光是他大兴土木改造船坞的举动，也别想轻易隐瞒。
　　当然，白虹并不会蠢到照搬那卷图纸的原设计。
　　那卷设计图为白虹带来的最宝贵财富，是一整套巫术战舰内完整的巫阵中枢系统的解决方案！
　　白虹前世虽然对云舟做过非常多的针对性了解。
　　但他也不可能专门去研究一艘云舟该怎样建造。
　　那完全脱离一名“战士”的需求了。
　　只有专攻精神侧强化，并且致力于晶体工业的船舶设计、制造分支，同时兼通晶体内构造、晶体传动等等专业学识的玩家，才敢说自己懂得怎样从无到有制造一艘云舟。
　　同理，白虹想要改造巫术战舰，仅凭他前世的“微薄”见识，是远远不足的。
　　来自于森塔提世界的巫师们，对于他们巫术战舰的研究资料，是白虹能够成功改造亡魂号的基础。
　　而白虹传承自蓝星、自前世的诸多知识，则是使改造后的亡魂号能够超越森塔提当前时代的力量源泉。
　　白虹当然不能允许这样的成果，在制造完成并归于他自己之前，就走漏风声，被人觊觎。
　　老奥德的铁砧船厂并不像传闻中那么合适的话，对于白虹来说，反而更好了。
　　毕竟赋能插件不是大白菜，还是能省则省比较好。
　　“说说约巴尼的修长剑鱼。”
　　白虹的兴趣已经被勾了起来。
　　港务官当即说出了七年前的那段内情。
　　当年的剑辉城，无论是造船技术还是在造船业方面的基础，毫无疑问都是约巴尼的修长剑鱼全面碾压老奥德的铁砧船厂。
　　因为木制风帆海船的时代，造船用的木材属于重中之重。
　　不同种类的木材，干燥方式各不相同，有要求阴干的，有要求曝晒的，有要求风干的，还有要多种方式结合的，有的要在干燥过程中刷油，有的要在干燥过程中多次浸水，还有的要用特制药剂涂抹，种种手段不一而足。
　　而无论哪种处理手段，都需要时间。
　　这些木材，就是一家船厂的底蕴。
　　老奥德从北方避难而来，无论如何也是不可能在这方面与约巴尼的修长剑鱼比较的。
　　同时，约巴尼在本地经营多年，口碑算得上是还不错，工人跟着他做事，学习造船的手艺，人才积累上也远超外来户老奥德。
　　剑辉城从外面请来善于设计巫术战舰的大巫师，需要再寻找一家技术过关的船厂的时候，约巴尼的修长剑鱼自然而然就入选了。
　　但得到了这个机会的约巴尼的修长剑鱼，同时也成为了剑辉城议长的儿子，有着小议长之称的里奥·邓普西的猎物。
　　里奥·邓普西认为约巴尼的修长剑鱼在完成巫术战舰的建造后，必定名声更上一层楼，生意将越发红火，说不定相邻城邦的许多人，都会前来订购船只。
　　所以，里奥·邓普西不再满足于约巴尼每年上贡的固定数额，他向约巴尼要求了一个数额很大的股份比例。
　　约巴尼拒绝了他，也由此得罪了里奥·邓普西。
　　于是后面的事情就很简单了。
　　里奥·邓普西扶植愿意向他让渡大额股份的老奥德的铁砧船厂，动用他来自于父亲，议长兼执政官纳代尔·邓普西的影响力，在阿巴恰之辉号建造完成并下水之后，令剑辉城上下官员，集体淡化约巴尼的修长剑鱼在建造阿巴恰之辉号中出力的事实，反而数年如一日地向所有人暗示，参与阿巴恰之辉号的是老奥德的铁砧船厂。
　　约巴尼的修长剑鱼当然不可能比拼得过剑辉城的“小议长”。
　　知道实情的人不说，不知实情的人都以为老奥德的铁砧船厂才是更强更好的选择。
　　老奥德的铁砧船厂又趁机大肆挖角，约巴尼的修长剑鱼的许多技术工人转投老奥德的铁砧船厂。
　　如此一来，老奥德的铁砧船厂日渐兴旺，口碑走好。
　　约巴尼的修长剑鱼则迅速衰落，以至于几乎被人忽视。
　　“有人吗？”
　　领航员先生皱着眉头，把破旧的大木门推开一条缝，一边往里探头探脑地看着，一边大声打招呼。
　　听了港务官对两家船厂的内情解释。
　　白虹当即决定，前来约巴尼的修长剑鱼查看情况。
　　这座外表看起来相当破败的船厂，位于剑辉城港口区的最南边，拥有一片良好的深水区，两条长长的石质栈桥伸入海中，但栈桥的石墩子上早已爬满了墨绿色的苔藓和不知名的贝类生物。
　　看得出，这两座栈桥已经很久没人使用，也没人打理。
　　船厂的木质大门分成两扇，固定在一堵大约两人高，用一种灰色岩石砌成的石墙上。
　　木门原本应当是刷着红色和绿色的漆的，但很可惜，如今的大门就和钉在它们更上方的招牌一样，漆皮掉落，暴露出来的木头纹理，在潮湿的海风侵袭下，变得暗黄发黑。
　　约巴尼的修长剑鱼。
　　白虹默念一遍招牌上的沙伦语文字。
　　或许在这里，不用赋能插件也可以。
　　沃特先生的招呼无人应答，于是他彻底推开了门，只是船厂里的样子并不能令他满意。
　　大门内，一条曾经相当阔气的石板路，直通海边，在那里有着很明显的一排五个船坑，以及三座拥有闸门的新式干船坞。
　　只是船坑里没有准备下水的船只，却灌满了浑浊的海水。
　　干船坞里随意丢弃着各种垃圾。
　　而在石板路靠近陆地的一侧，则堆放着大量不明用途的木头。
　　那些木头发霉、变黑，明显没有用心保养。
　　在船厂唯一还算看得过去的，是一座开敞式的，至少也有三十米以上高度的巨大厂房。
　　厂房没有门，宽达五十米以上，就在敞开的空旷房檐下，几个黑黑瘦瘦的男人，冷眼看着走进来的众人。
　　“咦？有人啊！有人你们不答话！”
　　领航员先生鼻子都气歪了。
　　约巴尼的修长剑鱼在港务官口中千好万好，结果就这？
　　虽然知道那港务官是被船长大人用巫术控制了，不会说谎。
　　可是，这也不像是能满足船长大人要求的地方啊！

139 开工（五千字大章求订阅）
　　139 开工
　　“你！”
　　领航员先生也不是个好脾气的人，他只是在白虹面前好脾气。
　　白虹如今就在他身后，沃特虽然已经吹胡子瞪眼，但还是先回头：“船长大人，这老头儿肯定废了，咱们干脆……”
　　白虹伸出手，制止沃特继续说下去，这家伙只好咬牙切齿地退后几步，干脆不去看约巴尼那老酒鬼。
　　而就在这时，先前坐着冷眼旁观地几个男人，也纷纷起身，来到约巴尼身后。
　　“赶快滚，听不到吗？”
　　“滚滚滚！要修船找那个北方佬儿去！”
　　白虹瞄了一眼几个男人和约巴尼的体型，这些人明显都是船工出身，上肢肌肉结实但脂肪不足，手指骨节大而粗糙，手掌磨出的茧子也是锤、凿之类留下的。
　　这样的人说话虽然难听，但在白虹面前属实没什么威胁。
　　白虹微微一笑，根本不与这些人说话，自顾自走向那些废弃的船坑和干船坞。
　　从规模大小可以分辨出来，这些都是用来制造那些长度四十到六十米的木制风帆海船的。
　　最小的一个船坑，约有五十米长，二十三四米宽，低于地面约五米。
　　而最大的那个干船坞，长度应当已经接近八十米了。
　　约巴尼和他的几名船工被白虹的举动弄得一愣，但随即就有一个身材瘦高，下巴上一条蜿蜒疤痕，原本还算端正的相貌硬生生多出了凶相的船工，大步冲到白虹身前，挡住他。
　　“你干什么！你们别想再羞辱我们，我们的船厂就算砸了、烧了，也不会卖，也不会给你们修船！”
　　白虹轻轻摇着头，就好似没看到这个人一样，直着向前走去。
　　那船工顿时脸色酡红，但还是在最后一刻自己让开，眼睁睁看着白虹来到船坞旁，但白虹却没有多看船坞，而是踩着一截铺在地上的铁轨，饶有兴趣地向着那高大开敞的厂房张望。
　　“谁要买你们的破船厂，有病吧你们！”
　　领航员先生又忍不住了，出声嘲讽。
　　但这个时候，约巴尼显然已经酒醒大半，他也看出来了，这一行人中做主的就是白虹，他再次忌惮地瞄了港务官一眼，而后便微有摇晃地朝着白虹走去。
　　约巴尼才刚在白虹身边站稳，不等他开口，白虹先开口了：“轨道龙门吊，这东西很普遍了吗？”
　　在那厂房里，分明停放着一座桁架门式起重机，也就是蓝星俗称的龙门吊。
　　白虹来之前万万没想到，森塔提风帆时代的造船厂，竟然就已经开始使用这样的先进机械了。
　　按照道理说，要制造一座钢铁的门式起重机，焊接技术必须已经出现才可以。
　　但如果焊接技术已经出现，并且达到了可以制造门式起重机的地步，那么铁甲船也早就不是问题了。
　　这不能不让白虹感兴趣。
　　约巴尼大约也没想到白虹会问这些，而且“轨道龙门吊”这个名词，白虹也不知道该怎么用沙伦语去说，干脆用的就是蓝星汉语。
　　也不知道《无限灾变》是怎样翻译的。
　　约巴尼愣了好一会儿，居然理解了。
　　“哼，有眼光。你们这是终于发现我这里的宝贝了，不怕告诉你们，那是格洛玛大巫师留下的，除了我这里，你们再也别想找到！”
　　约巴尼说着，便露出冷笑，做出了准备发表宣言一般的姿态。
　　但白虹的好奇心已经得到满足了。
　　原来是巫术。
　　那这龙门吊就一点不奇怪了。
　　因为白虹自己要改造的金属巫术战舰，也准备沿用原设计者给出的，连接金属的方案——巫术。
　　当然，假如约巴尼或者森塔提世界当前已经有了相当成熟的金属焊接工艺，并且不难获得的话，白虹完全不介意把这一工作让出去，多出来的时间，他抽空多学几个巫术不好吗？
　　早就得到的“疾速之风”卷轴，他到现在都还没顾得上研究呢！
　　但看起来，白虹还是只能自己多辛苦一些了。
　　白虹根本没有兴趣理会约巴尼的宣言是什么，右手不着痕迹地在他的灾变勋章上一过，一卷羊皮便已出现在手中。
　　唰！
　　羊皮卷顷刻间展开。
　　“我要造这样一艘巫术战舰。”
　　白虹的话钻进约巴尼的耳朵里，明明没有任何巫力，但却使约巴尼就像中了巫术一样，彻底酒醒的同时，已经到了嘴边的话，也完全被震惊所取代！
　　因为，在他面前的羊皮卷上所描绘的，分明是一艘钢铁舰船！
　　虽然目前所展现在他面前的，只是外观图。
　　但那修长的船体，整洁的甲板建筑布局，一眼认不出却明显使人感到威力巨大的武器设施……
　　“我知道剑辉城的阿巴恰之辉号是你们参与建造的，而不是老奥德的铁砧船厂，所以我来到了这里。”
　　随着白虹的话音落下，那张展现了舰船外观后，正自开始无声变化为舰船总装分解图的羊皮卷，便已然合了起来。
　　约巴尼脸上顿时露出懊悔与渴望交织的复杂神情，而后，他的视线便随着那正被收起来的羊皮卷，转移到了收起羊皮卷的人的身上。
　　眼巴巴的目光。
　　白虹心中一笑，脸上却是平静地很：“刚刚我的领航员问，你们还行不行了？现在，回答我吧。”
　　约巴尼呼吸急促起来。
　　也在这不远处，刚刚同样看到了图纸的船工，见约巴尼这样，顿时焦急起来。
　　“约巴尼老爹！不能上他们的当，上次那个声称要造船的家伙来，骗我们买了那么多材料，最后还不是被这些港务官拉去了老奥德那边，他们害我们把最后的银币都花掉了，还反过来嘲笑、羞辱我们！”
　　其他船工也围了过来。
　　“对啊！约巴尼老爹，不能上当呀！”
　　“什么巫术战舰，这肯定是个骗子，他才多大？恐怕最多就是个巫术学徒！”
　　“就是！更何况他们还是和港务官一起的，他们肯定是骗子！”
　　七嘴八舌中。
　　约巴尼脸色数变，忽然大吼一声：“够了！你们都住嘴！小穆勒你是活够了吗？是不是巫师大人，你也敢乱猜，都给我滚蛋！”
　　约巴尼虽然年纪挺大，但中气十足，船工们没有敢和他顶嘴的。
　　领航员先生这回乐了，嘴角翘得都要挨着眼角了。
　　看这群家伙还傲气不傲气！
　　船长大人一出手，谁敢不服？
　　心中正想着。
　　却听约巴尼转身咬牙对白虹道：“对不起，大人。我们约巴尼的修长剑鱼造不了巫术战舰了，您刚才也听到了，我们最后的一点钱都拿去买了制造普通商船的材料，而且我这里也只剩下这么几个人。我当初配合格洛玛大巫师阁下制造阿巴恰之辉号的工人，现在一大半都在老奥德的铁砧船厂，或许那里能帮助到您。”
　　领航员的得意瞬间消散。
　　这老家伙！
　　居然拒绝了！
　　白虹的心理活动就没有这么丰富了，他只是对约巴尼的修长剑鱼越来越满意，这里没有其它客人，整个船厂都可以围绕自己的亡魂号运转，而且船厂主很得船工的拥护，只要把船厂主搞定，底下的船工极大概率不会故意透露秘密。
　　至于约巴尼所担心的资金、人员，对于白虹来说，这些是问题吗？
　　答案是肯定、一定、必定的——不是问题。
　　“约巴尼先生，我知道你真正的顾虑是什么。”白虹笑着，一指不远处的港务官，今天带着他来，目的正在此刻！
　　“港务官先生，过来向约巴尼先生为之前的事情赔礼道歉。”
　　随着白虹的话音响起。
　　自从进入船厂以来，始终一言不发的港务官，果真毫无抗拒地走到约巴尼跟前，将自己的帽子拿下来，低头以诚挚的声音，对约巴尼不断道歉着，说着自己曾经做过的，针对约巴尼的修长剑鱼的事情，保证加以补偿。
　　刚刚被约巴尼驱赶去一边的船工们，一个个嘴巴张得能塞下拳头，眼珠子都恨不得瞪出来。
　　往日里的港务官，哪次出现在约巴尼的修长剑鱼时，不是一副找茬的嘴脸？
　　只有约巴尼，不但没有喜色，腿还开始发抖了。
　　他是真正有见识的。
　　当初跟着大巫师建造巫术战舰，普通的船工大多负责一些外围的工作，搬搬抗抗之类的。
　　唯有约巴尼，才真正目睹过许多巫术的神奇。
　　当今这个时代，巫术在普通人中已经不是秘密，但要让普通人说明白巫师到底都能做什么，巫术都有哪些种类，分别有什么样的效果，那依旧是不可能的。
　　约巴尼心中确定，港务官是中了一种归类为控惑学派的巫术，否则绝不会变成这个样子。
　　而能够随随便便施展巫术，并且完全不担心剑辉城的报复的巫师，假如惹了这位不高兴……
　　约巴尼冷汗都下来了：“大、大、大人……”
　　白虹笑了：“不用担心，做好了我的事，我是会支付报酬的，无论你想要的是金币，是知识，还是……”
　　说到这儿，白虹一指远处与额我略之牙相对不远的贵族议会广场。
　　“还是解决那些不公正的遭遇，都不是问题。”
　　约巴尼脖子僵硬地点着头：“是、是，我明白。只是，我担心，以我的船厂现在的情况，造一艘巫术战舰，可能、可能……”
　　“哈哈哈！没关系，我并不是要从头新建一艘船，你要做的，只是改造而已。”
　　白虹看着没有太明白的约巴尼，直接示意他跟上来。
　　“走吧，带你去看看我的船，顺便把它开过来。”
　　很快，众人便回到了亡魂号上。
　　约巴尼一进船舱，便彻底断绝了任何“不合作”的念头。
　　能够拥有一艘巫术战舰的巫师，别说他惹不起，就算整个剑辉城，也惹不起！
　　先前所说的，解决他遭受的不公待遇不是问题，果然不是一句大话！
　　约巴尼下定了决心后，立刻便进入了工作状态。
　　白虹驾驶亡魂号驶向约巴尼的修长剑鱼的时间里，他就已经耐不住开始要查看亡魂号的现状了。
　　没办法，白虹让斯坦·法拉赫现身，带着约巴尼在船舱中到处转转。
　　大名鼎鼎的不死船长，“尸鬼”斯坦·法拉赫，更是让约巴尼死心塌地了。
　　他知道白虹为什么要改造亡魂号了！
　　这是把亡魂号给抢了啊！
　　几百年了，自从亡魂号与不死船长以幽灵船的形象现世，就从来只有他们抢别人的份儿！
　　结果现在幽灵船反过来被人抢了！
　　这是什么样的狠人才能做到的事？
　　反正约巴尼也不知道巫师、巫术战舰之间的实力该怎么比较，他现在知道自己的雇主强得不像话就够了。
　　这次有港务官在船上，亡魂号从泊位到约巴尼的修长剑鱼没有再遇到“拥堵”。
　　上层甲板上，学着控帆的领航员先生，看着有几艘之前曾经插队到亡魂号前面进港，还得意洋洋的商船，如今想要出港却被亡魂号堵在泊位动弹不得，那叫一个扬眉吐气。
　　同样在和战斗队长埃斯尔学习控帆的小缇香很是不解：“埃斯尔大哥，这种事情真的值得高兴吗？”
　　“什么？”埃斯尔专注于调整艏桅帆，没有注意身边的状况。
　　小缇香解释：“那些船之前插我们的队，现在港务官在我们船上，我们又挡住他们的路，这种事情，我们也不过是借着别人的力量获得了规则之外的好处，这难道就比那些人更厉害吗？”
　　埃斯尔耸耸肩：“那你要问船长大人了，我可不懂这些。”
　　亡魂号顺利抵达约巴尼的修长剑鱼。
　　当它停靠在长长的石质栈桥一侧时，留在船厂里的船工们彻底轰动了。
　　约巴尼的修长剑鱼，开工！
　　“阁下，亡魂号的布置我大概看了一下，属于很老式的底舱叠层中枢排布。”
　　约巴尼陪着白虹从踏板走上栈桥，他已经有了一些所得。
　　“当然，我不是说这种排布方式不好，这是最成熟也最稳妥的一种方案，已经被采用了数百年，当初格洛玛阁下也差一点就决定，在阿巴恰之辉号上沿用这种排布。”
　　白虹微微点着下巴，示意约巴尼继续说下去。
　　实话实说，白虹对约巴尼的修长剑鱼最看重的，就是约巴尼这个人。
　　他能协助一位大巫师，建造一艘巫术战舰，在这个过程中，他收获的实际经验，有很多都是书本上所难以记载的东西。
　　白虹就算再自负，也不觉得自己就是全能的。
　　现在约巴尼所说的“底舱叠层中枢排布”，就是以整艘战舰的视角，将所有巫术中枢视为一个整体去做分析的方法，白虹此前就未曾从斯坦·法拉赫收集的书籍中了解到。
　　两人边走边聊，白虹以多听少说，遇到有把握的地方便提点一句，没把握的地方就不做发言的方式，使得约巴尼完全没有意识到，在他身边的家伙其实一瓶子不满半瓶子哐当。
　　“很好，约巴尼先生，我相信我没有看错人，接下来我们可以聊聊细节了，比如我们的第一步工作。”
　　白虹适时掌握着节奏。
　　约巴尼立刻道：“铁甲战舰如果造的和木帆船一样大，重量会比木帆船重得多，船型、风帆肯定都要重新设计，不过阁下如果已经有了方案，这些就不是问题了。”
　　约巴尼不愧是行家。
　　一语便说中了钢铁舰船与木制风帆海船之间的最大不同点。
　　森塔提鲸海沿岸，造船常用的木料，与钢铁相比，同等体积，大约木料重量只有钢铁的六分之一。
　　如此一来，建造相同体积、外形的战舰，钢铁船会比木船重六倍。
　　而要使这么沉重的钢铁船漂浮起来，它的排水量也就至少要是同外形木船的六倍。
　　这绝不是一件容易的事情。
　　更何况，白虹也不会选用森塔提普通的钢铁作为自己巫术战舰的材料。
　　所以，舰船设计就是具体工作的第一个难点。
　　“不错，这部分工作，我已经有了方案，新的星光号，船体长度不会是常见木帆船的规模，它会是一百二十米。”
　　白虹这句话一说。
　　约巴尼立刻就脱口而出：“那么我的第一件事就是重修船坞！呃，购买材料的事情其实也可以同步做起来，就是……”
　　就是约巴尼没有钱。
　　白虹笑道：“不用担心，我这里金币多得是，我只担心我们可以买到的‘恶钢’数量不够。”
　　白虹在亲自改造了四臂刑天之后，对森塔提的“恶钢”就情有独钟。
　　但森塔提的社会生产能力，别说恶钢这种巫术材料范畴的金属，就算是最普通的生铁，他们一个城邦一年的产量，恐怕也不够白虹计划中的新星光号所需的十分之一！
　　没错，白虹已经决定了，改造之后的亡魂号，会再次更名为星光号。
　　而且，他也懒得把蓝星的米，精确换算成沙伦族常用单位，干脆说蓝星汉语，把问题交给翻译去解决，反正《无限灾变》在这方面从没让人失望过。
　　约巴尼就准确领会到白虹要造一百二十米长的战舰，他这里所有的船坞，就没有一个不改造可以直接用的。
　　购买材料，约巴尼表示会发动起他所有的人脉，但粗略估算之后，恐怕能够买到的量还是远远不足。
　　这方面，港务官正好可以出点力。
　　以剑辉城的名义，向往来的商船发布收购意向，一定会有商人愿意赚这些钱。
　　此外，约巴尼还建议白虹，可以考虑采用多种巫术材料结合的办法，全船都用恶钢，确实很难买齐，但用多种材料，用在不同的位置，采购就容易多了。

140 预言系·重叠之迹（五千字大章求订阅）
　　140 预言系·重叠之迹
　　“邦妮还在里面？”
　　重岛海湾，再次收缩在此的玫瑰海盗，补给已经告急。
　　“绞索”亨利·摩根与玫瑰女王手下的几名得力亲信，连续两天前来邦妮·惠灵顿的座舰寻找她，但都只得到一个“女王殿下正在向弥忒德尔大巫师学习巫术”的口信。
　　没有人能见到她。
　　“是的，让我们没有大事别来打扰！”
　　刚刚从艉楼走出来的“金脚趾”德特马耸耸肩，对着亨利·摩根挑衅一笑，带着两个跟班走远。
　　德特马一直把亨利·摩根视为自己追求玫瑰女王的最大竞争对手，两人的关系自然好不起来。
　　“绞索”看着德特马的背影消失在船舷，才再次回过头。
　　“告诉邦妮，咱们的食物不多了，大重岛上的那条小河也不足以确保我们的淡水安全，我们必须有所行动了，这么多人全部缩在这儿，这就是大事！”
　　亨利·摩根对守在艉楼里挡客的护卫说完，也转身离开。
　　艉楼顶层。
　　邦妮·惠灵顿看着先后离开的“金脚趾”和“绞索”，片刻后听到护卫汇报。
　　“食物不足，淡水不够？”
　　两个得力干将要说的都是一样的。
　　女王殿下只是重复一句，随后就漫不经心地吩咐护卫：“他们再来，还说这些的话，就放他们离开。”
　　似乎，她已经接受了两个人的谏言。
　　但她却丝毫没有接见两人的意思。
　　不远处端坐着，一副贵族淑女打扮的弥忒德尔大巫师，端起一杯兰顿，放在嘴边微微仰起，看着那杯内鹅黄色的饮料表面，渐渐泛起涟漪，而后化为逆时针的漩涡……
　　弥忒德尔抬起另一只手，借着扶杯子的动作，挡住她难以忍耐的皱眉动作。
　　针对邦妮·惠灵顿的预言成功了，但预言结果实在是令人难以解读。
　　这不是弥忒德尔想要的，一个成功激发神秘血脉，领悟神秘系巫术的人，通常就不再是预言学派可以窥探的了。
　　难道邦妮·惠灵顿之前的灵感，真的只是巧合？
　　自从上次塔斯联合舰队虎头蛇尾的大败，海上决战的时机被无限期延后，缩回了重岛海湾的邦妮·惠灵顿，就开始跟随弥忒德尔学习神秘系巫术。
　　说是学习，但事实上神秘系巫术与其它巫术不同，其它巫术主要依靠学习，神秘系巫术则是依靠血脉领悟。
　　弥忒德尔怀疑玫瑰女王已经有所领悟，只是被她刻意隐瞒。
　　但如今看来，要么是这个女海盗确实尚未领悟，要么就是弥忒德尔的推断出现了错误。
　　而就在弥忒德尔皱眉的同时。
　　玫瑰女王也在借着大巫师的注意力不在自己身上的机会，悄悄伸手在正自低头听令的护卫手背上，画下一个符号。
　　护卫神情分毫未变，听完邦妮·惠灵顿的交代，便倒退着离开。
　　如此，风平浪静的一天就再次过去。
　　第二天，“绞索”和“金脚趾”果不其然，各自驾船带队离开，重岛海湾里的海盗船顿时少了一半。
　　而就在当天下午，一个好消息，忽然传进了邦妮·惠灵顿座舰——玫瑰女王号的艉楼中。
　　“我们发现大巫师雷恩的秘密基地了！”
　　自从玫瑰海盗占据重岛海湾以来，便有一支邦妮·惠灵顿的绝对亲信，秘密地在大重岛和小重岛之间，不断寻找“尸鬼”斯坦·法拉赫所说的，大巫师雷恩的秘密基地。
　　这既是邦妮·惠灵顿与弥忒德尔之间的协议，也是邦妮·惠灵顿自身的追求。
　　一名大巫师留下的遗产，谁能不心动？
　　当然，雷恩在“尸鬼”口中只是失踪了，而不一定就是死了。
　　所以，同为大巫师的弥忒德尔就十分有必要加入到夺取“遗产”的队伍当中来了。
　　听到这个消息，弥忒德尔自然是顾不上邦妮·惠灵顿“学习”神秘系巫术的进度了。
　　两人立刻汇合那支秘密寻找大巫师雷恩的队伍，沿着大重岛那条唯一的小河，溯流而上，直至源头。
　　“入口就在这河下面，藏得太隐蔽了！”
　　负责带队寻找的是个只有一条胳膊的女海盗，名叫克莱尔，与邦妮·惠灵顿是同乡人，一直对后者忠心耿耿，同时也最得邦妮·惠灵顿的信任——真正的信任。
　　克莱尔指着小河源头，汨汨流淌出溪水的一片石隙说完，便示意边上跟着她的海盗，把一套简陋的潜水装备递给她。
　　那是由空茎植物的细长茎管，与一身海中鲨鱼皮缝制的皮衣组成的装备。
　　邦妮·惠灵顿看得直皱眉：“等等，克莱尔，这哪里有什么下面？还有这些东西，怎么用？”
　　小河源头的溪流是真正的清澈见底，水下的碎石子颗颗分明。
　　倒是一旁的大巫师没有多言，她已经开始默默施展巫术，只不过她心中很清楚，巫术恐怕还是一无所得。
　　因为大巫师雷恩不知道用了什么办法，竟然让他的秘密基地整个都无法被预言。
　　弥忒德尔很多年前就尝试过利用预言巫术寻找雷恩，但所有的尝试都以失败告终。
　　正因如此，她才不得不寻找每一个与大巫师雷恩有关系的事物和人，比如亡魂号和“尸鬼”斯坦·法拉赫。
　　“呃，我不知道怎么解释，邦妮。”独臂女海盗一边迅速地穿戴装备，一边语速极快，声音极响亮地说着，她一开口就带有粗鲁的风格，无论如何也改不了：“等下、等下你看就知道了！”
　　于是，就在众人的注视下。
　　克莱尔将空茎咬在嘴里，然后走到距离小河源头五步的位置，进入河水当中，再走向源头那片石隙。
　　一步、两步、三步……
　　第五步，眼看克莱尔就要撞在石隙上，她整个人却猛然不见了！
　　“克莱尔！”
　　邦妮·惠灵顿猛吃一惊，急向前伸手，低头时，却见那支细细的植物空茎，还露在水面以上。
　　弥忒德尔开口道：“幻术。”
　　确实是幻术，下一刻，克莱尔湿漉漉的头发便从小河源头薄薄的水面下冒了出来。
　　“这下面是一条暗河，我们的人游过去找到了一个山里的空洞，但想要进来，只能从我刚刚下水的位置走过来，直接从这里走进水里的话只会踩在河底的石头上。”
　　大重岛的外形就像一只靴子，靴筒部分正是一座高大的火山。
　　只是这火山已经熄灭不知多少年。
　　岛上河流的源头，在火山的山腰，这里生长着茂密的树林，有许多动物存身其间。
　　从这样的地方游进一条地下暗河，再找到一处空洞，那除了是在高大的火山内部，也没有其它可以想象的地方了。
　　但无论邦妮·惠灵顿还是弥忒德尔都对这一说法不置可否。
　　外界关于大巫师雷恩的传言中，似乎从未有过那位擅长幻术的说法。
　　而幻术系巫术，在所有的巫术系别、派别中，都可以说是最简单易学，同时又极其难以精通的。
　　简单的幻术，无非是遮蔽或改变一部分人的感知器官，所带给人的反馈。
　　比如幻音术、炫光术等等。
　　这些幻术用得好，可以起到十分神奇的作用，一些巫师学徒甚至可以凭此战胜远比他们强大的敌人。
　　比如把一片悬崖变成坦途，把左边射出的弩箭声音转移到右边之类。
　　但这些幻术无一例外都有破绽，只要目标够谨慎，即便他们不具备巫术施法能力，也能够脱身，甚至准确找到对手的位置，进行决死一击。
　　至于用幻术对付同级别的巫师，那就更加难以奏效了。
　　巫师作为森塔提世界最善于学习，最乐于研究的一群人，分辨真假的能力极高不说，谁手里会没有几个专门破解幻术的巫术或者巫术道具？
　　专精幻术系的巫师，在达到一定程度之前，确实是非常难混的。
　　但假如当一名巫师的幻术，达到了“以假为真”的地步的时候。
　　情况就又不一样了！
　　便如此刻。
　　无论邦妮·惠灵顿还是弥忒德尔，大家都知道，眼前所见的小河源头，其实根本不该是什么密林中的山壁石隙，而是一条自山中滚滚而出的地下暗河！
　　可实际呢？
　　山壁是真的。
　　小河底部的碎石是真的。
　　不从固定的地点去走，甚至无法接触到暗河。
　　而且，暗河本该流出来的水，或许是汹涌澎湃的，但实际上也就是一条小溪的量！
　　幻术达到了这种地步。
　　在森塔提漫长的巫术文明演化进程中，都没有几位巫师成就过！
　　在这里，竟然只是大巫师雷恩遮掩“家门”的最外围手段！
　　此时此刻，哪怕还没有下水，还没有进入山内空洞去看。
　　邦妮·惠灵顿和弥忒德尔也已经从心底里相信，这里一定就是她们要找的地方！
　　除了那位传说中的大巫师雷恩，谁还能有如此强大的手段？
　　当然，雷恩展现出的能力越强，也意味着她们接下来所需要面对的困难越大。
　　弄不好，“遗产”得不到，她们还会把命丢在这里。
　　但如果到了这里却放弃。
　　无论是谁，也都不会甘心。
　　“下水！”
　　邦妮·惠灵顿当即下令。
　　海盗里找水性好的实在是太轻松了。
　　区区一条暗河，根本不能成为障碍。
　　很快，就有十几名海盗先头渡过暗河，来到了独臂女海盗所说的山中空洞。
　　海盗们纷纷爬上岸，很快有事先准备的火把被点燃。
　　但火把所能照耀的范围实在有限。
　　这里太过漆黑，火光照耀范围内的海盗们，望着不远处的浓重黑暗，再是平日里胆大包天，不将人命放在眼中的家伙，也不由得打心底感到阴寒。
　　一条沿着暗河延伸向黑暗深处的通道，就像是等待着人们自投罗网的巨兽之口，令人不寒而栗。
　　就在众海盗整理着装备，有意无意弄出些动静壮胆的时候。
　　忽有一枚星辰般的光点，在众人正前方不远处的头顶高度，缓缓降落下来。
　　一开始，注意到了这点星光的海盗正要说有“星星”。
　　但他随即便意识到，山洞里，哪来的星星！
　　更何况，还离得这么近！
　　不等他想明白这是怎么回事。
　　那点星光已然落在地上。
　　紧接着，便是耀眼的白色光芒，如太阳初升一般，透射而出。
　　“啊！”
　　猝不及防的海盗们惨叫声一片，各自躲避。
　　而在光芒爆发的正中心，两个人影却是由虚变实，好似从一片遥远的空间中，逐渐与此地空间缓缓重叠，当两片空间完全交融，两个人影向前迈出一步。
　　呼……
　　一阵微风，吹散光明。
　　邦妮·惠灵顿与弥忒德尔出现在了那里。
　　玫瑰女王相当吃惊。
　　她自身也是具备相当的巫术施法能力的，虽然从阶位上讲，肯定还达不到大巫师的程度。
　　但辨别一般的巫术所属系别、学派，总是没问题的。
　　刚刚弥忒德尔施展的这个巫术，分明是一种“传送”的效果。
　　然而实际上，弥忒德尔施展的是纯正的预言学派巫术！
　　弥忒德尔是先将“导标”下在了几名游渡暗河的海盗身上的。
　　而在这些海盗们渡过了暗河后，弥忒德尔才继续施展，预言她与邦妮·惠灵顿接下来与那些海盗汇合，将会得到的结果。
　　这结果自然不必说，肯定是双方在山体空洞中相见。
　　弥忒德尔的巫术得出这个预言结果，接下来就使她和邦妮·惠灵顿从预言未曾实现的空间，与预言已然实现的空间相重合！
　　预言学派的巫术，竟然实现了咒法系巫术的效果。
　　这要是传扬出去，弥忒德尔说不定能够以她一人之力，将预言学派也变成预言系！
　　因为森塔提世界神秘道具与神秘血脉的活跃，预言巫术一直都处于比较尴尬的境地。
　　强大的敌人与重要的神秘道具，预言巫术毫无办法。
　　而要对付寻常人，有没有预言巫术也没区别。
　　正是因为预言巫术面临的尴尬局面，使得愿意在这一方向上投入精力的巫师数量有限，所以多少年来，它只能被称为学派，而巫术系，如咒术系、附魔系这等大系，下属学派都是数十上百。
　　如今，弥忒德尔几乎使预言学派巫术，在功能广度上获得了爆发性突破，这消息只要公开，相信会有无数原本对预言学派抱有怀疑态度的巫师和巫师学徒，主动加入进来。
　　弥忒德尔很满意地将玫瑰女王的震惊神色收入眼底。
　　得到紫罗兰之书的乌之章这么久。
　　弥忒德尔岂会毫无所得？
　　神秘虽然是不可捉摸、不可理解、不可接触的存在。
　　但神秘具现不是。
　　神秘既然具现在了这个世界中，那它的本质就已经是这个世界的一部分，神秘具现只是具备“神秘”的部分特征而已。
　　所以，森塔提人可以从神秘具现道具中抽取神秘力量，制造神秘血脉。
　　而包括白虹在内的，能够使用神秘具现道具的玩家，也是相同的道理。
　　乌之章的力量，可以将看到预言的模糊结果的人所理解的那种结果，变为现实。
　　这个被弥忒德尔命名为“重叠之迹”的巫术，便是对这一神秘能力的模仿所得！
　　“邦妮，只要我们这次获得了雷恩大师的帮助，我会在未来的自由之城建立巫师塔，公开招收学徒，想想吧，到时候，我们很快就能获取与里拉尔抗衡的力量。”
　　弥忒德尔的声音传入到玫瑰女王的耳中。
　　此时此刻，面对不知深浅的大巫师雷恩所留下的，看护秘密基地的诸多手段，她们必须团结！
　　……
　　蔷薇号，船长室。
　　雅各布颇为不解刚刚“绞索”的决定。
　　“真的要派人去剑辉城吗？那个狡猾的小巫师一定是已经发现了我的布置，上次就故意传来假消息，这一次，恐怕……”
　　亨利·摩根摩挲着自己刚刚长出来的胡茬，冷笑一声：“我不知道那个该死的贵族巫师在玩弄什么把戏，但我留在剑辉城附近的眼线，发现了一个人。”
　　雅各布微微皱眉：“谁？”
　　“你的二副，约贾德。”
　　……
　　麦克道尔男爵领的长滩村。
　　一队穿着皮甲，携带刀剑的男人，簇拥着两名领头人，来到村外。
　　其中一个领头人骑着匹花毛大马，怪怪的折边圆帽侧后方，插着一朵红玫瑰。
　　这是远近闻名的大商人，埃尔扎姆·霍华德准爵，他有着一簇漂亮的整齐八字胡，笑起来能把剑辉城附近乡下的任意一名贵族小姐迷倒。
　　另一个人，则骑着一头骡子，无论穿着装扮，还是气质样貌，都远远不如，他正是麦克道尔男爵的管家，同时兼任着税务官，男爵领内的每一个村子，他都十分熟悉。
　　“尊敬的准爵阁下，这里就是长滩村了，这个收购奴隶的事情，您看……”
　　管家拖着长音，说实在的，准爵没什么可怕，不过是用钱买来的，没有实际政治地位，也没有封地的“假爵位”。
　　这就是个商人罢了。
　　不需要一名男爵税务官去讨好。
　　但现在，男爵税务官私下得知了几个整天跟那些腥臭海鱼打交道的家伙，不知走了什么狗屎运，竟然获得了只有贵族才配拥有的金币和银币！
　　这个事情，如果男爵知道了，那金币什么的，肯定不能属于税务官啊！
　　而要想让消息到税务官这里就消失，最好的办法，无过于直接把那些臭渔民给卖掉，卖得远远的，再也不会回来！
　　如此，不但断了消息，而且又能再得一笔钱财！
　　这不就有求于准爵阁下了么？

141 遭遇（五千字大章求订阅）
　　141 遭遇
　　“啊！这可真是天才的设计啊！”
　　约巴尼的修长剑鱼。
　　一个本已废弃，被海水灌入的船坑边上，约巴尼耸动着他连日来没空打理而纠缠起来的红胡子，油光发亮的头发更是被抓得蓬乱无比。
　　只因为在那船坑中，一艘小小的模型船，在巫术召唤的风力吹拂下，正自迅捷地航行着。
　　白虹和约巴尼要造的钢铁战舰，在当下时代的森塔提，属于绝对的新生事物。
　　约巴尼虽然精通造船，但那是造木质帆船，而白虹则是并不具备成体系的造船知识。
　　两个人即便通力合作，还是会有许多意想不到的问题产生。
　　几天时间下来，关于船型的设计方案，就被多次推倒，两个人争论不休，但谁也没办法确定自己的想法一定没问题。
　　眼看着港务官拉来大批人力，改建干船坞的工作要不了几天就能完成。
　　两个人越发对设计方案没办法推进而着急上火。
　　于是白虹就想到了制作模型。
　　船模在蓝星很常见，在森塔提也算不上罕见，只是这东西在森塔提还停留在“玩具”的范畴，做工粗糙，也没人想着利用模型验证舰船设计的可行性。
　　当白虹拉着约巴尼，要等比例按照设计思路，每一个零件都与真船做到一模一样，只是大小缩减的时候，约巴尼是不能理解的。
　　但好在白虹退让一步，让约巴尼先按照他的想法制造一艘模型。
　　眼下，船坑中的模型，就是一艘拥有艉楼，但取消了艏楼，同时船艏造型一改当前森塔提最常见的圆弧前倾艏，变为后倾艏，这是为了在水下加装撞角。而斜着远远伸出去的艏桅，也被一再加固。
　　约巴尼的观点是，既然这是一艘完全由金属制造的战舰，那么在防护力上，先天就高于当前海上的所有木质舰船，如此一来，冲撞攻击，对于这艘战船而言就是最具性价比的作战方式。
　　因为当下舰船搭载的火炮实在是不能令人满意。
　　一来威力小，射程近，准确率更是近乎于蒙。
　　以至于绝大多数的海上交战，最终还是要以接舷战决定胜负。
　　这种时候，贴近了撞击，绝对可以获得巨大优势。
　　至于取消艏楼，则是担心撞击时的反作用力，使相对来说必然脆弱的艏楼对自身造成危害。
　　除去这种在当下森塔提可谓耳目一新的船艏设计，那就是约巴尼为了让这艘船追得上敌人，而增加的到处都是的桅杆和船帆了！
　　毕竟，要想撞击别人，总要追得上才行。
　　而一艘全金属战舰，主要依靠风力行进，这速度，想想都感人！
　　当然，这个也和模型船太小，无法在其中布置巫术中枢有关系。
　　巫术战舰没有巫术中枢，航行速度上少了一大块，看起来可笑也就可以理解了。
　　船坑中的模型，此刻堪称刺猬，从船艏斜桅开始，纵向向后排列，足足立起来七根桅杆。
　　其中艏斜桅挂方形帆，艉斜桅和艉竖桅挂纵三角帆，其余四根竖桅挂横帆帆组。
　　另外，还在舰船两侧船舷，分别伸出一组横斜桅，让舰船变成了犹如水上飞机一般的诡异造型。
　　偏偏约巴尼对他的“鬼才设计”十分得意。
　　如今船坑中，模型在巫术唤来的大风吹拂下，确实越跑越快。
　　约巴尼都要手舞足蹈了。
　　这些天他和白虹接触多了，也不再像一开始那样，因为畏惧白虹的巫师身份而对白虹客气无比，毕竟白虹在面对没什么敌意的普通人的时候，态度一向可以算是相当随和。
　　“看呀！它跑起来多么矫健，就像奔驰在海面上的骏马！”
　　约巴尼笑眯眯地用手指梳理着自己打结的胡须。
　　但很快，他就笑不出来了。
　　随着船速越来越快，模型船开始激起波浪，浪花先是打湿艏桅风帆，吸饱了水的风帆沉重无比，顿时改变了整艘船的重心位置，然后就见船艏向下，重重砸在水面上，好似磕头一般，同时有卷起的大浪，直接将后倾船艏整个埋入水中。
　　约巴尼半张着嘴巴，手指头在重力作用下，渐渐坠开纠缠着的胡须。
　　“嘶！”
　　痛感终于唤醒了船厂主。
　　约巴尼蹲到船坑边沿，望向终于从埋住船艏的波浪中挣扎出水，但航行速度猛降一大截的模型，满是不解。
　　这边白虹也散去了巫术。
　　其实算不上什么巫术，这只是利用几个巫术符文，临时组成的小戏法，效果也就是招来一点大约能够达到四十千米每小时的速度的风而已。
　　至于船模的表现，其实白虹也挺意外。
　　白虹是知道这种后倾船艏的，蓝星也曾有过一些这种设计的船只，被称为穿浪艏，虽然流行的时间长度与流行范围都不算高，但不失为是一种被验证过的设计思路，否则白虹也不会同意先造这样一个模型出来。
　　只是这种设计，似乎与风帆战船很不搭调啊……
　　取消艏桅风帆怎么样呢？
　　约巴尼也注意到了那张帆：“是帆布的问题！我们可以换用一种不吸水的布！”
　　不吸水的布？
　　这似乎对维持船的重心稳定确实有作用，但船帆入水所受到的阻力，可跟它在空气中受到的阻力完全不是一回事啊！
　　没看白虹散掉召唤的风之后，船模就迅速失速了么……
　　总之，白虹不觉得这是个好主意。
　　“约巴尼先生，换布当然可以，但按照约定，现在是不是该试试我的方案了？”
　　白虹还是坚持他完全抛弃掉艏楼、艉楼这两大块上部建筑的思路。
　　中轴线布局，在蓝星久经考验的最经典设计方案，干嘛不坚持？
　　虽然当下的森塔提没办法完全抛弃风帆，无论是蒸汽还是电力，白虹都不可能凭一己之力就给干出来。
　　但是，中轴线布局本身所能带来的好处就数不尽。
　　首先，减少上部建筑，可以使得整艘船的重心下降，同时也有效减少了自身的受打击体积。
　　而后，是原本的设计思路，需要两侧均布置火炮，保持交战火力的同时，也平衡船体重心——不至于一侧火炮同时开火，有没有打中敌人两说，自己就先侧翻沉底。
　　这种设计显而易见的浪费了大量的载重。
　　火炮和弹药都是占据舰船载重的，双侧布置，总有一侧在交战中干瞪眼。
　　中轴线布局就很好地解决了这一问题，甲板炮塔可以根据需要，扭转自身方向，无论要打哪一侧，都是它们开火，而且只要采用多联装火炮，就能解决火力密度不足的问题。
　　当然，这种炮塔的事情其实不怪森塔提人，在当下这个风帆时代，正常发展的火炮技术，根本做不到白虹所要的“多联装炮塔”。
　　白虹自己，也是准备以巫术来解决这一问题。
　　巫纹构装傀儡！
　　蓝星的机甲使徒们，相较于近身搏斗，也向来是更加喜爱远程火力覆盖的。
　　白虹打算在未来的星光号上，搭载五座不能移动的巫纹构装傀儡，专门用于火力投射。
　　如果不是白虹眼下还没想到怎样一个人，同时控制多台巫纹构装傀儡，他都恨不得让预想中的“炮塔”也能动起来！
　　约巴尼颇为不甘心地捞起模型，跟着白虹去制作新模型。
　　路过干船坞，两名老船工监督着临时劳动力们大挖特挖。
　　白虹心中很满意。
　　眼下约巴尼的修长剑鱼里其实并没有什么值得保密的东西。
　　设计方案、图纸什么的，每一张都会被白虹收走。
　　这些临时劳动力最多知道约巴尼的修长剑鱼又有客人了。
　　至于这客人要造的到底是什么，没人能知道。
　　就算是那几名约巴尼的亲信船工，目前也最多是猜到一些东西。
　　再等等，再等等才施加更严密的保密措施也不迟。
　　“再等等木铲吗？我们之前去他家，他家说他早上出门了，不知道去了什么地方。”
　　长滩村。
　　水手长特莱博纳听着挂毯和四指的说法，心中意识到不妙。
　　那个外号木铲的家伙，就是既没有明确表态不想走了，也没有来到这里汇合的。
　　“不等了，一定是他，出卖了我们！”
　　特莱博纳完全有理由这么想。
　　虽然自从他们回来，就开始有各种关于“金币”的流言传播。
　　但麦克道尔的长滩村可不是什么消息灵通的地方，一条流言要从这里传到邻村，再最终传到贵族的城堡里，真不知道会用多么久。
　　而且，即便传到了，经过无数人的口，具体的说法也都不一定会变成什么样。
　　贵族们不要先排除那些错误的、失真的消息吗？
　　男爵的税务官怎么会如此快速，如此准确地直扑长滩村？
　　挂毯和四指听到水手长这么说，全都呆住了。
　　木铲出卖他们？
　　“不行，疤脸和石头不能留在村里，他们会被害死的！”
　　水手长当机立断，喊上另外两人，背起准备好的武器和食物，迅速前往疤脸和石头的家。
　　这两家人恰好住处相邻。
　　“什么？木铲出卖了我们？”
　　“怒涛在上，这是真的吗？”
　　疤脸和石头也不太相信水手长的判断。
　　特莱博纳急躁起来：“是不是真的都不重要，我们先躲出去，假如男爵的税务官不是为了我们来的，你们再回来就是了！”
　　疤脸和石头还是有些犹豫。
　　这时，石头的老娘扶着拐杖抢出门来，拉住石头的胳膊：“烟斗家的，我求求你，你要去做海盗，别再拉上我的孩子了！”
　　水手长家有祖传的做烟斗手艺，他的“老烟斗”外号，就是这么得来。
　　但在村里，“老烟斗”可不是他，而是他已经亡故的父亲。
　　特莱博纳见状更急：“我不是去做海盗！还有，船长大人已经允许所有人回家，不想上船的就不用再回去，我不会强拉任何人出海的！”
　　只是，包括疤脸和石头在内，所有人都将信将疑。
　　便在这时，村口方向忽然传来一阵嘈杂喊声。
　　水手长心知不妙：“来不及了，快走！”
　　特莱博纳和挂毯、四指三个人转身冲向村尾另一个出口。
　　但没跑出两步。
　　前面，五名身穿皮甲，手持枪、矛的打手，已然堵在路上。
　　特莱博纳三人别说没有盔甲，就算他们有，常年在海上的人也不习惯穿着。
　　水手长三人被一步步逼回原地。
　　另一边，男爵的税务官，也已经骑着骡子，带着十余名打手，围了上来。
　　“是谁偷了男爵大人的金币，自己老实点站出来！”
　　骑在骡子上的税务官趾高气昂，大声喊叫着。
　　而很快，村子里的其他人，也都被打手们逼到了周围。
　　税务官问了几句，见没人回应，立刻冷笑起来，握着鞭子一指特莱博纳：“你是老烟斗？就是你，偷了男爵大人的金币！”
　　水手长一直在观察周围情况，只是税务官带来的人确实太多了。
　　就算水手长在船上的时候，也曾跟着小缇香一起操练过白虹那种“战阵”。
　　但是水手长几人毕竟不是专业的战士，首先胆气就不够壮。
　　眼看着敌人众多，水手长自己都没信心一定能冲出去。
　　心虚之下，水手长不得不将希望寄托在“讲道理”上。
　　“我没有偷金币！”
　　水手长抗声反驳。
　　税务官不屑道：“看来你是承认你有金币了，很好！没有偷？就凭你也配拥有金币吗？你倒是说说，你的金币是哪来的！”
　　水手长怒目道：“是我的船长付给我的报酬！”
　　税务官猛一挥鞭：“说谎！什么船长，就是海盗！你的金币就是偷的！”
　　“我没有！”
　　“还嘴硬？把人给我带上来！”
　　税务官一挥手，一个特莱博纳意料中的人，便被两名打手按着胳膊，走了出来。
　　木铲！
　　这个时候，挂毯和四指哪还不明白，水手长先前的推测就是真的。
　　“大人，是他、还有挂毯、四指、疤脸和石头，他们的金币都是偷的，是跟着海盗抢来的！”
　　木铲一番指认，直接把仍旧心存幻想的疤脸和石头也给包含了进去。
　　疤脸和石头大惊失色，慌忙解释。
　　但这个时候，就连长滩村的村民们，都已经在对着水手长他们指指点点。
　　“我就说他们都做了海盗吧！不是海盗，哪能得来金币！”
　　“就是啊，说什么船长，我可不信！”
　　“呸！活该，我家的桩子都死了，都是一起被海盗抓走，他们怎么不死？还假装好人，给我们银币，那些银币说不定本来就是桩子他们的买命钱啊！”
　　就连那些拿了水手长的银币的人，都没有半句好话。
　　似乎前些天，水手长他们回村时，村里的欢腾气氛全然都是假的。
　　“抓住他们！”
　　税务官一声令下，打手们纷纷上前。
　　绝望之下，水手长与四指、挂毯结阵自保，但可惜敌人太多，而他们又不懂得如何分配体力，虽然小战阵很有效，接连打倒了五个冲上来的打手，但很快力竭的水手长三人，还是在遭到一顿毒打后，被一一擒获。
　　税务官数着搜查出来的金币、银币，得意的同时也暗暗心惊，没想到水手长区区三人，竟然能打倒那么多他的手下。
　　幸亏带来的人够多，而且事先长滩村就有一个叛变的，两个不断求饶没有还手的，否则说不定真被他们冲出去逃掉了。
　　至于那些刚刚在人群里说着水手长等人的坏话，就自以为能保住自己的银币，结果还是被搜走财富的村民，此时如何吵闹，也影响不到税务官的心情。
　　长滩村外。
　　税务官将包括叛变的木铲，没有抵抗的疤脸和石头在内，六个人全部交给商人。
　　一股脑全部都卖掉，才能彻底不必担心事情传进男爵的耳朵里呀！
　　这个时候才反应过来的木铲三人，挣扎也晚了！
　　帽插红玫瑰的商人准爵，笑嘻嘻地将几十个铜币丢给税务官，心中同样满意。
　　前些日子船上就来了消息，说是有一批逃走的船员，可能会回家躲起来。
　　船上还特意发来了那些人的特征、资料。
　　埃尔扎姆·霍华德本就在麦克道尔男爵领附近，看到那些人中有不少家在长滩村的，便来扫上一眼，没想到竟然真的有收获！
　　回到了加纳的交易营地已经十几天的约贾德，却是始终没有什么收获。
　　他想在交易营地里寻找一些临时的搬运工作糊口。
　　可惜他离开这里已经有年头，而这种地方的商人用人，从来都是以可靠、熟识为第一要求。
　　也曾有人看中约贾德的强壮，希望雇佣他长期跟随商队。
　　但约贾德却拒绝了。
　　他总是对那碧蓝色的海洋存有着某种情绪，让他就此远离，着实不甘。
　　这天，就在约贾德躺在一片沙滩上，对着满天繁星发呆的时候。
　　两道长长的影子，遮在了他的脸上。
　　“约贾德？”
　　“你们是……”
　　约贾德坐起身。
　　只见其中一个人抬起手，手心中，一块木板上刻画着约贾德无比熟悉的纹样——星光号的船徽！
　　“跟我们来。”
　　“好！”
　　约贾德毫无犹豫，跟了上去。
　　很快，他便被带入了一家专门贩卖奴隶的店铺中。
　　约贾德认识这里，但却不知道这里竟然也和雅各布船长有关系。
　　“贩卖奴隶？这种邪恶的生意，船长从来不做的啊！”
　　约贾德心中呐喊着，这不是他认识的雅各布船长！
　　或许是有人假借星光号的船徽！
　　雅各布船长是被玫瑰海盗俘虏的。
　　约贾德心中又生出了些希望，他准备看看这些奴隶贩子，到底准备做些什么！

142 打海盗有什么意思（五千字大章求订阅）
　　142 打海盗有什么意思
　　“雅各布船长需要你说服他们。”
　　背后忽然传来的声音吓了约贾德一跳。
　　回过头。
　　只见来的正是这间名叫基努的斗兽场的奴隶铺子的大老板。
　　拉米扬·基努。
　　他是个独眼龙，一支眼罩遮住右眼，脑袋光光的，下巴到脖子可以数出三圈肥肉，整个人往那里一站，像山一样。
　　约贾德知道这个人，他在加纳的交易营地相当有名。
　　许多在加纳的交易营地交易的商人，因为购买的商品太多而人手短缺时，除去雇佣一些好手，要找寻常的劳力的话，基努的斗兽场就是第一选择。
　　因为拉米扬·基努十分擅长训练奴隶，在他手中买来的奴隶，听话、好用。
　　而且基努的斗兽场渠道广泛，他们这里总是会有足数的奴隶出售，无论需求多么大，他们总能满足。
　　这一点，据说靠的就是一位神秘的二老板了。
　　约贾德并没有见过那一位。
　　而现如今，贯日船长的水手长和其他五名回家的船员，为什么会出现在基努的斗兽场？
　　还有，雅各布船长需要自己说服他们？
　　说服他们什么？
　　走过来的奴隶商人并没有让约贾德自己猜太久。
　　“雅各布船长很快会有一艘属于他的新船，他需要船员，其实我建议他直接从我这里买一些训练好的奴隶去用，但他似乎不同意的我观点。”
　　拉米扬·基努一说话，好似他全身的肥肉都会跟着颤，配合他笑眯眯的神情，能让人下意识感到放松。
　　但约贾德并没有，他心中有个令他自己完全无法接受的念头越来越清晰！
　　“船长，很快会有一艘属于他的新船？他、还好吗？他现在在哪里？新船又是……”
　　约贾德强行压抑自己的不安与愤怒。
　　是的，心中的猜测，令约贾德产生了被背叛、被欺骗的愤怒感。
　　他一直以来崇敬有加的，正直的船长先生，原来是个与奴隶贩子勾结、与海盗勾结的恶人！
　　但这实在是太荒谬了。
　　要知道，在当今这个时代的大海上，商人与海盗其实并没有什么严格的分界线。
　　一艘远航的帆船，他是守法商人还是凶残的海盗，往往只取决于他与对手的实力对比，以及双方的所属城邦、帝国之别。
　　绝大多数在海上漂泊的人，都可以既是海商，又是海盗。
　　反正大海上又没有目击者，做完了事情，只要自己不说，谁能知道是你做的呢？
　　但雅各布船长从来不做海盗。
　　反正，自从约贾德上船以来，雅各布都从未有过任何海盗行径。
　　他往来于各个城邦的贵族之间，具有良好的名声，在许多地方都是知名的绅士。
　　约贾德还知道，雅各布船长的愿望是成为一名巫师，所以曾经有数股海盗势力邀请他加入，都被拒绝。
　　在雅各布面前吃了闭门羹的，远不止玫瑰女王一位海盗王。
　　但他现在！
　　拉米扬·基努没有看透约贾德的内心。
　　他还以为约贾德是听闻了雅各布船长的消息，激动到声音发抖。
　　可真是忠诚的二副啊！
　　那位受到了“绞索”大人着意拉拢的雅各布船长，还真是没说错。
　　“放心吧，你的船长非常好，他加入我们，我们当然要给他弄到一艘新船了！”
　　拉米扬·基努肥厚的手掌拍在约贾德肩膀上，顿时一股油腻湿滑的触感传来。
　　强忍恶心，约贾德追问：“你们？”
　　拉米扬·基努哈哈笑起来：“是我们，不过在这儿可不能乱说，你很快就会知道了。在那之前，你需要说服这些人，他们应该和你同行过一段时间吧？你的船长希望你能说服他们，为你的船长效力，一位船长没有足够的心腹可不行啊！”
　　约贾德彻底死心了。
　　一定是海盗。
　　贯日船长说的都是真的。
　　可是，雅各布船长投靠了海盗，自己就要和他作对吗？
　　约贾德又想起了自己在星光号上渡过的那些年。
　　“我，可能需要一些时间。”
　　约贾德又回头望向监牢中的特莱博纳等人。
　　无论如何，先把他们救出来再说。
　　约贾德心中这么想着。
　　但在水手长的眼中，他已经看到了愤怒之色。
　　“哈哈哈！那当然，时间有的是。”拉米扬·基努按着约贾德肩膀，刻意低头凑到约贾德的耳边：“绞索大人需要知道那个贵族巫师的事情，做得好，重重有赏！”
　　后面这句话声音很低，只有他和约贾德两个人能听到。
　　约贾德装作吃惊而又拘束的样子低头称是。
　　实质上，“绞索”两个字，只是更加坐实了约贾德的猜测。
　　拉米扬·基努满意地带着人走了，只留下一个跟班，在远处的监牢小门外等候，告诉约贾德有什么需要，都可以对这个跟班说。
　　咣……
　　随着铁门碰撞声传来，监牢里安静下来。
　　约贾德伸手在自己刚刚被那胖子按住的肩头，重重地搓了又搓，边挫，边走到关着水手长等人的木牢前。
　　“你们……”
　　“呸！”
　　水手长不等约贾德的话说完，一口夹杂血丝的唾沫就啐了出来，只是他已经没什么力气了，倒是没能吐到约贾德的脸上。
　　“听着，我没有投靠海盗，我会想办法救你们出去！”
　　约贾德倒是没有生气，只是压低了声音，极速说着。
　　说完这一句，他不敢回头，赶忙大声道：“老烟斗，你别不识抬举，雅各布船长还活着，我就还是星光号的二副！”
　　水手长愣住。
　　约贾德着急，又压低声音：“快配合我，那奴隶贩子留了人，不能让他看出来。”
　　水手长这才明白过来。
　　“真的？你先前说的雅各布船长还活着？”
　　“对啊！我也没想到，他、他应该是投靠……”
　　两人一唱一和，大小声交替。
　　同时，四指、挂毯也渐渐凑了上来。
　　这个时候，约贾德才注意到，水手长这边不知不觉已经分成了三堆。
　　有个叫做木铲的家伙，独自被丢在角落，看起来无声无息。
　　另外还有两个人似乎害怕，又似乎排斥，也不和水手长三人靠近，而是占据了木牢的另一边。
　　“他们是怎么回事？”
　　约贾德询问。
　　于是他很快知道了长滩村发生的一切。
　　“我不知道刚刚那个奴隶贩子为什么对我那么放心，但咱们大家想要逃出去的话，你们现在的身体状况肯定不行，而且我们都需要武器！”
　　水手长几人被抓住、送到这里，已经有最少两三天的时间了。
　　期间奴隶贩子对他们有过严刑拷打，逼问关于贯日船长的事情。
　　木铲第一时间想要出卖贯日，但那天他只来得及说了一些贯日平时的做派，比如整天呆在船长室里，比如任命老烟斗和海螺，还分别给他们起名特莱博纳、埃斯尔，以及贯日用巫术控制了一名大副，一开始大家都没看出来，但后来那名大副不知怎么脱离了巫术的控制，立刻投海自杀。
　　说到这里的时候，奴隶贩子似乎遇到了什么急事，离开了一段时间。
　　水手长几个被重新关回木牢。
　　原本就是木铲向麦克道尔男爵的税务官出卖了大家，如今他又出卖贯日。
　　水手长简直是恨他不死，故而那些奴隶贩子一离开，水手长立刻招呼着四指和挂毯，把木铲往死里打了一顿。
　　等到奴隶贩子再回来的时候，木铲已经不大行了。
　　愤怒的奴隶贩子把水手长拉出来狠狠打了一整天，而对于看起来离死不远的木铲，也没有在乎，就那么丢在角落里无人问津。
　　看到木铲的下场，石头和疤脸不敢乱说，也不肯再和水手长三人挨在一起。
　　“你们两个，愿不愿意逃出去？”
　　约贾德明白，现在最大的不稳定因素就是石头和疤脸了，假如他们抓到了机会告密，事情就完了。
　　石头和疤脸看约贾德凑近过来，都露出畏惧之色，瑟缩着连连点头。
　　约贾德要给他们一些希望，以免他们抱着拉人垫背的心思，坏了大事：“愿意就跟着我，我也不想再出海了，但是这些奴隶贩子和玫瑰海盗有勾结，不从他们这里逃出去，我们还是都要去做海盗，明白吗？”
　　石头和疤脸又不蠢，他们不但知道逃不出去要做海盗，还知道即便不做海盗也回不了家了，男爵的税务官不会放过他们。
　　而要他们自己在外面闯荡着活下来，远不如跟随在一个强大的人身后，比如约贾德！
　　约贾德在亡魂号上的时候，是最坚定的不愿意跟随贯日的人。
　　跟着他，石头和疤脸也觉得不会再被裹挟到海上去。
　　两人争先恐后地点头。
　　约贾德彻底松了口气。
　　虽然不知道拉米扬·基努为什么会对自己掉以轻心，但这样的机会，绝不能错过。
　　约贾德心里其实隐隐约约感觉到了奴隶贩子放心自己的原因。
　　被巫术控制，脱离控制之后立刻跳海自杀。
　　木铲关于约贾德的供述，确实太具欺骗性了。
　　偏偏这又是事实。
　　可惜的是，当时木铲还没来得及说出另一部分事实——跳海自杀的约贾德，被船长贯日用巫术救活了过来！
　　“找些吃的来，你们下手太狠了，船上可不要残废。”
　　约贾德走到监牢大门处，和那留下的跟班抱怨着。
　　“对了，帮我问问基努大人，这里有没有医士？”
　　跟班答应一声，示意约贾德出来，然后他将监牢大门锁上，便准备去找拉米扬·基努了。
　　约贾德问：“我该干些什么？”
　　跟班耸耸肩：“到前面去转转？如果你有钱，其实可以买个妞儿，大老板调教过的，可都嘻嘻嘻……”
　　随着一阵猥琐的笑声，两人的脚步声渐渐远离。
　　……
　　“真是羡慕你啊，雅各布！”
　　蔷薇号船长室，率领着手下在航线上扫荡的亨利·摩根，一边欣赏着海盗们从投降商船上一桶一桶地搬运食物、清水，一边用余光观察着雅各布的表情。
　　“羡慕我什么？”
　　雅各布脸上看不出来喜怒、好恶，事实上在大海上航行了大半辈子的老船长，没有哪个还会对这种场面大惊小怪。
　　“羡慕你有一个忠心耿耿的二副啊！”亨利·摩根故意举起双手：“看看我吧，我的船上的每个人都希望向我表露忠心，但我知道，只要我有丝毫的虚弱，这里的每个人都会毫不犹豫地取代我。”
　　雅各布露出恭维的微笑：“但‘绞索’永远都会出现在行刑场上。”
　　亨利·摩根立刻大笑起来。
　　“哈哈哈！说实话，我真的羡慕你有约贾德，跳海自杀，意外被救，在加纳的交易营地或许以为你遭遇了不幸，于是每天闷闷不乐看星星，真是令人感动的忠诚啊！”
　　雅各布也不自觉地露出发自真心的笑容：“他就是在加纳的交易营地遇到的我。”
　　亨利·摩根顿时发出“啧啧”的惊叹声。
　　“雅各布，看着吧，我们不会需要太久就会夺回亡魂号的，到时候你和约贾德一定能让那个小巫师大吃一惊！”
　　……
　　“我可真是大吃一惊啊！”
　　白虹对着正在操作门式起重机的约巴尼竖起大拇指。
　　约巴尼的修长剑鱼所拥有的这台门式起重机，作用远不止于吊起重物。
　　因为有森塔提神奇的巫术参与，这台设备变身成为了风帆时代的“智能机器人”。
　　约巴尼坐进驾驶舱，利用一排排复杂的传动杆，以及五个大大小小的方向盘，控制着这台设备伸出了两条灵活的手臂，它们可以抓握工具，完成庞大而又精巧的工作，也可以直接像人的双手一样，抱着沉重的部件整体安装在舰船上。
　　有了这台设备，即便约巴尼的修长剑鱼只剩下约巴尼和他的五名船工，星光号也可以在一个半月之内完工！
　　当然，前提是设计方案跟得上，白虹对材料的处理也跟得上。
　　先前还对约巴尼的人手表示担忧的白虹，立刻感觉压力回到了自己身上。
　　设计方案。
　　经过模型的部分验证，约巴尼和白虹已经达成了一致。
　　中轴线布局，垂直舰艏，取消风帆。
　　没错，原本白虹还考虑要保留三组桅杆、风帆的设计，也被砍掉了。
　　因为桅杆和风帆所需要的绳索实在是太多、太密集。
　　有这些斜着绷在甲板上方的绳索，白虹希望炮塔转圈的设想，就难以实现。
　　而没有了桅杆与风帆，整艘船的动力无疑就要全部依靠巫阵中枢。
　　这对提供能源的巫力池，是个极大考验。
　　白虹想要延续晶体循环动力的设计风格，对于巫力的循环使用就要远远超出森塔提巫术文明在这一方面的现时水平。
　　如果舍弃能源循环的设计思路，转而采用当前森塔提最流行的一次性巫力材料对巫力池充能的办法，那么这样一艘完全使用巫阵中枢驱动的巫术战舰，对于巫力材料的消耗，就会变成无底洞！
　　哪怕白虹刚刚从斯坦·法拉赫身上发了一笔横财，也供应不起这样的玩儿法。
　　所以，这个设计方案，恐怕还是有的改！
　　“哈哈哈！怎么样，这就是格洛玛阁下对我的赞赏，还不错吧！”
　　约巴尼从驾驶室里出来，站在升降机上，任由机械将自己送回地面。
　　白虹似乎发现了些被他忽略掉的东西，指着升降机提问：“约巴尼先生，这是什么？”
　　“升降机啊！”
　　“不不不，我是问，是什么驱动的它？”
　　约巴尼被问住了，他习惯性把手指插进自己的红胡子里：“呜……当初格洛玛阁下似乎说过，只要我开动了这个大家伙，就总会有一些力气是被浪费掉的，所以格洛玛阁下用巫术把那些被浪费掉的力气收集了起来，虽然收集不了太多，但积攒着，足够这个升降机工作。”
　　听起来，像动力回收？！
　　“带我去看看，你说的那个巫术。”
　　白虹一把拉住约巴尼，后者嗷的一声，急忙把手指从胡子里抽出来。
　　很快，白虹就在隐蔽于门式起重机桁架中的检修间里，发现了一本小册子——《动力与摩擦》。
　　小册子上有不少地方已经被油渍污染，白虹拿起来仔细看了许久，这果然不是蓝星风格的书籍，因为里面写的是怎样用巫术将物体间因为摩擦而损失的动力回收起来的办法。
　　但同时，白虹也看到，写下这些东西的巫师，还发现了更多有趣的知识，比如动力不仅仅会因为摩擦而减少，在某些情况下，没有摩擦的话，物体还会无法动起来，不同方向上的摩擦可以使物体动起来更快更稳，于是将不同方向的摩擦分别储存起来，还可以转移……
　　这位格洛玛大巫师假如出生在蓝星，或许会成为一位物理学家？
　　当然，无论如何。
　　格洛玛大巫师的这册检修说明性质的笔记，给了白虹极大的启发。
　　转移！
　　战舰在水中前进，扰动了水的流动从而形成波浪。
　　蓝星在长久的造船发展中，为了解决相应问题，出现了包括穿浪艏、飞剪艏、球鼻艏等等诸多设计方案。
　　但是，囿于蓝星没有巫术。
　　人们似乎从来都没想过，是不是可以把舰船运动，造成的波浪形成的对船阻力，转移一下方向，变成帮助舰船前行的动力？
　　这不仅仅是摩擦力的问题。
　　会是一个非常非常复杂的力学分析问题。
　　最关键的是蓝星的人们不可能把船头的海浪凭空变到船尾去。

143 灵之思与贯日才能解答的问题（万字大章，算加更五千吧，求订阅！）
　　143 灵之思的使用方向与只有贯日才能解答的问题
　　在能源总量无法扩充的情况下，节约消耗就是变相增加能源。
　　白虹面对的就是这么一种情况。
　　鲸海沿岸的交易市场上是买不到巫术战舰的舰载巫力池的。
　　只有亡魂号自带的那一个。
　　白虹买不到其它的，就不可能利用基石去试探巫力池的内部结构之类，手上又没有籍，想要自己制造一个同样不可能。
　　所以关于摩擦力的利用方式的扩展，对于白虹而言绝对是极大的利好。
　　众所周知，摩擦力有动摩擦和静摩擦两种。
　　而白虹的知识面仅仅覆盖动摩擦中的滑动摩擦和滚动摩擦——蓝星高中一半的水平吧！
　　想要让这个极大的利好发挥出应有效果。
　　白虹就不得不付出更多努力了。
　　比如拿一块铁板，反复观察它在水里运动时的情况，肉眼看不到微观层面的变化，就用基石能量侵彻、观察。
　　搞清楚了原来铁板在水里的时候，其实会有一层水附着在铁板表面，这层非常非常薄的水，其实际上在一定的速度条件下，并不会与铁板发生摩擦，真正发生摩擦的是这层附着在铁板表面的水，与接触到这层水的更外层水流。
　　这要减小水和水之间的摩擦，该怎么办呢？
　　白虹十分熟悉的定律，固体的滚动摩擦比滑动摩擦，受到的摩擦力更小，在液体这儿不适用！
　　通过基石能量的观察，白虹很确定，液体内部的相互作用力非常复杂，远不是一个摩擦力就能概括的。
　　具体都有哪些，可以回蓝星之后补课。
　　至于现在，必须把复杂问题简单化。
　　怎样简单化，那就要到巫术中寻找办法了。
　　白虹记得森塔提的巫术有一个曾经很流行，但当下已经不受重视的系别——塑能系！
　　塑能系的招牌巫术就是火球术。
　　在普通人已经开始掌握火药武器的当下，火球术之类的莽夫巫术，以肉眼可见的速度被巫师们抛弃掉。
　　但白虹现在需要它们！
　　记得在某本巫术书籍中，对塑能系巫术有一个相当普遍的描述。
　　“塑能系始于塑造，学徒们必须掌握如何将一团火变为球、变为柱、变为墙，于其它能量而言亦然。”
　　变化能量的形状！
　　这就很关键。
　　塑能系巫术将能量划分为土、水、火、气、光、暗等等。
　　反正别管这么划分能量有没有问题。
　　白虹就想把水给塑造成滚轮之类的东西，不打算拿出去砸人，但是不是可以安装在巫术战舰的水线以下，把巫术战舰和水之间的固体与流体的摩擦，转化为固体与固体之间的摩擦呢？
　　假如转化成功，这不就又是白虹已经掌握的高中摩擦力了么！
　　塑能系巫术的教材很好找，一来是塑能系正在迅速衰落，大家都不重视，二来则是白虹的需求很初级，就是塑造形状嘛，这是学徒时期就要掌握的。
　　找到、学会。
　　白虹转头去找附魔系和变化系的巫术了。
　　无它，塑能系把水塑造好了形状，它不能持久啊！
　　正常塑能系巫术，塑造好了形状接下来就该丢出去了，哪位巫师也不会有白虹这种奇葩需求——还要安装在钢板上，还得长时间不消散。
　　这琢磨一下，把一种巫术产生的效果长时间固定在某个物体上，那是附魔系的专业对口。
　　持久变化，不解除巫术就一直持续效果，那是变化系的专业对口。
　　也亏得斯坦·法拉赫收集的巫术书籍不少，虽说大多都不成体系，乱糟糟囫囵吞枣并不能使人精通某个系别的巫术，但白虹追求的也不是典型的森塔提巫术。
　　白虹通过传奇赋能掌握了巫术符文的好处，这时候就体现出来了。
　　很多时候一本书籍中讲述的知识不成体系，难以直观理解，白虹干脆就把相关的描述、符文都找个富含惰性巫力的材料抄写进去，然后调动基石·奥秘提炼的能量，把其中涉及的巫术符文组合、变化，都一次次提炼出来，然后看效果，倒推那些符文组合的内在用意。
　　于是乎，约巴尼的修长剑鱼里，几乎是时时刻刻都在闪耀巫术的光芒。
　　船厂里的几名船工，彻底不敢抬头看白虹了。
　　巫师在普通人的心目中，威慑力十足，但施展控惑学派那种动静很小的巫术，往往不如施展塑能系、变化系等特征明显的巫术那么醒目。
　　约巴尼作为曾经与一位大巫师有过较为亲密合作经历的人，比船工们的认识角度更深刻。
　　他很明确地认出了白虹在实验、学习中使用的一些巫术的系别。
　　塑能系、附魔系、变化系，以及最开始就显露的控制港务官的控惑学派，再加上一些约巴尼也不认识的——基石体系。
　　约巴尼怀疑白虹是个精通全系巫术的大巫师！
　　这种人，即便是在当初的格洛玛大巫师口中，也是极为少见的天才强者！
　　正所谓知道的越多，才越明白自己的渺小。
　　随着白虹不眠不休的几天实验研究下来，他发现整个船厂里的人都在绕着自己走路，仅有一个还敢靠近自己的约巴尼，也表现得愈发驯服、恭敬。
　　而当白虹准备随便挑个船工问问发生了什么的时候，只需要一个眼神，名叫小穆勒的船工就立刻躬着腰，小跑着来到白虹面前：“大人，您有什么吩咐？”
　　白虹都怀疑是不是自己什么时候往小穆勒头上丢里拉尔催眠术了！
　　“咳……”白虹清清喉咙，他很快意识到了这种变化的原因，保持一定的威慑力与距离感，也不算坏事：“港务官最近来了没有，我们的材料储备怎么样了？”
　　“报告大人，材料现在已经有……”
　　小穆勒张嘴就报了一大串巫术材料的名字和数量，也不知道他私底下背了多久，目前船厂里的仓库管理员就是由他兼任的。
　　白虹边听边点头。
　　港务官和约巴尼的效率还是不错的，数百吨的各种原材料，目前已经收集了一大半。
　　看起来只等白虹一声令下，就能开工建造！
　　就在这时，船厂大门方向，传来阵阵喧哗。
　　紧接着，吹着红胡子的约巴尼和两名船工，就呈半包围状，簇拥着港务官和另外两个陌生的男人推开大门。
　　港务官直直朝着白虹的方向走来。
　　两个陌生男人紧跟港务官，他们刚刚和约巴尼三人争执，而他们大约还以为港务官是与他们一伙儿的，这会儿正对着约巴尼三人冷笑呢。
　　“约巴尼你还没破产真是让人惊讶！”
　　“就是，居然还有人不长眼，在你这儿修船，什么人啊？”
　　最近总有一些人在船厂周围张望，约巴尼这才带上两个船工出外巡逻。
　　恰好，这就撞到了两个，正驱赶的时候，遇到了前来向白虹汇报情况的港务官。
　　这不是就巧了么！
　　那两个男人见到港务官就跟得了靠山一样，肆无忌惮嘲讽约巴尼等人。
　　港务官则是在巫术作用下，判断把这两个人送到白虹面前，由白虹处理最为稳妥，于是便一言不发，进了船厂。
　　约巴尼也猜到了港务官的打算，但他可不准备阻止。
　　说话间，众人就到了白虹跟前。
　　“这是怎么回事？”
　　白虹问的是约巴尼。
　　老头儿一瞪眼，把两个男人窥探船厂的情况说了。
　　“嘿！谁在乎你这破船厂，还偷看，你个臭酒鬼有什么可看的！”
　　“就是，诶你就是在这儿修船的吧！”一个男人说着话，眼珠子四下乱转，显然是在趁机查探船厂内的情况，停泊在栈桥那边的亡魂号，更是重中之重：“我可跟你说，这老头儿的破船厂马上就破产，你在他这儿修船，小心直接被修沉喽！”
　　另一个男人帮腔威胁：“就是，看到了没有，这位可是港务官大人，约巴尼欠着税呢，他还不上，你在这儿修船，直接把你的船拖走！”
　　白虹有些奇怪，自从进入“神秘争夺战”以来，几乎每个看到他的人都会下意识认为他是贵族。
　　这两个男人，居然如此奇特么？
　　对贵族也敢这么说话？
　　白虹意识到了不对劲，低头看看自己……
　　呃，怪不得。
　　看起来是这几天不眠不休太投入，衣服皱皱巴巴，汗渍和许多不明来历的黄、绿之色沾染的到处都是。
　　白虹想了想，弹个响指，只见一层微光在他身上闪过。
　　清洁术！
　　咒法系学徒级巫术，召唤莫名的力量，带走生物表面与织物内外的一切肮脏物质。
　　这是白虹刚刚学会的。
　　因为他发现格洛玛大巫师收集摩擦力，改变摩擦力的方向用到的巫术，其实主要是由咒法系的符文组合改变而成的。
　　再之后，白虹学习咒法系巫术，就发现了清洁术和油腻术，两个巫术都很有趣的样子！
　　清洁术把物体表面和内部的杂质带走，不就可以在一定程度上降低物体的表面粗糙程度，进而减少摩擦吗？
　　另外，油腻术这个巫术，表面上看起来是召唤了一团油腻物质，但那油腻物质的效果好得出奇，简直快要把接触面的摩擦力给变成零了，白虹就用奥秘提炼，尝试把那团油腻物质给提炼出来点啥！
　　说不得，白虹身上粘的不明液体，就有可能包括那些油腻物质。
　　随着清洁术闪过，白虹身上焕然一新的同时。
　　两个刚刚还有恃无恐的男人，顿时瞪着眼睛卡壳了。
　　他们意识到什么，看向港务官。
　　却见港务官对着白虹躬身道：“大人，下一批材料今天夜间就会进港，预计这批材料的数量十分庞大，可以一次性补足余下的缺口。”
　　白虹满意点头。
　　大家的动作都很快啊！
　　如此一来，他自己就不能再看着啥有趣，就分心什么了，油腻术还是等等再说吧，那东西短时间内也想不到可以利用在战舰的什么地方。
　　“很好，约巴尼先生，我们的设计方案需要最后确定了，明天开始，龙骨铺设！”
　　约巴尼兴奋点头，看来这些天来，一直困扰贯日阁下的动力问题，已经解决了！
　　“阁下放心，今天晚上我亲自盯着卸材料，绝对不耽误明天铺设龙骨。”约巴尼拍着胸脯保证，说完了又想起那两个男人，指着他们问：“阁下，这两个人该……”
　　两个偷窥的探子。
　　这说明剑辉城内有些人开始坐不住了。
　　但为了让这些人不要在星光号建造完成前，来给白虹找不痛快。
　　一定程度的威慑是必须要有的。
　　怎么样做才比较具有威慑力，但又不会过分刺激到一些人呢？
　　有主意了！
　　白虹记得他在研究变化系巫术的时候，提炼过一个很有意思的巫术，于是就用了一个空白插件晶体保存了下来。
　　【名称：‘弗洛尔群体钢铁造像术’赋能插件。】
　　【类型：赋能插件。】
　　【品质：精良。】
　　【属性：当你需要很多钢铁，却只有一堆泥土时，这个巫术就是你的最佳选择，变、变、变吧！不要管变出来的是什么，总之它们都是钢铁！】
　　【特效：活化Ⅰ。】
　　【使用要求：具备基石。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　这个变化系巫术可以把大量目标，都变成钢铁材质的。
　　根据白虹得到的巫术书籍中的描述，创作这个巫术的巫师弗洛尔，是一名巫纹构装傀儡的狂热爱好者，但囊中羞涩的他只能用木材打造自己的构装傀儡，造好的构装傀儡的战斗力，堪称一言难尽。
　　于是弗洛尔就脑洞大开，想要创作一个变化系巫术，把他的木制构装傀儡，一下子都变成钢铁材质的。
　　结果他的巫术很成功——为他变化了一堆钢铁原材料，他可以熔铸之后，利用钢铁打造自己的巫纹构装傀儡了。
　　至于原本的巫纹构装傀儡，不仅木材变成了钢铁，那些嵌入木材的巫术材料，也全部变成了钢铁，构装傀儡彻底变成了塑像……
　　弗洛尔也许需要为了他那些远比钢铁更贵重的巫术材料而哭泣。
　　但白虹不需要。
　　借助奥秘提炼，白虹以想象力为主导，提炼出来的赋能带有“活化Ⅰ”的特效，可以用这个赋能，制造具有生命的金属塑像——前提是目标就有生命。
　　咔！
　　随着插件晶体碎裂。
　　两个正自瑟瑟发抖的男人顿时变了样子。
　　栩栩如生！
　　约巴尼和附近的船工们不由自主纷纷倒退。
　　两个刚刚还活生生的人，眨眼间就变成铁雕像，而且这雕像的眼珠子还会动！
　　这谁扛得住！
　　别说人了，地都扛不住。
　　两尊活化钢铁雕像脚踩的地方，泥土纷纷被挤压、翻滚着从它们脚边溢出。
　　船厂建在岸边，这里的泥土常年潮湿，本就松软。
　　两个铁坨坨站在上面，直接下陷了！
　　这时候俩探子终于意识到了自己的不对劲，互相看看，顿时又叫又跳。
　　白虹可没时间等待他们接受现实。
　　“告诉他们，想要变回来，就给我守好船厂，如果在我的船造好之前，他们能让船厂周围三百米内都没有探子出现，我就会在离开之前，解除对他们的惩罚。”
　　白虹对港务官丢下一句话，转身离开。
　　他的事情还多着呢。
　　比如，视网膜上最新出现的提示。
　　【经过多次运用基石·奥秘提炼，你已感受到了弱等的能量驻留，但你在运用过程中所使用的手法过于杂乱，能量驻留未能获得特殊效果，是否容纳该次能量驻留？】
　　真实强化的第二阶段。
　　选择肯定是否。
　　而白虹也需要仔细考虑一下，自己的第二个固化下来的技能，该选择什么了。
　　当初在“基因失控”中，白虹曾有过三项备选，“次级复苏之匙”就是其中之一。
　　另外两个选项一是“造水”，二是“造炸弹”。
　　白虹如今在“神秘争夺战”中又接触到了众多效果各异的巫术，说实在的，选择远比当初更加丰富。
　　只是具体的巫术的话，存在一个离开了森塔提，就未必还能使用的问题。
　　别看白虹可以从巫术中提炼出各种赋能插件，这些赋能插件从本质上讲已经不再是森塔提的巫术，而是基石体系中的一种道具。
　　看起来只要把心仪的巫术，转化成赋能插件就可以了，似乎完全可以选择某个心仪的巫术，把提炼这个巫术的过程，固定为真实强化的技能。
　　但奥秘提炼是有前提的，那就是要有一个现成的目标去提炼。
　　比如白虹从书籍中提炼出“里拉尔催眠术”，首先要有那么一本书。
　　在“神秘争夺战”中，白虹无意间领悟了利用巫力书写巫术知识，然后加以提炼的办法，从而获得了更加丰厚的收获。
　　但等到离开森塔提之后，白虹还能到哪里去找蕴含巫力的物品？
　　仅仅依靠书籍去提炼，可是书籍本身蕴含的能量十分有限，远比提炼本就富含巫力的材料时的消耗多得多，这两者间的能量差，都需要白虹的基石能量去补全，到时候白虹的Ⅰ阶基石所蕴含的能量，很可能还不够提炼选定的技能！
　　那样的话，白虹真实强化的技能，直接就宣告报废了。
　　所以，提炼具体的巫术的过程，都不是什么好选择。
　　真正让白虹心有所属的，还是他提炼出传奇赋能的办法。
　　假如这个方法可以稳定地推而广之……
　　潜力简直不可估量。
　　只是，同样的东西，有些可以提炼出传奇赋能，而有些只是提炼出了技能插件，有些更是仅仅提炼出一次性的赋能插件。
　　造成这些差别的原因，白虹有猜测，很可能是“知识的完整度”的区别。
　　但猜测只能是猜测，在完成验证之前，谁也无法确保无误。
　　假如未来能有充足的时间，白虹一定会想办法去把这些问题研究透彻。
　　现在嘛，还是要在水和炸弹之间做个选择。
　　原本这两个都不是什么太好的选项，因为对基石能量的消耗都太大了。
　　有些得不偿失。
　　但再次来到森塔提，白虹这一次对巫术有了相当程度的了解。
　　包括怎样给目标附魔，怎样蚀刻巫纹，怎样布置巫阵等等！
　　早在新手副本结束时，女护士送给白虹的传奇戒指灵之思，终于可以派上用场了！
　　灵之思中蕴含着庞然的力量。
　　白虹完全可以将其作为“能量电池”使用。
　　只需要为灵之思添加一个能够稳定引出、存入能量的功能，就可以帮助白虹解决很多现实困难。
　　比如直接从空气中提炼水，对基石能量的消耗太大，但假如从一团已经在微观层面上书写出了代表水的，或者符文、或者化学式、或者其它什么世界关于水的诠释的能量去提炼呢？
　　反正白虹已经试过了森塔提的巫术符文，在富含巫力的材料中，将巫力摆弄成“水”的样子，再去提炼水的时候，只需要消耗释放一次技能的标准能量，就可以获得至少一吨水。
　　之所以说至少，是因为白虹觉得他还可以再用心一点，把材料中的巫力不仅仅摆弄成“水”的样子，还可以试试“很多水”的样子。
　　总之，有了灵之思，白虹就相当于拥有一个随身携带的，可以随时为他提供提炼材料的能量电池。
　　无论是提炼水也好，提炼炸弹也罢，都会简单很多。
　　白虹相信，很快，他的能力就会再度攀升一大截！
　　虽然，他的各类技能、属性都只是很有限度的获得了加强，但只要给他时间，让他能够掌握更多知识，他的力量就会不断成长。
　　这就是精神侧强化路线的魅力所在。
　　……
　　“事情办得怎么样了？”
　　一座塔斯风格的庄园内。
　　在剑辉城被人私下称为“小议长”的里奥·邓普西，正十分惬意地享受着两个衣着暴露、身材姣好的女人的伺弄。
　　这里不是里奥·邓普西的庄园，但却是他最常光顾的安乐窝。
　　因为庄园主人剑辉城治安官皮特·班恩，是最方便为他搜集到他所相中的目标，而且也愿意为他服务的人。
　　最近里奥·邓普西喜欢上了小女孩儿，为此还引来了一点小麻烦，治安官刚刚摆平，结果那条总也死不透的“臭剑鱼”就又蹦跶起来了。
　　这不，今天让治安官安排了人，先去搞清楚那船厂里到底在做什么。
　　只是，快步来到里奥·邓普西跟前的治安官，神情看起来却不大好，额头上一直冒着汗。
　　掏出洁白的手绢在头上一抹，手绢上立刻便多出一层令人作呕的黑黄色。
　　“不、不好了！约巴尼的修长剑鱼，有巫师！”
　　治安官的话说完。
　　里奥·邓普西顿时就从半躺的姿势坐了起来。
　　跪在他胯下的女人发出“嗯”的一声惨叫，但嘴被塞满，发不出太多声音，而且就算能出声，她也不敢！
　　里奥·邓普西自己被这么一刺激，也不由得眉头大皱，连着抖了抖了好几下，才长长地吐了口气出来。
　　而后，“小议长”十分不满地一脚将女人踹开。
　　女人翻倒在地，本能呼痛，但嘴才微张。
　　里奥·邓普西已经瞪着眼睛指过去：“喝了，不许吐！”
　　那女人强忍着痛，急忙闭嘴，另一个刚才也在伺弄着“小议长”的女人见里奥·邓普西已经没有再要她服务的意思，便小跑到同伴身边，抚摸、安抚着同伴，两人小心翼翼从旁退下。
　　她们在这里见多了不服从、不配合“小议长”的同伴，都是什么下场，只要还想活着，就不要违抗哪怕半个字。
　　“你说！到底是怎么回事，哪来的巫师！”
　　里奥·邓普西扯过一条纱巾，围在自己身上。
　　治安官则对“小议长”的丑态视若未见，忙把自己派去的两个人被变成了两尊活着的金属雕像的事情说了一遍。
　　那两个人的遭遇着实是吓到了治安官和治安官手下的众人。
　　据那两人说，约巴尼的修长剑鱼里的那位巫师，要求他们赶走所有探子，如果做不好，他们就永远都只能做个金属人了。
　　而金属人，没有触觉也没有味觉、嗅觉，总之一切做人的快乐都感受不到，而且因为只要稍稍停下脚步，就会陷入土地中，所以两个人必须无休无止地走着，一步都不敢停。
　　里奥·邓普西听完，也被吓得一哆嗦，他下意识低头看看自己。
　　一切做人的快乐都感受不到？
　　那可不行！
　　“狗屎！臭剑鱼怎么会忽然去了巫师？难道是吉赛城的格洛玛大巫师派人来了？”
　　里奥·邓普西很是烦躁，他倒不是贪图约巴尼的修长剑鱼什么，他就是容不得有人敢于挑战他的权威罢了。
　　这剑辉城中，除了他爹，正牌的大议长兼执政官纳代尔·邓普西，以及那群投靠了塔斯帝国，而且整天缩在额我略之牙里的巫师们，就再没有谁敢得罪他的。
　　偏偏，七年前，就在里奥·邓普西刚刚成年的时候，约巴尼拒绝了他。
　　这被“小议长”视为侮辱，当时就要弄死约巴尼才肯罢休。
　　但大议长纳代尔·邓普西阻止了儿子，因为约巴尼才刚刚配合格洛玛大巫师建造阿巴恰之辉号，谁也不知道约巴尼与格洛玛大巫师的关系，是否亲密。
　　贸然得罪一位大巫师，绝不是什么明智的选择。
　　所以，杀死约巴尼不可以，那就暗中挤垮他的船厂好了。
　　眼看着七年过去，约巴尼的修长剑鱼只剩下一口气。
　　却没想到，这个时候，有巫师出现在那里！
　　“可恨，如果不是额我略之牙那些吃里爬外的东西投靠塔斯帝国，我父亲哪里需要在意远在吉赛城的一个大巫师！”
　　剑辉城身在塔斯帝国这样的庞然大物之侧，仍旧能够保持如今的独立，倒确实是多亏了大议长纳代尔·邓普西的坚持，以及他主持着议会，暗中倒向里拉尔，从而获得资金与物资的支持的缘故。
　　正是大议长中流砥柱般的作用，使得他在剑辉城的权威日甚一日。
　　剑辉城名义上的议会制，正在朝着独裁制快速转变。
　　“不、不知道呀！巫师的事情，咱们除非能请额我略之牙出手，否则谁能知道啊？”
　　治安官一边诉苦，一边观察“小议长”的神情。
　　其实除去额我略之牙，剑辉城并非没有其他的巫师力量了。
　　如果里奥·邓普西愿意去找大议长，约巴尼的修长剑鱼的底，不是不能探。
　　只是……
　　里奥·邓普西脸色连连变换，终于垮了下来。
　　他一挥手，转身朝着庄园草坪后的三层小楼走去：“算了！等那见鬼的巫师走了，再跟臭剑鱼算账！正好，我这儿还有正事儿，你赶快安排人去做！”
　　治安官立刻跟上。
　　不过，当里奥·邓普西开门走进小楼，治安官就没有再跟进去了。
　　这小楼里都是“小议长”还没玩儿腻的禁脔，可不像刚刚草坪上伺候人的那种，自己作为心腹看了也就看了，这里的可不行！
　　果然，“小议长”进入小楼不过片刻，就拿着一张纸条重新开门，转了出来。
　　在开门的一瞬间，治安官难以避免地瞟到了屋子里，远远的一堵墙上吊着的女孩儿，头上垂下的那缕头发，发色说蓝不是蓝，说青不是青，颜色介于二者之间。
　　这正是治安官前不久才帮“小议长”搞到的。
　　那极具特征的头发颜色，实在是令人过目难忘。
　　治安官不敢多看，急忙低下头，装作自己一直在看地面。
　　“拿着，这是今天刚递出来的，说是有几个从加纳的交易营地跑出来的奴隶，朝城里逃过来了，把他们抓住，送还给我们的朋友们。”
　　治安官接过纸条，只见上面写着几个人的名字，其中大部分一看就是最低等的贱民。
　　“四指”，四个手指头的男人，来自麦克道尔的长滩村？
　　哦，还有几个跟他来自同一个地方，叫什么挂毯、疤脸、石头？
　　最后两个人，标注着“危险”的符号。
　　一个叫特莱博纳，勇敢者？呵，贱民也配！
　　还有一个叫约贾德，是个海盗！
　　治安官已经心中有数，调集守卫队，可以轻松抓住这些人，只要他们敢进剑辉城！
　　治安官朝着“小议长”行个礼，转身离开。
　　而就在他走出不远，便听到里奥·邓普西急急吼吼地喊女奴过去。
　　治安官暗暗摇头，年轻人啊，不知节制，如今这就力不从心了吧！
　　……
　　“埃斯尔大哥，前面就是我家了，你别太伤心，等下把我家当自己家就好，我阿爹、妈姆都是很……很和善的人！”
　　小缇香想了好一会儿，才想到了个比较合适的词。
　　跟在贯日船长身边久了，就会不自觉学到贵族们使用的词汇，只是小缇香觉得自己还用不好，很多时候更是不好意思用。
　　埃斯尔听着小缇香的话，挤出一些笑容来。
　　自从回过了小河村，埃斯尔的心情就一直很低沉。
　　小缇香没少安慰他。
　　其实埃斯尔自己也有很多不解。
　　当年，明明是家里把他赶出来的，他也曾下过决心再不回家去，至少在自己有了大出息之前不回家。
　　可是当他真的回了家，而且发现家没了的时候。
　　那已经在记忆中渐渐淡忘的家人与家乡，猛然间就清晰起来，而且总是出现在梦中。
　　他心中憋着一股气，不知道朝什么地方撒。
　　他想问自己的家到哪里去了，怎么就没了！
　　当年家里养不活那么多孩子，他明明已经走了，把生活的希望留给年纪更小的弟弟妹妹。
　　但结果却是这个样子。
　　是谁把他的家毁掉了？
　　是谁让他无家可归？
　　当年走的时候，阿爹和妈姆曾经哭着对他说，是他们没本事，所以养不起埃斯尔。
　　但这一切都只是因为他们没本事吗？
　　埃斯尔一路回到剑辉城，情绪都是低沉的，他总是无端地想起小缇香在船上问过他的那个问题。
　　明明两件事情之间，看起来没什么联系。
　　但就是莫名其妙，会想起来。
　　也许是因为埃斯尔当时的回答？
　　他让小缇香去问船长大人，他可不明白小缇香在想什么，怎么会问出那么奇怪的问题来。
　　现如今，轮到埃斯尔了。
　　埃斯尔也不知道自己的头脑里，怎么会有那么多关于家的问题，或许只有船长大人才能为他解答。
　　“妈姆！我回来了！”
　　小缇香两只手上都提满了礼物，有给母亲带的一卷布料和剪刀、缝衣针，有给妹妹带的麦芽糖，有给父亲带的烟草，还有一大块刚刚割的鲜肉。
　　他只能一边大声喊，一边用脚尝试开门。
　　但院子里面静悄悄的。
　　家里人全都出去了？
　　这也是有可能的，小缇香的父亲是铁匠，有时会被市政厅征召，一般那时候母亲就会跟去给父亲当帮手，以前小缇香在家的时候，就由他带着妹妹看家，小缇香不在，妹妹多半就会跟着一起去做工。
　　埃斯尔上前来帮小缇香开门。
　　好不容易把门打开，小缇香一抬头，顿时就愣在当场。
　　院子不大，直对院门就是一间石头砌的小屋，那是小缇香的父母住的。
　　此刻，石屋的木门敞开着，一个人面朝地面趴在石屋的大门边。
　　小缇香一把甩掉手上提的东西，疯了一样冲上去。
　　埃斯尔嗅着鼻间的腐臭气味，心中无名火起。
　　恰在这时，似是一个小缇香家的邻居路过，经过院门时，缩头缩脑地朝里面打望。
　　埃斯尔也将自己手上提着的麦芽糖狠狠摔在地上，上前一步，顿时揪住了那人！
　　“给我进来！”
　　常年的水手生涯，令埃斯尔的臂力远比寻常城市平民更强。
　　那人毫无反抗之力，就被捉进了院子。
　　埃斯尔用脚勾上院门。
　　“说，这是怎么回事！”
　　埃斯尔一指痛哭中的小缇香，怒火也将他自己的面容烧得扭曲。
　　“我说、我说！一个多月前，老缇香被市政厅征召，他刚走，他女儿就丢了，老缇香的女人去找女儿，结果不知道怎么，就被打断了腿，丢回家里，给活活饿死了！”
　　那人又惊又怕，三言两语将事情交代。
　　埃斯尔听得后背直冒凉气，把人的腿打断，活活饿死在家里！
　　那边小缇香猛地抬起头，一个多月前，那不正是他刚刚登上星光号出海之后的事情吗？！
　　也就是说，他刚走，家里就……
　　“埃斯尔大哥，放开他吧，不关他的事。”
　　小缇香一步一步走回到院门这里，虽然他说着放开邻居的话，但他血红的眼珠子，直勾勾盯着人的眼神，让那邻居不敢有一丝挣扎。
　　“我的兄弟都没有来过？”
　　邻居摇头。
　　“我阿爹被征召，也一直没有回来？”
　　还是摇头。
　　“有人让你们也不许帮我妈姆！”
　　邻居浑身颤抖起来，许久之后才微微点头。
　　埃斯尔顿时再次抓紧了邻居的衣领：“是谁！”
　　“埃斯尔大哥不用为难他。”
　　小缇香的手，坚定地挡在埃斯尔胸前。
　　“我知道该怎么找那些人。”
　　小缇香一把抹掉脸上的泪水。
　　“埃斯尔大哥，你先回船厂吧。”
　　埃斯尔不同意：“那你呢？”
　　“我要找回我妹妹，然后报仇！”
　　埃斯尔急道：“那你也该先和我一起回船厂，把事情告诉船长大人，他一定有办法的！”
　　小缇香摇头：“船长先生要改造星光号，他已经非常忙了，我这点小事不值得打扰他。”
　　埃斯尔想起先前他和小缇香请假离开的时候，白虹那连一刻分心都不肯的状态，再加上对巫师的本能敬畏，便也觉得小缇香说的有道理。
　　“好，那我跟你一起！”
　　小缇香霍然拒绝：“不行！”
　　埃斯尔紧握双拳：“怎么不行！你喊我一声大哥，就冲这个，我也不能不帮你！”
　　小缇香的眼眶再次挡不住泪水了，但他有自己拒绝的理由：“不行，埃斯尔大哥，我死不了，你不一样！”
　　埃斯尔完全不能理解。
　　死不了？
　　怎么可能呢！
　　除非是“尸鬼”斯坦·法拉赫那种存在才死不了吧！
　　小缇香明明是活生生的血肉之躯。
　　一同生活了这么久，埃斯尔还是能确定这件事的。
　　可小缇香自己知道，自己没说谎。
　　一个小孩子要在剑辉城这种地方，被拐走之后自己跑回家，单单聪明伶俐，可是远远不够的！
　　但有些事情，其实就连小缇香自己也说不明白。
　　一时间难以说服埃斯尔，那就只能一起出发。
　　小缇香在剑辉城平民聚居的下城区中，灵活的像条鱼。
　　穿梭在小巷与岔道之中，什么样的隐蔽地点，都瞒不过他。

144 井下（五千字大章求订阅）
　　144 井下
　　噗！
　　利器入肉声。
　　埃斯尔只觉得头脑嗡的一声。
　　小缇香中刀了！
　　抬眼望去，只见那偷袭者也不过是半大小子，披着一块不知道哪里来的脏污破帆布，眼看刺中小缇香，他兴奋地直嘬牙花，精瘦到近乎皮包骨的脸，扭得像怪物。
　　埃斯尔想起来了，刚刚他和小缇香经过的拐角，就是这么一团破烂帆布堆着，当时谁能想到帆布下是一个活人？
　　埃斯尔本能地取下了肩上的木弓，但小缇香正斜倚在埃斯尔的身上，使得埃斯尔一时间难以正面攻击那小刺客。
　　就在埃斯尔又是担心小缇香的伤情，又是为难之际。
　　却见那小刺客一击得手，竟是再次发力，从小缇香身体上抽出了刀刃。
　　“嘿！”
　　小刺客发出一声怪叫。
　　他手中的刀怪模怪样，看起来像是谁家菜刀被磨尖了前端。
　　噗！
　　怪刀就被再次送入了小缇香的小腹。
　　然后，他又要拔出来。
　　但这一次没能成功。
　　小缇香抓住了对方的手。
　　小刺客的身体素质比起小缇香来显然差得远了，被小缇香抓住手腕之后，连连发力，却完全无法挣脱。
　　埃斯尔几乎看傻了。、
　　他完全不明白小缇香是哪里来的力气，连中两刀，还都是腰腹间的柔软部位。
　　这是正常人能坚持的吗？
　　刺客挣脱不得，脸上也终于不再是兴奋的扭曲，转而开始出现惶恐。
　　“来呀、来呀！都来呀，他们在这里！”
　　小刺客一边与小缇香较力，一边扯开嗓子大喊起来。
　　但来不及了，他整个人都被拉进了小缇香的怀里。
　　埃斯尔正要看小缇香接下来准备做什么，却听一阵脚步声响起，他们所在的这条巷子的前后两端，就都被人堵住了。
　　一、二、三、四……
　　前面三个，后面四个。
　　埃斯尔心中稍有后悔，之前应该去向贯日船长求援的，船长是好人，肯定不会不管他们。
　　但现在，说什么也来不及了。
　　嗡！
　　埃斯尔毫不客气，摸出一支木箭，几乎挂弦就射了出去。
　　中了！
　　前面三名堵路的持棍棒男子，当即就有一个捂着眼睛仰面倒地。
　　埃斯尔在船上的时候，为了不辜负船长赐给他的名字，每天只要一有空闲，就会练习弓箭，如今是到了展现他的练习成果的时候了。
　　“小缇香，坚持住！”
　　埃斯尔咬着牙为身后的小家伙鼓劲，同时已经摸出了第二支箭。
　　手中的木弓、木箭，质量都很差劲，基本不可能破坏骨头，所以想要快速解决对手，而不是面对一个浑身扎了七八根木箭，还能大吼着举起棍子的猛士的话，就必须朝着柔软而又要害的地方射击。
　　这难度可就高了。
　　特别是对面的两个男人已经冲了上来。
　　却说小缇香这边，状况看起来比背对着他的埃斯尔还要好。
　　他习惯了腰腹间的疼痛之后，就硬生生自己把刀从身体里拔出来，然后凶狠地插进那名刺客的锁骨上方部位。
　　这不是白虹教他的。
　　而是小缇香看到白虹经常性攻击这个位置。
　　只不过，白虹攻击的位置其实是很小的区域，而小缇香不可能在无人指点的情况下准确找到同样的部位。
　　所以，他有些困惑。
　　为什么船长先生只需要轻轻一捅，敌人就会失去反抗能力，“嗬嗬”着慢慢死去。
　　而自己已经非常用力，刀子捅了又捅，可恶的敌人却只是不断冒出鲜血，就是不肯去死呢？
　　小缇香的双眼瞪着，一只手死死抓住敌人，不让他挣脱，另一只手配合上自己身体的重量，全力下压！
　　咔……
　　一声若有若无的碎裂声传来。
　　挡在刀前的阻力顿时减少大半！
　　嗤！
　　一种类似于切割皮革的沉闷但利索的声音顺着刀子、手臂传入脑腔。
　　小缇香并不知道什么是脑腔，也不知道什么叫做声音在固体中传播更快、更高效。
　　他只知道，这一下，很畅快！
　　那个一直在挣扎的刺客，瞬间就眼珠翻白了，嘴唇开始大量涌出血沫，他在不断重复着什么，但小缇香血红的双眼已经从他身上转移开来！
　　接下来，是另外四个送上门的恶棍、帮凶！
　　小缇香左手一推，失去了全身力气的小刺客便倒在一旁。对面，四个正准备冲上来的男人，竟是不约而同地迟疑了一下。
　　而在小缇香跨过他之后，一时间未曾彻底断气的小刺客，仍在奋力嘟囔着：“不死怪物……”
　　“上！”
　　随着小缇香一步步逼近，四个男人还是互相壮着胆子，冲了上来。
　　棍棒如雨。
　　在狭窄的小巷子里，躲是没有地方躲的。
　　小缇香也不躲。
　　他只是不断适应棍棒，渐渐明白哪些方向打来的棍棒会使他难以靠近对方，只需要避让这些就够了！
　　噗！
　　利器入肉的声音再次传来。
　　但这次开始有惨叫伴随。
　　一股相对明显的暖流，涌入小缇香的身体中。
　　以往，他会用这样的暖流恢复他的身体伤势。
　　但这一次，他觉得自己还可以坚持一下，这些暖流不恢复伤势的话，就能助长他的力气，能帮他跑得更快。
　　刺！
　　砍！
　　怪模怪样的武器，终究是菜刀改成的，刃薄背厚利于劈砍。
　　刃砍钝了、砍缺口了、砍卷了，都不要紧。
　　还可以反过来用刀背劈！
　　只要力气够大，就能劈得皮开肉绽，就能劈得骨断筋折！
　　不知过去了多久，刀和柄变成了两部分，被随意丢弃在满是混合了鲜血的泥泞小道上。
　　小缇香手上换了一根棍子，不大直溜，棍头弯的像个钩子，先前拿着他的人，还在那弯弯的棍头上楔了根钉子，小缇香自己就在这东西上吃了两次大亏，被勾掉了一块拇指大的脸颊的肉，一块拳头大的大腿的肉。
　　但不要紧，四个男人，用了其中一个贡献的暖流来恢复，小缇香就感觉自己又能继续打四个了！
　　回过头，埃斯尔那边的情况不大好。
　　他射死了两个人，但还有一个用木棍劈断了他的弓，此刻正追着他打。
　　不过，随着小缇香这边的战斗结束，那追着埃斯尔的男人，忽然就停住了。
　　他们不过是下城区平日里靠着小偷小摸，逞凶斗狠，勉强混日子的家伙而已。
　　平日不是不死人，死了人也没谁在意。
　　但如果下一个死的就会是自己……
　　咚！
　　男人扔掉棍子转身就跑！
　　但他这个平日里大概率可以保命的选择，这次失去了意义。
　　小缇香跑得比他更快，逞凶斗狠也远比他更狠！
　　没有不狠的理由了。
　　埃斯尔喘着粗气，靠在满是潮乎乎的黑泥，但至少眼下没有血渍的墙上，惊讶地看着小缇香身上原本就已经开始愈合的伤口，迅速消失。
　　他的脸上、腿上、胸腹部位，一个个狰狞可怖的伤口，全数消失。
　　最后那个没能逃走的男人贡献的热流，小缇香也用来恢复自身了。
　　“我也不知道这是什么能力，我以前都不敢多用的。”
　　小缇香没有扭头，但他猜也猜得到埃斯尔此刻会是什么神情。
　　他见过太多了。
　　每一次，当他不得不利用这样的能力让自己活下来，旁观者都会把他当作怪物。
　　在船上的时候，小缇香十分谨慎地将自己的不同隐藏起来，因为他怕贯日船长也那样看他。
　　但现在，已经无所谓了。
　　小缇香已经做好了准备，接下来，要找回妹妹和父亲，为母亲报仇，这是一条只能自己走下去的路。
　　当然，这本来也只是自己的事。
　　小缇香喘息片刻，歇够了，提起木棍，出发。
　　“等等！”
　　埃斯尔弯腰找了一根看起来还行的木棍。
　　“我觉得咱们还是先找船长大人比较好。”
　　小缇香很有些意外，同时心底一热。
　　不过埃斯尔的提议还是算了。
　　从船长先生那里，自己已经收获够多了，这种时候，怎么能再去打扰船长先生的大事呢？
　　小缇香和埃斯尔迅速前进。
　　“刚刚那些，都是秃耳老爹的杂货铺、那个老瘸子的人，我们只要够快，一定能堵住等消息的老瘸子。”
　　小缇香对剑辉城这泡在脏污中的下城区足够熟悉。
　　“那个老瘸子是秃耳帮的老大，同时还是盗贼行会在剑辉城的联络人，拐卖人口是秃耳帮最赚钱的生意之一，我妹妹的事情肯定跟他们脱不开关系。”
　　埃斯尔也有疑问：“剑辉城就没人管他们吗？”
　　小缇香冷笑一声：“当然有，否则他们哪还需要等着我阿爹被征召？”
　　是这样吗？
　　埃斯尔说不上来哪里不太对劲的样子。
　　但不等他琢磨明白，地方已经到了。
　　这是间看起来与其它屋子没什么区别的建筑，石头垒的墙，木头的门，窗户在临巷子的一面完全没有。
　　唯一明显的区别，是木门上用炭笔画着鱼、面包、帽子、不知名的草等等等等。
　　这就是招牌了，即便下城区绝大多数都是不识字的居民，也能知道这间“杂货铺”经营着什么。
　　但此时杂货铺关着门。
　　小缇香的办法是爬墙。
　　石头垒的院墙到处都是可以下脚的缝隙，对于小缇香、埃斯尔这种经常爬桅杆的海员来说，简直没有丝毫难度。
　　爬上了房顶，小缇香揭起斜着铺在房顶上的一缕“海布”。
　　“海布”是一种生长在近海海底的植物，它们有着宽大而结实的叶片，会直直地向着海面生长，如果长得太高，就可能会缠住船只的舵或者渔船的船桨。
　　港务厅总是需要雇佣人手，下海清除长得太高的“海布”。
　　而“海布”对于贫民来说，则是可以用来盖房顶，甚至应急穿到身上的好东西。
　　剑辉城的下城区，至少有一半的房屋，都是石头垒起小小的圈顶，然后用木头支出一个塔尖样的架子，铺上一层“海布”，就能在没有大风的天气里当房顶了。
　　这种房顶，可不能踩。
　　揭开了一个角，下面的屋子里不出所料，黑糊糊一片，一个人也没有。
　　两个人沿着顶圈绕到屋后的方向。
　　石屋后面是个仅能容下大约十个人挨人站着的院子，院子正中间是一口井。
　　“他一定躲在井下面！”
　　小缇香毫不犹豫，跳了进去。
　　埃斯尔急忙伸头去看，只见小缇香双手双脚，撑在井壁上，一点一点向下，近邻水面时，一矮身，就钻进了什么地方，没了踪影。
　　“埃斯尔大哥，下来吧！”
　　小缇香的声音传了上来。
　　埃斯尔也不再犹豫，木棍太长背着不方便，干脆丢掉。
　　学着小缇香的样子，同样来到临近水面的位置，原来井壁在这里开了个口子，那后面是只能容一个人半跪着爬行的石砌甬道。
　　埃斯尔也钻了进去，但就在这时，他隐约听到身后有什么东西冲出水面，接着又落回水中的声音。
　　埃斯尔心底一紧。
　　井水里有东西？
　　可惜钻进这甬道之后，完全没有转动身子的余地。
　　埃斯尔没办法回头看看井水里跳出来的是什么，只能抓紧向前爬，必须赶快追上小缇香，告诉他这里的情况。
　　甬道很长，埃斯尔完全没办法计数自己爬出了多远。
　　幸好这里没有机关暗器，否则躲都没地方躲。
　　终于，前方到头了，一个拐角出现。
　　埃斯尔借着这个拐角，终于能回头看看身后，但甬道太长了，连通水井的出口，看起来只剩一圈不大的光团。
　　埃斯尔继续向前，但扭回头的时候，不小心擦到了石壁上。
　　凉凉的，光滑得不像话！
　　埃斯尔下意识去看那是什么石头。
　　但却发现那似乎是一条被卡在了石缝中的鱼，他刚刚擦到的是鱼鳞？
　　埃斯尔一抹额头，却沾了一手鲜血！
　　嘶！
　　单单鱼鳞，竟然就如此锋利！
　　就在这时，甬道前方传来了搏斗的声音！
　　埃斯尔顾不上再研究什么，急忙向前。
　　这一次，甬道渐渐变得宽敞，人也可以从爬行渐渐变成蹲行，直至可以弯腰行走。
　　同时，一股湿湿的海腥味，也越来越明显。
　　终于，甬道彻底到头了。
　　前方是一个大厅模样的地方，甬道出口与这地下大厅的地面还有一人多高，大厅的墙壁上嵌着几盏油灯，如今只有两盏被点亮，正散发着橘色的光芒。
　　哗哗哗……
　　水流声。
　　埃斯尔下意识寻找声音传来的地方，竟是甬道出口的正下方！
　　那里有一道不知有多深的水沟，仔细看，才发觉这水沟从右侧通入，消失在左侧墙角。
　　埃斯尔也不知道设置这样一条水沟有什么用意。
　　但就在这时，忽有一具骨架从水沟中浮了起来。
　　不，是被鱼顶起来的！
　　埃斯尔眼看着一条和刚刚卡在甬道石缝中一模一样的鱼，张开满嘴利齿，狠狠咬在骨架上，然后带着骨架重新沉入水中，翻涌着流进左侧墙角，不知所踪……
　　埃斯尔浑身一凉。
　　刚刚那具骨架肯定是人的！
　　所以，如果外人不知道这条水沟，再粗心大意一些，不小心跳了进去。
　　不死，恐怕也要脱层皮！
　　更有甚者，埃斯尔想到了之前自己钻进甬道后，听到的水井那里发出的声音。
　　怪不得，这个地方一路上都没有设置机关！
　　“啊啊啊！”
　　远处，惨烈的喊声传来。
　　埃斯尔顾不上其它，奋力一跃，跳进大厅中央，随即朝着仅有的一个出入口跑去。
　　这回没跑多久，埃斯尔就看到了搏斗中的小缇香，以及另外一个穿着怪异盔甲的瘸子。
　　瘸子的盔甲像极了一条张着大嘴的鱼，鱼嘴就在瘸子的脖子处，把瘸子的脑袋吐露出来。
　　而脖子以下，那盔甲是一片片向外炸开的鱼鳞一般的甲片，甲片锋利无比，只要碰到血肉之躯，就能给对方添上一条条翻卷的伤口！
　　小缇香此刻犹如血洗，但他丝毫没有放松地死死掐住瘸子的脖颈，一副要把瘸子直接掐死的模样。
　　而瘸子也狠狠地抱住小缇香，想要利用盔甲把小缇香杀死。
　　埃斯尔四下一瞧，立刻发现了一支不明用途的铁棒，斜立在几间牢房的墙边。
　　只是那几间牢房，正被小缇香和瘸子的缠斗挡在身后。
　　埃斯尔一咬牙，直直冲上去。
　　“挡住他！”
　　埃斯尔相信小缇香能明白自己的意思。
　　那瘸子勉强睁眼看到埃斯尔，很想把埃斯尔一起挡住。
　　但小缇香的力气远比他一个瘸子大得多。
　　埃斯尔冲过去抄起铁棒，转身就是一棍！
　　“咚！”
　　瘸子倒在地上。
　　埃斯尔紧张地望向全身上下已经好多地方都露出森森白骨，小腹处甚至能看到肠子蠕动的小缇香。
　　小缇香却笑着摆手：“埃斯尔大哥，把棍子递给我……让我杀了他，全都能好！”
　　埃斯尔二话不说，把棍子递过去，不过还是忍不住问了一句：“不问他了吗？”
　　刚刚要不是想着小缇香需要从这人嘴里问出妹妹的下落，埃斯尔一棍子下去，也不是打不死人的。
　　小缇香疼得咧咧嘴，却只是举起铁棍。
　　“我说！”
　　瘸子猛然睁开了眼睛。
　　“你妹妹是皮特的马厩庄园要的人，你沿着地道走到头，上去就是，事情都是他们让我做的，你饶我一命！”
　　噗！
　　铁棍像砸西瓜一样。
　　小缇香扔掉铁棍，大口喘着粗气，颤抖着等待身体上的伤口复原。
　　埃斯尔只觉得心惊肉跳，不忍心看下去，转过头，却见不远处又有甬道，通向另一个大厅，同时地面上有血迹从那边一直延伸到这边来。
　　看起来，小缇香他们是从那个大厅一路搏斗到这边的。
　　埃斯尔迈步朝那边过去。
　　小缇香一度想要挪动脚步，但实在是……

145 实弹演练（五千字大章求订阅）
　　145 实弹演练
　　“看，那艘船动了！”
　　额我略之牙高高的尖顶塔楼中。
　　两名身穿蓝色巫师法袍的学徒，远远观望着约巴尼的修长剑鱼。
　　那座已经沉寂多年的船厂中，最近猛然出现了相当频繁的巫力活动迹象。
　　额我略之牙作为一座堪比大巫师的巫师塔，当然不可能忽视身边的巫力活动，光是从不同角度用来监测剑辉城周围的巫术装置，这里就有三套。
　　其中一套名为额我略之笼，专门分辨巫力活动中，活泼巫力的量级，换言之就是巫师可以调动的巫力有多少，能够在相当程度上判定巫师的实力。
　　但经过巫术处理，专门存储活泼巫力的许多材料，也同样会被额我略之笼察知，仅仅以额我略之笼做判别，很容易闹出笑话来。
　　这时就需要另外一套名为额我略之踵的巫术装置了，它可以辨别出巫力活动中，巫力呈现出的不同特征，比如说是施展了塑能系巫术，还是施展了附魔系巫术，都能有效辨认。
　　如果只是由巫术道具激发的巫力活动，那么同一个道具，显然在多次巫力活动中所展现的特征都将是高度一致的。
　　有了这两套监测用的巫术装置，就算是额我略之牙的巫术学徒，也能轻松监视整个剑辉城范围内，是否出现了对额我略之牙有威胁的陌生人。
　　当然，仅仅有这两套装置还是不够的。
　　第三套，名叫额我略之瞳的装置，据说只有上层的几位巫师，才有权限接触、使用，至于它都有哪些非同寻常的能力，就不是学徒们所能知道的了。
　　两名学徒自三十天前就接到命令，要严密关注约巴尼的修长剑鱼。
　　只是他们不太明白，按照额我略之笼监测到的活泼巫力量级，那里最多也就是一个初级巫师的水准罢了，除了这段时间活跃得有些过分，其它的真没什么值得关注的。
　　随着一直停泊不动的亡魂号出海了的消息，一路传至额我略之牙的深处，三名共同主持额我略之牙的上级巫师，纷纷露出松了口气的神情。
　　那些学徒们当然不可能知道额我略之瞳监测到了什么！
　　三十天不到的时间里。
　　约巴尼的修长剑鱼中，那名巫师近乎不间断地施展了所有系别的巫术。
　　当然，如果仅仅如此也还罢了！
　　毕竟最高的一次巫力活动量级也就初级巫师的水准。
　　但额我略之瞳还可以分辨出，那些不断施展的巫术，每一次都会出现新的变化！
　　从旧有的，一些流传广或者不广的巫术基础上，变化、变形，甚至变成完全不同的巫术！
　　这意味着，在约巴尼的修长剑鱼中的巫师，正在不断创作新的巫术！
　　这是只有专精于某系，甚至某一系下某一学派的巫师才有资格做的事情！
　　创新巫术可不是小孩子在海滩上随便摆弄沙子，随便堆、随便垒，搞坏了大不了重来。
　　巫术搞错了，那是有可能危及到巫师自身的生命的！
　　因为巫师施展任何巫术，都是首先从自己身体内的活泼巫力开始的。
　　要搞巫术创新，对巫术符文学没有相当的造诣，那就是在玩儿命！
　　而这也只是最基础的要求而已。
　　许多巫师从学徒一路晋升到上级巫师，学习的都是现有的、经过了无数人验证的“标准”巫术，直至成为了大巫师，才开始有信心，做出独属于自己的巫术创新。
　　而约巴尼的修长剑鱼那里呢？
　　简直是每天、每时、每刻，都在创作新巫术！
　　额我略之牙的三位上级巫师只能猜测，剑辉城是来了一位陌生的大巫师。
　　而且，还是一位近乎于全系巫术精通的大巫师！
　　至于单次巫力活动的量级都比较低的问题？
　　大巫师做事，还需要考虑底下人怎么想吗！
　　不过，这个误会如果让白虹知道了，那可真的只能说声抱歉。
　　白虹施展巫术的时候，从来都不涉及到自己的身体啊！
　　他一个蓝星人，身体里一丝一毫巫力都没有，精神触碰、感应到巫力，都是依靠魅力，属于是巫力被强行进入了，然后就表示从了也不错的那种……
　　所以，从根本上，白虹摆弄巫力解锁新姿势所需要承担的风险，和森塔提本土巫师所需要承担的风险，就不在一条水平线上！
　　可能这就是渣和负责任之间的区别吧。
　　至于巫术符文学的造诣，白虹不算高，但在他已经掌握的范围内，很可能绝大多数森塔提的本土巫师，都比不上他。
　　“会不会是那个人？”
　　额我略之牙中，一名中年上级巫师神色十分凝重地发问。
　　三人之中，唯一的女性上级巫师摇头：“不知道，我们的消息渠道完全找不到赫卡利恩里拉尔的踪迹，自从三十多天前，他驱使里拉尔的巫甲鲸纵队，重挫联合舰队，又被弗兰克大师惊走，就再也没了消息。”
　　最后那名上级巫师是个年轻人，沉不住气地一捶桌子：“斯卡雷特无能误国！”
　　中年巫师抬手阻止年轻人继续发泄情绪。
　　自从里拉尔城邦禁止巫术扩散的一派占据上风，森塔提的各个巫师组织，就逐渐立场分明。
　　支持禁锢巫术，使之只能掌握在小部分人手中的，大多倒向里拉尔。
　　而其他人，则要么倒向以塔斯帝国为首的，希望向贵族阶层扩散巫术的几个大国，要么自欺欺人地选择中立。
　　剑辉城距离塔斯帝国如此之近，额我略之牙的巫师们是早已决心倒向塔斯帝国的，因为他们大多都出身于剑辉城的贵族阶层，而非最初建立剑辉城的大巫师嫡传血脉家族。
　　毕竟那位大巫师亡故已久，后辈中又没有出现什么了不起的人物，在百余年前，他们整个家族在额我略之牙都已经边缘化。
　　假如剑辉城完全倒向里拉尔，那么当今这些额我略之牙的巫师，以及他们的家人、后辈，只怕都要失去更进一步的机会与可能。
　　只是剑辉城议会中，坚持独立，不肯倒向塔斯帝国的声音实在太大，额我略之牙一时间也没办法推进城邦并入塔斯帝国的事情，毕竟巫师们也都出身贵族家庭，他们和议会中的那些人，都有着千丝万缕的联系，不按明里暗里的规矩走，而是凭借巫术强行做出什么事来的话，说不得额我略之牙内部就要先分裂了。
　　在这样的当口，里拉尔那位号称千年以来最为天才，精通全系巫术，并且是禁锢巫术派中坚力量代表人物的赫卡利恩里拉尔，有可能出现在了剑辉城，这意味着什么？
　　额我略之牙能够相当于一位大巫师，那是有相当条件的，
　　假如内部分裂，甚至有一部分暗中投靠里拉尔的话，他们这些人，可未必是那位赫卡利恩里拉尔的对手！
　　偏偏，白虹这段时间表现出来的特征，在某种意义上实在是太符合赫卡利恩里拉尔的人设了！
　　近乎于全系精通。
　　创新巫术像玩一样。
　　悄无声息不动声色，一动手就是惊爆眼球，便如先前凭借一群鲸鱼海兽，就轻易重挫了塔斯帝国联合舰队，以至于联合舰队至今都龟缩在港口中，不敢再做什么大动作。
　　这真是由不得额我略之牙的三位上级巫师不多想。
　　造成这样的误会。
　　白虹要是知道了，那肯定是不放在心上的。
　　这回亡魂号出海，就是为了实验白虹这段时间的心血——大炮！
　　经过白虹的努力，森塔提的火炮技术，可以说是产生了跨越性的进步！
　　按照白虹的计算，现在他开一炮，能把炮弹送到十公里以外！
　　虽然还是比不上蓝星的现代火炮，但跟森塔提当下那些打个几百米，炮弹就开始下坠，了不起的能把炮弹送到两千米以外的“中世纪火炮”比，白虹的炮能打得这些孙子跪下喊爷爷。
　　而且，一炮打出十公里，那炮弹已经足够横穿两次剑辉城了。
　　所以要试炮，肯定还是出海比较合适。
　　完全不知道自己这些天以来，都在被许许多多意料之外的人关注、围观的白虹，最后一次驾驶着亡魂号，来到了距离剑辉城上百公里以外的海域。
　　船上成员，还有约巴尼、斯坦·法拉赫，他们一人一“鬼”，全程旁观了白虹的新式大炮的试射环节。
　　轰轰轰……
　　一排三门看起来短粗的炮管，迅速地向远方倾泻着钢铁炮弹。
　　它们像是被安装在大型钢铁立柜上。
　　但实际上它们可以被内部构件抬起、合拢，不使用时就是一堵表面流线形的钢铁盾墙，遇敌时则可以在八十九度至零度之间随意调整射角。
　　直射、曲射、高射，基本全部都能胜任。
　　而在被瞄准的方向，据白虹说那边有一座无人小岛，他瞄准的是岛上的一片碎石滩。
　　反正无论是约巴尼还是斯坦·法拉赫，都看不到那个岛。
　　也不知道白虹的炮有没有打到那里。
　　但视线可及之处，确实没有炮弹落水激起的水柱。
　　白虹则相当惬意地拨弄着他手中的菱形操控盘，完全不看海面一眼。
　　斯坦·法拉赫很快发现了白虹那菱形操控盘的不同寻常。
　　因为这个操控盘与往常操控巫纹构装傀儡的大不一样。
　　操控指针仅仅占据了操控盘的上部三分之一，下部三分之二的位置，变成了屏幕！
　　在屏幕中，一座规模极小，连棵椰子树都没有的小岛，正在接受炮弹的洗礼！
　　而且，屏幕视角还在随着白虹的手指在操控盘上的微微拨弄，而不断调整变化！
　　就好像，在那座远在视线之外的岛屿上，正有一双眼睛，听从着白虹的指令，从各个角度观看情况，并送回这里！
　　斯坦·法拉赫惊呆了。
　　他不是不知道巫师拥有能够察知远方情况的巫术。
　　但那大多是预言学派的，受到的限制极大不说，还经常性模糊不清。
　　想要如此清晰地监控远方，就只有像建立巫师塔那样，事先对一片区域进行长久的经营，绝不可能随便去什么地方，都能立刻做到这种程度！
　　而且，斯坦·法拉赫一直都以为白虹控制的是炮！
　　毕竟那三门炮虽然看起来造型很奇特，与寻常的巫纹构装傀儡大不一样，但能够不需要人的装填，操作，就自动瞄准，自动发射，怎么看也是巫纹构装傀儡才能做到的事情。
　　可是谁听说过，一个操控盘同时控制两台完全不同的巫纹构装傀儡的事情？
　　不，就算是两台一样的巫纹构装傀儡，也不能用一个操控盘控制啊！
　　而且巫纹构装傀儡一旦离开了巫师的视线范围，一般就只剩下利用巫术钥匙进行简单的唤醒、沉睡操作，然后任由巫纹构装傀儡凭借预设的行动方案，自己行动了。
　　白虹这到底是怎么回事？
　　别说斯坦·法拉赫只是个曾经想做巫师，结果受制于智商不足没能成功的家伙了。
　　就算换个森塔提的正牌巫师来，短时间内也别想搞清楚白虹到底做了什么。
　　首先，白虹的炮能够超越时代，不是白虹凭空懂得了森塔提的材料学、金属铸造学、火器设计等等专业知识。
　　白虹只是把巫术做了一些变化，应用在了火炮上。
　　其实火药武器的工作原理很简单。
　　就是密闭空间内，高能物质爆炸，造成其它物质受到挤压，然后弹丸通过枪管、炮管中的“被推动”，被动地将爆炸物质爆发的能量转化为自身的动能，接着就被投射出去。
　　原理在这里，那么原始的火器为什么会威力不足，不就很好解答了！
　　第一就是爆炸物蕴含的能量不足，可以提供的动能不足。
　　凭白虹的知识，改良森塔提的火药、炸药短时间做不到，但利用塑能学派巫术，事先把能量压缩起来，制作成高能巫术材料不就完事儿了？
　　接下来爆炸的能量够了，铸造火炮的金属不行，工艺也不行，金属本身不够“耐炸”，铸造出来的火炮气密性不行。
　　不够耐炸，改良金属冶炼方式肯定是太麻烦了，那就直接把塑能系巫术中，那些专门用来承载能量的符文结构拿来好了！
　　任你火球术也好，冰锥术也罢，哪个不需要把能量束缚在一定的范围内？
　　搞一搞，把这些巫术变化成塑造了承载能量的符文结构就结束，后续什么填充能量，什么控制发射，什么控制飞行之类的都砍掉。
　　实验好了，蚀刻在铸造完成的炮管内，爆炸能量再多，都不会直接冲击金属炮身了，而是由激发的巫术来承载，保住了大炮的同时，还能把原本是要向四面八方扩散，不可能完全作用到唯一方向——炮弹上面的能量，给暂时收拢起来，然后再统一调整这部分本来要被浪费掉的能量，也集中起来为炮弹提供动能。
　　如此一来，跨越时代实在轻松。
　　而且白虹这么做还极大节省了巫力。
　　未来建造好的星光号需要把绝大部分巫力都用于动力方面。
　　毕竟包括巫力池在内，制约星光号整体巫力供能的问题，白虹在短时间内不可能解决。
　　所以，虽然纯粹的巫术，也能做到这些“巫术火炮”的效果，甚至做得能够远比“巫术火炮”还好，但那样耗费的巫力，也会远超“巫术火炮”。
　　至于这些火炮的控制，白虹也改变了最初的计划，不再将它们制作成为巫纹构装傀儡，而是采取一部分机械自动化结合巫纹构装傀儡预设行动方案的办法，制造成了只需要通过简单培训，普通人都能操作的傻瓜式全自动炮台。
　　准备作战时，炮管伸展，同时下沉在甲板舱内的弹药模组进行匹配。
　　这样平时的时候，炮台可以保持流线外形减少风阻，还不必担心被敌人轻易攻击弹药引起殉爆。
　　从控制火炮中解放出来的白虹，则可以完成另外一项更加重要的工作！
　　侦查！
　　要想教导还处于风帆时代的森塔提人，什么叫做超视距打击。
　　超远程侦查就是必不可少的环节。
　　白虹利用幻术系和预言学派的巫术，研发了一款森塔提版无人机。
　　幻术系的巫术中，有相当多利用光学的巫术，绝大部分欺骗视觉的巫术，都涉及光学。
　　这一点，显然与森塔提人的生理状况，和蓝星人类极为接近有关。
　　森塔提人的视觉也是光学视觉。
　　经过白虹短暂研究，幻术系巫术既然可以利用光线的折射、反射等等原理进行视觉欺骗，那自然也可以进行光学画面的摄取。
　　其实，白虹怀疑幻术系中，那些高深的巫术，甚至可以直接进行信号转换，毕竟根据一些描述，幻术系巫术达到一定程度，是足以“变假为真”的，只要受术人认为是真，那就是真。
　　这里很可能涉及了人的意识信号与大自然物质、能量之间的信号转换与传递。
　　只是白虹时间有限，造诣也有限，他手头讲述幻术系巫术的书籍也不多。
　　所以传递光学画面，就结合了一些预言系巫术。
　　预言系巫术真的做“预言”，结果会很模糊。
　　但如果只是实时传递“现实”，效果比蓝星的高清蓝光还要好！
　　毕竟蓝星的任何信号，都还要有个转码、解码的过程，当中必定要有损耗。
　　而预言系巫术，只要链接上两端，信息的传输完全都是由符文完成的，不需要任何转码。
　　就是白虹的“巫术无人机”假如被推广，肯定需要加入保密系统，否则敌对方也能很轻松地看到你在传递什么。

146 非青非蓝（五千字大章求订阅）
　　146 非青非蓝
　　轰隆隆……
　　“什么声音？”
　　埃斯尔猛然惊醒。
　　他和小缇香被困在地下已经很多天了。
　　幸好这里并不缺乏武器，利用刀、矛，从水道中捕鱼。
　　这些可怕的鱼类可以吃人，人自然也可以吃它们。
　　埃斯尔和小缇香就是这么坚持下来的。
　　因为他们要等待那扇通往皮特的马厩庄园的门打开。
　　十字行刑架上绑着的男孩儿，正是小缇香的小兄弟，当小缇香第一次赶到时，他还没有死，他告诉小缇香，他和其他人跟着铁匠老缇香追查小缇香妹妹被绑架的痕迹，到达皮特的马厩庄园时，被大量士兵围攻抓捕，最后老缇香被带走，其他人则被关到这个地下监牢，这些日子断断续续都已经死去，他是最后一个。
　　男孩儿告诉小缇香，皮特的马厩庄园不可能从外面进入，防卫实在是太森严了，那里本就位于剑辉城的贵族区，只要被发现，很快就会被到处都是的城卫队堵住。
　　而在老缇香他们找到皮特的马厩庄园之前，他们就已经确信，被拐走的女孩儿就在庄园里。
　　听到这些，小缇香正要再问关于自己父亲老缇香的情况的时候，不知躲藏在什么地方的瘸子，冲出来袭击了他。
　　再之后，埃斯尔便都看到了。
　　所以，只有等待这扇门被人从皮特的马厩庄园那一端打开，小缇香他们才有希望冲杀进去。
　　这一等，就是不知多久。
　　地下没有昼夜之分，两个人只能轮班休息，至于具体过去了几天，谁也不知道。
　　随着埃斯尔翻身坐起，就在他旁边不远处的小缇香回过头，手指竖在嘴唇前。
　　埃斯尔顿时清醒过来，目光几乎与小缇香同步望向那扇门！
　　确实是那扇门在动！
　　埃斯尔立刻抓起一张铁胎弓，上弦！
　　这也是在地下监牢的墙壁上挂着的武器。
　　寻常人根本别想拉开，它远比木弓要求的力量强。
　　埃斯尔勉强能用。
　　只是弓虽好，箭却不足。
　　埃斯尔之前仅仅找到了一些去掉箭头的箭杆，看起来只是供人练习用的。
　　不过这些天困在地下，埃斯尔自己利用那些怪鱼的鳞片，磨制了几十个鱼鳞箭头，反正那些鱼的鱼鳞，比最锋利的刀刃也不遑多让了。
　　只是鱼鳞箭头扁平，与正常的棱锥箭头大不一样。
　　装在箭杆上之后，箭支射出，比正常的箭更容易变成弧线。
　　埃斯尔自己练习了不短的时间，差不多掌握了这种鱼鳞箭的用法。
　　这边埃斯尔挂好了弓弦，抽箭在手，随时准备射击。
　　前面小缇香也已经全副武装，守在门前。
　　这扇门虽然大，但却是双开，如果并排站两个人，就会使得两个人都失去腾挪的空间，最好的办法，就是一个人守在门前，另一个人在后方远射。
　　小缇香双手倒提一柄铁锤，不是铁匠用的那种工具锤，而是方形锤头，锤柄末端有配重球，并加装短刺的纯粹杀人利器！
　　小缇香从小也跟着父亲学了些家传的打铁技艺，本就习惯用锤，后来又在海船上呆了些日子，双臂力气也是增长不少，用这锤，比其它兵器都更顺手。
　　不过无论小缇香还是埃斯尔，都没有穿甲。
　　瘸子的那套鱼鳞甲，实在是太有碍行动了，而且重量不轻。
　　除那以外，地下监牢里也没有其它甲胄可以选择。
　　随着大门被渐渐推开，刺目的白光照在了小缇香的脸上。
　　但这丝毫没有影响小缇香的动作！
　　“杀！”
　　小缇香早已闭上了眼睛，长时间在昏暗环境中，想要一下子适应日光根本不可能，既然如此，那就干脆不看！
　　原本拖地的锤头，划过弧线，从右向左，自低至高，推着空气发出哨响。
　　砰！
　　小缇香只感觉到锤子砸实了！
　　阻挡在锤头前方的像是一滩软泥，锤子砸上去就立刻变了形状，而后小缇香胳膊稍稍卸力，锤头自然回摆，那滩软泥便直接倒了下去！
　　“什么人！”
　　“不好！”
　　嘈杂的声音传入耳中。
　　小缇香脸上的肌肉近乎不受控制地弹动一下，他没想笑，但在对面那些人看来，他切切实实露出了狰狞的笑容——一点鲜红的肉沫，从苹果肌上抖落在地。
　　“杀！”
　　小缇香仍旧闭着眼睛，不顾一切地挥锤向前。
　　敌人的叫喊声为他指明方向。
　　砰砰声不绝于耳。
　　战锤确然是好东西，一锤定音的形容真是丝毫不差。
　　随着一声“嗖”的利器破空，最后那个丢下一切转身逃跑的人，“嗬嗬”着摔倒在地。
　　是埃斯尔。
　　他已经重新适应光明，鱼鳞箭划过漂亮的抛物线，从敌人脖颈处落中，划过大半个背部，自腰侧脱出，一道触目惊心的长长伤口，立时让鲜血喷泉般涌了出来。
　　埃斯尔自己也被鱼鳞箭的凶残给惊呆了。
　　事实上，这种特殊箭头在蓝星的古代战场，属于常规武器之一，名叫鈚箭，是对付无甲敌人的利器，在盔甲、护颈大量普及之后，才逐渐退出主战场，被棱锥状的破甲箭所取代。
　　随着这批人突然遇袭，可以听到远处渐渐响起杂乱声。
　　小缇香也终于逐渐适应了外面的光亮，但完全睁开眼睛的第一时间，他就完全无法抑制自己地颤抖起来。
　　是老缇香！
　　刚刚那些人，是推着两辆木板车过来的。
　　车上随意堆叠着尸体。
　　尸体大部分是光条条的女人，仅有的男人，就是铁匠！
　　那些人，是要把尸体送去喂鱼的！
　　小缇香霍然转过头，不再看父亲惨烈的遗容。
　　就在大约几十米外，一座小楼，立在那里。
　　同时，十几个穿着各异的男人、女人，从花园、从喷泉、从草坪之间绕出来，跑向小楼。
　　他们都是被先前的喊杀声惊动的。
　　小缇香和埃斯尔出来的地方，在庄园这面被伪装成了地窖的样子，没遮没挡，非常容易被发现。
　　那些人对着小缇香和埃斯尔所在方向指着、叫着。
　　小楼里也能看到人影晃动，但却毫无打开大门的迹象。
　　小缇香一语不发，提着战锤向前冲去。
　　埃斯尔便也跟在后面，上箭搭弦，随时准备应对可能从任何方向到来的袭击。
　　与此同时。
　　小楼中。
　　今天因为刚被父亲训斥，“小议长”里奥·邓普西恰好来到治安官这里发泄，结果也不知是不是上次听说约巴尼的修长剑鱼里有巫师的消息，把他吓到了，这些天来，那地方一直就不怎么好使。
　　恰好听说父亲纳代尔·邓普西那里，来了一位巫师大人，里奥·邓普西便兴冲冲跑过去，希望能让那名巫师出手，解决约巴尼的修长剑鱼的问题，也好彻底去掉他自己的那块心病，说不定那地方就恢复了。
　　为这，议长先生大骂儿子废物，将他赶了出来。
　　心气不顺的“小议长”在治安官这里，任由那些女人用尽了招数，还是不行，大怒之下接连打死七个女奴，还亲自用刀砍死了一个关了十几天的老铁匠，这才堪堪在血腥的刺激下，提枪上马。
　　结果还没做什么呢，就又被打断了！
　　里奥·邓普西简直快要气疯了。
　　“皮特、皮特！狗屎的皮特，快点派人把闯进来的两个垃圾抓住，我要亲自、亲自割掉他们的脑袋！”
　　里奥·邓普西骂骂咧咧地从那有着青蓝色头发的女孩儿身上爬起来，顺手狠狠一拳打在女孩儿小腹。
　　他的手上还戴着他专门用来惩罚女奴的铁指套，女孩儿痛哼一声，肚子上已经多了个渗血的小圆孔。
　　以往里奥·邓普西只要见到血，很快就能振作雄风。
　　而这个女孩儿，不管被里奥·邓普西怎样蹂躏，弄出了多么严重的伤口，都可以在转眼间愈合。
　　正因为偶然间发现了女孩儿的这一特点，里奥·邓普西才会指明要将她弄到手。
　　但这次，“小议长”的情况似乎更严重了！
　　见血，也感受不到丝毫兴奋。
　　里奥·邓普西极为愤怒。
　　抓着一颗水晶球，连连咆哮。
　　水晶球上出现了治安官皮特·班恩的身影，他正在慌张地调集人手。
　　“阁下，我们的人很快就来，您千万别开门，如果对方强攻，您就先从屋子里的巫阵撤离！”
　　给“小议长”用来享乐的地方，当然不可能真的毫无防护。
　　只是这种地方不适合布置伤害型的巫阵，万一哪一次里奥·邓普西玩儿得忘情，自己不小心触发了巫阵呢？
　　所以这里只有方便沟通的水晶球和一个用来逃走的传送巫阵。
　　“撤撤撤，我要你抓住他们，听懂没有！”
　　里奥·邓普西挥手打翻水晶球，从窗户向外望去，只见那两个可恶的大胆狂徒，已经把小楼外面的仆人杀的屁滚尿流。
　　小缇香挥舞战锤，感觉自己的双臂渐渐脱力，毫不犹豫便将杀人所得的热流化为力气。
　　霎时间，双臂就如重获新生，而且力量倍增！
　　一锤将一个逃得不够快的男仆砸的倒飞出去。
　　小缇香抬头间看到了那个窗户后，脸色白得像尸体，双眼下鼓着厚厚的青黑色眼袋，瞪着死人眼，怒视自己的青年。
　　咣！
　　毫不犹豫，甩臂之间，战锤重重砸在窗户上。
　　但这小楼的窗户不知施了什么巫术，竟然毫发无损。
　　窗后的里奥·邓普西吓了一跳，虽然窗户是没事，但整个小楼都在刚刚那一锤之下，微微晃动。
　　小缇香的力量，已经被他提升的太强了！
　　里奥·邓普西眼看小缇香走向小楼大门，顿时意识到刚刚治安官让他撤离的提议非常明智。
　　这座小楼要说什么地方最薄弱，答案绝对是大门！
　　里奥·邓普西转身，也不管那被固定在地上，用恨不得撕碎自己的眼神盯着他的女孩儿，他赤着身体，就要逃进房间角落的巫阵，但走了两步，眼见着小楼的晃动加剧，但并没有立刻就被攻破的危险，他停了下来！
　　摆放花瓶的方几。
　　里奥·邓普西推掉花瓶，双手将方几勉强抱到自己的胸口高度，转回身对着女孩儿的脑袋，狠狠砸下！
　　他的女人，毁掉也不会让其他人得去！
　　被完全固定在地板上无法移动的女孩儿，来不及发出一点声音，头颅就被砸得破碎不堪了。
　　看你这回还能不能恢复！
　　看你死不死！
　　里奥·邓普西心中恶狠狠地想着，反正他那地方似乎没用了，干脆就毁掉这里。
　　丢下方几，在窸窸窣窣震落的灰尘中，逃进巫阵。
　　随着传送的光芒弥漫而起，小楼的大门终于被砸碎。
　　小缇香红着眼睛，眼看着里奥·邓普西冷笑着消失在光芒中。
　　轰！
　　战锤飞旋着，砸在传送巫阵上，各色巫术材料四射飞溅，但终归晚了一步。
　　“哥……哥、哥……”
　　地上的女孩儿吃力地发出声音。
　　她破碎了大半的头颅，竟然正自一点点重新拼合，血液与乳白色的脑浆缓缓回流着，骨渣与皮肉像被无形的手，按回原处。
　　“我、我在……我来晚了！”
　　小缇香跪倒在女孩儿身前，眼泪完全没办法控制。
　　从后面跟上来的埃斯尔急道：“小心，这楼里或许还有敌人！”
　　“不，没有了。”
　　随着女孩儿头颅恢复的越来越多，话语也连贯起来。
　　“抓我的是治安官皮特·班恩，害我们的是议长的儿子，里奥·邓普西，哥哥你快去救阿爹，还有妈姆，我听他们说要打断妈姆的腿，还有阿爹之前来救我，被他们抓住了！”
　　小缇香越发哭得说不出话。
　　埃斯尔也扭过头去，片刻后不知从哪里找了一床布单，盖在女孩儿身上。
　　“哥哥，你为什么不说话？你去救他们！”
　　女孩儿语气坚定，只是眼睛中除去仇恨，再也找不到丝毫其余情绪。
　　小缇香被追问狠了，只得哽咽着说出父母的死讯。
　　霎时间，女孩儿的眼睛彻底晦暗下去，皮肉、骨头，不再弥合，倒流的鲜血也停止不动，反而是逐渐开始有新的鲜血涌出。
　　小缇香慌张起来，一声一声呼唤妹妹。
　　“快点，他们要围过来了！”
　　埃斯尔在门口看到不远处，开始有一名名身穿链甲的城卫队，排列着队伍，小心翼翼绕过庄园的建筑物，朝着小楼这边推进过来。
　　“报仇！”
　　女孩儿忽然抬起手，握住小缇香颤抖的手掌。
　　随即，似青又似蓝的光芒，先自女孩儿身上泛起，接着小缇香的身上也呼应一般亮起同样的光芒。
　　“不，不要！你快好起来啊！”
　　小缇香哭着拒绝。
　　女孩儿却闭上了眼睛：“替我活下去，报仇。”
　　话音落时，女孩儿一头青蓝色的长发，瞬间如枯萎的草叶，变得干枯、焦黄。
　　小缇香的头发则在同一时间变换了色泽！
　　一股熟悉而又陌生的力量，涌入身体，随之，小缇香便发觉，他不必再顾虑受伤的问题了，以前如果体内的暖流不够了，伤势便无法恢复。
　　但现在，近乎于本能，他知道，无论什么样的伤势，即便他已经被碾磨成灰，只要他想，就能恢复成他本来的样子！
　　“杀！”
　　小缇香站了起来，捡回自己的战锤，疯了一般冲出小楼。
　　埃斯尔本想喊他走来时的路，先冲出包围再说，但小缇香完全杀红了眼，不管不顾冲进城卫队的队列中，挥舞着战锤，竟然一连锤杀数人，而不管是刀是枪，劈砍还是捅刺，击打在小缇香身上，都丝毫无法阻止小缇香的进攻！
　　城卫队眨眼间就崩溃了。
　　谁能眼睁睁看着敌人刚刚被捅了要害，结果眨眼间伤口自己愈合了，而敌人接着就是一锤子过来，把自己身边人的脑袋砸成碎片？
　　庄园大门处，治安官目瞪口呆地看着小缇香的疯狂杀戮，城卫队即便四散奔逃，也无法躲避小缇香的追杀，因为小缇香在不断用热流提升自己的速度！
　　“快快快！告诉西院的本杰明大骑士，今天给我挡住这里，我、我赏他五百金币！”
　　丢下一句话，治安官转头就跑，他必须立刻去护卫“小议长”离开。
　　小楼里的传送巫阵只能把人送到很近的地方，更高级的巫阵，他们也布置不了，谁让额我略之牙的巫师和议会不是一条心呢！
　　“抓住人了吗？”
　　里奥·邓普西见到治安官，劈头就问有没有抓住人，此刻他已经在仆人的帮助下穿上了衣服，这里是庄园外围十分不起眼的一座小屋，外面看起来很普通，但修建的十分坚固结实，防护巫阵也不比先前那小楼的等级低，就算是大骑士也别想凭借蛮力打进来，深知这里情况的里奥·邓普西，安全感爆棚。
　　但治安官根本来不及多说，上前抓住里奥·邓普西的手腕，拖着他就走：“没时间了，我们快跑！”
　　“跑？”
　　里奥·邓普西大怒。
　　“为什么要跑！”
　　话音未落。
　　只听“轰”的一声。
　　整面墙壁的巫术光芒刚刚亮起，便化作碎屑破散开来，墙壁中间更是直接被撞出一个巨大的窟窿。
　　名叫本杰明的大骑士怒目圆瞪，带着一脸不可思议的表情，脊椎破开皮肉，以一个诡异的角度支着脖颈，整个人瘫倒在碎石之中。
　　死了。
　　里奥·邓普西也是认识本杰明的。
　　这是治安队奉议长命令，暗中招揽的大骑士，本是准备对抗额我略之牙的强者，最近一次出手，还是配合加纳的交易营地，抓捕几名逃跑进城的奴隶，如今那些奴隶正关在庄园西院，等着加纳的交易营地来拿人。
　　却没想到，连本杰明大骑士都……
　　“快、快跑！去找我爹！”

147 大炮开兮轰它娘（五千字大章求订阅）
　　“站住，什么人！”
　　两尊钢铁造像这段日子真是尽心尽责，确保了约巴尼的修长剑鱼三百米内没有闲杂人等围观。
　　只是他们自己嘛，就难免会被人在更远的地方观赏了。
　　难得今天竟然有个男人竟敢闯进来！
　　被两个钢铁造像远远喝止，感受着大地都在随着他们的奔跑而震动的埃斯尔，脸上露出激动之色！
　　太好了！
　　船长大人还在，这两个钢铁人像明显是船长大人放在这里的啊！
　　“我要见船长大人！”
　　埃斯尔心中暗暗祈祷，怒涛保佑，小缇香他们一定要坚持住啊！
　　……
　　小缇香也很想坚持，但他确实无能为力了。
　　因为此刻的他，正飘浮在半空，浑身上下没有丝毫可以借力发力的地方，空有一身巨力，在战锤被他投掷出去却一无所获后，便已彻底失去了进攻能力。
　　小缇香在皮特的马厩庄园意外遇到约贾德和特莱博纳等人之后，双方简略讲述了一番自己的遭遇，立刻就决定一起行动。
　　约贾德等人原本就是从加纳的交易营地逃出来，不断遭到追杀，想要进入剑辉城去港口寻找贯日船长求助，却在进城后遭到城卫队的抓捕。
　　城卫队宣布约贾德等人都是海盗，让城中市民没有哪个敢于帮助他们，又出动了大骑士本杰明，约贾德他们没能逃多远，就被全部抓住。
　　约贾德认为城卫队和加纳的交易营地、玫瑰海盗全部都有勾结，这里已经是罪恶之城！
　　小缇香无比认同约贾德的看法，只是他不准备去找贯日船长，而是要报仇！
　　约贾德这边人人带伤，如果不是本杰明刚刚忽然离开，他们根本不可能反抗成功，这个时候再在剑辉城中大张旗鼓追杀贵族？
　　更何况，特莱博纳在奴隶贩子拉米扬·基努那里就已经受伤严重，身体一直很虚弱。
　　无奈的是，小缇香一反此前的聪明伶俐，如今只是倔强，无论如何都不肯回头。
　　就在为难之际，约贾德发现小缇香说过的，一直和他在一起的埃斯尔不见了。
　　猜到了原因的约贾德，决定与小缇香同路，众人在一起，无论如何也好互相照应。
　　于是就这样，一行人且杀且行，直至贵族区的标志——议会广场前，终于遭遇了强敌。
　　一名巫师！
　　“呵！俗世的力量，一个飘浮术，他就只能任我摆布。”
　　广场尽头。
　　一名名衣冠楚楚的贵族们，簇拥着大议长纳代尔·邓普西，他们每个人的衣服无不用金银丝线点缀，手指上各色的宝石戒指，年轻人架着水晶眼镜，上年纪的人握持着黄金手杖。
　　哪怕离得远远的，人们也知道他们的富贵身份。
　　而就在大议长身侧，一名仅仅穿着黑色长袍，浑身上下没有丝毫饰物的年轻人，却可以用傲慢的声色与语调，随意贬斥在场的每一个“俗世的力量”。
　　因为，他是巫师，他来自里拉尔！
　　赫卡利恩里拉尔弹弹手指，浑然不曾将那正在半空中挣扎的，以一己之力击溃了整个剑辉城城卫队的“强者”放在眼中。
　　他教训跟在自己身后的学徒道：“学习巫术要用脑子，使用巫术更要用脑子，懂吗！”
　　抱着《里拉尔的控惑学派之初探》，紧随在后的学徒连连点头。
　　赫卡利恩里拉尔却冷冷道：“懂什么了？我看你就十分缺脑子，让你七天之内学会，现在过去几个七天了？”
　　学徒顿时满头大汗，心中暗暗腹诽：“七天？别说把这书里六个巫术全学会，就算学会其中一个，也可以算得上聪明绝顶了！要是七天学不会就算缺脑子，那这世上也没几个不缺脑子的了！”
　　毕竟，这部书中说是只有六个巫术，但这六个巫术却已经将里拉尔城邦多少年来，在控惑学派的积累，都串联到了一起，把它们都学会、学通，里拉尔的控惑学派巫术，就可以说是不剩多少难点了。
　　赫卡利恩里拉尔教训完了自己的学徒，转头对大议长毫不客气道：“三天，我限你三天之内，配合我解决额我略之牙，然后剑辉城宣布加入城邦联盟。”
　　大议长脸色微变。
　　赫卡利恩里拉尔也不管大议长怎么想，转身就走。
　　纳代尔·邓普西将目光扫向被困在半空的小缇香。
　　这个人不仅仅在于武力强大，更在于他的“不死”特性。
　　先前里奥·邓普西逃过来，已经讲明了小缇香的特异之处。
　　对付这样的人，仅仅用飘浮术控制起来，赫卡利恩里拉尔走了他们又该怎么办？
　　只是，如果由纳代尔·邓普西开口追问的话，他大议长最后的一点脸面，也要被剥光了。
　　给躲在一边的治安官使个眼色。
　　皮特·班恩只好苦着脸挡在赫卡利恩里拉尔的去路前：“大人、大人，那个人死不了，我们该怎么办啊？”
　　赫卡利恩里拉尔从鼻腔中发出不屑的哼声：“愚蠢，他的不死是以付出智慧为代价的，你们与他交战这么久，一位大骑士用生命重创他，你们却连这么明显的事情都弄不明白，真是没脑子！”
　　说罢，一块不知名的骨骼骤然燃起绿色的火焰，赫卡利恩里拉尔与他的学徒顿时消失不见。
　　传送。
　　不过，被嘲讽了一顿的治安官总算是明白了小缇香的弱点。
　　对小缇香造成致命伤，就可以降低他的智慧！
　　那只要多来几次，小缇香就算力量再强，再杀不死，充其量不也就是一头凶悍的野兽？
　　对付野兽，人还能没有办法吗！
　　与此同时，传送离开的赫卡利恩里拉尔，带着学徒出现在里拉尔秘密设立于剑辉城的据点中。
　　看装饰，明显是一间贵妇人的起居室。
　　白色的床帐，镶嵌着硕大银镜的梳妆台，墙壁上挂着端坐微笑的淑女画像。
　　窗台上，则是一盆盛开中的鲜花。
　　随着赫卡利恩里拉尔两人出现，鲜花骤然极速生长，开、谢五个轮回，于一瞬间枯萎、黯淡。
　　这是为了屏蔽额我略之牙对巫力的监控而特意培养的植物。
　　它们本质上是幻术，当与特殊配对的幻术相接，就会将对方藏纳下的一切都吞噬并转化为植物花卉的自然生长现象。
　　金盏花之烬！
　　世人皆知里拉尔长于控惑学派。
　　但又有多少人知道，里拉尔拥有着所有巫术派系的传承。
　　里拉尔，就是巫术的皇冠！
　　赫卡利恩里拉尔静静注视着掌心那花朵模样的宝石，从五光十色退转为彻底的透明，满意地将之收起。
　　随后，在他的指挥下，学徒从床底搬出一盆新的金盏花，摆放在窗台上。
　　“老师，您不是说刚刚那个人拥有神秘吗？为什么不把他直接杀死呢？”
　　学徒满是不解，最开始，赫卡利恩里拉尔在与剑辉城的贵族们进行秘密会谈，大议长的儿子突然闯到会场附近，嚷嚷着要找纳代尔·邓普西。
　　后来大议长知道了情况，便不知出于什么目的，请赫卡利恩里拉尔出手。
　　赫卡利恩里拉尔当然不可能随意去给区区的世俗贵族做打手。
　　但他习惯性暗中施展预言巫术，想要查看这件事情会对他有什么影响的时候。
　　发现导致这件事情的人，竟然无法被预言巫术所预言！
　　这是再明显不过的神秘道具特征！
　　结合近来紫罗兰之书出世的消息。
　　赫卡利恩里拉尔这才改了主意，要出手！
　　既然要出手，那么当然要提前了解敌人的情报，巫师的强大，自始至终都建立在“准备充足”上面！
　　否则巫术虽多，没办法在恰当的时间，恰当的地点，施展在恰当的人身上，最终结果也未必就比一名骑士使用长剑刺击，来得更好。
　　从这个角度上来讲，预言学派，其实是巫师必不可少的学习领域。
　　赫卡利恩里拉尔虽然无法去预言小缇香，但他可以预言小缇香周围的人！
　　比如那个死掉的大骑士本杰明，又比如与小缇香合流了的约贾德等人。
　　通过预言提供的，剑辉城贵族提供的，无数的侧面信息拼凑，赫卡利恩里拉尔很快就大致摸清楚了小缇香的战斗模式与能力所在。
　　甚至于，就连小缇香还有一个船长正在约巴尼的修长剑鱼，小缇香的一个同伴去找船长求救的事情，赫卡利恩里拉尔都已经心中有数。
　　但越是如此，他越是心惊！
　　因为，他发现了第二个无法被他预言的人。
　　那个船长！
　　一次性，出现了两件神秘道具？
　　赫卡利恩里拉尔心中兴奋，但同时，他明白，以他当前尚未成就大巫师的巫术造诣，是不足以一次性收获两件神秘道具的！
　　“我愚蠢的学徒啊！”
　　赫卡利恩里拉尔微微弯腰，双眼平视学徒。
　　“你认为什么巫术可以直接杀死一件神秘道具？”
　　学徒刚刚放好金盏花，回头就看到自己老师如此“和蔼可亲”的一面，顿时腿一哆嗦：“没、没、没有……”
　　赫卡利恩里拉尔微笑：“没错，没有巫术可以直接杀死它，那么我为什么要让那些世俗的贵族，知道这世界上还存在着我无法消灭的东西？更何况，连我都无法直接杀死它，难道贵族可以吗？”
　　学徒急忙露出原来如此的神情，连连摇头。
　　赫卡利恩里拉尔拍拍学徒的肩膀：“我为什么会有你这样愚蠢的学徒呢？你应当感谢你的姓氏，里拉尔，真的，感谢它吧！”
　　话音未落，学徒的肩膀上已经亮起了传送的光芒。
　　下一刻，学徒消失。
　　窗台上，新的金盏花已然开始了开与谢的循环。
　　赫卡利恩里拉尔微微吐出一口气，唯有神秘才能对抗神秘，他需要父亲的支援，当学徒回到里拉尔的时候，这一次的争夺战，就离落下帷幕不远了！
　　……
　　“上、上，都给我上！杀了他，重重有赏！”
　　治安官上蹿下跳地鼓动着士兵们。
　　即便议会已经开出了一千枚金币的赏格，士兵们仍旧对小缇香心怀恐惧。
　　“大人，杀死他的同伙有没有赏金？”
　　有士兵看上了约贾德等人，没错，那些人人带伤的家伙看起来好对付多了。
　　治安官有些为难，但很快，躲在大议长身后的里奥·邓普西连连点头，示意可以。
　　于是新的赏格开出来了，就算比起小缇香的赏格低得多，士兵们仍旧蠢蠢欲动。
　　约贾德叹了口气，握紧手中武器，小声给其他人打气：“大家和他们拼了，只要坚持住，船长大人会来救我们的！”
　　“船长大人真的会来吗？”疤脸哽咽流泪。
　　其他人其实也好不到哪里去。
　　除了特莱博纳，都在发抖，但水手长太虚弱了，扶着长矛都很难站直。
　　眼看着士兵们逼近了。
　　被困在半空中完全使不出力的小缇香愤怒大吼。
　　只可惜，吼叫没办法抵挡刀剑。
　　“慢着！”
　　就在这时，一声断喝传来。
　　士兵们不由得停下脚步。
　　广场上，衣冠楚楚的议员们也纷纷瞩目。
　　来的原来是一名港务官！
　　这让贵族绅士们大皱眉头。
　　区区一名港务官，也敢放肆？
　　“大议长，各位议员，请问这些人是犯了什么罪呢？”
　　港务总督沃夫男爵此时便在议员之中，闻言都要气炸了，自己手下一个小小的港务官，居然跑出来冒充大法官来了，还问这些人犯了什么罪！
　　“你！弗拉戈索你疯了不成！给我滚！”
　　沃夫男爵上前几步，大声呵斥。
　　但港务官根本不看他，而是紧紧盯着大议长纳代尔·邓普西的眼睛。
　　大议长事实上自赫卡利恩里拉尔离开之时，便一直在脑中思索。
　　里拉尔的跋扈，他素来是知道的。
　　暗中勾结里拉尔，只不过是大议长不愿剑辉城彻底沦为塔斯帝国的一部分而已，他可没有兴趣真的跑去做里拉尔的狗，被人随意呼喝。
　　赫卡利恩里拉尔要求大议长一天之内，配合他拔除额我略之牙，大议长从内心来讲，是不肯的。
　　但赫卡利恩里拉尔的实力，大议长已经有所见识，不配合，他恐怕立刻就要死。
　　假如这个被困在半空中的少年，能够为他所用，或许会是剑辉城能够继续在塔斯帝国与里拉尔城邦之间左右逢源的最后机会。
　　恰好，这少年也是出身于剑辉城的，祖祖辈辈都是铁匠。
　　在这么长的时间里，大议长也足够了解清楚有关背景。
　　就算自己的儿子做了一些错事，但只要这少年肯于为自己效力，那么他想要什么样的补偿，也都完全可以满足！
　　思及此处。
　　大议长伸出手臂，阻止了沃夫男爵的呵斥。
　　“不，我们的剑辉城，是民主自由的剑辉城，弗拉戈索骑士的话并非没有道理。”
　　大议长嘴角露出一丝充满风度的微笑，稍稍提起手杖，指向半空中的小缇香：“那么，孩子，告诉我，你为什么要袭击城卫队，这可是大罪！”
　　沃夫男爵与众多议员万万没想到大议长竟会如此表态，一时间脸色精彩至极。
　　小缇香却不管许多，既然贵族首领看起来像是准备要讲道理，那也不妨与他讲一讲！
　　“我没有犯罪，没有犯任何罪！他，里奥·邓普西！”
　　小缇香的手指向躲在人群中的“小议长”，随即又指向治安官。
　　“还有他，皮特·班恩！他们勾结玫瑰海盗，勾结走私商人，他们囚禁侮辱我妹妹，杀死我的父亲、母亲，他们设立私牢，拐卖人口，他们才是罪犯！”
　　广场上一时间安静极了。
　　大议长脸色阴晴不定：“你确定，这些事情，有里奥·邓普西参与？而不是皮特·班恩自己做的？”
　　广场上，治安官猛然间明白了大议长的意图，顿时脸色煞白，朝着大议长跪倒，连连磕头求饶。
　　但小缇香早已没有了曾经的聪明伶俐，毫不犹豫地大喊道：“我确定，我有证据！在皮特的马厩庄园地下，在城外加纳的交易营地！”
　　纳代尔·邓普西心中暗暗可惜，空中那少年果然如赫卡利恩里拉尔所说，已经失去了智慧！
　　既然如此，一个未必可控的强者与自己的儿子之间，孰轻孰重，大议长又岂会没有衡量！
　　“哼！好吧，我宣布，罪民小缇香、约贾德、特莱博纳等七人，犯有海盗罪、叛国罪！”
　　大议长冷冷宣判。
　　里奥·邓普西立刻大笑着跳了出来，指着小缇香笑骂道：“哈哈哈！就凭你个贱民，还想告我？告诉你，这里全是我的人！死去吧！”
　　然而就在这时，港务官弗拉戈索忽然全身僵直。
　　一个完全不同于他自己的声音，从他的口中传出。
　　“这就是你的宣判吗？”
　　大议长微微皱眉，似乎察觉到了不对。
　　额我略之牙中。
　　三名上级巫师早已关注着这里的情况发展。
　　“这，控惑学派巫术！”
　　“似乎，是里拉尔降临术？”
　　“不一样，里拉尔降临术会完全摧毁被降临者的身体。”
　　“这会是赫卡利恩里拉尔吗？如果是他施展里拉尔降临术，那些贵族可就危险了！”
　　议会广场上。
　　大议长虽然不清楚额我略之牙的巫师们的讨论，却本能开始后退。
　　“怎么，你要反对我的宣判？不管你是谁，这是我剑辉城的意志，你是要与我为敌吗？”
　　沃夫男爵也意识到了什么，立刻保护在大议长身前，展示忠心：“没错！弗拉戈索，你是要与大议长，与我们为敌吗？”
　　借用了港务官的眼睛的白虹，顿时笑了起来：“就凭你们，也配与我为敌？”
　　“既然，这就是你们的宣判结果，那么接下来，该我了！”

148 赫卡利恩里拉尔（五千字大章求订阅）
　　148 赫卡利恩里拉尔
　　问，有效射程十公里的火炮，需要轰击二到三公里之间的目标，该怎样操作。
　　答，减少装药量。
　　试射完毕。
　　白虹操控着他的“巫术无人机”观看炮弹落点，大脑就迅速算出了需要减多少“装药量”。
　　当然，白虹减的不是火药，而是巫术。
　　第二轮炮击开始，星光号的大炮每次射击时同步激发的巫术就少了一半有余。
　　白虹制造这些“炮柜”的时候，可不单单是拆了塑能系巫术，什么附魔系的增加炮弹破片杀伤力，什么咒术系的召唤空气增加提高燃烧效率……
　　总之，星光号整个就是巫术体系与自然规律相结合的一大杰作。
　　第二轮炮击就十分准确地落在了逃亡中的贵族议员头上！
　　不过贵族议员们却是人手一件巫术道具。
　　他们虽然自身不是巫师，但以他们的身份、财富，与额我略之牙错综复杂的关系，弄到一些防身的巫术道具真是太正常不过。
　　一时间各种各样的，代表防护系巫术的光芒纷纷升起。
　　但随着炮弹落地，一部分平日里身份地位比上不足比下有余的家伙，先倒了大霉！
　　他们的巫术道具多是以“巫术无效结界”、“反巫术力场”之类，相对比较“高端”的附魔为主。
　　这种附魔通用性强，不管攻过来的是什么巫术，只要没有超过一定的限度，就都没办法对受到保护的人造成伤害。
　　相比起较为基础的，防护系巫术中，什么“防护火元素”、“防护邪恶”、“偏斜力场”、“大气护盾”之类的，都只能较为针对性提供防护作用的巫术，显然好得多。
　　但星光号的炮击可不是纯粹的巫术。
　　开花弹落地，先是冲击波横扫，接着就是破片乱飞。
　　顶着“巫术无效结界”的议员跑着跑着发现自己身子怎么没跟上来？
　　仔细一看，原来是自己的脑袋学会飞了！
　　到死都没弄明白平日里倚为护身符的巫术道具，咋就没用了！
　　接着第二批次倒霉的就是随身携带比较低级巫术道具的贵族。
　　虽然他们的巫术道具大多都对炮弹爆炸有些抵抗作用，特别是护盾类巫术，不管是破片、冲击波还是高温，都能抵挡。
　　但低级巫术之所以低级，不光是它们的效果不如上级巫术，本身它们调用的巫力能级也是不如上级巫术的！
　　换言之，低级防护巫术的防御能量上限较低，挡上一两颗炮弹还行，但遇到弹幕了，那也是白给！
　　一个接一个代表着防护系巫术的光芒溃散，也意味着贵族议员死伤惨重。
　　额我略之牙。
　　三名上级巫师已经完全呆滞了。
　　他们不是不认识巫术战舰，甚至在星光号试射的一轮炮击打出去的瞬间，就猜到了这是巫术战舰在怒吼。
　　毕竟森塔提此时正常的海上战舰，大炮对轰也不过是在相距数百米到千余米的距离内上演。
　　星光号横在港口中，炮弹随随便便飞出三千米，绝对的巫术战舰水准。
　　只是区区一艘巫术战舰，可远不能与额我略之牙相媲美，就像剑辉城议会虽然掌握着阿巴恰之辉号，仍旧不敢轻易与额我略之牙正面敌对。
　　星光号敢于一艘船对剑辉城贵族展开袭击，某种意义上是在找死。
　　但这个念头只存在了一瞬间。
　　因为试射完毕的星光号，向额我略之牙生动展示了什么叫做炮弹洗地！
　　议会广场就在一瞬间，已经变成废墟了！
　　剑辉城掌握权力的贵族议员，已经消失了超过九成！
　　仅剩下大议长纳代尔·邓普西，以及当时距离他最近的港务总督沃夫男爵，他的儿子里奥·邓普西。
　　其余人等，包括治安官在内，已经通通化作焦炭，混在遍地的石粉、土堆中，难分彼此。
　　约贾德、特莱博纳以及四指、挂毯、疤脸、石头，全体看傻了。
　　上一秒准备拼命。
　　下一秒敌人灰飞烟灭。
　　早就知道船长大人这些天在船厂里一动不动，要造一个厉害的大家伙。
　　谁知道，能厉害到这一地步！
　　半空中，小缇香也不挣扎了。
　　他那杀死敌人就可以获得暖流提升自己的异能确实很厉害，但再厉害，论起杀人来，效率也比船长先生差远了啊！
　　这一刻，小缇香忽然感到了一丝空虚。
　　妹妹将自己的力量全部交给了他，唯一的愿望是报仇。
　　结果，这仇，看起来有点太容易报了吧？
　　被炸得焦头烂额，浑身上下十多件巫术道具，已经报废一半的大议长，同样感到莫名其妙、不可思议！
　　这个世界，巫师是很强没错！
　　但巫师的数量太少，一直都是限制巫师攫取世俗权力的最大障碍。
　　巫师们有力量杀死单个的贵族泄愤不假，但贵族们也不是白给的，奉养家族巫师，购买大量巫术道具，培养骑士护卫。
　　世俗的力量，事实上是隐隐压制着巫师，使这个掌握超凡力量的群体，在绝大多数时候要遵守世俗的规矩，要尊重贵族们的规则的。
　　直至今天。
　　一个莫名其妙冒出来的巫师，敢于毫无顾忌地向贵族群体开炮不说，而且看起来还真的有能力把贵族群体完全消灭掉。
　　因为白虹就是这么做的！
　　不管大议长凭借巫术道具，带着人怎么逃，炮弹都会迅速追上他的步伐，落在他的头顶上！
　　毕竟整个剑辉城都是处于星光号的炮击范围内的，天上还有白虹的“巫术无人机”看着。
　　大议长不管跑到哪里，是不是有巫阵防护，超量的炮弹落下来，打破防护都只不过是时间问题而已。
　　“快！去请赫卡利恩里拉尔大人！”
　　大议长好不容易躲进了一座防护巫阵相对强大的庄园，立刻从身上翻找出来专门用于联络赫卡利恩里拉尔的巫术道具。
　　此时此刻，赫卡利恩里拉尔自然不可能注意不到星光号。
　　没有额我略之牙的三套监察装置的赫卡利恩里拉尔，并不能直观感受到星光号上不断释放的众多巫术。
　　但他的巫术造诣，也不愧于他当代森塔提大巫师以下第一人的美誉。
　　仅仅是远远旁观了星光号的炮击片刻时间，他便已经大致明白了星光号的奥妙！
　　世俗的火药与巫术的灵活结合。
　　这种事情对于巫师来说，其实算不上什么难以想象。
　　只不过，有动力做这种事情的巫师，大抵都是初级巫师，乃至于学徒，可是他们想要自行改造已有的巫术，像白虹那样，动不动就把某个巫术的一部分给拆出来，好好的巫术拆得七零八落，偏偏还要把拆出来的部分变成一个完整的巫术，那就实在是超出这一阶段的巫师的能力了。
　　而能够做到这些事情的，即便不是大巫师，也要是赫卡利恩里拉尔这等层次的俊杰之辈。
　　只是，这些人，也没有兴趣做类似的事情，因为他们眼中的巫术，无论是从广度上还是从深度上来说，都已经远远超越了凡俗火药所能做到的范围。
　　火药武器充其量就是搞破坏。
　　它能创造新的生命吗？
　　它能洞穿未来的奥秘吗？
　　它能把泥土变成钢铁吗？
　　都不能！
　　而巫术可以。
　　就连搞破坏，其实到达了大巫师的层次之后，借助一些巫阵、仪式，效率也将远超火药武器。
　　白虹的星光号，单单看他的火炮弹幕，真没什么值得称道的地方。
　　赫卡利恩里拉尔脸上露出一丝讥嘲：“能够做到这种程度，该说不愧是可以获得神秘青睐的人吗？不过，你就到此为止吧！”
　　虽然此刻出手阻止白虹，赫卡利恩里拉尔肯定会被额我略之牙发现。
　　但相比于自身暴露，失去突袭额我略之牙的优势。
　　任由剑辉城议会，以及大议长被杀死，剑辉城的控制权彻底落入额我略之牙而造成的极大不利。
　　赫卡利恩里拉尔此时此刻，必须出手！
　　唰！
　　光芒闪过。
　　赫卡利恩里拉尔已然出现在港口区，星光号的上空。
　　星光号上，被白虹留下做观察手的埃斯尔立刻大声汇报：“船长大人，有巫师！”
　　白虹因为要控制“巫术无人机”，确保炮弹落点的精准，自然就没办法分出太多精力照顾自身周围的情况。
　　听到埃斯尔的示警，白虹微微一笑。
　　有巫师？
　　那好呀！
　　星光号是改造而来，不是全新建造！
　　这艘战舰可是继承了亡魂号相当大部分的能力的！
　　来的这一位，要是把星光号当成了只会远程火力覆盖的炮台，那绝对可以给他留下一段终生难忘的记忆！
　　与此同时，额我略之牙也在第一时间发现了赫卡利恩里拉尔！
　　“是他！赫卡利恩里拉尔，他果然在剑辉城！”
　　“可恶，我们竟然一直没有发现他！”
　　“不过这次还好，这艘不知来历的巫术战舰，竟然把赫卡利恩里拉尔逼了出来！”
　　三名上级巫师你一言我一语，关注重点纷纷转移到赫卡利恩里拉尔身上。
　　没办法，星光号虽然出场高调，但只要是在巫术领域有些见识的上级巫师，大多都不要多久便能琢磨出星光号的“秘密”。
　　毕竟都只是些初级的巫术而已。
　　“只是可惜了，那巫术战舰看起来还是很有些不同的，但要对上赫卡利恩里拉尔，只怕……”
　　三人中，唯一的女性巫师微微摇头。
　　青年男巫师同样不看好星光号：“没错，除非那艘巫术战舰的主人是一位大巫师，毕竟巫术战舰的强弱，还是要看操纵者的层次。但一位大巫师，怎么会只是在一些基础巫术符文中做文章呢？”
　　年长的巫师稍稍持重：“此事也未必说得准，关键还是要看那操纵巫术战舰的巫师了。”
　　另一边。
　　赫卡利恩里拉尔的出现，终于为大议长几人赢得了喘息之机。
　　星光号的吨位毕竟有限，放在蓝星，一些比较大的鱼雷艇，都比星光号吨位、排水量更高。
　　星光号有限的载重，除去搭载火炮、船员、巫术材料、食品补给，全部都要用来携带弹药。
　　而以白虹制造的“三联装炮柜”的射速，搭载的炮柜多了，打不了多长时间，弹药就得耗尽。
　　所以炮柜白虹只布置了四组。
　　在赫卡利恩里拉尔出现之后，所有火炮就都开始调整角度，不再继续炮击大议长了。
　　“是赫卡利恩里拉尔阁下！”
　　港务总督沃夫男爵喜极而泣。
　　他们爬上一座塔斯风格的尖塔顶端，目光越过剑辉城低矮的平民区，终于看到了令他们狼狈无比的星光号的真容。
　　不！
　　事实上直至此时，他们都还不知道星光号叫星光号，更不知道到底是哪里来的巫师敢于冒如此风险，轰杀众多贵族议员。
　　至于轰杀他们的理由。
　　此刻想来，大议长都还感到荒谬。
　　就为了区区几个贱民？
　　那些人能有多少价值！
　　就算其中有一个超越一般大骑士的又如何？
　　连大议长都能分清楚是自己的废物儿子重要，还是那样一个高手重要。
　　对于智慧普遍更强的巫师而言，还能分不清楚？
　　至于说想要剑辉城的财富、物资，那也没问题啊！
　　剑辉城现在就缺乏大巫师啊！
　　拥有星光号这样强大的巫术战舰的巫师，即便还不是大巫师，议会也绝对愿意献上供奉，以求合作！
　　求财只需要说一声就好的事情嘛！
　　如今打打杀杀，贵族们都被干掉了，就算求财，谁去给巫师大人收集、运输？
　　难道还要巫师大人自己去动手做这些俗务么？
　　从来不会有巫师愿意做这种吃力不讨好的事情好不好！
　　大家都是让贵族代劳，然后通过贵族获得所需的！
　　港口里那个巫师，简直是不可理喻！
　　“哈哈哈！赫卡利恩里拉尔阁下，我知道他，里拉尔城邦千年以来第一天才，精通全系巫术，大巫师以下第一人！那个狂妄的家伙死定了！”
　　里奥·邓普西已经陷入了癫狂之中，先前炮弹如雨点般追着砸下来的景象，真的吓坏了他！
　　他以为自己要死了。
　　如今好了！
　　那个差点杀死他的人，死定了！
　　尖塔顶端，劫后余生的大小贵族，用或者狂热、或者仇恨的目光，注视着星光号与那半空中，看起来仅有拇指大小的赫卡利恩里拉尔。
　　“我不管你是谁，现在，向我投降，我赫卡利恩里拉尔，可以代表里拉尔城邦，赐予你接纳者的身份。”
　　赫卡利恩里拉尔不知从何处拿出了一支长长的巫师杖。
　　半空中巫师杖虚点向下。
　　赫卡利恩里拉尔以骄傲的语气向白虹喊话：“你的巫术战舰倒是有些可取之处，献上设计图纸，里拉尔会满足你的要求！”
　　星光号上，如今只能完全依附于白虹的斯坦·法拉赫，小心翼翼来到白虹身边：“主上，里拉尔城邦有着最深厚的巫术底蕴，只要答应他，您所喜欢的那些书籍，他们要多少有多少。”
　　白虹嘴角微翘：“哦？你的意思是，要我投降？”
　　斯坦·法拉赫当然听得出喜怒，急忙道：“不是、不是！当然不是投降，我只是为主上担忧，这个人叫赫卡利恩里拉尔，是当今里拉尔族长奥拉维尔里拉尔的儿子，还是里拉尔当今最有希望晋级大巫师的人，几乎必定会成为里拉尔的下一任族长，与他为敌，我们胜算实在是不大呀！”
　　白虹点头。
　　如此看来，对面这个巫师还真是不简单，肯定不能以寻常巫师去看待。
　　毕竟，作为里拉尔城邦的下一任族长。
　　他肯定是富得流油的那种。
　　富得流油的巫师，意味着什么？
　　不就意味着多到数不清的巫术道具么！
　　上一世身经百战的白虹，对战斗最深刻的认识就是钱多的赢、随身能够携带的装备更值钱的赢！
　　在战场上，没有巫术道具的巫师，和有巫术道具的巫师，以及拥有用不完的巫术道具的巫师，这绝对是三个不同的物种！
　　赫卡利恩里拉尔很强。
　　但这也意味着，干掉他，他身上必然携带的大量巫术道具，都会成为白虹的！
　　一票肥！
　　这还有什么说的么？
　　干！
　　“你说，我们有什么办法能让这家伙降下来点？”
　　白虹问道。
　　斯坦·法拉赫有些呆滞。
　　赫卡利恩里拉尔目前所在位置，超出了星光号的“巫力禁止”所能覆盖的范围。
　　超出这个范围，虽然星光号的火炮完全可以打得到。
　　但既然已经知道对方不是普通巫师，那就不必期望火炮能够干掉他了。
　　“我们投降怎么样？”
　　白虹笑得相当危险。
　　斯坦·法拉赫福至心灵，连连摇头：“不不不！不能投降，巫力禁止要发动需要时间，那些时间对于赫卡利恩里拉尔这样的强者而言，已经足够了！”
　　白虹连连点头，很好，他又了解了。
　　这在今后需要注意了！
　　“很好，那么巫力禁止，现在就启动！”
　　不能引下来打，那就硬碰硬吧！
　　大不了用炮弹硬耗巫术道具。
　　很快，半空中的天才巫师看着下方的星光号周围巫力，全部陷入惰性状态，不由微微愕然。
　　巫力禁止？
　　这艘船，和亡魂号有什么关系？
　　和大巫师雷恩又有什么关系？
　　但仅仅是这一瞬间的愕然，赫卡利恩里拉尔便已决定出手！
　　不管下面这巫术战舰和亡魂号、和大巫师雷恩有什么关系，它现在都已经表明了态度，要与里拉尔为敌！
　　“很好！我会摧毁你的战舰，然后让你明白，神秘并不是无敌的！”
　　赫卡利恩里拉尔缓缓举起巫师杖！
　　“揉”……
　　然而就在同一时间。
　　呼啸声响起。

149 激斗（五千字大章求订阅）
　　149 激斗
　　上级反转箭矢！
　　面对真的敢对自己开炮的星光号。
　　赫卡利恩里拉尔冷笑连连，抬手便将准备好的巫术施展出来。
　　他先前既然在远处观察过了星光号的攻击方式，自然是已经自恃稳妥，才会来到近前劝降！
　　在火药武器未曾在森塔提大放光彩的时代，箭矢无疑是骑士们最常使用的远攻手段。
　　于是，防护系的反转箭矢便应运而生。
　　这一巫术可以使射向受术者的箭矢，瞬间逆转方向，朝着射出箭矢的人射回去。
　　不过，巫术固然神奇，终究逃不过能量与物质运动的规律。
　　巫力能级不高的反转箭矢，在面对携带动能更强的火药武器时，便显得力有未逮。
　　接着，上级反转箭矢便被巫师们创作出来。
　　子弹、炮弹，打出来的时候越厉害，反射回去的时候也越凶狠！
　　赫卡利恩里拉尔很期待下面那不知死活的家伙，看到自己的炮弹砸在自己的巫术战舰上面时，会露出什么样的表情！
　　果然！
　　随着无形的巫术力场张开。
　　轰击上来的炮弹便纷纷调头。
　　星光号上。
　　白虹确实没有想到，居然还有这种巫术。
　　但转念间，他就想通了。
　　大巫师格洛玛在给约巴尼的修长剑鱼修造的龙门吊中，就利用了转换摩擦力作用方向，从而带动升降梯。
　　这种转化力的方向的思路，格洛玛大巫师显然并非首创。
　　如此一来，有巫术能够反射炮弹，只能说是情理之中。
　　当然，区区几枚什么巫术效果都没能附加的炮弹反射回来，也不可能让白虹担忧。
　　因为“巫力禁止”已经开启，星光号上火炮的诸多巫术便同步关闭了，毕竟在“巫力禁止”范围内，巫术一离开恶钢之类的材料保护，立刻就会消散，炮弹在炮管里的时候还好，出了炮管，炮弹本身又不可能奢侈到使用巫术材料去制作！
　　所以，攻击赫卡利恩里拉尔的炮弹，就是白虹这些日子以来刚刚试制、定型的初级开花弹！
　　星光号炮击不停。
　　反射回来的炮弹，眼看着就要在半空中与后续的炮弹相撞。
　　“隐蔽！”
　　白虹大喝一声。
　　操作炮柜的约巴尼等人不必有什么多余动作，炮柜本身就承担着“盾牌”的使命，在制造的时候就专门加强了防护力。
　　只有白虹本人和埃斯尔，需要寻找掩体。
　　但这在出发之前，就都是有预案的。
　　为什么是港务官先到了议会广场，和那群贵族打嘴炮？
　　原因就是星光号虽然刚刚改造完成，但还需要一点时间让船员熟悉，形成战斗力！
　　顷刻间，白虹和埃斯尔就各自躲到了设置好的掩体后面。
　　雨点般的弹片便紧随而至。
　　噼里啪啦好一阵子。
　　白虹这才打开掩体观察窗。
　　好家伙！
　　半空中那个看起来很有几下子的巫师，已经被炮弹淹没了！
　　咦？
　　白虹这就很惊讶啊！
　　看刚刚这家伙的样子，不应该如此不中用吧？
　　事实上，赫卡利恩里拉尔也没有想到！
　　他算计到了上级反射箭矢可以把炮弹丢回去，却没想到，星光号炮击不停，后续跟上来的炮弹和反射回来的炮弹撞在一起，直接就空中爆炸了！
　　空中爆炸，弹片那就是四面八方，会飞向星光号，也一样会飞向赫卡利恩里拉尔。
　　虽然赫卡利恩里拉尔面前的反射力场还在，但数不清的弹片砸上去，又反射回来，这都是要消耗能量的啊！
　　一个上级反射箭矢，眨眼间就耗散一空。
　　而这些四散飞舞的弹片，有些被反射向刚刚炮弹相撞的爆炸位置，那里还有大量尚未消散的热量，直接导致接下来的又一波炮弹，也在空中爆炸了！
　　于是，新的弹片，源源不绝。
　　炮弹虽然极少有打到赫卡利恩里拉尔身上的，但炮弹碎片是已经多到数不清了。
　　都不等赫卡利恩里拉尔反应，他随身携带的一些触发型巫术道具，接二连三被触发！
　　巫术升阶·防护箭矢！
　　巫术极效·防护火元素！
　　巫力再生·巫师护甲！
　　一时间，赫卡利恩里拉尔像是个会散发七彩光芒的彩虹人儿！
　　好看是好看。
　　就是赫卡利恩里拉尔的脸色不好看。
　　丢人丢大发了！
　　这些炮弹破片对他的伤害固然不高，甚至除了消耗一些他的巫术道具，根本别想伤到他。
　　但被炮弹、爆炸淹没其中，难以还手……
　　额我略之牙中。
　　三名上级巫师可谓眼镜碎了一地。
　　开什么玩笑！
　　那可是赫卡利恩里拉尔！
　　千年来，里拉尔巫术天分最高之人！
　　全系精通！
　　当代森塔提大巫师以下第一人！
　　竟然被一些凡俗的炮弹，一个照面就没有还手之力了！
　　“咳！赫卡利恩里拉尔想必是大意了，之前他施展上级反射箭矢，还是很能展现他的巫术造诣的。”
　　年长的巫师开口替赫卡利恩里拉尔解释。
　　女巫师也点头道：“不错，而且看他的那些巫术道具，附魔的巫术，全部都蕴含了各种高深技巧，巫术升阶、巫术极效、巫力再生、巫力涌动……我们额我略之牙中，一共也只有巫术强效和巫力涌动两种技巧的具体练习方式吧！”
　　巫术技巧，是上级巫师乃至于大巫师之间，决定实力强弱的一大因素，这些已经在巫术领域深入研究了很久很久的强者，本身所掌握的巫术，必然都已经足够丰富，足以形成个人的战斗风格。
　　在他们之间的战斗中，除去智慧与信息的比拼，就是看谁能更大限度的，将巫术的力量发挥到最大程度，以取得力量对抗中的优势。
　　这就要依靠巫术技巧了。
　　但许多强悍的巫术技巧，都是各个巫师组织的不传之秘，像额我略之牙，无论是巫力涌动还是巫术强效，都不是寻常的成员能够获得练习方法的。
　　也正因为如此，巫术技巧在森塔提显得弥足珍贵，而各个巫师组织又都很难收集齐全各种技巧。
　　赫卡利恩里拉尔随身携带的巫术道具，便显示出了里拉尔在巫术方面的底蕴之深厚。
　　相比之下，早先星光号开炮时，短时间内数百巫术不断释放，固然也很令人惊讶，却远不如这些巫术技巧来的震撼深远了。
　　然而无论这两位上级巫师再怎样替赫卡利恩里拉尔解释。
　　剩下那位青年巫师只是一句话，就让他们都无法继续说下去了：“问题是，他的敌人，只是一些炮弹而已！”
　　没错，赫卡利恩里拉尔只是被一些世俗之人就能掌握的炮弹，压制了！
　　额我略之牙的巫师们，无意加入里拉尔，也没必要为赫卡利恩里拉尔解释，他们只不过是兔死狐悲！
　　连赫卡利恩里拉尔面对那艘怪异的巫术战舰时，都被压制如此。
　　那么，假如是他们这些人呢？
　　感同身受的远远不止额我略之牙中的三位上级巫师。
　　刚刚在赫卡利恩里拉尔出现时，激动万分的里奥·邓普西，此刻犹如一只被人紧紧抓住脖子，提到半空待宰的脱毛鸡，兴奋的表情僵在脸上，嗓子里除了“嘶嘶”的倒气声，再也发不出其它响动。
　　港务总督沃夫男爵连连眨眼，确认了自己没有看错，再看大议长父子两个，全都是呆滞模样，并没有注意到他，于是果断向后退去。
　　此时不跑，还等到什么时候？
　　怪不得港口里的那艘怪船敢于炮轰贵族，人家连里拉尔都没放在眼里，而且也有不把里拉尔放在眼里的实力！
　　等会儿赫卡利恩里拉尔完蛋了，刚刚那些可怕的炮弹，还能放过大议长父子不成？
　　现在离开他们，才是最正确的选择！
　　噔噔噔！
　　一转身，沃夫男爵再无丝毫遮掩，飞快下楼。
　　这声音终于惊醒了大议长。
　　转念间，他便明白了这是怎么回事。
　　眼见得沃夫男爵如此决绝地抛弃了自己父子。
　　大议长顿时汗如雨下。
　　半空中，那赫卡利恩里拉尔周身的光芒时现时灭。
　　这景象，大议长太明白是怎么回事了！
　　之前贵族们不就是在无穷无尽的炮弹洗礼下，一个接一个的巫术道具激发又报废！
　　就算赫卡利恩里拉尔的巫术道具比贵族们的更上乘，可终究比不了永无穷尽的炮弹啊！
　　大议长狠下心来，干脆也一声不吭，转身下楼。
　　这时候里奥·邓普西才恍然从梦中惊醒：“父亲，您去哪里？”
　　大议长微一迟疑，终究没有回头：“沃夫男爵要叛逃，我去追他回来！”
　　里奥·邓普西似乎感觉哪里不对，但眼看着自己父亲的背影消失，喉咙里才姗姗来迟地吐出一声“哦”！
　　言未毕。
　　只见半空中，忽生变化。
　　一团七彩虹光，自赫卡利恩里拉尔为球心，迅速扩张开来。
　　咒法系·里拉尔学派·虹光吞噬！
　　里拉尔城邦曾经无意中探索到一个奇特的次空间。
　　那个次空间依附于森塔提，能够容纳任何森塔提的物质存在，同时会将物质转化为一种难以理解的虹光能量。
　　里拉尔人经过多次研究、探索，不但没能成功深入这个次空间，而且还折损了数位优秀巫师，不得已之下，只能利用次空间开发了一些巫术使用。
　　虹光吞噬，便是其一。
　　这个巫术实质上是打开一道通向虹光次空间的空间门，只是巫术将空间门的形状塑造成了球形，并且门户朝外，施展它的巫师被门户包裹，但实质上仍是位于森塔提世界的。
　　如此，外来的攻击，只要是依附于物质的，比如炮弹的弹片，一旦穿过空间门，进入了虹光次空间，那就自然而然不再成为威胁。
　　当然，虹光吞噬也并非能对所有外来攻击都起到奇效。
　　虹光次空间只能转化物质，如果有过多的能量穿入其中，这些难以被次空间“消化”的能量就会被堆积在空间门附近，很快压垮空间门，届时森塔提和虹光次空间的联系也就中断了。
　　所以这个巫术，一般情况下，里拉尔的巫师也并不经常使用。
　　毕竟很少有巫师会专门使用投射物质作为自己的攻击方式，大多数还是各种对能量的运用。
　　更何况，虹光吞噬作为一个需要沟通森塔提与次空间的巫术，施展代价与施展难度，在巫术中也是首屈一指的，不是针对性的情况，没人愿意随便施展。
　　不过，在赫卡利恩里拉尔看来，此时此刻，就是施展虹光吞噬的最佳时机。
　　首先，虽然他身上的巫术道具被消耗得很厉害，但这也为他争取到了足够长的施法时间。
　　其次，现在星光号的主要攻击手段——炮弹，都是还不到他跟前，就已经被引爆，炮弹爆炸释放的火元素，距离他还有相当距离，同时那不断爆炸炮弹的区域，也变相成为了一道防火墙，只要赫卡利恩里拉尔不离开这个位置，后续到来的炮弹，就难免都会在那片区域被引爆。
　　于是，虹光吞噬所需要解决的，就只是密集而且数量庞大的弹片了。
　　如此，赫卡利恩里拉尔在虹光吞噬的保护下，就可以从容施展其它巫术，进而一举逆转局势。
　　当然，他其实也有别的选择，不施展虹光吞噬，他可以换成飞行、传送等等巫术，换个地方而不必停在这里当靶子。
　　但那么做，一来弹片纷飞，近距离内其实根本没有什么地方是一定安全不会受到攻击的。
　　二来他自己换了位置，难道星光号的火炮就不会调整角度，跟着打过去吗？
　　先前星光号炮击剑辉城议会广场，那距离，可比赫卡利恩里拉尔与星光号之间的距离远多了！
　　除非赫卡利恩里拉尔一口气传送离开战场，不再和星光号打下去，否则他传送到哪里，其实都在星光号的火炮射程以内。
　　明知如此，赫卡利恩里拉尔自然是选择了原地不动，这里正好还有“防火墙”，不断引爆炮弹，对他反而有利。
　　就在赫卡利恩里拉尔成功施展虹光吞噬的同时，一枚不甚起眼的戒指，被他狠狠掷向星光号。
　　一开始，小小的戒指，在漫天炮火中，谁能注意？
　　等到斯坦·法拉赫发现的时候，却是已经晚了！
　　“不好！解除秘法！”
　　白虹听到这句惊呼的同时，落在了星光号甲板上的戒指，升腾起耀眼的白色光芒，即便这是在大白天，都是如此地炫目。
　　而随着这光芒升起，星光号继承自亡魂号的“巫力禁止”，也凭空消散！
　　“完了、完了！没了巫力禁止，我们要完了！”
　　斯坦·法拉赫失魂落魄。
　　亡魂号和“巫力禁止”都在森塔提出现数百年之久了。
　　巫师们怎么可能不去研究反制的手段呢？
　　防护系巫术，解除秘法就是可以有效克制“巫力禁止”的巫术之一。
　　只是这个解除秘法也有缺陷，那就是必须要接触到要释放秘法的目标，才能解除。
　　事实上，这个巫术不仅仅可以针对“巫力禁止”，可以说所有的巫术战舰，所有的包含有巫阵、仪式元素的能力，都被它克制。
　　其中最受克制的，就是巫术战舰。
　　因为解除秘法要接触目标才能生效，而在它的判定标准中，目标是个整体！
　　就像很多仪式，都是分开的，这里布置一点，那里布置一点，典型的如神祇祭坛，完整的祭坛往往要涉及一整座城市的地域范围。
　　解除秘法只需要接触到了仪式的任何一部分，就可以直接将整个仪式造成的秘法效果解除掉。
　　巫术战舰内布置的巫阵，也是一个道理，解除秘法只要接触到了巫术战舰的任何一点，巫术战舰中的巫阵中枢就相当于被接触到了。
　　偏偏，巫术战舰的目标相对于那些可以隐藏，可以分散成各种小物件的仪式之流，可就显眼太多，也容易接触太多了！
　　这些东西，白虹因为所知有限，并不清楚。
　　随着“巫力禁止”的消散。
　　白虹老于战事的经验，却本能一般地提醒他，危险！
　　对于森塔提的巫师，白虹可没有自大到认为他可以在任何情况下吊打对方。
　　这一旦让那个看起来就有充足的巫术道具傍身的家伙，来到跟前，说不得自己除了白之章，就没有的别手段可以抵挡他的巫术了！
　　但白之章，能不用，还是不用为好！
　　脑海中瞬间转过这些念头。
　　白虹想都不想，当即下令，火力全开！
　　“巫力禁止”没有了，这不受限制的可不仅仅是对方！
　　白虹的火炮也可以再次获得巫术加持了！
　　霎时间，星光号艏部甲板一座炮柜、舯部甲板前后两座炮柜、艉部甲板一座炮柜，轰然腾起无数光芒！
　　巫术！
　　自炮击剑辉城以来，就没有火力全开过的星光号，这一刻终于彻底露出了自己的獠牙！
　　一枚枚炮弹脱出炮膛之时，就已然是一枚枚烈焰汹汹的火团！
　　无匹的动能挤压前方的空气，使炮弹前方的表面上，空气处于极高压状态。
　　高压下，气体混合，被阻力、摩擦力与动能作用，转化出的热量瞬间点燃！
　　一枚枚攻击力难以计量的炮弹，顷刻间来至半空，穿过那堵曾经的“防火墙”。
　　没错，这些炮弹不再被引爆了。
　　因为它们自身所携带的热量已经高于那片炮弹爆炸所形成的高热区域的热量。
　　这些炮弹的表面，也是被施加了巫术的！
　　它们从可以被热量引爆，变成了只能被一定程度的碰撞引爆！
　　赫卡利恩里拉尔正自施展巫术准备一举拿下星光号。
　　此刻，却是眼睁睁看着一枚枚炮弹，飞至眼前！

150 白·大巫师·虹？（五千字大章求订阅）
　　150 白·大巫师·虹？
　　解除秘法到底是帮谁的并不重要。
　　赫卡利恩里拉尔没能被留下，也算不得太令人失望。
　　白虹前世见识过的精神侧强化路线的强者不在少数。
　　虽然纯粹以破坏力而论，精神侧强化路线的强者未必就比体质侧强化路线的强者更厉害，甚至，如果足够机缘巧合，一个尚未开悟任何基石技能的普通人所能达成的破坏，也同样足以超越世上九成九的精神侧强化路线的强者。
　　但若论及全面性、创造性、灵活多变等等不易量化的能力。
　　毫无疑问，精神侧强化路线是最优选择。
　　赫卡利恩里拉尔这种优秀的施法者，真要是能被白虹一顿炮击给干掉，才是值得惊讶的事情。
　　“降低装药量！”
　　白虹在确定了赫卡利恩里拉尔失去踪迹的第一反应，就是停止火炮中的巫术释放。
　　威力全开的火炮打起来是很爽，就是消耗也让白虹心惊肉跳。
　　斯塔·法拉赫做海盗几十年，抢掠来的各项积累，都已经在改造星光号的过程中耗费的七七八八。
　　而星光号的巫力供应，除去继承原亡魂号那效率低的可怜的循环中枢，就是拿各种宝石向巫力池注入这一条途径。
　　星光号每一枚炮弹，都是在烧钱！
　　对付赫卡利恩里拉尔那种敌人，白虹不至于不舍得烧钱，反正对方为了抵御星光号的炮击，用掉的巫术道具一样是在烧钱，谁损失更大还不一定呢！
　　但要对付剑辉城的那些贵族，还继续烧钱，白虹就不乐意了。
　　简而言之，不配！
　　“全体都有，听我指令，调整射角！”
　　白虹随手在跟着他的斯坦·法拉赫身上一拍，于是星光号上四座炮塔的位置就都清晰地响起了他的声音。
　　巫术广播。
　　好用得很！
　　斯坦·法拉赫这个近似于源舟“共生精灵”的存在，白虹是舍不得简单粗暴就毁掉的。
　　但还按照原本模样留下他也不可能，且不说此人的善恶问题，白虹不是法官，也不是侦探，没兴趣追究过往，关键在于斯坦·法拉赫的能力对于白红而言没有价值。
　　论肉搏战斗力，白虹有四臂刑天，在白虹自己的操控下，比斯坦·法拉赫还要强上一线。
　　斯坦·法拉赫最多也就能占一个不需要白虹指挥，就能发挥出相当不错战斗力的便宜。
　　但那样一来，白虹又要费心防备他，还要把星光号宝贵的巫力资源，分给维持斯坦·法拉赫的诸多功能中枢很大一部分。
　　总体来说，得不偿失，性价比太差。
　　所以，留下并改造斯坦·法拉赫就是必然选择。
　　他现在就是白虹专属大喇叭，同时兼职接下句、被鄙视、被震惊等等工作。
　　随着星光号四组炮台重新调整了射角。
　　白虹忽然抬头。
　　朝着额我略之牙的方向瞄了一眼，对斯坦·法拉赫丢下一句招呼客人的交代，立刻走向船舱。
　　刚刚有个类似于打招呼作用的小巫术，在距离星光号不远不近的地方炸开，而后白虹便明确感受到了一段直接出现在心中的信息。
　　额我略之牙希望能与巫术战舰上的大巫师进行友好交流。
　　这似乎是个涉及心灵感应的巫术，具体到底是什么，白虹不知道。
　　不过有一点是显而易见的。
　　剑辉城里，那座名叫额我略之牙的巫师塔中的巫师，并不想与白虹为敌。
　　至于原因嘛，白虹也没什么想不到的。
　　一定是因为星光号干脆利索地击败赫卡利恩里拉尔，震慑住了那些巫师。
　　从先前斯坦·法拉赫对赫卡利恩里拉尔的恐惧程度上，白虹就猜到了刚刚那位的实力非同一般，而且名声显然很大。
　　后续的交手，赫卡利恩里拉尔虽说表现不怎么抢眼，似乎还有些失水准。
　　白虹再怎么样，都只是一个才堪堪进行第三次副本的“新人玩家”，在巫术上面的造诣更是算不上有多高。
　　从硬实力上来看，赫卡利恩里拉尔无论如何都是要强出白虹许多的。
　　但实则不然。
　　白虹很清楚，自己这一次的取胜，关键在于有白之章在身。
　　赫卡利恩里拉尔巫术再厉害，都没办法直接收集白虹的情报，而从侧面去收集，至多也不过是可以得知白虹打造了全新的巫术战舰，火炮也比森塔提流行的那些更强。
　　但这新型巫术战舰和火炮，到底都有哪些特点，强大能强大到何种程度，那是万万不可能知晓的。
　　因为无论是约巴尼和船工们，还是斯坦·法拉赫，这些帮助白虹造船，乃至于参与过星光号海试、火炮实弹射击的人，实质上也都是没有亲自见证过星光号火力全开的模样的，他们本身对于星光号，只是从他们各自的角度，有一鳞半爪的认知。
　　真正想要深入了解星光号，唯有从白虹身上下手。
　　偏偏，白之章杜绝了这种可能。
　　神秘具现道具，哪怕带在身上什么都没有做，实质上也会给持有者提供相当强的便利。
　　白虹这次赢，也就赢在了这一点上。
　　只是赫卡利恩里拉尔此次逃脱，若是下次再遇到白虹，星光号没有其它改进的话，恐怕就很难再重复先前的那一幕了。
　　谁让白虹并非真正的大巫师呢！
　　额我略之牙的巫师们，误会了白虹的身份。
　　但这份误会，对白虹来说很有价值。
　　正如星光号下次再直面赫卡利恩里拉尔，胜算不足一般。
　　额我略之牙的巫师们在见识过了星光号的战斗模式之后，其实同样能够做出针对性的布置，假如他们识破白虹的虚实，选择与白虹敌对，那么白虹接下来多半是只能三十六计走为上计了。
　　留下斯坦·法拉赫在甲板上。
　　白虹不等他的“钦定大喇叭”反应过来，就直接进了舱底，反正巫纹构装傀儡的操控盘上，巫术无人机的直播画面不会受到影响。
　　进入船舱之前，恰好路过先前赫卡利恩里拉尔投掷到星光号的戒指边。
　　弯腰拾起。
　　无暇细看，先进船舱再说。
　　白虹不能和额我略之牙的巫师碰面，否则必然暴露。
　　来到舱底。
　　白虹一边操作巫术无人机，重新寻找先前无暇理会而逃过一劫的残存贵族。
　　一边通过星光号的控制中枢向四座“炮柜”下达指令。
　　同时，还可以利用控制中枢与斯坦·法拉赫远程联系。
　　“抬头，告诉额我略之牙的巫师，我没有空闲见他们，但恰好有些事情需要他们做。说完之后你来接待他们。”
　　白虹必须表现出足够的强势来。
　　决定前来剑辉城时，白虹就了解过，额我略之牙中没有大巫师。
　　如此情形下，假如白虹真是一名外来的大巫师，在被剑辉城的贵族惹怒，又把替那些贵族出头的赫卡利恩里拉尔赶走之后，应该怎样行事呢？
　　反正继续炮击，在把那些自寻死路的贵族轰死之前，不停炮击，绝对是最寻常的做法！
　　“找到了！”
　　不过片刻，白虹的巫术无人机就找到了正在剑辉城贵族区的最高建筑物——一座尖塔形建筑的塔顶楼层的里奥·邓普西！
　　“还有两个呢？算了，一个一个来！”
　　先是被自己亲爹抛下，随后亲眼目睹赫卡利恩里拉尔在炮火中消失。
　　“小议长”早已惊呆了！
　　身边的一切似乎都成了黑白色的。
　　世界已然变得无声。
　　他感觉自己在做梦！
　　怎么可能？
　　“啪！”
　　里奥·邓普西狠狠一巴掌扇在自己脸上。
　　“快点醒过来啊！”
　　唔……
　　有声音了！
　　里奥·邓普西眼底闪过一丝惊喜，原来自己真的睡着了，自己扇自己还真的有效！
　　那么，天上的赫卡利恩里拉尔大人就该还在！
　　抬头望去！
　　“揉……”
　　一枚黑黑的炮弹，近在眼前！
　　原来刚刚那一巴掌扇出来的声音，是它！
　　这明悟还未从心底抹去。
　　里奥·邓普西便彻底失去了知觉。
　　轰！
　　没有巫术加持的开花弹，其实威力并不算太大。
　　塔形建筑的尖顶只是晃了一下，没有坍塌。
　　白虹略有些可惜，从埃斯尔回来求救时说的情况看，让这个所谓的“小议长”死得这么干脆，真是便宜他了！
　　至于另外逃掉的贵族。
　　倒是可以交给小缇香。
　　想到小缇香，白虹也不禁感到内心踌躇。
　　一边继续操作巫术无人机，白虹一边思索关于小缇香的事情，顺便等待额我略之牙的巫师做出进一步反应。
　　从最开始进入副本，白虹就意识到了小缇香的不同寻常。
　　只是白虹也没能想到，让他始终提防的小缇香，竟然很可能也是一位神秘具现道具的持有者。
　　如此一来，在副本开始的一幕时，那个塔斯帝国所得到的预言，其实就已经实现了，而且所谓的“失落之子”确实就在雅各布船长的星光号上。
　　那么，假如白虹未曾进入“神秘争夺战”，那么这一段历史，原本该是什么样子的呢？
　　毫无疑问，白虹的新手副本“战乱都市”，已经在事实上证明了，“神秘争夺战”中，这段尚且处于风帆时代的森塔提，一定已经是森塔提的历史时期。
　　这是一段发生过的往事。
　　白虹的出现，已经一定改变了森塔提的历史。
　　但，他改变的是细节，并非走向。
　　因为在“战乱都市”，仍旧存在的是里拉尔，而非塔斯帝国，而且那时的森塔提普通民众对巫师、巫术的接受程度，显然比这风帆时代的过去还有极大不如。
　　所以，在真实的森塔提历史上，这场神秘争夺战里拉尔或许没有收获，但他们绝对不属于失败的一方！
　　后世不存在了的塔斯帝国、玫瑰海盗，或许有收获，但绝对没有取得胜利！
　　白虹想要的，是做出能够改变历史走向的事情，从而在结算时获得与“源”有关的奖励。
　　从这方面来说，白虹这一次在进入副本的时候，就已经获得了极大的先机。
　　因为小缇香就在他身边，整个副本的关键人物！
　　白虹有前世经验，知道《无限灾变》会给与玩家一定程度的便利，比如进入副本后遇到的可以交流的第一个人物，极大概率就是一个引导玩家融入该副本的引导任务。
　　但引导任务只是引导任务，它不会是主线任务。
　　或许有高手玩家可以从简单的引导任务深挖出一些后续展开，从而收获丰厚奖励，就如同白虹在新手副本中那样。
　　但一个引导任务，无论如何，也不可能在不经过深入挖掘的情况下，直接就把整个副本的关键性人物，简单送到玩家的身边。
　　纯洁与怜悯之神卡罗拉！
　　一定是祂！
　　只是，祂的用意是什么呢？
　　践行教义，诱导白虹成为祂的人间使徒？
　　可能性不算小。
　　特别是当白虹开始设想，在森塔提真实的历史上，没有自己的到来，小缇香将会面临怎样的未来之后。
　　姑且大胆一点吧！
　　设想小缇香凭借他杀人即可恢复或强化自身的神秘具现道具，消灭了玫瑰海盗或者玫瑰海盗的一部分，然后返回剑辉城。
　　他还是会得知家庭的惨变，甚至因为他可能远比如今返回剑辉城的时间更靠后，而造成追寻真凶也更加困难。
　　剑辉城的贵族们可能会出于招揽强者，对抗额我略之牙甚至里拉尔城邦的目的，欺骗并利用小缇香，最后小缇香会死在贵族与巫师的阴谋与对抗中，即便是神秘具现也不可能保住他的性命。
　　除此以外，小缇香也可能识破贵族的诡计，他身负剿灭海盗的巨大功勋回到剑辉城，最终却发现自己的出海本就是贵族的阴谋，他会反抗，但最终……
　　白虹不觉得小缇香能比现在做的更好。
　　那将是一场彻头彻尾的悲剧，肮脏而恶心的贵族笑到最后。
　　白虹的到来，可以说是小缇香获得拯救的唯一契机。
　　这会是纯洁与怜悯之神的目的吗？
　　很难说！
　　信息实在是太少了。
　　面对一名能够扰乱《无限灾变》的副本任务系统的神祇。
　　白虹就如之前的赫卡利恩里拉尔一样。
　　可见的信息太少太少，一切都要依靠分析与总结能力，从已知的蛛丝马迹中寻找真相。
　　不能稍有大意与冒进。
　　否则。
　　白虹可没有赫卡利恩里拉尔那样的一身巫术道具与各种保命巫术。
　　……
　　“在下额我略之牙第二门齿，上级巫师克里斯多福·比拉纳，特来拜见大巫师阁下。”
　　星光号甲板舯部。
　　额我略之牙三位上级巫师中，最为年轻的那位，方自传送门中踏步出来，便被星光号与众不同的设计与遍布各处的金属吸引了目光。
　　星光号极有可能是森塔提的第一艘全金属战舰。
　　一般而言，从风帆时代向钢铁时代过渡，都需要内燃机的技术突破。
　　因为纯粹的风帆所能提供的动力，已经很难满足动辄千吨的钢铁战舰，要知道，同等体积同等排水量的船只，钢铁船的自重一般都能达到木船的自重的五到十倍。
　　而在内燃机完成突破前，木船想要向钢铁船转变，往往会从外挂装甲开始，也就是木芯铁壳船。
　　但木芯铁壳船与纯粹的钢铁战舰的体型，可以说是一眼就能分辨出不同。
　　白虹不确定这个时代的森塔提，是否已经有木芯铁壳船出现过。
　　但通过斯坦·法拉赫的眼睛，看到那位所谓的“第二门齿”的表情，白虹确定，星光号绝对可以争一争第一艘纯钢铁战舰的名头。
　　克里斯多福·比拉纳眼中的惊艳简直是丝毫不加掩饰。
　　“真是无上的杰作啊！刚刚大巫师阁下就是使用它轻易击败的赫卡利恩里拉尔吗？果然是一艘强大无比的巫术战舰！”
　　克里斯多福·比拉纳艰难地将目光，从星光号那充满冷峻的力量感的，反射着金属特有光泽的健硕船体上收回。
　　他总算是还记得自己的任务——务必与大巫师阁下表达额我略之牙的善意！
　　与拥有轻松击败赫卡利恩里拉尔的大巫师为敌，除非是脑子有包！
　　额我略之牙的巫师们可不是议会的那些愚蠢贵族。
　　虽然，那些贵族中有不少都和巫师们具有密切的血缘关系。
　　但，其实巫师中不乏恨不得自己动手斩断血缘的！
　　人与人之间的关系，从来都是复杂的。
　　就算白虹一顿炮击，让额我略之牙的巫师几乎人人都死了亲戚，但因此而对白虹恨之入骨的，其实还真没几个，就算有，也没有胆量和机会报仇！
　　因为三位上级巫师，不想得罪“大巫师”！
　　“阁下……”克里斯多福·比拉纳收回目光，正要表达善意，忽然看清了自己面前的到底是谁！
　　斯坦·法拉赫！
　　“尸鬼？！”
　　克里斯多福·比拉纳像是真的见了鬼一样，飞快取出一件巫术道具。
　　斯坦·法拉赫可是名副其实的巫师之敌！
　　几十年来，他仗着巫力禁止，没少袭击沿海城市和巫师。
　　当然，最关键的是斯坦·法拉赫特别会挑软柿子，还早早就投靠了里拉尔控制的玫瑰海盗。
　　就算并非所有巫师都对“巫力禁止”无可奈何，斯坦·法拉赫依旧闯下赫赫凶名。
　　剑辉城作为海滨城市，坐镇此地的额我略之牙，怎么会忽视斯坦·法拉赫这种人物？
　　“咳，阁下现在做出这种姿态，不觉得可笑吗？”
　　斯坦·法拉赫看着对方作色，只是冷笑。
　　“你都站在这里了，我要是想杀你，难道还用废话吗！”
　　克里斯多福·比拉纳眨眨眼，好像没错哦！
　　当然，之前星光号用出巫力禁止，额我略之牙的是监测到了的。

151 雷恩的秘密与嫌吵闹（五千字大章求订阅）
　　151 雷恩的秘密与嫌吵闹
　　“可恶！”
　　平静的海面下，一头庞然大物悠然地遨游着。
　　当偶有天光透过深沉的海水，将巨兽稍稍照亮，便可见它凹凸不平的皮肤表面，伸展出两片巨大的半透明鳍翼。
　　它叫普雷斯科特，已经为里拉尔服务了一千六百余年。
　　由于岁月的悠长，普雷斯科特的身体中沉积着厚厚的代谢层。
　　而作为一头天生的海洋巨兽，本身蕴含的巫力便极为惊人，哪怕是代谢的无用身体组织，也都是极度稀有的巫术材料。
　　里拉尔在其中布设巫阵，打造出了专属于自己家族的海洋“行宫”。
　　在这里，无疑是极为安全的。
　　赫卡利恩里拉尔的最上级召返术，设置的传送坐标便是此处。
　　这次里拉尔参与鲸海沿岸紫罗兰之书出世的争夺，普雷斯科特也正是赫卡利恩里拉尔的座驾。
　　从超远距离的传送带来的眩晕感中挣脱出来。
　　赫卡利恩里拉尔面色沉凝，好似随时都能滴下水来。
　　暗骂一句之后，他却并没有继续发泄情绪。
　　突如其来的失败固然让他丢了大脸，更是使得里拉尔城邦刻意在贵族们面前营造的强势遭受巨大挫折。
　　但这些都已成事实。
　　与其愤恨、追悔，不如思考今后如何挽回。
　　“附魔系，疾速之风！”
　　“塑能系，燃烧之手！”
　　“咒法系，马末尔的清风！”
　　赫卡利恩里拉尔快步走到自己的书桌前，提笔在桌案上迅速书写着。
　　他必须尽快把他在与星光号的交手中，辨认出来的星光号所施展过的巫术，全部记录下来！
　　赫卡利恩里拉尔不愧是被誉为当代大巫师以下第一人的天才。
　　仅仅通过一次短暂的交手，他就把白虹布置在火炮中的诸多巫术，辨认了个七七八八。
　　而且，更难得的是。
　　白虹所布置的巫术，都是拆开又改造过的。
　　这种辨识的难度，远比辨认一个正常的完整巫术高得多。
　　但赫卡利恩里拉尔还是做到了！
　　仅有的一些难以辨认的巫术，则都是白虹自己做出了相当程度的再创新的，基本可以视为全新巫术。
　　赫卡利恩里拉尔将一个个巫术名称全部写下来，对于那些从未见过的，则将他辨识出的一些特征以巫纹组合的形式加以记录。
　　假如这一幕被额我略之牙的三位上级巫师看到，只怕他们将更加没有信心与赫卡利恩里拉尔对抗。
　　他们凭借额我略之牙的三套巫力检查装置，都还做不到赫卡利恩里拉尔的程度呢！
　　而辨识巫术，辨识符文，实际上是每一名巫师的基础能力之一。
　　基础牢固与否，从这方面最能验证。
　　如果将巫术辨识能力分出高下，赫卡利恩里拉尔至少也是超凡等级！
　　“都是次级巫术的程度！可恨，我竟然被这样程度的巫术击败！”
　　赫卡利恩里拉尔表情扭曲至极。
　　他此刻也与额我略之牙的三位上级巫师一般，认为星光号的拥有者是一位大巫师，而不再是之前他所认为的那样。
　　因为他无论如何，也无法接受，世上还有大巫师以下的人可以击败他。
　　当然，他也不纯粹是自欺欺人。
　　星光号火炮中的巫术，在详细辨识之后，也确实令赫卡利恩里拉尔感到心惊。
　　随意地拆解巫术、创作巫术！
　　那绝不是随随便便什么巫师都能做到的。
　　即便拆解、创作的都只是些初级巫师所掌握的次级巫术。
　　但从这随心所欲而章法具足的表现来看，那一位定然是大巫师无疑。
　　赫卡利恩里拉尔的判断依据，与额我略之牙的三位上级巫师可不一样，他是从他辨识出的符文组合出发。
　　为什么大巫师创作巫术就会被视作理所应当，而大巫师以下的巫师们创作巫术，就被当作自寻死路？
　　其根本原因，在于对符文的认知水平的差距！
　　大巫师们基础无比牢固，更是站在非同寻常的角度，对符文拥有着极深刻的认识，什么样的符文组合没有危险，什么样的符文组合需要额外加固等等，这一切都是有着更深刻的内在规律的。
　　大巫师以下的巫师们，能够死记硬背把符文和通用的符文组合学全学懂，都已经是很不错的了，能够更进一步的，就算达不到赫卡利恩里拉尔如今的地步，也是相差不远，这种人无论在什么地方，都必将展现出难以遮掩的锋芒，根本不会是没有名望的平庸之辈。
　　白虹所展现出来的，在符文方面的造诣，就是一位掌握了符文之间深刻规律的大巫师的水准！
　　不能不说，这就是白虹提炼出的那件传奇赋能的好处了。
　　能够成为传奇赋能，而不是劣化成技能插件，甚至一次性赋能插件，很大程度上就是知识信息的完整。
　　或许白虹当初得到的那些绝对是一位精研符文学的大巫师，亲自编写的入门教材，深入浅出，水准极高！
　　所以白虹能够轻易拆解一些次级巫术，但对于更高深的巫术，运用到了超出他所掌握范围的巫术符文，他就无可奈何。
　　可惜。
　　赫卡利恩里拉尔可不知道这些。
　　他只觉得这是一位大巫师，故意用最基础的巫术来教训他！
　　赫卡利恩里拉尔很快就联想到了塔斯帝国皇家巫术学会的那些大师。
　　可笑他自己早先还在学徒面前扬言，要杀死弗兰克大巫师。
　　或许，这就是有大巫师听说了他的狂妄，故意要教训他一顿。
　　但这可不足以让赫卡利恩里拉尔有所收敛！
　　“次级巫术！你就算变出花儿来又如何？还不是被我轻松脱身，下一次，我绝不会再如此大意，等着吧！”
　　赫卡利恩里拉尔狠狠一拳落在桌面上。
　　就在这时，一道光幕骤然升起。
　　“父亲！”
　　赫卡利恩里拉尔抬头，顿时大吃一惊，下意识低声呼唤。
　　光幕中出现的，正是里拉尔当代族长，奥拉维尔里拉尔，他的颧骨与下颌骨都较为突出，使得整个面部十分立体，但这也不可避免地使他看起来类似猿猴，当他紧抿口唇之时，便给人一种极为凶悍的观感。
　　“卡尔，你在剑辉城失败了！”
　　奥拉维尔里拉尔一开口，就让赫卡利恩里拉尔满面羞红。
　　“对不起，父亲！”
　　赫卡利恩里拉尔低声道歉。
　　奥拉维尔里拉尔从鼻孔中发出一声轻“嗯”，并无喜怒表露，他语气平静，似乎并不在意失败。
　　“说说看，具体的经过。”
　　赫卡利恩里拉尔低着头，快速讲述事情经过。
　　从他秘密抵达剑辉城，与贵族私下会谈，威逼议长纳代尔·邓普西，再到忽然出现搅局的小缇香，然后是他施展预言巫术，尝试查探情况，结果意外发现小缇香，以及约巴尼的修长剑鱼中的另一人很可能身怀神秘道具，最后他选择近距离确认，却与意外插手的星光号、白虹对敌，因一时大意，战败被迫离开。
　　赫卡利恩里拉尔全程都是很客观的描述，哪怕是他与白虹之间的战斗，以及他因为轻视心理和准备不足，最终战败，都没有一丝伪饰。
　　奥拉维尔里拉尔静静听完，并没有对之前那场战斗，以及赫卡利恩里拉尔自己对战斗的分析与总结发表什么看法。
　　一个上级巫师，本身就可说是整个森塔提站在顶端的一小撮人，能够获得如此成就的，没有哪个是不够优秀的。
　　更别说赫卡利恩里拉尔几乎是公认的大巫师以下第一人，其余上级巫师即便不服他的为人，也不得不承认他的实力。
　　对于这样的强者而言，能够认清自己，客观看待事实，只不过是最基本的素养而已，否则他根本不可能在巫师之路上走到这一地步。
　　奥拉维尔里拉尔没有对自己儿子的失败置以评价，也是基于这一点，有些事情，并不需要他这个做父亲的继续如看护幼儿般事事操心。
　　真正引起他注意的，是赫卡利恩里拉尔描述中的一处细节！
　　“卡尔，那个铁匠之子，你再详细说一说，不要漏掉分毫。”
　　赫卡利恩里拉尔立刻意识到，一定是自己忽略了什么。
　　很快，他就又把关于小缇香的经过，从头到尾，再度复述一遍。
　　奥拉维尔里拉尔仍不满意，再度要求他回忆细节。
　　“不，还有！”
　　“还有！”
　　“再想！”
　　一遍又一遍。
　　终于，赫卡利恩里拉尔感觉自己已经实在想不起更多了。
　　奥拉维尔里拉尔闭目半晌，问道：“容貌！”
　　赫卡利恩里拉尔豁然惊醒！
　　他怎么就把关于小缇香的容貌问题给忘记了！
　　魔笔术！
　　一支画笔凭空跃出，随后便自动在半空中挥画开来，不过片刻间，一副惟妙惟肖的小缇香全身像，便呈现了出来。
　　光幕上，奥拉维尔里拉尔眉心紧皱。
　　“头发……”
　　赫卡利恩里拉尔没有听清楚自己父亲的后半句话。
　　但奥拉维尔里拉尔完全没有向自己的儿子解释的意思。
　　只见他随手拿起一柄镶嵌着各色宝石的匕首，就那么在空中随意一划，顿时便将空间切开。
　　与之同时，赫卡利恩里拉尔的身边，一条细长的空间裂缝缓缓张开。
　　随着空间裂缝稳定下来，成为空间门。
　　奥拉维尔里拉尔拿起一个木盒，便丢了过来。
　　赫卡利恩里拉尔忙将穿过了空间门的木盒接住，发现这只是一个看起来十分平常的木头盒子，上面除去两道简约至极的直线刻纹作为装饰，并无任何奇异之处。
　　“这是？”
　　光幕对面。
　　奥拉维尔里拉尔早已料到儿子会有疑问：“带上它，若是下次再遇到雷恩，盒子里的东西自会挡住他。”
　　雷恩？
　　赫卡利恩里拉尔愈发迷惑了。
　　“不必为了你先前的失败而介怀，那艘船应当是亡魂号，这世上并没有第二艘拥有巫力禁止的巫术战舰。”
　　奥拉维尔里拉尔的目光似乎已经穿越了重重时光，望向那数百、上千年前的时空。
　　“他突然消失，如今是要再度出世了吗？也或许是弥忒德尔那个女人真的找到了他的藏身之处吧！记住，此次的神秘之争你不必再耗心力，给我盯住弥忒德尔，雷恩，我找了他那么多年，这一次，无论如何，你要把有关雷恩的一切，都给我带回来！”
　　赫卡利恩里拉尔明白了过来。
　　父亲口中的人，就是那位鼎鼎大名的大巫师雷恩！
　　里拉尔家族作为森塔提的顶尖巫术传承，所知的一切，可比其它那些没什么底蕴的巫师多得多！
　　大巫师雷恩，原本只不过是一名再普通不过的渔夫之子。
　　但有一天，有关于雷恩的一切信息，都在森塔提消失的一干二净。
　　直到他再次出现在森塔提的时候，巫师们才骤然惊醒，好似就在一瞬间，他们全都获知了一个精彩绝艳的“大巫师雷恩”的大量信息。
　　雷恩，就那么毫无预兆地消失又出现。
　　只有极少的人，才意识到，就在那消失与出现之间，隐藏着令人不安的秘密！
　　里拉尔，便是这极少部分人中的一员。
　　只是，随着时间的推移，那极少部分人与大巫师雷恩几经交手，绝大多数或者死去，或者销声匿迹，哪怕还活着的，也都放弃了探究。
　　如今，也唯有里拉尔，仍旧不甘！
　　因为，他们不安！
　　这漫长的岁月中，历任里拉尔的族长，自上任之时，便都会自冥冥中获得一种自己本不存在的怪异预感，而这一预感的起始，便是“大巫师雷恩”的出现！
　　里拉尔历任族长，因不安而寻找。
　　但他们也因不安，而不敢亲身试探。
　　奥拉维尔里拉尔也不例外。
　　赫卡利恩里拉尔则因为尚未接任族长，而没有那种预感，同时他的实力也足以应对绝大多数情况，由他去试探，是最稳妥的选择。
　　赫卡利恩里拉尔也知道这些，没有迟疑，便选择了答应。
　　毕竟，他必将成为下一任族长，若是他此刻退缩了，等到他成为族长，那种莫名其妙的威胁，也将由他来承担！
　　“雷恩或许并非森塔提人，你不要逞强，遇到危险，不可犹豫。”
　　奥拉维尔里拉尔忍不住点明。
　　赫卡利恩里拉尔点头称是，但在通话结束前，他终究没有忍住好奇：“父亲，那个铁匠之子的头发，和紫罗兰之书有什么，发色的怪异假若果真预示着神秘，那也是神秘血脉的具现，而紫罗兰之书……”
　　不必详细解释，赫卡利恩里拉尔已经明白过来，紫罗兰之书的神秘力量无法抽取，根本不能赋予人神秘血脉。
　　所以，在鲸海沿岸，此次出世的并非是两页紫罗兰之书，而是一此一彼？
　　可是，不对！
　　那港口中的巫术战舰是亡魂号改造的话，战舰中的巫师极可能就是大巫师雷恩，那一位手上有神秘道具丝毫不令人奇怪。
　　但如此一来，赫卡利恩里拉尔所判断的两件神秘道具，都与紫罗兰之书无页还未出现，是很正常的。
　　光幕对面，奥拉维尔里拉尔打断了儿子的思考：“去吧，盯住弥忒德尔，那边才是你接下来要关注的！”
　　随之，光幕熄灭。
　　赫卡利恩里拉尔一低头，发现桌面上又多了一只拇指大小的战舰模型，那战舰模型上，正展现出更加袖珍的大巫师弥忒德尔、玫瑰女王邦妮·惠灵顿，以及诸多海盗。
　　惟妙惟肖！
　　战舰上的每个人，都会随着时间的推移而改变姿势。
　　他们似乎在操纵一只帆船，航行在激流之中。
　　这些人丝毫没有意识到，他们的一举一动，始终都在里拉尔的掌控之下！
　　赫卡利恩里拉尔感到奇怪，他在率部挫败塔斯联合舰队之后，曾经得到过情报，知道弥忒德尔和玫瑰女王等人在大重岛发现了一处隐秘，她们率领一支精锐亲信，进入了其中。
　　怎么如今看起来，那处隐秘里，竟然还有需要战舰横渡的大海不成？
　　这可真是太怪异了！
　　当然，假如她们找到的，真的是大巫师雷恩的藏身处的话，那还真是一切皆与可能！
　　赫卡利恩里拉尔长出一口气。
　　原来他之前是败在了大巫师雷恩的手上，如果是这样，那还真是理所当然。
　　不过，接下来，想必他们一定还有交手的机会。
　　赫卡利恩里拉尔暗下决心，下一次交手，他一定不会再输得那么难看！
　　对了！
　　父亲是怎样这么快知道剑辉城的事情的？
　　难道贵族议会中还有父亲的人？
　　也不知道那位大议长，现在如何了，说起来，赫卡利恩里拉尔还挺喜欢对方的，现如今敢和他耍心眼的人，已经不多了。
　　剑辉城。
　　额我略之牙的接管无比顺利。
　　他们毕竟本就与贵族有着千丝万缕的联系。
　　仅仅用了半天时间。
　　逃走的大议长，纳代尔·邓普西，就被解除了一切武装，送到了星光号上。
　　白虹仍旧没有出面。
　　亲自押解大议长的第二门齿克里斯多福·比拉纳，只见斯坦·法拉赫走进艉楼，不久后便领着才从议会广场那里，回到星光号上汇合的小缇香、约贾德等人，走了出来。

152 世界的错与律令·神秘凝视（五千字大章求订阅）
　　152 世界的错与律令·神秘凝视
　　“没有桅杆，总感觉少点什么。”
　　特莱博纳轻轻拍着微微散发出“铁腥味”的船舷栏杆。
　　虽然他“回到”星光号已经好几天了，但每每在甲板上走动时，都依旧觉得自己似乎活在梦里。
　　真正的钢铁战舰，甚至更进一步，几乎完全由巫术材料制造而成的战舰。
　　没有桅杆，没有风帆。
　　有的只是流畅而简明的线条，以及庞然大物带来的震撼与魅力。
　　与特莱博纳站在一起的埃斯尔心情也差不多，不过他比特莱博纳更早回来，而且还亲眼看着星光号炮口喷薄的火焰，如何消灭强敌。
　　总体来说，埃斯尔的接受程度要高一些。
　　只是他现在很担心小缇香。
　　经过之前的一番“同行”。
　　两个失去了“家”的人，隐隐约约间像是找到了新的家人，虽然一切都没有宣之于口，但他们是有默契的。
　　甚至，不止是埃斯尔和小缇香之间。
　　特莱博纳、约贾德以及其他人，经历了这样一番与贵族的对抗，彼此间都产生了莫名的默契。
　　当然，人与人之间，必然会有远近之分。
　　就像埃斯尔对小缇香的亲近感，就比对其他人更强烈。
　　小缇香自从那天用拳头活活砸死了曾经的剑辉城大议长之后，便对着大议长的尸体，出神地发呆到如今，活像一尊雕塑。
　　如果不是水、饭送到跟前，小缇香还懂得吃喝，只怕他都已经要陪着已经亡故的家人一起死去了。
　　这个样子的小缇香，让埃斯尔担忧无比。
　　但就连船长大人都无奈摇头，埃斯尔除了坚持每天都在不远处看护小缇香之外，也确实没有其它办法。
　　“没有桅杆那就把甲板擦到起亮，约巴尼总是把胡子喝的沾着酒还到处跑，下次抓到他，罚他擦甲板！”
　　大副约贾德不知何时也走了过来。
　　特莱博纳和埃斯尔闻声一起回头。
　　只见大副先生穿着一身蓝白相间的笔挺制服，腰杆一如既往挺得直直的，四方脸膛板着，在以前，不熟悉的船员看到他都会本能感到畏惧，而现在则只怕畏惧之余还要羡慕不已。
　　因为那身制服，大副先生穿着，实在是太体面了！
　　没错！
　　特莱博纳和埃斯尔所能想到的最合适的形容词，就是体面。
　　事实上，他俩如今身上也穿着同款的制服。
　　这些是剑辉城的额我略之牙按照斯坦·法拉赫的要求，征召城中裁缝紧急赶制的。
　　而既然是斯坦·法拉赫的要求，那么实质上出自谁手，也就不必多言了。
　　“约贾德先生，您终于决定了？”
　　看到约贾德穿上了这身衣服，特莱博纳十分惊喜。
　　约贾德露出少见的笑容，但这笑容一展即收：“是的，我决定了，船长大人的恩情，必须报答！更何况，船长大人的话，让我明白了！”
　　船长大人的话？
　　明白了？
　　什么跟什么啊？
　　特莱博纳和埃斯尔完全搞不懂约贾德后面在说什么，不过约贾德的前半句话，已经表明了他的决定。
　　留下来！
　　这就足够了，特莱博纳和埃斯尔都露出由衷的笑容。
　　当初他们一起因为各种各样的原因追随白虹，到如今，人数已经不多了。
　　特别是石头和疤脸，在剑辉城被额我略之牙控制，不再排斥星光号上的众人之后，仍旧选择了远离海洋。
　　约贾德、特莱博纳、埃斯尔、小缇香、四指和挂毯，一共就只有他们六个了。
　　白虹还是如以往一般，没有限制任何人的来去自由，不愿意留下的他就放人。
　　约贾德此前一直没有表态是走是留，这让特莱博纳和埃斯尔一直心有惴惴。
　　“好了！别以为大家都是熟人就可以偷懒，船长大人既然还任命我做大副，那我就会尽到责任，现在船上每个人都有事做，你们两个也立刻动起来！”
　　约贾德先生严肃起来，还是那么的不近人情。
　　但特莱博纳和埃斯尔没有丝毫抱怨。
　　伤势早已被白虹治好的特莱博纳拖着埃斯尔就要去拿清洁工具。
　　毕竟约巴尼和曾经的船厂船工们在操作机器，抓紧生产炮弹和火药。
　　而四指和挂毯则跟随着四臂刑天，帮忙搬运额我略之牙的巫师们派人送来的物资。
　　至于白虹，此时此刻，则是挑挑拣拣，找出可以与额我略之牙进行交换的战利品。
　　比如曾经得到的卷轴——疾速之风。
　　不要小看这个次级巫术，它实质上是里拉尔的独门巫术，在《无限灾变》的认证中，就是里拉尔学派。
　　这个巫术，额我略之牙中并没有收录。
　　而白虹则是已经学会了的。
　　类似的东西还有不少，都可以拿出来与额我略之牙进行交换。
　　因为白虹需要的也不是什么高深的巫术知识，随便额我略之牙拿出点什么来，大概率都是白虹现有的巫术知识所未曾涉及的。
　　但直接说交换，肯定是不可取的。
　　白虹“扮演”的可是一位大巫师，而且还是额我略之牙那些巫师猜测中的雷恩。
　　这样一位传说中的大巫师，没事儿干了，跟一座连大巫师都没有的巫师塔搞交换？
　　且不说实力的不对等，就单说额我略之牙有什么知识能是让一位大巫师看得上眼的？
　　即便真有，恐怕也应当是额我略之牙秘而不宣的珍贵宝物吧！
　　白虹要是按照大巫师的标准提要求，只怕额我略之牙的三位上级巫师再不想跟白虹起冲突，也要拼死一搏。
　　所以，必须找到一个合理的，不会引人怀疑的，交换或者索取寻常巫术知识的理由。
　　白虹借着清理自己进入“神秘争夺战”以来的收获，也是在思考、寻找这样一个理由。
　　收获，大抵都是缴获自斯坦·法拉赫的，除去那几十本不成体系的巫术书籍，其它的金银财宝、巫术材料基本耗尽。
　　此外也就是疾速之风的卷轴，改造四臂刑天的技术，把亡魂号改造成星光号的技术，后两者其实不是不能拿出来交换，就是额我略之牙肯要的同时却未必肯拿出等值的知识来。
　　因为这些东西在白虹眼里，都算不上多么珍贵。
　　可是在额我略之牙那边，恐怕只有他们最顶级的知识才能与之相比。
　　哦，对了！
　　白虹忽然想起来，赫卡利恩里拉尔走之前，还送了他一枚戒指来着！
　　【名称：柯克的斗志。】
　　【类型：巫术道具。】
　　【品质：精良。】
　　【属性：柯克与水怪决斗，七日七夜不分胜负，当洪水退去，神祇降世，柯克将获得公正的最后一战。】
　　【附魔：解除秘法。】
　　【使用要求：接触到秘法来源的任意部分。】
　　【是否可带出副本：否。】
　　因为是不能带出副本的东西，白虹差点把它忽略了。
　　这东西，额我略之牙应该是有兴趣的吧？
　　别的不说，假如它流落在外，被有心人拿去，对付额我略之牙绝对好用！
　　这种巫术，类似里拉尔这样的势力创作出来，绝对不会允许它流传出去。
　　解除秘法对于普通的，没有家业、根基的巫师而言，就是对抗大型巫师组织的利器！
　　白虹倒是有心利用奥秘提炼，从戒指中学到这个巫术。
　　但就和亡魂号的巫力池一样，等闲没办法得到第二个，手上唯一的一个毁了也就毁了，万一没能学到，可谓得不偿失。
　　当然，假如白虹能拥有成体系的巫纹铭刻、巫术抄录等知识，倒是有可能不用奥秘提炼，也能自行分析、学习戒指上附魔的巫术。
　　归根结底，还是吃亏在懂的太少！
　　“跟额我略之牙换，借口确实不大好找，直接要的话……”
　　白虹沉思着。
　　他需要的其实大部分还是入门水平的巫术知识。
　　这部分知识虽然也很珍贵，但额我略之牙绝对不会为了这些而和一名大巫师拼命。
　　白虹张嘴索取，大概率是能够直接获得的。
　　问题在于，一位别人臆想中的大巫师，要入门级别的巫术知识干什么？！
　　还是要找借口！
　　当然，相对于之前的“借口”，寻找眼下这个借口的难度，应该低很多。
　　白虹不由自主，望向了甲板上的小缇香。
　　“我一直都认为雅各布船长是好人，他救过我，而星光号从来没有升起过海盗旗，当我知道雅各布船长真的加入了玫瑰海盗时，你能猜到我想了什么吗？”
　　甲板上。
　　约瑟夫就站在小缇香身边，自言自语，丝毫不为没人回答而气馁。
　　“我想死。”
　　海风吹拂。
　　小缇香终于有反应了，他将目光从那挂在船舷外面，正一点点腐烂的贵族尸体上移开。
　　约瑟夫继续道：“但这个念头没有持续多久，因为那地方不太合适，当时特莱博纳、四指、挂毯、石头和疤脸，被奴隶贩子关在黑牢里，那些奴隶贩子其实也可以看作是玫瑰海盗的一份子。”
　　假如约瑟夫当时在雅各布船长做了海盗的冲击下，真的选择自我了断，那么其他人肯定也完了。
　　于是约瑟夫根本没空任由那“想死”的念头生长下去。
　　救人，才是当时的唯一选择。
　　于是，等到后面一路追逃，再在剑辉城明白了连贵族都和玫瑰海盗勾结的时候。
　　约瑟夫彻底没有寻死的想法了。
　　“除了雅各布船长，我没有告诉过任何人我的出身，其实我的家，原本就在加纳的交易营地，那里本是一个小渔村，叫坦纳。”
　　小缇香已经彻底被约瑟夫的故事所吸引。
　　“坦纳，哨所？”
　　坦纳正是沙伦语中哨所的变体，拼写法稍稍一变，就成了地名。
　　约瑟夫点头：“没错，坦纳原本是剑辉城的哨所，随着剑辉城的规模越来越大，力量越来越强，哨所的功能就没有了，坦纳成了渔村，就和麦克道尔的长滩村一样，那里只有渔夫和农夫，不再有士兵，但士兵们还是留下了一些什么，比如我，比如教导村里孩子识字的瘸腿比尔。”
　　大副是识字的！
　　或许，这也正是约瑟夫能够在星光号上，从一个“陆地人”，最终成为二副的原因。
　　一艘商船，船长、大副、二副，可以说是绝对的上层人物，寻常水手几乎只有在海上反叛成功，才有可能谋取到这样的职务，因为寻常的水手几乎没有识字的！
　　“那……加纳的交易营地？”
　　小缇香想到了什么。
　　约瑟夫微微仰头：“被海盗烧了，除了我，没有活下来的人。我当时在剑辉城里做码头帮工，向剑辉城的市政厅求助，结果却是坦纳变成了加纳的交易营地，剑辉城吊死了几个海盗，但我在遇到雅各布船长之前，追查到那几个海盗，其实是从基努的斗兽场售出的奴隶。”
　　小缇香点头，再次望向船舷外，贵族的尸体：“他们为什么要勾结海盗呢？”
　　约瑟夫轻蔑地笑了：“谁知道呢？他们富有，他们尊贵，他们高高在上，但他们从未满足过。他们夺走我们生命中的一切，然后还要啐一口唾沫，骂一句贱种！”
　　小缇香低下头，他感到脑中混沌一片，他不知道自己为什么不如曾经那么聪明了，不，或许曾经的他也并不聪明，连亡魂号最初进出剑辉城港口时遭遇不公正待遇，而后利用港务官的特权又使其它船感受憋屈时，那种报复带来快乐的同时，产生的空虚与别扭因何而来都想不明白。
　　只是，现在的他，脑子更加不好用了！
　　好似有浆糊灌进了脑壳，他知道约瑟夫先生说的是对的，却想不到因为什么正确。
　　于是，他下意识问道：“为什么呢？”
　　“为什么？”约瑟夫握紧拳头：“因为没有贫穷，又如何凸显富有？没有低贱，又如何标榜高贵？他们制定规则和法律，然后自己践踏规则和法律，如此才显示他们高人一等！”
　　“对！”
　　小缇香立刻出声赞同。
　　他在这里一动不动，绝不只是因为大仇得报而陷入了空虚与迷茫。
　　或许，一开始确实是有的。
　　但后来，他所想的，便正是约瑟夫所说的那些了，只不过他的脑子变得不再好用，无论如何都没办法把憋在心中的情绪，转化为可以诉诸于口的语言。
　　“大副先生，你说的太对了，我们该怎么做？”
　　小缇香充满希冀地望向约瑟夫。
　　然而大副先生却是微微一愣，如果他知道应该怎么办，当初得知雅各布船长加入玫瑰海盗，还何必“想死”？！
　　“想不明白，就去问船长大人吧！”
　　约瑟夫拍拍小缇香的肩膀。
　　“不要忘记，你可是我们的船长大人的唯一学徒啊！”
　　小缇香迟疑起来，他还记得贯日船长这段时间有多么忙碌和辛苦，在船厂的时候，不眠不休，如今为了他，还和那么厉害的巫师大战一场，继续去打扰船长先生吗？
　　就在这时，斯坦·法拉赫的身形，缓缓凝聚，出现在大副和小缇香的面前。
　　“主人有请。”
　　船长室。
　　白虹静静听完了小缇香和大副的问题：“所以，你们认为这个由贵族主导的世界不正确。”
　　白虹用的是肯定句，而且毫无某些人说“你觉得你才是对的，世界是错的？”那种话时的戏谑口吻。
　　有些人总是下意识认为自己高于“世界”一等，于是便将自己摘出“世界”，评价他人时，也不由自主将他们想要贬低的对象摘出“世界”，但事实却是，无论他们自己还是他们贬低的对象，都是“世界”的一部分。
　　有人认为世界错了，那毫无疑问，世界中一定包含了错误的成分，即便只是那个认为“世界错了”的人自己错了，这错，也是属于“世界”的。
　　这就和贵族们喜欢制造“贱民”一样。
　　大副先生已经认识很到位。
　　那些贵族实质上，与他们制造的“贱民”别无二致，所不同的是，贵族多了制造“贱民”的罪恶！
　　约贾德和小缇香一起点头。
　　白虹继续问：“那么，你们想要一个什么样的世界，什么样的世界是你们认为正确的世界？”
　　小缇香迟疑着。
　　约贾德也陷入了沉思。
　　白虹并不着急，他本来不是要找大副和小缇香聊这些的。
　　关于社会这样的议题。
　　生长于蓝星的白虹，天然就不会喜欢森塔提这样的社会。
　　事实上，前世时，有不少玩家都是曾以改变副本世界中的类似现象为己任的。
　　白虹就遇到过几位。
　　那些人，无论白虹与他们的立场有多少差异，不可否认的是，他们都是极为值得敬佩的。
　　但正是有了前世这些值得敬佩的人。
　　白虹，以及更多的蓝星玩家，才获得了宝贵的教训。
　　那就是千万不要以为自己眼中的正义，就是副本世界原住民眼中的正义。
　　玩家们完全可以在副本中我行我素，按照自己的善恶观行事。
　　但如果试图简单地“解救”副本世界原住民，带给原住民所谓的“文明”、“人权”社会，那就绝对离遭受反噬不远了。
　　每个世界形成自己所独有的社会制度，都是有其内在原因的。
　　玩家们做为根本没有时间，也没有机会深入了解这一切的过客，完全没资格带给任何人“文明”。
　　白虹原本是想问问约贾德、小缇香他们有没有学习巫术的意愿。
　　假如他们当中有人愿意。
　　那么，向额我略之牙索要入门级的巫术知识，有这么个借口就足够了！
　　大巫师虽然巫术高明，足以教导学徒。
　　但大巫师可以懒得手把手教啊，大巫师还可以没有随身携带入门教材啊！

153 重要线索（五千字大章求订阅）
　　153 重要线索
　　袭击突然而至！
　　下意识的，白虹就要选择“是”。
　　即便神秘具现道具的使用将会付出代价，也比立刻就被敌人袭杀强了千百倍。
　　但就在这个时候提示又消失了！
　　甲板上，斯坦·法拉赫竟然就在刚刚那一瞬间，挡在了白虹和“克里斯多福·比拉纳”的视线之间。
　　随后，便见斯坦·法拉赫如泡沫北风吹破，“啵”地一下，透明、消散。
　　与之同时，发动了袭击的“克里斯多福·比拉纳”的表情僵硬在脸上，而后整个人逐渐化光并向头部聚拢。
　　顷刻之间，“克里斯多福·比拉纳”便凝成一点黑光，最后犹如凝固一般，变成了一枚黑色钻石，掉落在甲板上。
　　叮叮当当……
　　白虹只是在窗前看着，好似便能听到那黑钻落在甲板上，翻滚跳跃时发出的清脆响声。
　　太突然了。
　　也太快了。
　　白虹甚至来不及多做反应。
　　而与此同时，正在甲板上往船舱里搬运物资的四指和挂毯。
　　在船长室，因为白虹的举动而无意识望向窗外的约贾德和小缇香。
　　所有人都惊住了！
　　额我略之牙的，那位此前一直对白虹敬畏有加的第二门齿，发动了突然袭击？
　　怎么会这样？
　　白虹心中同样诧异。
　　他本能感觉到不对劲。
　　咣！
　　四指丢下了手里抱着的东西，焦急地奔向刚刚克里斯多福·比拉纳与斯坦·法拉赫所站的地方。
　　但那里已经空无一人。
　　只有甲板上的黑色钻石反射着太阳光芒。
　　四指下意识去捡。
　　却被一股巨力抱开。
　　是四臂刑天！
　　白虹迅速拨动操控盘。
　　那黑色钻石明显是某种巫术遗留下来的东西，没人知道是否会有后续变化。
　　四指毫无防护地去碰触，可是十分危险的事情。
　　至于斯坦·法拉赫。
　　他并没有死。
　　重新建造的星光号，不再像原来的亡魂号那样，只能在舱底控制中枢跟前，才能完全掌控整艘战舰的情况，因为亡魂号有斯坦·法拉赫在，理论上通过这个“伪·共生精灵”，舰船主人是可以在船上的任何地方，随时掌控整艘战舰的。
　　而白虹无法百分之百信任斯坦·法拉赫，把他的能力削减大半。
　　这样，就需要把控制中枢的可操控性，加以技术性延伸。
　　约巴尼在这方面能力相当出色，成功把控制中枢的可操控模块延伸到船长室中。
　　所以，白虹在这里就可以看到斯坦·法拉赫的状态。
　　他的灵魂完全缩回了维持他存在的专用中枢，并且似乎受到了某种限制，无法再从其中复现出来，唯一的交流方法，就是白虹通过控制中枢，将他的思维具现为文字。
　　眼下，可以确定的是，斯坦·法拉赫并没有死，但他自己似乎也没有从刚刚的剧变中回过神儿来，因此没有回应白虹的呼唤。
　　“星光号二级警戒，船员各就各位！”
　　白虹的声音通过广播，传遍全船。
　　约瑟夫和小缇香纷纷向白虹行礼，然后便也跑出门去。
　　眼下额我略之牙敌我未明，但假如真的是他们忽然改变立场，接下来必然就是一场恶战。
　　霎时间，星光号上便响起了密集但丝毫不显杂乱的脚步声。
　　星光号的船员不多。
　　而每一个下决心要跟随白虹，跟随星光号的人，这些天都在全力投入到训练当中。
　　对，除去小缇香。
　　除他以外，包括领航员沃特先生、约巴尼和那几名船工的所有人。
　　约巴尼他们决定离开剑辉城。
　　按红胡子约巴尼的话来说，剑辉城他待了几十年，贵族是什么样子的，他已经彻底看透了，而即便剑辉城的贵族被白虹清洗了一遍，不久之后，巫师们也一定会扶持出新的贵族。
　　假如约巴尼留下，新贵族中，很可能有他一份。
　　毕竟拥有着两次参与巫术战舰的建造经验，而且后一次还是星光号这样令人惊艳的跨时代战船。
　　即便约巴尼本人不是巫师，额我略之牙的巫师们只要也想拥有类似星光号的战舰，就必定会给与约巴尼一定的优待。
　　但约巴尼已经看透这些了，他自己成了贵族，还不是要为巫师们服务，而且贵族们以欺压平民为生，他自己曾经就是被欺压的一份子，现在转头也去做同样的事情吗？
　　那还不如跟着白虹离开。
　　在约巴尼看来，白虹的性格，在巫师中可以说是好到极点的了，对人平等，从不以身份看不起谁，而且也不乱发脾气，虽然不大好亲近，一副对任何人都保持距离的模样，但这样反而莫名地更让约巴尼安心。
　　事实上，这不只是约巴尼一个人的感觉。
　　星光号上，几乎每个人都一样。
　　没有谁觉得白虹很难相处，和他在一起，让人安心。
　　“不要随便碰巫师留下的东西。”
　　白虹的声音通过广播传进四指的耳中。
　　四指如梦初醒，被四臂刑天放下后，急忙对着船长室方向行礼，然后就跑向自己的岗位去了。
　　“嘿，你这家伙，刚才怎么会去想要捡那东西？”
　　挂毯的岗位是救火队员，进入警戒或者战斗后，需要在灭火器材舱的门口待岗。
　　四指的岗位则是救生队员，进入警戒或战斗后，要随时准备抢救伤员，他的待岗位置恰好与灭火器材舱不远。
　　两个人相邻。
　　四指听到挂毯的问话，有些不好意思：“我也不知道，当时看到那个人攻击咱们，就想着把他留下的东西交给船长大人了。”
　　挂毯道：“训练的时候你是不是睡觉了？船长大人不是强调过好几遍了，巫师的东西千万别乱碰！”
　　四指讪笑起来：“这几天总是感觉睡不够，确实是我的错，不过还好是咱们船长大人。”
　　话音刚落。
　　大副先生的声音便从四指身后响起：“船长大人虽然宽容，但纪律就是纪律，等战斗结束，你自己来找我领受惩罚！”
　　约贾德被白虹赋予的职责之一，便是战场纪律记录与战后执行惩罚。
　　听到大副先生的脚步声走远。
　　四指露出一副苦脸。
　　这时，挂毯却忽然惊呼：“怒涛在上！他、他怎么又来了！”
　　谁又来了？
　　四指顺着挂毯的目视方向看去，霎时间也惊讶地瞪大了眼睛。
　　额我略之牙，第二门齿，克里斯多福·比拉纳！
　　“他，他怎么还敢来？”
　　四指喃喃自语，但这个疑问，显然是此刻星光号上，每个看到了克里斯多福的船员都有的。
　　船长室中。
　　白虹眉头紧锁。
　　不对劲！
　　这种感觉在上一个克里斯多福到来的时候就产生了。
　　特别是当那突然袭来的巫术，引起了白之章的反应的时候。
　　按照白虹在“战乱都市”中的经验，白之章可不是这样的生效流程！
　　正常情况下，白之章在危险即将来临还未曾来临时，就会给与白虹提示。
　　这是多次验证过的。
　　而且，如果现下的白虹不是在森塔提，而是在另外一个副本世界还罢了，可能那是世界的不同造成了神秘具现道具的表现不同。
　　都是在森塔提。
　　以刚刚那位“克里斯多福·比拉纳”的突然袭击来说，绝对可以属于能够威胁到白虹，以使白之章提前示警的情况。
　　但白之章没有做出任何提示。
　　白虹一时间能够想到两种可能，其一是袭击者的实力极强，有能够干扰甚至屏蔽神秘具现道具的能力。
　　另一种，则是刚刚那种程度的袭击，实质上并不会使白虹遭遇真正的危险。
　　比如说，那个“神秘凝视”根本不是伤害型的巫术！
　　如此，也能解释斯坦·法拉赫为什么被一击送回功能中枢，却并没有遭受更严重的打击。
　　但不论是哪一种情况，白虹眼下都要面临一个极大的难题了。
　　再次到来的第二门齿，到底是怎么回事！
　　是额我略之牙通过某种白虹未曾预料的方式，得知了白虹的真实实力，前来报复？
　　但这可能性非常低。
　　有巫师塔，还有剑辉城中不知道经营了多少年的种种布置。
　　额我略之牙的巫师真要下定决心教训白虹一顿，根本不需要派出一位上级巫师搞什么脸贴脸的对决。
　　再次到来的克里斯多福·比拉纳假如是真的，那就几乎可以排除额我略之牙知道了真相的可能性。
　　除此外，便是另一种可能。
　　有人使用巫术，冒充或者变化了第二门齿的样貌，迷惑白虹和星光号，目的虽然尚未明确，但不外乎是拖延白虹的脚步，挑拨白虹与剑辉城、与额我略之牙当下的合作，其核心应当就是让星光号失去快速、大量获得补给的渠道。
　　对方刻意挑选了克里斯多福前来星光号之前的时间点。
　　如此一来，即便白虹猜到了以上这些，白虹就真的敢不做任何改变，仍旧放克里斯多福·比拉纳上船吗？
　　毕竟，额我略之牙知道了真相的可能性虽低，却不是毫无可能。
　　而且，就算真的是有敌人暗中捣鬼，那么敌人可以派遣一个变幻而成的克里斯多福·比拉纳前来，就不能继续再派第二个、第三个吗？
　　白之章到如今都没有丝毫动静。
　　白虹完全没有一点点做出判断的依据。
　　他完全的陷入了两难之中。
　　不做防御，继续让克里斯多福上船？
　　万一还是敌人怎么办？
　　斯坦·法拉赫到现在都无法与白虹传递消息。
　　对手故技重施，白虹拿什么抵挡，真的要用白之章吗？
　　白虹怕就怕，对手针对的就是白之章！
　　而摆出防御姿态，不允许克里斯多福上船？
　　万一来的是真的第二门齿，那么星光号上其实并没有大巫师的情况，将会立刻暴露！
　　逻辑很简单。
　　弄个假的克里斯多福，怎么可能瞒住大巫师呢？
　　就算可以解释说是一时大意。
　　但现在来的克里斯多福·比拉纳，请大巫师辨认吧！
　　这回可以慢慢辨认！
　　这要再没有手段辨认真假，只怕傻子也知道不对劲了！
　　更何况，傻子做不了巫师。
　　如此一来，额我略之牙就算没有当场就和白虹翻脸，后续星光号也别想再从剑辉城获得补给，说不得，不跑快点就要再和额我略之牙干上一场！
　　这种没有意义的战斗，白虹一点都不感兴趣。
　　能留给白虹思考的时间不多了！
　　克里斯多福·比拉纳保持着恭敬的神情，一步一步，走上了星光号停靠的栈桥。
　　赌？
　　可恨四臂刑天没有“眼睛”，不像巫术无人机那样可以传输图像，也缺少“耳朵”和“嘴巴”，交流十分不便。
　　假如能用四臂刑天出面与克里斯多福交流，立刻就能解开当下两难的境遇。
　　白虹长出一口气，松开眉头。
　　他从来不是一个喜欢赌的人。
　　其实，从第二个克里斯多福出现那一刻开始，白虹就只有一个选择！
　　补给少一些，不方便一些，并不是完全不可接受。
　　但冒险下注，一旦造成伤亡，则是白虹不能原谅自己的！
　　就算副本世界的原住民，与白虹的交集可能也就是短短的一段时间而已，但只要并肩而战，就是战友！
　　“全体都有！”
　　白虹按下了通话键。
　　然而就在同一时间。
　　星光号甲板上。
　　那无人理会的黑色钻石，猛然间爆发出七彩光芒。
　　已经来到星光号舷梯边上的克里斯多福察觉到强烈的巫力扰动，顿时大吃一惊，慌忙激发巫术道具，接连数个防护性巫术将自己罩定，然后才加持飞行术，飞到星光号船舷一般高度。
　　只见甲板上。
　　一名面部形如猿猴的巫师虚影，与一名穿着华丽的塔斯皇家巫师法袍的巫师虚影，互相对峙。
　　“奥拉维尔，战斗之时分心旁顾，未免太过傲慢了吧？”
　　穿着塔斯皇家巫师法袍的巫师虚影语调不急不缓，显示出极大的信心。
　　克里斯多福立刻认出了他：“弗兰克大师！”
　　这一位，正是曾经出手使塔斯联合舰队避免覆亡的大巫师弗兰克。
　　“傲慢？弗兰克，你们招呼都不打一声，就想把历代巫师取得的知识，大范围传授给贵族，这才是真正的傲慢吧！”
　　另一名巫师虚影同样不动声色。
　　克里斯多福认出这人的身份时，飞行的姿态都差点稳不住。
　　奥拉维尔里拉尔！
　　人心掌控者！
　　当世控惑学派最强之人！
　　弗兰克大巫师对于奥拉维尔里拉尔的指责，完全没有辩解的欲望，他只是四下扫视一周：“原来如此，怪不得你要分心旁顾。”
　　奥拉维尔里拉尔仍旧板着脸，看不出喜怒。
　　事实上，当弗兰克大巫师使用不知什么手段，触发了奥拉维尔里拉尔通过那枚黑色钻石留下的巫术，“虚体”降临至此的时候，奥拉维尔里拉尔就已经很清楚，有些秘密，必将不再成为秘密。
　　比如说白色的第三页。
　　比如说意外出现的另一件神秘道具。
　　弗兰克大巫师也并不在意奥拉维尔里拉尔的反应。
　　他的目光先是在小缇香身上停留，继而转移到白虹身上。
　　但凝视片刻后，他脸上却露出了疑惑之色。
　　“奥拉维尔，你难道没有感觉吗？”
　　弗兰克大巫师忽然发问。
　　奥拉维尔里拉尔阴沉道：“什么感觉？”
　　弗兰克大巫师摇头叹气：“你仍是如此虚伪，也罢，你不说我也猜得到——虚无感你不会没有。”
　　奥拉维尔里拉尔终于色变，他张嘴想要说些什么。
　　但弗兰克大巫师已经没有与他交谈的愿望。
　　皇家大巫师对着白虹和声道：“这就是雷恩的新成果吗？请代我转告他，当年他的主张，今时今日已有众多回响，奥拉维尔所能代表的，已经并非全部。另外，里拉尔似乎找到了与雷恩有关的地点，如果重要，可不要大意了。”
　　话音落下。
　　弗兰克大巫师转回头，伸手便将那黑色钻石收入巫师袍的大袖当中。
　　“你我的战斗不在这里，可不要再分心了。”
　　随着弗兰克大巫师对奥拉维尔里拉尔说出这句话，两人的虚影顿时一起消散。
　　一时间，极为安静。
　　几乎所有人都陷入了震惊之中。
　　唯有白虹。
　　他的大脑飞速转动着。
　　两名大巫师的出现，并不足以撼动白虹的精神，类似的事情，他前世经历的不要太多。
　　关键是这两名大巫师在言谈中透露出的信息！
　　弗兰克和奥拉维尔里拉尔正在某一处激烈交手！
　　这是确定无疑的。
　　而根据这些天，到处都有的传闻。
　　塔斯联合舰队中的大巫师，便是弗兰克，可算是塔斯帝国一方的顶尖力量。
　　奥拉维尔里拉尔作为里拉尔城邦的最强者，毫无疑问，必定有着与弗兰克对等的实力，甚至更胜于后者也属寻常。
　　他们两个斗在了一起。
　　那么塔斯的舰队、里拉尔的舰队、玫瑰海盗的舰队，是否就意味着高端战斗力正处于空窗之中？
　　这是一个机会。
　　但极难把握，意义很小。
　　除此外。
　　弗兰克提到了雷恩。
　　不必怀疑，这一定是那位大巫师雷恩。
　　他倒是没有把白虹错认成雷恩，但他似乎把白虹、小缇香还有星光号，都当成是雷恩一方的了！
　　此外，那句“当年他的主张，今时今日已有众多回响”，这里面，雷恩当年的主张是什么？
　　弗兰克将雷恩的主张与里拉尔的主张相对。
　　所以，里拉尔主张什么？
　　白虹顷刻间回忆起，奥拉维尔里拉尔驳斥弗兰克大巫师“傲慢”的指责时，所说的那句话！
　　再结合进入“神秘争夺战”以来，白虹就多次听闻的，里拉尔力主限制巫术传播的消息！
　　雷恩当年的主张，呼之欲出！

154 栽花插柳（五千字大章求订阅）
　　154 栽花插柳
　　“这个，这是大巫师阁下点名要的那些贵族，还有不法商人。”
　　克里斯多福·比拉纳匆匆忙忙地从他带着的一只水杯中，倒出来六个男人。
　　这些都是距离剑辉城稍有距离的。
　　还有几个消息灵通，在得知了剑辉城发生战斗的时候，便立刻潜逃的。
　　所以额我略之牙的巫师抓捕他们多用了一些时间。
　　直到今天才把人送来。
　　原本克里斯多福·比拉纳力争把送俘虏的任务抢到自己手里，为的还是尝试能够面见大巫师。
　　假如能够拜大巫师为师的话，一个破额我略之牙有什么好留恋的？
　　这一回，克里斯多福·比拉纳算是梦想成真了，他真的见到了大巫师。
　　而且一见就是俩！
　　但拜师的事情就别想了！
　　雷恩阁下还不知道心情有多不好呢！
　　这都不用想。
　　正常人谁会在别人不请自来地闯进自己家打一架之后，还能心情好？
　　更何况是位大巫师的家。
　　说白了，这是没把主人放在眼里！
　　克里斯多福眼下只想赶紧走，别被大巫师阁下给迁怒了。
　　毕竟，传说中的雷恩大巫师，也不是以脾气好著称的。
　　而随着克里斯多福的动作和话语。
　　白虹的注意力才重新回到他的身上。
　　看起来，克里斯多福不仅没有从刚刚两位大巫师的对话中，琢磨出眼下的星光号上并没有大巫师，而且还更加相信雷恩就在这里了。
　　如此也好！
　　白虹恰巧可以借助两名大巫师的余威，达到索要巫术知识的目的，估计连借口都可以免了。
　　甲板上。
　　被倒出来之后滚了一地的六个男人，不一会儿就都恢复了神智。
　　他们下意识观察自身处境。
　　结果却是除去一艘从未见过的怪异大船，以及来自额我略之牙的上级巫师，一个人影都见不到。
　　这是因为白虹没有下达解除警戒的命令，所有人便仍旧在各自的岗位上待命。
　　当然，这些被抓来的家伙看不到人。
　　不意味着小缇香等人看不到他们。
　　四指、挂毯很快就认出了麦克道尔男爵的税务官、奴隶商人埃尔扎姆·霍华德和米扬·基努。
　　反倒是他们的领主麦克道尔男爵，他们根本不认识。
　　此外，处于战斗岗位上待命的埃斯尔则认出了斯密特男爵。
　　瞭望岗位上待命的特莱博纳认出了麦克道尔男爵。
　　大副先生死死地盯着走私商人加纳。
　　“这、这是哪里？巫师大人，我愿意献上供奉赎罪、我愿意赎罪！”
　　“对啊，我也愿意赎罪，巫师大人您需要什么，需要多少，我回家之后立刻给您送来！”
　　两名男爵似乎还完全不知道剑辉城发生了什么，先是表明愿意破财免灾，接着就开始拉交情。
　　毕竟克里斯多福·比拉纳身上穿的巫师袍，很明确地表明了他属于额我略之牙。
　　而额我略之牙里的巫师，几乎都能七拐八绕地和剑辉城范围内的贵族扯上或远或近的关系。
　　两个男爵不知道自己好端端的怎么就得罪了额我略之牙的巫师，但只要别一上来就被干掉，总是能弥补的。
　　相比于两个什么都不知道的男爵，余下的四个人中，至少有三个都能猜到自己被捉的原因。
　　走私商人加纳，两个奴隶贩子，这些人本身都是不法之徒，还跟海上的海盗有着扯不清的关系，可以说是时时刻刻都在盯着剑辉城的动静。
　　星光号炮击议会贵族，那么大的动静，他们早就意识到不妙了。
　　如今，他们三个没有求饶，倒不是视死如归了，而是猜到真正能作决定的人，八成不是把他们抓来的额我略之牙的巫师。
　　至于仅剩的那位税务官，看起来最是可怜。
　　论身份，他不如两个男爵，男爵互相争抢着向巫师讨饶，他可不敢插嘴，只能在一旁陪笑，又怕太过不起眼。
　　想和其他三个人凑堆吧，但那三个不法之徒一看就不是好惹的。
　　即便是打过交道的奴隶贩子埃尔扎姆·霍华德，此刻也全然没有了往日的油滑神情，怎么看怎么凶悍，轻易不敢接近。
　　就在这个时候，白虹出现在了甲板上。
　　“老师很生气。”
　　白虹走到微露疑惑的第二门齿跟前，第一句话就让这位上级巫师诚惶诚恐起来。
　　果然，大巫师生气了！
　　克里斯多福原本奇怪于白虹的身份，此前与他打交道的都是成名已久的斯坦·法拉赫。
　　虽然“尸鬼”并不是巫师，但以他的名气与做为，勉强也可以算是与克里斯多福·比拉纳地位对等。
　　白虹则不一样，在克里斯多福的眼中，白虹身上并不具备活泼巫力，换言之也就是还没有成为巫师。
　　这是理所当然的。
　　白虹与森塔提人成为巫师的方式截然不同，他的体内本就没有任何巫力，别说活泼的，就连惰性巫力都没有。
　　克里斯多福要能察觉出白虹同样具备施展巫术的能力，才是奇怪。
　　可白虹这样，既不是巫师，也不是什么成名已久的人物，只是个看起来气质出众的少年，出面与自己交涉，未免显得对自己过于不重视了。
　　但假如白虹是雷恩大巫师的学徒，而且雷恩大巫师生气了，那一切就都说得通了。
　　克里斯多福连忙对着刚刚白虹走出来的方向行礼。
　　白虹不动声色：“不必行礼了，老师已经离开。”
　　克里斯多福立刻露出一副遗憾的表情，实则心里长出一口气，太好了！
　　“警戒解除，都过来看看吧，老师说了，这些人你们自己处理！”
　　白虹提高嗓音，他倒是不怕其他船员不懂配合。
　　首先约瑟夫和约巴尼两个人，分别对船上的两个小团体具有约束力。
　　其次，这两个人无论见识还是能力，都是很不错的，不会眼看着白虹说着一些“不正常”的话，还冒冒失失上来喊“船长”。
　　果然，随着白虹这一嗓子，早已经看着甲板这的情况，心痒痒的众人，纷纷涌了出来。
　　众船工的岗位都在船舱内，主要负责损管，维修可能出现的设备、船体损坏，此外就是加工各种原材料，制造成武器弹药。
　　他们用的机械设备在白虹眼中都很原始，全靠白虹把巫术拆了，从而提高机械的精度和效率。
　　像什么轧、卷、铸、车、铣、磨、冲、焊之类的加工工具，森塔提都已经出现了原始萌芽，有一些约巴尼的修长剑鱼已经在使用，有一些则是听说过没见过。
　　白虹为了让自己的星光号不至于开火两分钟歇气一整年，专门把这些东西都给搞了出来，交给船工们使用。
　　此时，一双双手，扒在舱门边，个个都只露一双眼睛。
　　“看，那个大胖子，真胖啊！他就是水手长和大副先生他们遇到的那个奴隶贩子吧！”
　　“应该是！还是船长大人厉害呀！”
　　“嘘，别胡说！忘记约巴尼老爹的话了吗？”
　　“怕什么，咱们离得这么远。”
　　话音未落，一只巴掌已经落在说话的船工脑袋上。
　　“小穆勒，讨打吗？离这么远，对于巫师来说，这有多远？看热闹就看热闹，把嘴给我闭紧了！”
　　约巴尼。
　　小穆勒不敢还嘴，眼巴巴看向已经汇聚到一处的约瑟夫一众人。
　　这时，领航员沃特先生也在最上面的位置伸出半个脑袋。
　　“这些人，也会被杀死吗？”
　　沃特一直以来生活水准都是不错的，对于贵族和曾经的生活并不反对。
　　但特莱博纳一行人回家的遭遇，小缇香、埃斯尔回家的遭遇，船上没有人不知道。
　　归根结底，每个人都知道那些事是贵族们造成的。
　　就连约巴尼的修长剑鱼，也是因为贵族而陷入极大的困境。
　　对贵族的不信任与愤恨，在此时的星光号上就是正确。
　　“呃……”克里斯多福·比拉纳眼见气氛不对，当即告辞：“既然大巫师阁下心情不佳，我这就不打扰了。”
　　“等一下。”
　　白虹摆着臭脸留人，一副被训斥了而不开心的样子。
　　“老师离开前，要求我们全部都要在他回来前完成巫力唤醒，但是以往都是老师亲自教导，我们现在想要自学也没办法，不知道额我略之牙能否给与帮助？”
　　克里斯多福一听，想都没想：“这个简单，不知道都需要什么？”
　　那还用问？
　　当然是什么都需要！
　　巫术符文学不必说，这是一切的基础。
　　此外，巫力学、状能学、技艺辨识学、巫体学，这是一切巫师在学徒阶段必须掌握的知识。
　　而后，才会有诸如塑能系、咒法系、附魔系等等不同系别、学派的巫术专精知识选择。
　　假如有了这些，白虹能做的可就不只是拆些次级巫术了！
　　克里斯多福·比拉纳对这一要求果然没有疑心。
　　满口答应下来。
　　反正都是些入门级别的巫术知识而已，额我略之牙根本不缺。
　　而他并不想留下来旁观那群贵族和不法商人被杀，答应之后急急忙忙就走了。
　　克里斯多福·比拉纳一走，白虹立刻开启了“巫力禁止”。
　　不为别的，就为了防止再有哪位巫师闲着没事儿干，在星光号这里留下点什么监视类的巫术。
　　虽说杀几个贵族之类的事情不算什么，但接下来，随着船员们必然会与白虹产生的交流，白虹的身份可能会暴露，绝再让更多人随随便便知道了。
　　直到这时候，两位男爵才反应过来，他们被丢下了！
　　而此刻围着他们，用十分不善的眼神盯着他们的众船员，更是让他们察觉不妙。
　　“是你们！”
　　忽然，麦克道尔男爵的税务官，认出了特莱博纳等人。
　　这还是因为他们如今都穿着白虹让人做的“船员制服”，蓝白色的制服，利索又合身，而且一看就知道面料不凡——额我略之牙可不敢用随便什么东西搪塞大巫师。
　　出身于长滩村的水手长、四指和挂毯，都穿着制服，一时间变了样子，和他们在村里时完全不同。
　　税务官因此才没能在第一时间认出来。
　　但随着时间推移，再加上双方眼神交汇，税务官终于还是认出了他们的身份。
　　很快，税务官就把水手长三人的身份嚷嚷了出来。
　　麦克道尔男爵一听，立刻双眼放光：“你们三个，还愣着干什么，快把我放开！”
　　四指和挂毯顿时有些不自在，但他们看水手长一言不发且一动不动，便也不动。
　　麦克道尔男爵见状大怒：“你们聋了吗？我是你们的领主，你们还不快放开我，再赶快向这里的巫师大人求情！否则我饶不了你们！”
　　“呵！”水手长终于发出了不屑的冷笑：“说说看，你能怎么饶不了我们？”
　　麦克道尔男爵也不是傻子，哪还看不出水手长是有恃无恐，但在他心中，自己封地内的居民就都是完全属于他的，水手长这种态度完全不可饶恕。
　　“混蛋！等着吧，等我向巫师大人求得了原谅，我就会请巫师大人把你们赐还给我，然后把你们还有你们全家，通通吊死！”
　　一旁的税务官也狐假虎威：“没错，统统吊死！你们现在赶快给我们求情去，放开我们，到时候男爵大人才会宽恕你们！”
　　特莱博纳已经没兴趣理会之前直接迫害他们的税务官，也没兴趣理会那活在梦里的男爵。
　　他转头看向白虹。
　　而白虹，则在仔细审视了六个俘虏之后，转头问等在自己身后的众人：“就是他们吗？看看有没有抓错的。”
　　“没错，就是他们！”
　　“船长大人，我们该怎么惩罚他们？”
　　众人纷纷开口确认。
　　白虹点头：“怎样惩罚，这个决定权我会交给你们自己，现在我想问的是，约瑟夫、小缇香，你们想明白了吗？你们想要的，是一个什么样的世界？”
　　小缇香仍旧很迷茫，宽泛来说，眼前这些人都没有参与到残害他的家人的恶行中。
　　但是，小缇香又能够对其他人的遭遇感同身受，似乎只需要调换一下，他自己就可以是水手长特莱博纳、四指、挂毯，只因为做事努力而获得了一枚金币，就在领主的漠视下，被依仗领主权威的税务官迫害。
　　他也可以是埃斯尔，因为领主年复一年的重税而不得不离开家乡，当一场灾害发生，家乡便可能永远不再。
　　小缇香不知道这个世界到底是怎么了，也想不出自己应当期盼一个什么样的世界。
　　如果一定要他说，那或许就是一个所有人，都能如船长先生一般的世界吧！
　　相比小缇香，约瑟夫则已经找到了自己的坚持。
　　“我想要一个没有贵族的世界！”
　　约瑟夫踏前一步。
　　“正是有了这些贵族，他们要吃我们的肉，喝我们的血！杀了他们！”
　　麦克道尔男爵和斯密特男爵不由自主一缩脖子。
　　税务官也没了狗仗人势的本钱。
　　只是另外三个不法之徒，却似看到了一丝希望：“我们不是贵族！”
　　大副先生冷笑一声，戟指怒喝：“没错，你们与贵族勾结，替他们践踏律法、为非作歹，你们就是贵族养的恶狗，也该杀！”
　　“啪啪啪！”
　　白虹鼓起掌来。
　　“说得好！”
　　不过，还不够好。
　　众人的视线都集中在了白虹身上。
　　“贵族，是该杀，但贵族都杀光了呢？会不会有新的贵族？贵族为什么会出现？他们是自己出现的，还是因为什么力量的推动才出现的？”
　　白虹提出问题，这些问题，不能以蓝星的历史作为参鉴，两个世界本就是不同的，死板硬套只会犯下错误。
　　而要回答这些问题，白虹自认自己还不够格，他对森塔提的认知远远不足。
　　有资格回答的，只有船上的这些人。
　　只是，所有人都沉默了。
　　特莱博纳欲言又止。
　　埃斯尔连连叹气。
　　就连扒着舱门的约巴尼、沃特先生和船工们也纷纷低头。
　　最终，还是大副先生：“是巫师，巫师需要贵族！”
　　这个答案并不让人意外，但让人绝望。
　　他们可以凭借着贯日船长的庇护，向几个贵族复仇，但还能喊出与巫师为敌的话来不成？
　　更何况！
　　贯日船长自己不就是巫师吗？
　　“是巫师，可是你们为什么要叹气？要低头？”
　　白虹从每个人面前踱步走过。
　　“贵族是巫师的恶犬，不法之徒是贵族的恶犬。消灭了贵族，换个名字就是了，他们可以叫‘高人一等族’、可以叫‘欺压他人族’，随便叫什么，从根本上，他们是不公平的产物，他们人为制造出自己与其他人的不平等、不公平，你们怎么办？”
　　小缇香开口回答：“那就只有消灭巫师，但我们不是巫师的对手，更何况，巫师中还有贯日先生您这样的好人！”
　　白虹笑了：“没错，巫师中有好人，贵族中也有好人，但这不妨碍消灭贵族，也不妨碍改造巫师！”
　　巫师，这在森塔提代表着绝对的先进。
　　即便与基石体系比较起来，在森塔提的世界之内，巫术也未必就会落于下风。
　　所以，在白虹看来，巫师作为一种掌握了最先进力量的群体，对于当下的森塔提人来说，只能改造，而不可能消灭。
　　至于改造办法。
　　约瑟夫依然迫不及待地发问：“改造巫师？我们该怎么做！”
　　白虹道：“就从成为巫师开始做！只要你们在成为巫师后，不曾忘记自己的遭遇，能够坚守要带给世界公平的愿望，当如你们一般的巫师越来越多，直到成为巫师中的大多数，改造就成功了！”
　　没有了最先进力量的支持，别管是什么族，他都不可能存续下去！

155 大踏步强化（五千字大章求订阅）
　　155 大踏步强化
　　“我成功了、我成功了！”
　　一阵激动的大呼小叫声，把追随星光号的三只鸥鸟吓了一跳。
　　其中一只白头鸥鸟一口衔走大副先生递给它的小银鱼，展翅就跑，丝毫不顾及“临时饲养员”的脸面。
　　“真是强盗做派！”
　　约瑟夫笑骂一句，随后扭头看向船艏方向，那边四指又跳又叫，兴奋的像个孩子。
　　但在约瑟夫的身边，小缇香就显得愈发沮丧了。
　　星光号离开剑辉城已经是第七天。
　　出发前，众人在一起向光明与勇气之神阿巴恰祈祷，今后同心协力改造巫师群体，改变这个不公平的世界，随后“歃血为盟”……
　　呃，白虹的认知可能多少有点差异。
　　当时船上除白虹以外的两个小团体，约瑟夫等六人和约巴尼的船厂船工四人加上与他们不骂不相识的沃特，一起杀死了六名贵族、不法商人。
　　这种行为或许用“投名状”来形容更合适？
　　反正沃特先生当时的表情挺不情愿的……
　　但白虹执意告诉自己的部下，他们这是“歃”了敌人的血，结了自己的盟。
　　反正森塔提也没人来纠正白虹。
　　总之，在额我略之牙送来了白虹索要的全套巫术入门知识，并且补给物资也把星光号完全撑满之后，他们就向着重岛海湾进发了。
　　而在四天前，白虹开始向船员们一个个“传授”巫术知识。
　　船员中有些人的底子好，比如大副约贾德，红胡子约巴尼，还有船工中的小穆勒，前任领航员沃特，都是识字的，而且他们的头脑也更加灵活。
　　在获得白虹的赋能插件灌输后，仅仅用了两天时间，就都能够用出一个或者两个戏法级别的巫术了。
　　而其他人则差了一些，首先是他们都不识字，白虹需要额外提炼出传奇赋能沙伦语、里拉尔语，然后才能进行下一步的灌输。
　　即便如此，到今天，连一直以来学习进度都比较慢的四指，也施展成功了。
　　偏偏小缇香仍旧一无所获。
　　“船长大人也没办法吗？”
　　约瑟夫放下鱼竿，有些担忧小缇香的状态。
　　小缇香默默摇头。
　　白虹确实对他的情况没什么办法了。
　　通过测试。
　　白虹发现，传奇赋能并不是没有对小缇香生效。
　　赋能中所蕴含的知识，小缇香都是已经获得了的。
　　默写、提问，全都分毫不差。
　　唯一的问题在于，想要把这些知识排列组合，形成一个有成因有结果的完整巫术，小缇香就无论如何也做不到了。
　　白虹怀疑这是小缇香所具有的那件神秘具现道具造成的。
　　只是小缇香的这件道具很奇怪，他自己也不知道那是件什么东西。
　　哪怕脱光了衣服，全身一丝不挂，对小缇香生效的那件神秘道具现具仍旧无法识别。
　　这与白之章大为不同。
　　白之章只要不与白虹接触了，立刻就不会再对白虹生效。
　　而根据早先小缇香的遭遇来看，那神秘具现道具有可能与小缇香的头发有关系，毕竟单单是那奇怪而显眼的发色，就很能说明问题了，更别说曾经的小缇香还不是这种发色。
　　可是，在尝试着把小缇香剃了个光头之后，那神秘具现道具的影响仍在！
　　这一下，就算是白虹也没办法了。
　　说实在的，面对一件神秘具现道具，白虹自己也是很动心的。
　　但如果说夺取这件神秘具现道具，要以一个无辜男孩儿的生命为代价的话，白虹还真下不去手，更何况小缇香已经有过那样的经历。
　　在经过那样彻底的排查后，还是找不到神秘具现道具到底是什么。
　　白虹又不是傻子，怎么可能猜不到八成是小缇香的血脉或者体内的什么东西，与神秘具现道具有关系？
　　但这种关系，猜到个大概又能有什么用？
　　除非白虹不是白虹了，或者小缇香展露出了对白虹的敌意，那样白虹才能毫无顾忌地下手杀人夺宝。
　　现在这种情况，白虹宁可不要那件神秘具现道具了。
　　特别是小缇香身体中的神秘具现道具，很可能与紫罗兰之书无页的形式出现，还能以什么形式出现呢！
　　神秘具现道具固然重要，但贪多嚼不烂，紫罗兰之书到目前为止，白虹才只持有了一页，再去贪图更多其它神秘具现道具，未免分心太多。
　　更何况，小缇香的神秘具现道具，似乎是针对体质侧强化路线的。
　　因为白虹在确实没有其它办法之后，曾经让小缇香尝试用“热流”把自己变得更聪明。
　　按理说，那“热流”都能让他变得力气更大、速度更快，让脑袋变聪明也不是不可以的吧？
　　但事实证明就是不可以。
　　再联想到曾经的小缇香聪明伶俐，在剑辉城一场大战中频繁受伤，甚至受致命伤，然后凭借神秘具现道具恢复身体，接着脑子就不好用了的情况。
　　白虹有理由怀疑，小缇香的神秘具现道具，是一件以精神侧核心属性为代价，换取体质侧相关强化的东西。
　　如此一来，和白虹已经选定的强化道路，就完全冲突了。
　　放弃了，也没什么可惜的。
　　当然，小缇香这种无论如何都学习不了巫术的情况，也不能就撒手不管了。
　　白虹的想法是，真正教导小缇香一些体质侧的战斗技巧。
　　与刚刚进入“神秘争夺战”时不同，白虹虽然还是会对包括小缇香在内，这些追随他的人留有警惕。
　　但这些人已经经过了某些考验，从人品、性格上来讲，算得上是比较令人放心的。
　　除此以外，白虹如今的能力也与当时大不一样了！
　　传奇赋能提炼出来，给与追随者们之前，白虹自己肯定是要使用的呀！
　　额我略之牙给出的成体系教材，虽然都不是多么高深，但白虹仍旧提炼出了五种越过基础级别，达到入门级别的普通技能，以及一门超越入门级别，达到了精通级别的普通技能！
　　这些白虹自己用的当然都是最好的。
　　给其他人用的，就都只到基础级别为止了。
　　如此一来，就算船员中有人将来变了心思，白虹也有绝对的把握掌控事态发展。
　　【名称：‘精神侧科学·巫力学’赋能插件。】
　　【类型：赋能插件。】
　　【品质：传奇。】
　　【属性：使用它，你将获得有关‘精神侧科学·巫力学’的知识灌注，同时有微小机会领悟‘巫力学·额我略学派’。】
　　【使用要求：精神不低于10；学习能力不低于15、分析能力不低于15、总结能力不低于15。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　这就是一个能够使人直接获得基础级和入门级的巫力学知识的传奇赋能。
　　只可惜附带的具有微小机会领悟的插件技能“巫力学·额我略学派”，白虹没能领悟到，或许是运气，也或许是刚刚达到传奇赋能的使用要求？
　　白虹如今的分析能力堪堪15级，总结能力也只是16级，虽然面板属性精神和学习能力都远远超过了使用要求，但前面两项的短板也是比较明显的。
　　获得了入门级“精神侧科学·巫力学”之后，白虹发现它关联的基石技能分别是精神侧科学、知识和集中。
　　这样的话，基础级带来的提升机会，就只有精神侧科学还处于4级，可以提升，知识和集中两项基石技能都超过了5级，只能利用入门级的基石技能或者插件技能带来的提升机会提升了。
　　白虹在通盘考虑后，决定把这次精神侧科学从4级到5级，带来的核心属性提升机会，分配给学习能力。
　　精神侧科学关联的核心属性提升系数中，运算力最高，但考虑到接下来必然会有很多很多的知识需要学习，其中能够利用基石提炼出来的，绝对只是一部分，所以学习能力仍旧是近期最重要的属性。
　　当然，分析能力、总结能力，还有奥秘提炼最需要的想象能力，也都是白虹非常需要的属性。
　　只是从整体来看，学习能力的提升难度，比其它几项都更高。
　　而基石技能带来的提升机会其实是非常有限的。
　　白虹此前已经经历过很多次基石技能超过5级，于是基础级普通技能带来的提升机会直接作废的情况。
　　但这种情况未来将会是常态。
　　基石技能超过5级之后最少也要由入门级普通技能，或者插件技能带来的提升机会来提升。
　　而基石技能到了10级之后，更是进一步需要精通级的普通技能，或者插件进阶技能带来的提升机会来提升！
　　精通级的普通技能、插件进阶技能，哪一项也不是那么容易获得的。
　　到了那个阶段，任何玩家的强化效率都将大幅度降低。
　　这也正是玩家们不可能兼顾体质与精神的原因所在。
　　将基础级精神侧科学·巫力学带来的提升完成，基石技能精神侧科学4→5，核心属性学习能力20→23。
　　入门级的提升则暂时保留，以备将来不时之需。
　　【名称：‘感知·状能学’赋能插件。】
　　【类型：赋能插件。】
　　【品质：传奇。】
　　【属性：使用它，你将获得有关‘感知·状能学’的知识灌注，同时有微小机会领悟‘状能学·额我略学派’。】
　　【使用要求：精神不低于11；灵觉不低于15、想象能力不低于10、记忆力不低于10。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　如果说巫力学关注的是巫力这一森塔提特有能量本身，那么状能学所关注的，就是巫力与其它能量之间的关系与相互表现形式。
　　单单了解巫力学，并不能准确描述巫力是如何变成一团火，或者一块冰的，只有通过状能学来了解、解析了巫力与热能、动能、电能等等自然界广泛存在的能量形态，是如何互相作用、互相转化的，才能真正明白，构成一个巫术为什么要那样或这样组合符文。
　　巫术符文只是一种用来描述、表达巫力与森塔提世界的种种现象与研究成果的工具，借助它可以更加便捷、准确地描述乃至于利用巫力。
　　但毫无疑问，巫力学、状能学才是深入研究巫术的门扉。
　　白虹使用这一传奇赋能后，仍旧很遗憾的没能领悟“状能学·额我略学派”。
　　不过“感知·状能学”还是不折不扣的达到了入门级的程度。
　　“感知·状能学”相关的基石技能是感知、集中和知识。
　　仍旧是先将基础级带来的提升机会使用掉，这样一来，集中和知识都超过5级，仅剩只有2级的感知可以获得提升。
　　感知仅仅关联六项核心属性，其中五项都是与人类感知世界有直接关系的核心属性，视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉，第六项则是实质上归属于精神侧的灵觉属性。
　　并且，感知对灵觉的提升系数是3。
　　这对于白虹而言，完全不需要抉择什么，就是提升灵觉没跑！
　　如此一来，基础级感知·状能学带来的提升就是，基石技能感知2→3，核心属性灵觉24→27。
　　入门级带来的提升机会同样留下，特别是基石技能感知还没有达到5级，有可能的话，还是要等利用其它技能把感知提升到5级之后，再进行入门级的提升最合适。
　　【名称：‘知识·巫术辨识’赋能插件。】
　　【类型：赋能插件。】
　　【品质：传奇。】
　　【属性：使用它，你将获得有关‘知识·巫术辨识’的知识灌注，同时有微小机会领悟‘巫术辨识·塔斯学派’。】
　　【使用要求：精神不低于10.5；记忆力不低于12、运算力不低于15、分析能力不低于12、总结能力不低于12。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　这是一个相当考验记忆力的学习领域，因为它可以说是包罗万象，凡是森塔提世界与巫术能够沾边的东西，就都可以归入这一学科的范畴。
　　毕竟，要辨别，首先要认识。
　　如果说巫术符文学、巫力学、状能学这种学科，在广度达到一定程度后，都是要求向深度发展的。
　　那么巫术辨识这一学科，就是从始至终，都在要求向广度发展。
　　白虹在对自己使用了这个传奇赋能之后，发觉他当下只有14级的记忆力不够用了！
　　有种大脑将要被塞爆，为了能把过多的知识储存下来，不得不采取超高强度的信息压缩法，将不常用的知识密密匝匝地堆叠起来的感觉。
　　如此虽然勉强把知识都装下了，但想要临时寻找某些不常用知识的时候，就不得不进行长时间的检索、翻找！
　　白虹急需提高核心属性记忆力。
　　可惜“知识·巫术辨识”关联的基石技能是知识、感知和集中。
　　因为关联到感知，仍旧只适合完成基础级的提升。
　　而感知并不关联记忆力。
　　所以，知识·巫术辨识带来的提升与状能学类似，基石技能感知3→4，核心属性灵觉27→30。
　　【名称：‘手艺·巫体学’赋能插件。】
　　【类型：赋能插件。】
　　【品质：传奇+1。】
　　【属性：这里蕴含着大量的专业知识，使用前请确定你具有足够的基础。你将获得有关‘知识·巫术辨识’的知识灌注，同时有机会领悟‘抄录卷轴·塔斯学派’。】
　　【特效：额外精通‘制造巫术道具·塔斯学派’。】
　　【使用要求：精神不低于11，体质不低于7；记忆力不低于15、运算力不低于10、平衡不低于5。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　巫体学是关于巫力的具体应用的学科，一切应用巫力的方法都被归类于巫体学中，包括但不限于各种巫术、抄录巫术卷轴、制作巫术道具、布置仪式巫阵、铭刻巫纹、调配巫药等等等等。
　　又是一个需要大量进行记忆知识的领域。
　　而白虹的核心属性记忆力只有14级，已经不满足使用条件。
　　好的是，白虹先前积攒的入门级普通技能带来的提升机会还有很多。
　　要大量提升记忆力属性的话，就需要找到关联基石技能知识和集中的，其中知识对记忆力的提升系数是3，集中对记忆力的提升系数更是达到了4。
　　而白虹恰恰就是关联这两项的技能多！
　　语言文字·里拉尔语，关联语言文字、精神侧科学、集中。
　　刚刚才获得精神侧科学·巫力学，关联精神侧科学、知识、集中。
　　此外，插件技能中，次级复苏之匙关联精神侧科学、知识、体质侧科学。
　　巫术符文学·里拉尔学派关联精神侧科学、知识、集中。
　　如此一来，状能学和巫术辨识这两个关联了不足5级的感知的技能，完全不需要拿出来提升，就足够将记忆力拔升到相当高度。
　　白虹稍稍考虑，首先使用巫术符文学·里拉尔学派带来的提升机会。
　　基石技能精神侧科学5→6，核心属性分析能力15→18。
　　记忆力的突然不足，让白虹不敢完全忽视某一项精神侧核心属性了，再加上学习能力已经提升到了23级，接下来就要对几项比较低的核心属性加以提高。
　　基石技能知识8→9，核心属性记忆力14→17。
　　基石技能集中6→7，核心属性记忆力17→21。
　　当记忆力冲破20大关的时候，白虹可以明显感觉到一种轻松。
　　先前因为知识·巫术辨识而被填充爆满的大脑，似乎猛然间扩充了巨量的信息储存空间。
　　也不知道是不是白虹的错觉，他甚至感觉自己的整体思维都更加清晰，速度也更快了。

156 海盗末日（五千字大章求订阅）
　　记忆力属性足够，最后一支传奇赋能的使用也就没了障碍。
　　首当其冲的，是普通技能“手艺·巫体学”从基础级开始，一路提升突破入门级、精通级。
　　而后也许是先前几个传奇赋能都没有领悟附带技能，积攒了人品的缘故。
　　先是插件技能“抄录卷轴·塔斯学派”领悟获得，接着是本就必然会额外精通的“制造巫术道具·塔斯学派”。
　　一支传奇赋能，获得三个技能，五次提升机会！
　　其中巫体学关联的基石技能是手艺、集中和使用工具。
　　基础级别巫体学带来的提升机会，只能用于不超过5级的基石技能。
　　白虹此时集中是8级，使用工具是6级，只有4级的手艺可以利用到。
　　既然如此，没有必要专门留下基础级的提升机会。
　　不过，手艺是一个偏向于体质侧的基石技能，它虽然关联到了多达十八项核心属性，但除去体质侧的核心属性，其它的基本都有提升上限，而且提升系数都只有1。
　　前世的白虹，凭借等级极高的手艺，把体质侧的平衡和速度两项核心属性强化到了相当强悍的地步，因为手艺对这两项的提升系数分别是4和3，就像知识、集中两个基石技能之于记忆力一样。
　　这一世。
　　白虹不可能再想方设法提升手艺，也不会再把偶尔得来的手艺技能提升机会，分配给最高效率的平衡和速度。
　　那么，这次提升机会分配给哪一项呢？
　　之前记忆力的不足，给白虹提了个醒，精神侧的核心属性提升可以有侧重，但绝对不能真的有跛腿，否则偏重的核心属性，也很可能受到拖累，无法发挥出全部的效能。
　　如今白虹的精神侧核心属性最低的就是想象能力了，只有14级。
　　说起来，这还是白虹得到基石·奥秘提炼之后，相当重视的核心属性呢。
　　可惜阴差阳错，一直都没有技能关联到，最适合用来提升想象能力的基石技能探查。
　　当然，除去精神侧核心属性，双侧的核心属性或许也应当纳入考量。
　　视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉，再加反应。
　　一共六项。
　　它们的提升效果与精神侧和体质侧核心属性不同，双侧的核心属性在初期每提升1级，效果都会十分显著，但达到了5级之后，再提升的效果就会出现大幅度衰减，直至突破80级的超凡关口，才会立刻迎来质变。
　　但双侧核心属性想要突破80级的超凡关口，比其它的两侧核心属性都要难得多。
　　因为它们的提升系数绝大部分都只有1，偶尔才会达到2。
　　白虹眼下的双侧核心属性中，触觉、味觉和反应是2级，其它三项都只有1级，属于正常蓝星人的范畴。
　　一般来说，体质侧强化路线的玩家，对于双侧的核心属性的需求更为明显。
　　无论视觉、听觉、嗅觉、触觉还是反应，都能相当直观地提升战斗能力。
　　唯有味觉相对容易被忽视。
　　而对于精神侧强化路线来说，这些感官上的核心属性，似乎都有很多手段进行强化或替代。
　　比如视觉不足，直接用无人机查看远方数百公里的敌人也能做到，又或者有侦察类的技能，排布下“秘魔眼”、“隐形守卫”等等。
　　说起来，就算是专门强化视觉，达到了超凡水准的玩家，也未必能够做到这些事情。
　　其它的感官无不可以如此。
　　包括白虹此刻得到的森塔提巫术。
　　他现在获得了诸多基础知识的灌输，只要想，就已经可以随时施展出能够帮助他扩展感官的诸多巫术。
　　但精神侧强化路线的这诸多手段，全部都要面临自身的问题，那就是必须有合适的环境。
　　巫术需要森塔提这种具有巫力的世界。
　　无人机需要无线电信号稳定，否则就像“基因失控”里那样，只能改成飞行炸药包用。
　　当然，前世时也有体质侧强化路线的玩家与精神侧强化路线的玩家合作，采用改造肉体，植入诸如电子眼、机械义肢，乃至于机械心脏等看起来像是能够突破限制的辅助强化方法。
　　但且不说这些机械设备比人体更容易遭受电磁脉冲的破坏，毕竟这种属于技术不够强，技术提升起来，未必没有解决的办法。
　　关键在于这么做会使体质侧强化路线的玩家，在事实上中断体质强化的前路，身体缺失的部分，在未来一定会成为短板。
　　与其这么做，还不如与专精侦察的精神侧强化路线的玩家结成队友。
　　这都是前世的无数玩家们，用血泪探索出的宝贵经验。
　　白虹认真考虑之后，觉得他应当在机会合适的情况下，把双侧的这些核心属性，先提升到5级，今后有什么新的发展时，再补不迟。
　　除此外，体质侧的核心属性，或许也可以寻机适当提高。
　　特别是抵抗力、耐力、恢复力这种属性。
　　即便是要做一个专研学问的“文职工作者”，没有一副好身体也还不行呢，更何况白虹肯定是要成为一线战斗人员的。
　　只不过，提升相应的体质侧核心属性并不着急，而且也不一定非要从核心属性上下手。
　　就白虹当下获得的森塔提巫术知识，变化系的巫术中，便有一些专门用于提升目标的力量、敏捷、体质等等的巫术。
　　森塔提对生物的身体素质划分，没有《无限灾变》那么详细，只有笼统的六大项，也就有针对这六大项的提升巫术。
　　只是这些巫术的效果并非永恒，当巫术的持续时间结束，那些提升效果也就消散了。
　　白虹或许可以通过一些研究，把这些巫术转化为可以利用基石能量来施展的技能，提升持续时间，甚至效果永驻。
　　这在基石体系中，并非不可实现。
　　甚至，就连巫术似乎也能做到，在白虹得到的知识中，这被称为“巫术恒定”，也是一种类似于“巫力涌动”、“巫术极效”的高深技巧，在入门级的巫术知识中，仅有大概的介绍，并没有具体的学习方法。
　　对未来的强化有了更明确的规划与取舍。
　　白虹最终决定，还是将手艺这一次的提升，分配给想象能力。
　　基石技能手艺4→5，核心属性想象能力14→15。
　　完成了巫体学基础级的提升，入门级和精通级仍旧暂时留下。
　　另外两个领悟的插件技能“抄录卷轴·塔斯学派”和“制造巫术道具·塔斯学派”关联的基石技能较少，都只有两个，而且都是手艺和集中。
　　这两个技能明显都是从普通技能巫体学延伸出来的，与巫体学一脉相承倒是在情理之中。
　　此外，巫术符文学也从基础级提升至了入门级。
　　不过白虹没有再将心思用在进一步提升自身上面。
　　因为他眼下的核心属性用来应付森塔提的巫术，已经完全足够！
　　而且还有一个关键，在于他达到了30级的灵觉，带给他了一个十分清晰的预感——他很快就将需要灵之思的帮助！
　　白虹不知道原因，但灵觉给了提示，绝不能忽视。
　　【名称：灵之思。】
　　【类型：饰品?戒指。】
　　【品质：传奇。】
　　【属性：尚未完成的巫纹铭刻不足以使它发挥效用。】
　　【特效：塑性之灵。】
　　【使用要求：玩家‘贯日’。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　白虹对灵之思的使用思路很早以前就明确了。
　　但之前斯坦·法拉赫收集的那些巫术书籍中，关于巫纹铭刻、巫术道具制造的部分，过于不成系统，白虹也没办法贸然下手。
　　此次将巫术体系的入门知识补全，虽然不算高深，但要把灵之思制作成一件巫术道具，已经没有问题。
　　白虹现下的当务之急，就是按照思路，完成灵之思的巫纹铭刻。
　　与之相比，继续斟酌如何提升自身，或者研究小缇香的那件神秘具现道具，都可以往后放一放。
　　……
　　“咚咚咚！”
　　敲门声传来。
　　听着这不急不缓的节奏，亨利·摩根就知道门外是谁了。
　　“进来吧，老朋友。”
　　海盗船长独自一人坐着，背靠鱼缸，很是疲惫。
　　随着雅各布推门走进来，亨利·摩根转过头，觑着眼睛，嘴角微提：“怎么，连老朋友你也迫不及待了吗？”
　　雅各布却只是笑笑，竟然默认了。
　　玫瑰海盗的情况自十天前便急转直下。
　　先是金脚趾德特马的海上巨人号，在带队袭击商船，搜刮补给的时候，遭到塔斯联合舰队的伏击，跟随海上巨人号一起行动的二十余艘普通风帆战舰全军覆没。
　　德特马慌张逃回重岛海湾，向玫瑰女王求救。
　　但没有想到，原本秘密前往大重岛那处“秘境”的玫瑰女王一行，一去便再也没有回来。
　　重岛海湾的海盗一开始是被瞒着的，但时间长了之后，玫瑰女王怎么也不出现，就使得海盗们人心惶惶起来。
　　德特马作为玫瑰女王以下，最重要的两名海盗头领之一，他亲自回来求援。
　　结果玫瑰女王号上听从命令留守的女王亲卫，仍旧无法将邦妮·惠灵顿请出来。
　　这下子，一直以来都还只是谣言级别的“玫瑰女王放弃海盗，独自离开”的传言，立刻就被某种程度上的坐实。
　　金脚趾德特马犹豫一阵之后，决定干脆一不做二不休，夺取玫瑰海盗的领导权，自己做海盗王！
　　但还不等他行动，亨利·摩根也回来了。
　　而且，亨利·摩根的蔷薇号是被里拉尔人一路赶过来的！
　　没过多久，里拉尔人和塔斯帝国的舰队，就各自一个方向，将重岛海湾死死堵住！
　　玫瑰海盗一直想要坐山观虎斗。
　　现在看来，里拉尔人和塔斯帝国之间是默契地准备先消灭第三方了。
　　若是邦妮·惠灵顿还在，说不得还有机会汇聚所有人，拼死撕开一个缺口，从两方夹击中逃出部分人去。
　　但如今群龙无首。
　　无论是德特马还是亨利·摩根，两个人的威望都不足以服众。
　　而且两个人也都不肯对方压过了自己，争吵之间，形势越来越不妙。
　　“让我猜猜，你是替谁说话的。”
　　亨利·摩根一直在尝试联系邦妮·惠灵顿。
　　比起德特马，他的忠心还是更高一点的。
　　这段争吵中，德特马眼见难以成为“海盗王”，便又生出了其它心思，他开始暗中宣扬投靠里拉尔。
　　玫瑰海盗本身就是里拉尔城邦暗中扶持的，海盗中的大部分人，其实也对重回里拉尔没有多么排斥。
　　什么巫术，什么海盗的自由港。
　　这种事情是海盗王和大头领们才需要考虑的。
　　对于最底层的普通海盗，甚至于一些小船的船长而言，都是远在天边，根本不能成为目标的事情。
　　原本他们愿意跟随邦妮·惠灵顿，尝试脱离里拉尔的控制，也不过是为了一个无人管束，自由自在。
　　如今眼见着就要被两大势力给包夹消灭。
　　自由自在什么的，也就不是多么诱人了。
　　在德特马扯起了回归里拉尔的大旗后，不少有着其它心思，或者与里拉尔不对付的人，就已经颇有一些来找过亨利·摩根。
　　毕竟，“绞索”也是玫瑰海盗中仅次于邦妮·惠灵顿的人物之一。
　　“塔斯帝国、剑辉城、又或者是门德尔的菲利普？”
　　亨利·摩根随意地数着靠近鲸海的帝国、城邦。
　　他已经懒得掩饰嘲讽，如果他愿意给这些贵族做狗，那他早就不在这里了！
　　蔷薇号，可是一艘巫术战舰，而他亨利·摩根，也是一名堪堪摸到了上级巫师门槛的存在！
　　愿意招揽他的城邦、贵族，从来都不缺。
　　亨利·摩根一边说，一边观察着雅各布的神情。
　　眼看雅各布没有丝毫动容。
　　亨利·摩根心里越发不痛快：“看来被我猜到了，那么再排除一些不必要的选项，剑辉城我的那些弟兄忽然失去了联系，没有贵族的配合恐怕没人能做到，所以你不会是为了剑辉城说话，除此外老朋友你交游广泛，但门德尔的航线你已经有五六年没有走过了，大约也不会是他，所以，是塔斯帝国吗？”
　　雅各布终于露出了一丝笑意。
　　亨利·摩根却冷哼一声：“哼！就凭塔斯的那个废物花胡子大公，他也配！塔斯帝国这么多年扩张，却开始把这种人捧上高位，我看他们也离末日不远了！”
　　“绞索”的怒斥，引得雅各布笑容更加明显，连连鼓掌。
　　亨利·摩根一愣。
　　这反应……
　　“不愧是有着‘绞索’之名的亨利·摩根，塔斯帝国确实如你所说，他们已经距离崩亡之日不远。不过阁下的智慧还是有待提高的，过于自负也不是什么好事情，没有贵族的配合，剑辉城的变故凭什么不能发生呢？”
　　不对！
　　这个语气狂傲，分毫不将塔斯帝国放在眼中的“雅各布”，绝对不是真正的雅各布会有的表现。
　　真正的那位雅各布，游走于各地贵族、商人、海盗、佣兵冒险者之间，是个真正善于交际，能让无论什么人，与他交往都能从心底感到畅怀的人。
　　即便雅各布的心中可能会对某个势力、某个人，怀有诸如此类不客气的评价，但也绝对不会直白地说出来。
　　“噢，终于发现了不对吗？”
　　“雅各布”轻松地发现了亨利·摩根的表情变化，但他丝毫不在意，反而点评起来。
　　“听闻你已经成为了上级巫师，如今看来还是太过勉强了啊！这艘巫术战舰中发生的事情，你都不能全然掌握，这可是十分危险的。”
　　巫术战舰，一定程度上，会被当今森塔提的巫师视为可以在海上移动的巫师塔。
　　一名巫师在自己的巫师塔中，却被别人轻易侵入而未曾发现，这意味着什么？
　　换言之，假如对方想要对你不利，完全可以在你睡着的时候一个巫术无效结界罩下来，然后一把小匕首就将你断送。
　　亨利·摩根脸色难看至极：“你是谁！”
　　“雅各布”大笑一声：“我是谁不重要，告诉我邦妮·惠灵顿的去向，我允许你重归里拉尔，并成为被接纳者！”
　　亨利·摩根目光一闪。
　　有资格许诺被接纳者的名额，可见眼前控制了雅各布的人，一定是里拉尔的重要人物。
　　而此次前来参与神秘道具争夺的里拉尔强者，也就不过那么几人。
　　亨利·摩根心中已经有了猜测。
　　他确实没想到，金脚趾德特马都已经近乎于公开宣称，要投降里拉尔了，这一位居然还放着德特马不理会，转而来找自己。
　　还真是看重自己啊！
　　不过，那也不重要了！
　　亨利·摩根忽然重重一掌，拍在身后的鱼缸上。
　　随即，船长室内立刻绽放出耀眼的橙红色光芒。
　　他刚刚之所以在认出了雅各布被人控制的真相后，仍旧与对方废话那么多，为的就是拖延时间！
　　“雅各布”见到亨利·摩根的动作，不以为然道：“错误的选择，我既然敢于来见你，难道还能让你继续掌控这艘巫术战舰吗？它……”
　　“雅各布”说着话，本来挥手间就要取消亨利·摩根的施法，但动手之后他才发现，他还是低估了亨利·摩根的决心！
　　自毁！
　　亨利·摩根直接启动了蔷薇号的自毁行程！
　　这是所有巫术战舰在建造时都必备的能力，而且一经启动便无可逆转，为的就是防备敌人的渗透、夺取。
　　“雅各布”眉头紧皱，他在来到船上的第一时间，就已经夺取了自毁权限啊，怎么会这样！
　　但转念间，他就想明白了。

157 硬要送（五千字大章求订阅）
　　157 硬要送
　　蔷薇号的自毁就像一个信号。
　　重岛海湾从内到外，霎时间一起喧闹起来。
　　斯卡雷特大公站在至高议会号高高的艉楼顶端，意气风发地下令总攻。
　　塔斯帝国联合舰队虽然在早先遭受了数次挫折，但以塔斯帝国庞大的体量与强横国力，源源不断的战船补充而至，此次倾巢出动的联合舰队，数量规模甚至还要大于先前。
　　另一边，里拉尔的舰队同样接收到了赫卡利恩里拉尔的巫术讯息，开始向驻守的金脚趾德特马发起进攻。
　　海上巨人号。
　　德特马暗骂一声，他在玫瑰海盗中大肆鼓动投降里拉尔，但实际在与里拉尔的接触中，又想拉着海盗做筹码，要一个高价卖身。
　　因此直到如今，价码都还没谈好。
　　里拉尔这一进攻，也就意味着德特马此前的努力基本打了水漂，人家不买了！
　　但事已至此，后悔也没用。
　　“跑，我们跑！”
　　海上巨人号，德特马召集亲信，二话不说下令逃跑。
　　至于此前那些真的相信了德特马投降了里拉尔，成了里拉尔的代言人的海盗，他是看都不再看一眼！
　　开玩笑，这种时候谁还顾得上谁啊？
　　所谓战友情谊，那都是正正经经的军人间才会有的。
　　他们不过是海盗而已。
　　生死面前，自己先跑了再说！
　　事实上，与德特马一个想法的，正是大多数人。
　　只见得重岛海湾附近遍布的暗礁区域，无数帆船如开了圈门的鸡鸭，忽闪着翅膀四散而出。
　　从高空俯瞰，东西两个方向上，里拉尔和塔斯帝国联合舰队犹如两个厚重的锤头砸向大重岛和小重岛这两个铁砧。
　　奔逃的海盗便如铁砧间已经受到冲击波挤压的气流，向着南北两个正在被逐渐收紧的缺口逃窜涌出。
　　位于五千米高空的巫术无人机，将这些画面分毫不漏地传递回白虹的操控盘。
　　大势没有问题。
　　但白虹却对这无人机越发不满意起来。
　　因为视角太单一了。
　　高空俯瞰的情况下，就难以辨别细节。
　　虽说南北两边出逃的海盗战船数量差不多，但普通风帆木船和巫术战舰的质量差别可就太大了！
　　白虹来重岛海湾是因为斯坦·法拉赫说大巫师雷恩的秘密基地就在这里。
　　原本考虑着，这儿被玫瑰海盗占据，想要渗透进去可能不容易。
　　却没想到，里拉尔人和塔斯人居然想到一起去了，要联起手来先把海盗给清理掉。
　　想来是玫瑰海盗意图脱离里拉尔掌控的野心，被发现了。
　　在白虹看来，这才是正常的，森塔提作为一个有巫术，有神祇的世界，玫瑰海盗只是有几艘自己的巫术战舰，连一名真正属于他们的大巫师都没有，需要去依靠里拉尔人的大巫师获取情报。
　　就这种水平还想独立出来，不失败才奇怪。
　　唯一的问题，是白虹来的时间太巧了，重岛海湾发生大战，玫瑰海盗更是未触即溃。
　　接下来不光是混战不混战的问题了，白虹和星光号自身都很可能被逃散出来的海盗给撞上，裹挟进大战当中。
　　这可太没意义了。
　　假如巫术无人机能够在提供全局视野的情况下，再能拍摄到局部的高清视野，不要太多，只要能让白虹确认正朝自己过来的几艘海盗船是不是巫术战舰，都能让白虹满意。
　　其实现如今补全了森塔提巫术入门知识的白虹，就能够想到不少满足需求的巫术。
　　但问题在于他此前一直在铭刻灵之思，没能腾出手来改造巫术无人机。
　　而且，即便腾出手来了，巫术无人机也需要改造成具备中继能力，可以远程控制巫术的施展与解除的高水准巫术道具。
　　白虹有那么一点思路，比如给巫术无人机分成多个模块，在原本的基础上，添加可以施展“卡尔的瞳镜”的辅助翼。
　　卡尔的瞳镜是一个咒法系巫术，但创作者卡尔大巫师借鉴了预言学派的部分符文组合，可以用巫力召唤出至少两枚，至多八枚形如鸽卵的“异界瞳镜”。
　　异界瞳镜因为诞生于依附森塔提的“虚质异空间”，那里的所有存在都与森塔提主世界的存在不同，没有“质量”概念，在来到森塔提主世界后便不会如正常物质一般，自动坠落。
　　如此，异界瞳镜就可以轻松地飞行、悬浮，成为一颗颗全视角监视器。
　　而卡尔大巫师的巫术，借鉴预言学派巫术的重点则在于，召唤异界瞳镜的同时，会将异界瞳镜的视野与施展巫术的巫师的视野相连。
　　假设巫术无人机可以施展这个巫术，白虹就相当于最多情况下，一次性获得九个不同角度的视野。
　　但思路虽然有，想要实现却不容易。
　　一来是无人机大小有限，巫术的供能很难解决，增大无人机的话，原本能够使无人机飞行的巫术也要随之改变。
　　当然，不改变无人机大小与载重，也是有解决办法的。
　　但新的问题还是会有，总之这不是一时半会儿能搞定的事情。
　　而当下，已经有至少五艘海盗战船，直挺挺地朝着星光号冲过来了！
　　好在，白虹发现地足够早。
　　双方还相距至少四十千米以上。
　　按照森塔提当下主流风帆战船的航速，大约要两到三小时才能跨越这段距离。
　　白虹的星光号则最快可以一个小时航行出这么远，但那么做非常不划算，需要以消耗大量巫力宝石为代价，而且难以持久，远远不如设计中的每小时十五公里上下的巡航速度来的经济、持久。
　　星光号在自重远超同级排水量木制帆船，且没有风帆的情况下，巡航航速能够与当今森塔提主流木制帆船的正常速度相媲美，在约巴尼这种造船行家看来，真的是非常了不起的事情了。
　　“通知约巴尼，转向东偏南十八度。”
　　白虹让充当仓库管理员同时兼任了书记员的沃特先生跑个腿。
　　因为约巴尼所在的轮舵舱噪音非常大，扩音喇叭即便音量调到最高，也经常性难以听清，所以就需要专人过去通知。
　　而前任领航员沃特先生，如今很遗憾地失去了领航员的岗位，不是因为他的海与亡魂之神神像被动了手脚，泄露过情报，纯粹是因为星光号继承了亡魂号存储的海图，不再需要领航员了。
　　很快，从北方向重岛海湾靠近的星光号就让开了一条逃生道路。
　　并且这一避让，在高空来看只是偏开了一个小小的夹角。
　　但在海上，因为星光号没有高高的桅杆，原本可能迎头撞上星光号的海盗船，根本就看不到星光号了。
　　众所周知，高度越高的物体，在地表可被看到的距离越远。
　　所以，星光号采取近似于蓝星现代舰船的外观设计，取消风帆、桅杆，实际上还大幅度提升了星光号相对于风帆战船的隐蔽性。
　　超越时代的设计往往是全方位的超越，哪怕有些东西在平日里看来很不起眼，但到了实际的战斗中，就会体现出来。
　　然而，星光号的隐蔽性能再好，接下来也不可避免地将会与更多海盗船相遇了，因为逃跑的海盗正越来越密集。
　　假如星光号此时稍稍转向北方，倒是仍旧可以处于寻常海盗战船地视野之外。
　　但白虹肯定不会那么做。
　　因为斯坦·法拉赫所说的目的地，就在南方的小重岛！
　　……
　　靴状的大重岛上。
　　亨利·摩根抿着唇，从一处树洞中钻出来。
　　远处，蔷薇号自毁时发出的光芒，是那么耀眼，即便在白天也能清晰看到。
　　“可恨！赫卡利恩里拉尔吗？你给的羞辱，我记下了！”
　　亨利·摩根用他尖尖的皮靴头部，狠狠戳进泥土中，左右各旋三次，将那里的一只甲壳虫彻底碾碎、碾烂，就好似那甲壳虫是赫卡利恩里拉尔一样。
　　碾碎了虫子。
　　亨利·摩根抬头仔细辨认方向。
　　大重岛或许是因为火山曾经喷发，带来了肥沃的土壤的缘故。
　　处于海湾内部这一面的植物极其丰富。
　　亨利·摩根所处的这片森林，五六米以上高度的大树随处可见，林下则生长着非常多的藤蔓植物。
　　片刻后，亨利·摩根确认了方向，拔出腰间的弯刀，不时将拦路的树藤劈断，而他前进的方向，赫然是早先邦妮·惠灵顿等人找到的“入口”。
　　只是，就在亨利·摩根走了没有多远的时候，他的手腕猛然间感到一阵刺痛。
　　是弥忒德尔留给他，为他遮蔽预言的巫术被触动了！
　　亨利·摩根心中暗道一声不好。
　　这猜都猜得到是谁在尝试预言他！
　　一定是赫卡利恩里拉尔。
　　有关雷恩大巫师的秘密基地的入口，就在大重岛的消息，可是绝密。
　　除去邦妮当时那一行人之外，就只有亨利·摩根才知道。
　　而且亨利·摩根也不是从玫瑰女王那里得知的。
　　在森塔提，控制知道消息的人的数量，正是避免消息走漏的不二法则。
　　因为预言巫术或许会被一些同样擅长于预言的巫师所干扰、所反制，但擅长预言的巫师从来都是少数！
　　知道消息的人越多，越是容易被人从其他人的身上，获取消息。
　　亨利·摩根冷笑一声。
　　赫卡利恩里拉尔又怎样？
　　当世大巫师以下第一人？
　　还不是两次都被他“绞索”的预先防备给逼了回去！
　　不过如此！
　　亨利·摩根当即再次迈开步子。
　　但下一刻，他手腕上的刺痛感就猛然消失了。
　　然而这不是赫卡利恩里拉尔停下了巫术。
　　一缕淡淡的红色气雾从亨利·摩根的手腕间扩散开去，彻底消失。
　　大巫师弥忒德尔留下的巫术，被强行驱散了！
　　这，简直就是不可能发生的事情！
　　弥忒德尔可是大巫师，而且她最擅长的就是预言学派！
　　赫卡利恩里拉尔凭什么能驱散一位预言学派大巫师的预言巫术？
　　但不可能的事情，就是发生了。
　　亨利·摩根眼皮急眨，他本能一般嗅到了危机。
　　关乎生与死的危机！
　　他身上遮蔽预言的巫术被驱散，接下来可能被暴露的可不仅仅是雷恩大巫师的秘密基地入口的问题了。
　　他自身的大概所在位置。
　　以及他随身都携带了什么巫术道具，他今天都准备了哪些巫术材料，他的法术书上抄写着什么巫术，都有可能被敌人预知！
　　虽然一般情况下，预言巫术得到的结果都是非常非常模糊的。
　　但赫卡利恩里拉尔连大巫师的巫术都能驱散。
　　还有什么是他不可能做到的呢？
　　亨利·摩根立刻从口袋里抓出一瓶奇怪的绿色液体。
　　这是他在多年前的一次奇遇中，获得的神奇的巫术道具，至今他都没能弄明白这到底是什么，该怎样制作，但绿色液体的作用是确凿无疑的，那就是无论倒在什么东西上，都可以使那件东西活化成类似人的模样并行动，而且在任何巫术的探查下都回馈成倒下液体之人的样子。
　　亨利·摩根把它倒在了一株足有八米高的棕榈类大树上。
　　这液体经过多年使用，已经不多，除去这一瓶，也就还剩下够用两次的量。
　　亨利·摩根必须尽快赶到大巫师雷恩秘密基地的入口，只要进入了那里面，有大巫师雷恩留下的幻术遮挡，相信赫卡利恩里拉尔不可能再那么简单继续凭借预言巫术找到他。
　　而就在亨利·摩根离开不久。
　　一道传送门果然出现在了这附近。
　　赫卡利恩里拉尔握着一支半人高的金属手杖，跨步迈出传送门。
　　他一眼就看到了面前不远处，那树干上出现了类似人的五官的巨大树人。
　　此刻，树人正微微摇动着树冠，好似做出了个低头俯视的动作，盯着刚刚到来的赫卡利恩里拉尔。
　　“米尔顿之活化水？”
　　赫卡利恩里拉尔几乎瞬间就认出了树人的来历。
　　巫师之间，胜负的结果，很大程度上还是要看谁的知识更渊博。
　　“绞索”偷偷摸摸寻找多年而不得的答案，在赫卡利恩里拉尔看来就如秃子头上的跳蚤一样显眼。
　　如此，也就注定了亨利·摩根的手段不可能发挥出他期望中的效果。
　　“上级启蒙术！”
　　赫卡利恩里拉尔手杖一指。
　　顿时有无形的波动扫过面前的活化大树。
　　随之，那大树剧烈颤抖，大约一刻钟后，大树真的长出了两条手臂，根须也纷纷拔出大地，纠缠着化为双腿。
　　“尊、敬、的、父、亲，安、力、犸、向、您、致、以、问、候！”
　　树人发出堪称轰鸣的声音，动作缓慢但却标准地将一条手臂按在树干上，犹如人将一只手覆在胸口，而后弯腰行礼。
　　赫卡利恩里拉尔不以为意地微微向自称安力犸的树人点头。
　　米尔顿之活化水不搭配上级启蒙术，就是一种浪费。
　　当初米尔顿大巫师，就是有感于咒法系的巫术——巫师仆役召唤出仆役既不能永久留存，且没有足够的智慧，作为实验助手很不合格，这才专门为了给自己制造帮手，而创作出了米尔顿之活化水。
　　当米尔顿之活化水将某个物体活化，再配合赋予一定程度智慧的上级启蒙术，该物体就会将对其施予智慧的巫师当作父亲一样对待。
　　亨利·摩根根本不知道这些历史源流与隐秘，这就是独自摸索，从各个地方搜集些一鳞片爪的巫术知识，从而勉强成为一名巫师的弱点。
　　他们这些人，知道的太少太少了！
　　树人安力犸按照赫卡利恩里拉尔的吩咐，伸出一条手臂，将赫卡利恩里拉尔接到自己的身上，随即便大踏步，追赶离开不久的亨利·摩根。
　　树人的反应速度与动作虽然迟缓，但变成树人后高度达到了恐怖的十五六米的安力犸，随便迈出一步就是八九米，寻常人和它赛跑，只是自取其辱！
　　……
　　“哈！那是艘什么玩意儿？！”
　　海上巨人号虽然是带头逃跑的，但它作为玫瑰海盗最知名的几艘巫术战舰之一，也必然是进攻者的重点关注目标。
　　特别是在蔷薇号自毁，玫瑰女王号也因为没有主人驾驭而抵抗力度很低，没有能够为它分担注意力的情况下。
　　金脚趾德特马也是费尽了力气，才好不容易摆脱了追击他的两艘里拉尔巫术战舰。
　　但才刚刚摆脱不久，海上巨人号就正面遇到了星光号。
　　星光号的造型在此地可说是独一无二。
　　德特马离得远，一时间也看不清楚星光号所用材料，只知道这艘船造型怪异，而且还迎着他冲过来，丝毫避让的意思都没有。
　　这可真是厕所里点灯——找死！
　　德特马气正不顺呢！
　　海上巨人号的主战中枢专为接舷战而准备，名叫“倍速冲撞”。
　　一旦“倍速冲撞”开启，不但能使海上巨人号速度翻倍，而且还会形成一层无形的大气护盾，外部的远程攻击打过来，反而会为海上巨人号加速！
　　一般被海上巨人号瞄上的船只，跑又跑不掉，远距离攻击还只能让海上巨人号跑得更快，最后便往往被迫陷入接舷战。
　　当然，假如目标船只比较矮小，海上巨人号直接撞上去就解决战斗了！
　　恰恰！
　　星光号修长的外形，没有艏楼、艉楼，没有桅杆，从远处看，就十分矮小！
　　先前海上巨人号要逃跑，不可能对着里拉尔的战船冲撞上去。
　　但连星光号这么“矮小”的一艘船，也敢挡他的路？！
　　“他奶奶的，给老子撞上去！倍速冲撞！”
　　金脚趾叫嚣着，立刻有手下传令，顷刻间，海上巨人号速度翻倍！

158 空中飞船（五千字大章求订阅）
　　158 空中飞船
　　蓝宝石号。
　　充满了各色巫力光辉的船长室内。
　　长长的条案上，摆放着一部摊开的巫术书籍。
　　一名头戴尖帽，身穿丝织睡衣的上级巫师，颇为好奇地观看着书页。
　　原来书页上并非什么巫术知识，而是一幕幕不断卷动的画面。
　　画面外轮廓呈现出非常明显的眼瞳形状。
　　这是附魔系巫术“大气之瞳”，对指定的一团空气附魔，使之获得光学视觉并有向对应的附魔物品传输的效能。
　　这种附魔得到的空气“眼瞳”，并不能与真正的生物视觉相媲美，视野相对有限。
　　但它也有自己的独特优势，那就是与空气几乎没有太明显的差别，隐蔽性非常好，想要发现它，一要离得近，二要在它更上方，但即便满足了这样的要求，也很容易错过。
　　除此外之，便是这个巫术和预言学派没关系。
　　要知道，在森塔提，绝大部分可以观望远方的巫术，都与预言学派脱不开干系。
　　而针对预言学派，是有不少可以简单反制的手段的，比如次级巫术中就有的“秘术斗篷”，高明一些的“预言反制术”，更强的还有“归正结界”等范围内免疫一切预言的。
　　一般巫师之间交手，往往第一时间就会对自己施展防备预言学派的巫术，以免自身情报外泄，受到敌人的针对性突袭。
　　大气之瞳不属于预言学派，且隐蔽性良好，很多时候就能悄无声息地直接看到所想看到的画面。
　　这个巫术正是蓝宝石号的船长，奥斯卡利诺里拉尔的得意之作。
　　奥斯卡利诺里拉尔比赫卡利恩的年纪，小了将近二十岁，同样是里拉尔的后起之秀。
　　此次作为巫术战舰蓝宝石号的船长，听从赫卡利恩里拉尔指挥，参与海战。
　　战前，他从赫卡利恩里拉尔那里听说过剑辉城出现了一艘怪异的巫术战舰。
　　怀疑是由大巫师雷恩的亡魂号改造而来。
　　整艘战舰全由金属打造，凡俗的火炮与巫术相结合，威力可观。
　　原本蓝宝石号是要和紫水晶号配合，拿下金脚趾德特马的海上巨人号的。
　　但不久前，奥斯卡利诺里拉尔发现了切入战场的星光号。
　　当时只是远远一瞥，奥斯卡利诺里拉尔就意识到，这艘船，就是导致赫卡利恩里拉尔在剑辉城铩羽而归的那艘怪异战舰。
　　奥斯卡利诺里拉尔当即就产生了，利用海上巨人号，试探一下星光号真实实力的想法。
　　与紫水晶号的船长，克里斯提里拉尔说了想法，两个人一拍即合。
　　于是海上巨人号才能“摆脱”两艘里拉尔巫术战舰的追杀，同时还被隐隐逼迫着，逃向星光号唯一可以减少与其它海盗舰船相遇的行进路线上。
　　“克里斯提，海上巨人号有你参与建造吧，你觉得它和那艘怪船谁能赢？”
　　奥斯卡利诺一甩自己的尖帽，帽子顶端缀着的绒球从左边甩到右边，于是他的问话便被传到紫水晶号的船长室中。
　　另一边，紫水晶号上，克里斯提里拉尔信心十足：“当然是海上巨人号，赫卡利恩说那艘船的火力十分凶猛，还可能是亡魂号改造而成，但现在海上巨人号距离它只有不足二罗格，而且还开启了倍速冲撞，最多也就……”
　　奥斯卡利诺里拉尔的尖帽绒球又自行甩回了右边，同时传来克里斯提里拉尔的话。
　　奥斯卡利诺知道对方这是在计算，以海上亡魂号的速度，要多长时间可以跨过这不足二罗格的距离。
　　但这个没有办法算的。
　　因为倍速冲撞开启后，敌人的攻击越是猛烈，海上巨人号的速度就越快。
　　原本可能要数百轮的时间才能跨过的距离，说不定下一刻就只要几十轮了。
　　奥斯卡利诺里拉尔再次甩头，绒球去到左边。
　　“距离太短，那艘船的火力可能确实发挥不出来，但是别忘记亡魂号的巫力禁止，海上巨人号就算撞上去也未必能赢。”
　　话音刚落。
　　绒球再次回到右边。
　　“巫力禁止又能如何？就算是斯坦·法拉赫那头不死的‘尸鬼’，等到亡魂号被撞成两截，沉入海底，巫术中枢也必不可能继续运转，我不信他还能不死！”
　　这个话，是不错。
　　但是……
　　奥斯卡利诺里拉尔本能觉得有哪里似乎不对。
　　据他所知，海上巨人号的倍速冲撞，当初在设计的时候，确实有针对亡魂号的意图在内，设想的就是如何令巫力禁止形同虚设。
　　但现在的那艘船，不是亡魂号了啊！
　　就在这时。
　　只见书页的画面中，“亡魂号”开炮了！
　　轰轰轰……
　　与当下森塔提具有艏楼的风帆战舰不同，它们在正面遇敌的时候，往往只有一门舰艏炮可以射击，虽然这门舰艏炮的口径会是全船最大的，因为可以凭借坚固的艏柱结构化解后座力，不像置于船舷的火炮那么容易使战舰受到结构性损伤，故而舰艏炮又被称为主炮。
　　但关键问题在于，当下的森塔提火炮射击精度真的十分成问题，和类似时期的蓝星差不多，初级阶段的火药武器主要依靠密集火力制造战果，说白了就是“蒙”。
　　只有一门炮，这炮的口径再大，打上了再厉害，蒙不中也是白搭！
　　但星光号不同。
　　中轴线布局。
　　炮塔是有高度差的，舰艏、舰舯，以及舰岛上三座炮塔都可以向前方发炮，再加上是三联装配置，这就相当于是九门火炮的火力了。
　　于是经过一轮试射后，白虹迅速计算出射击诸元，同时还考虑了斯坦·法拉赫提醒的海上巨人号的特性——越挨揍跑得越快。
　　反向延伸弹幕。
　　一路从远往近了打。
　　然后便见海上巨人号的周围不断闪烁起犹如水面波纹般的空气扰动。
　　那都是砸在了“倍速冲撞”的防护范围中的炮弹。
　　“倍速冲撞”明显增大了海上巨人号的受打击范围，正常的话，应该会有很多近失弹才对。
　　白虹虽然把巫术和火炮结合在了一起，但随着双方距离接近，巫术开始用不到了，因为巫术增长火炮最大射程的同时，也在增长火炮仰射时的火力盲区，除非完全直射，但那太不经济了，少释放一些巫术挺好的，节约巫力！
　　只是没了巫术辅助，星光号的火炮在精度上也不比森塔提这个时代的普通火炮强多少，白虹前世又不是兵工厂火炮的设计人员！
　　而眼看着海上巨人号中弹越多，果然速度越快。
　　白虹操控着巫术无人机，降低飞行高度，准确拍摄两艘船之间的动态，以方便这边测算距离。
　　双方正迅速从相距四公里向着三公里范围挺进。
　　而且随着海上巨人号不断中弹，它的速度近乎以指数倍增长着。
　　白虹调动巫力，随手拨划了两组符文，随着符文连结成环，巫力形成闭合运转，一个可以提供辅助计算功能的戏法就被施展出来。
　　白虹将巫术无人机传送回来的实时数据直接导入“计算术”中。
　　顷刻间，得出结论。
　　当海上巨人号与星光号相距三公里时，预计在那之后五秒，双方就将完成相交。
　　而从四公里到三公里，总共用时近两分钟。
　　因为海上巨人号被击中的第一枚炮弹，大约是双方相距三点五公里的位置！
　　斯坦·法拉赫也看到了白虹的计算结果，就算不看，他只需要看看那正在飞速冲过来，从视觉上都能明确感觉到每一时每一刻都在迅速变大的海上巨人号！
　　“停止炮击、停止炮击！它要撞上来了！”
　　斯坦·法拉赫要被吓疯了，他以前就没少被金脚趾德特马以撞沉亡魂号相威胁。
　　星光号各个战斗位置上，四指、挂毯、小穆勒、小缇香、约瑟夫、特莱博纳、埃斯尔……
　　每个人都死死盯着前方那不断放大的巫术战舰。
　　或许，撞击就在下一秒。
　　或许，他们中的很多人都会就此丧命。
　　但没有人大呼小叫，也没有人擅离岗位，因为贯日舰长的声音仍旧很平稳：“保持射击！”
　　轰轰轰！
　　炮声隆隆。
　　橙红色的焰光，不断从炮口喷吐而出。
　　斯坦·法拉赫怀疑自己的新主人活腻了！
　　就算他们的新船是一艘钢铁战舰，比起对面海上巨人号那种木船肯定更结实。
　　但撞击这种事情，肯定是速度更快的一方更占便宜啊！
　　斯坦·法拉赫固然不懂什么叫动能公式，什么叫二分之一质量乘以速度的平方，但他知道火炮装药越多炮弹打出去越快，砸人越狠！
　　船，跟炮弹不也是一样的道理么！
　　“要死了、要死了……”斯坦·法拉赫欲哭无泪，海上巨人号已经近在咫尺，就算现在停止炮击也来不及了：“完了！”
　　“我××他个婊子毛毛！”
　　海上巨人号上，金脚趾德特马也没了一开始叫嚣着撞沉星光号的意气风发了！
　　他也怕死！
　　速度快的撞人狠，这道理他也知道。
　　他不光知道这个道理，还知道速度太快，自己也会被撞成碎渣的道理。
　　那炮筒子里打出去的铅弹最后往往变成“铅饼”就是明证！
　　“力的作用是相互”的这种高端语句，德特马固然不会说，但他打火绳枪可是打得老准了！
　　谁他娘的能想到，星光号上那群货全是不怕死的铁憨憨，炮打得准也还算了，眼看着海上巨人号都快得像是飞起来了，也不停手！
　　这群人，本就是来送死的吧？
　　这就是传说中的硬送？
　　可你送死别把老子一起给带走啊！
　　海上巨人号上，已经有船员见势不好，主动跳海了！
　　半空中，大气之瞳尽忠职守地将每一帧画面传送回蓝宝石号上。
　　奥斯卡利诺里拉尔将画面与紫水晶号上的克里斯提共享。
　　尖帽绒球从左甩到右。
　　“克里斯提，你觉得一个疯子能战胜赫卡利恩吗？”
　　绒球甩回左边。
　　克里斯提里拉尔的声音传来：“偶尔的失败而已，赫卡利恩只不过是大意了，并不能说明什么。”
　　奥斯卡利诺里拉尔喃喃自语：“大意？我可从没见过赫卡利恩大意，就算有，以他的实力和那么多道具，也没人能够轻易战胜他吧？”
　　不过奥斯卡利诺没有甩脑袋，这句话自然只是他的自言自语。
　　球，右边。
　　奥斯卡利诺里拉尔：“我还是觉得不太妙。”
　　左边。
　　克里斯提里拉尔：“你可能该睡觉了，还能有什么不妙，撞击就在下一瞬，除非船能飞起来！”
　　飞起来！
　　奥斯卡利诺里拉尔瞬间瞪大了眼睛！
　　因为，海上巨人号，真的离开了海面！
　　星光号上，白虹轻嘘一口气，巫术完成了。
　　由附魔系巫术疾速之风改造而来，作用目标不再是人或者箭支、炮弹，而是风！
　　白虹的巫术使一股剧烈的大风吹拂海上巨人号上空的空气，大风带走气体，海上巨人号上空气压因此骤降。
　　众所周知，飞机能够飞起来，就在于高速运行的飞机机翼可以使机翼上方的气压小于机翼下方的气压，从而获得升力。
　　白虹前世，蓝星的大客机满载重量达到五百多吨时，只要速度达到三百公里每小时左右的速度，就能飞起来。
　　森塔提的木质战舰，最大的船型，才不过三四百吨而已。
　　也就是船没有表面积足够大的机翼，否则以海上巨人号后来那平均五秒钟跨越三公里的速度，早就飞起来了。
　　最后，还是白虹一个巫术，人为帮助海上巨人号获得了足够的升力。
　　于是，只见一艘庞然大物，舰艏微微上倾，轻盈地越过海面上修长的金属战舰。
　　一个个船员如下饺子般，自那“飞天战船”的两侧船舷翻滚而下。
　　阴影投落。
　　星光号上，几乎每个人都高高的仰起脖颈，呆滞地看着那趴满了鹅颈藤壶的船底，就那样越飞越高，越飞越远。
　　“阿巴恰在上！这就是巫术的力量？”
　　水手长特莱博纳惊叹着。
　　在他身旁，大副先生重重握拳：“没错！这就是船长大人的巫术，也是我们必将掌握的巫术！”
　　……
　　“哈哈哈！我在飞！”
　　海上巨人号的船长室。
　　任何人都能弃船而逃，唯有金脚趾德特马不能逃！
　　原因不是别的，只是因为来不及！
　　船长室位于艉楼，从来都是最安全的地方。
　　什么意味着安全呢？
　　就是四面八方都有替它抵挡攻击的布置！
　　所以从船长室直接跳海想都不用想，了不起能跳到舯部甲板上。
　　然而以船长室的高度，跳到甲板上八成得残废！
　　这年头的船上，地位越高，舱室所在也越高，因为舱底的环境最恶劣。
　　从船长室直接跳到甲板上只落个残废，还是倚仗了德特马大骑士的强悍体质，换个普通水手，那是必死无疑！
　　至于走正常的道路离开，那为了防御外敌而故意布置的七拐八绕……
　　呵呵，与其那么不体面，还不如就在船长室里体验一把飞的感觉！
　　轰！
　　飞行高度最高约二百七十米，飞行距离大约两千三百米。
　　不再被攻击，因此迅速失速的海上巨人号，重重地拍在海面上。
　　即便船体表面各种防护巫术急速闪烁，但全都犹如砸在石头上的鸡蛋壳。
　　顷刻间，战舰四分五裂，转瞬化为无数碎木片，漂浮远去……
　　紫水晶号，船长室一片寂静。
　　即便奥斯卡利诺里拉尔“喂喂喂”的烦人声音不时传来。
　　良久之后！
　　克里斯提里拉尔咬牙切齿的声音，拨动了奥斯卡利诺里拉尔帽尖的绒球。
　　“倍速冲撞应当设置加速上限，下一次，绝对不会有下一次！”
　　奥斯卡利诺里拉尔闻言一噎。
　　他其实是想说，刚刚那空中飞船，很有意思啊！
　　只可惜大气之瞳难以发现那些没有显著声光色彩效果的巫术。
　　刚刚海上巨人号为什么会飞起来？
　　奥斯卡利诺里拉尔敢肯定，一定是有巫术参与的，绝对不仅仅是速度造成的。
　　只可惜不清楚那是一个什么巫术。
　　奥斯卡利诺里拉尔暗自琢磨不提。
　　他的大气之瞳，此刻也已经被白虹发现。
　　巫术无人机下降到了一定高度，便明显发现了下方大约距海面百米左右的一团空气，状态明显异常。
　　白虹立刻意识到那应当是一个观察用的巫术。
　　不用管这巫术来自于何方，肯定不能让它继续窥视星光号的动向！
　　说不定，之前与海上巨人号的狭路相逢，就有这东西的功劳。
　　白虹一边尝试辨认那个巫术的来历，解析它的符文组合与破解方法。
　　同时，巫术无人机的又一个不足，被白虹记在心里。
　　清晰度还是不够！
　　特别是距离较远之后。
　　但巫术无人机用于侦察，就必须先隐藏自身，那就注定了它需要飞行在超出常人可视范围内的高空。
　　这样一来，对近地面观察时，就很容易漏过如大气之瞳这样隐蔽性强的目标。
　　或许可以给巫术无人机附魔隐形类的巫术，使之可以贴近侦察目标行动。
　　但那样也不能解决全部问题，在森塔提，白虹有巫术，别人也有巫术。
　　说起来，白虹在巫术方面的学识，距离那些优秀的巫师乃至大巫师，还是有着相当大的距离的！
　　所以，隐身术之类的方案，只能算是个可以考虑的方向，不可能解决太多问题。
　　“找到你了！”
　　白虹目光陡然一凝，随即开始施展“巫术反制”。
　　这是一个没有常规施法模型的巫术，需要根据目标巫术，进行对应的符文的排列组合。
　　学识不够广博，基础不够扎实的巫师，大多都只是知道，而从来不曾使用。

159 云海（五千字大章求订阅）
　　159 云海
　　星光号的面前是一块矗立在浅滩的巨石。
　　重岛海湾，大重岛如靴，遮挡海风，小重岛如弯月，怀抱湾区遮挡海浪。
　　这块巨石就处于小重岛的怀抱当中。
　　若不是斯坦·法拉赫无比确定，进入大巫师雷恩的秘密基地的出入口，就是这块巨石，恐怕不会有任何一个人活腻了开船往上面撞。
　　啵……
　　伴随着一声只存在于幻觉中的轻响，星光号在撞上巨石的一瞬间，彻底消失于平静的海湾中。
　　虽然远处时不时传来火炮的闷响，塔斯帝国联合舰队、里拉尔城邦干涉舰队以及玫瑰海盗溃军仍在战斗之中，但就在这漩涡最中心的海湾，风平浪静。
　　玫瑰海盗彻底完了。
　　旗舰玫瑰女王号被俘，主力舰蔷薇号、海上巨人号先后毁灭，亡魂号早已失踪，剩余的海盗，除去运气最好，见机最快的那一小部分，大多都被炮弹送进了鲸海瑰丽的海底世界。
　　解决掉了鬣狗的塔斯与里拉尔，于此地相会，当即也便于此地大打出手！
　　新一轮的，更加激烈的战斗，随即便在重岛海湾打响！
　　但这些都和白虹，和星光号没有关系了。
　　星光号进入了一片奇异的空间！
　　云！
　　这里全部都是云，厚厚的云海托举着钢铁战舰，无形但却十分猛烈的大风狂乱地吹着。
　　“我们没有帆！我们是不是在下沉？！”
　　斯坦·法拉赫重新进入这里之后，才猛然反应过来。
　　星光号不再是原本亡魂号的样子了！
　　星光号不但远比曾经的亡魂号沉重，而且还没有帆！
　　这片由大巫师雷恩以世人难以理解的力量创造的云海上，有着终年不息的大风，可以让风帆战舰畅行无阻。
　　但斯坦·法拉赫自从脱离了大巫师雷恩的控制，就再也没有回来过这里，或许是他忘记了，也或许是他故意的。
　　总之，在星光号进入这里之前，他完全没有提及这里的环境。
　　但那并不重要。
　　因为斯坦·法拉赫此时此刻，正全身都放射出淡黄色的光芒。
　　这光芒，似乎是斯坦·法拉赫自己所无法发现的，就如他对这片云海的记忆，不是重新进入了这里，他就完全无法回忆起来。
　　白虹有充足的理由相信，这一切都是那位大巫师雷恩的手段与安排。
　　因为就在斯坦·法拉赫的身上，那淡黄色的光芒中，白虹看到了一幅航行图，以及一句话——以法弗纳语书写！
　　法弗纳语，白虹前世在最后那段时光用心学习的两种语言之一。
　　另一种是森塔提世界的沙伦语，重生后的新手副本便立刻发挥了作用，这是运气，也可以说是一种必然，因为前世的时候，既有施法者，又有神秘具现道具的森塔提世界，在精神侧强化路线玩家中，可是相当有知名度，白虹感到体质侧的后期乏力，有心转型精神侧，自然而然就会想到经常听到名字的世界。
　　至于法弗纳语，则仍旧与“启明星”脱不开联系。
　　“启明星”将基石魔导炉技术带回蓝星，一开始的相写的！
　　千万不要看白虹如今使用基石，没有基石魔导炉似乎也不受影响。
　　但这只是因为白虹的基石·奥秘提炼比较特殊，与技能插件配合就会直接损坏技能插件。
　　其它的正常基石，都不会有这种情况，而没有基石魔导炉，却同样无法使用技能插件。
　　就像白虹之前误打误撞制造出的“插件·巴莱卡聚合爆裂弹”，便是一个非常适合基石·冲击的插件进阶技能。
　　但没有基石魔导炉，除去白虹，没有任何人可以使用这个插件。
　　基石魔导炉是如此的重要，连带着，法弗纳语，以及法弗纳语的出处，同样为人所重视。
　　然而直至白虹重生之前，前世的蓝星，始终没有玩家明确站出来说，自己进入过使用法弗纳语的副本世界。
　　法弗纳语的出处，一定有人知道，但那些人都选择了沉默。
　　白虹只能和绝大部分有心精神侧强化路线的玩家一样，去学习法弗纳语，以期待有一天可以用到。
　　但万万没想到。
　　在副本世界中再见法弗纳语，会是这样一种情形。
　　“规则之门，永恒之地。”
　　那句出现在斯坦·法拉赫的身体光芒中的留言，翻译一下，就是这个意思。
　　而且白虹确信，这不是《无限灾变》赋予玩家的临时语言的翻译。
　　假如白虹不认识法弗纳语，他此刻看到的，就是一句难以辨识的陌生文字。
　　白虹眉头紧锁，余光确认了星光号并没有沉没在云海中，便将全部注意力都放在了斯坦·法拉赫的身上。
　　但，斯坦·法拉赫的神情，似乎也不大对劲！
　　他，直勾勾盯着白虹，眼睛一瞬不瞬。
　　白虹猛然间有种强烈的预感。
　　“斯坦，你在看什么？我身上在发光？”
　　听到白虹的问话，斯坦·法拉赫方才惊醒，立刻点头：“对啊，在发光！”
　　白虹继续问：“淡黄色的？”
　　斯坦·法拉赫微微一怔：“不是啊，白色的！”
　　白虹低头，来回细细地扫视了自己几次，硬是没有看出丝毫光芒。
　　但，这个事情，绝对不正常。
　　“白色的光，光里有没有什么东西，航行图？文字？”
　　白虹猛然继续追问。
　　斯坦·法拉赫连连点头：“没错，有一幅航行图，还有一行很奇怪的东西，不知道是不是字！”
　　白虹心中凛然，面上不动声色：“抄写下来。”
　　一张用于绘制航海图的空白图纸，一支炭笔，一把三角尺。
　　斯坦·法拉赫开始专心绘图。
　　但就在这个时候，喧闹声由远及近，传入船长室。
　　很快，一众船员就都被白虹放了进来。
　　白虹一眼就看到了众人中，小缇香身上的异状。
　　介于青、蓝之间，与他的发色完全一致的光芒，从他身体中散发出来。
　　大部分船员，也正是簇拥着小缇香而来的，他们很多担心是不是小缇香出现了什么情况。
　　只有红胡子约巴尼，他来告诉白虹，底舱的动力中枢运转一切正常，就好像他们还是航行在大海上一样，但周围又确确实实是没有实质的云气。
　　约巴尼用一支曾经用于瞭望台向下传递消息的玻璃瓶，灌了整整一瓶云气，展示给白虹看。
　　“它们真的是云！”
　　约巴尼粗壮的手指从瓶子里勾出一缕淡白色的云气。
　　白虹微微点头，安慰众人：“这里是大巫师创造出的地方，只要我们的船不会沉，就没有关系。”
　　约巴尼其实并不怎么紧张，他可是和真正的大巫师合作过的。
　　于是，所有人的目光都集中在小缇香和白虹、斯坦·法拉赫的身上。
　　在众人眼中，他们身上都在发着光！
　　斯坦·法拉赫也停止了抄写，他的目光不断地在白虹和小缇香的身上对比着。
　　航行图、怪异文字，全部都一样！
　　……
　　“啊！怎么会这样！”
　　云海中，一座孤零零悬浮着的小岛上。
　　仍旧维持着贵族淑女气质的大巫师弥忒德尔猛然失态。
　　但与她在一起的邦妮·惠灵顿，以及其他跟随而至的海盗们，可没有资格嘲笑弥忒德尔。
　　海盗们一个比一个狼狈，他们先是通过大重岛的入口，游过地下暗河，然后在幽深的隧道中前行，遭遇数次怪异的洞穴生物偷袭后，来到一片散发着荧光的“洞穴森林”中。
　　那里气温奇高，人们恨不得把衣服全脱了，但即便如此，仍旧不时有人被热晕。
　　他们好不容易走出森林，前方却是无边无际的云海。
　　最后，弥忒德尔施展预言巫术，得到某种模糊的指引，海盗们按照指引伐木，临时制造了一艘小小的风帆木舟。
　　只是要做风帆木舟，其它的材料都好找，唯独帆不好做。
　　最终依靠森林里的藤蔓，把海盗们的衣服串联在一起，制作成了花不溜秋的破帆。
　　众人凭借那艘帆船横渡云海，当弥忒德尔置身于云海中时，她的身上便散发出乌黑的光芒。
　　只是那种光芒，光芒中的航行图、文字，弥忒德尔自己无法看到，只能由海盗们代为观看、描述。
　　小船的航行速度并不快，云海上永不停歇的大风更是把失去了保暖衣物的海盗活活冻死大半。
　　云海中，更有不明生物抢食被抛下船的海盗尸体。
　　残存的人，都依靠着从死人身上扒下来的，仅有的一件、半件衣物，苟活下来。
　　这还是在弥忒德尔和邦妮·惠灵顿多次为众人施展能够抵御寒冷的巫术的情况下。
　　云海太过诡异，巫术的力量在这里消散得很快，而用掉的巫力极难恢复，所以两个拥有施法能力的巫师，也不敢肆无忌惮施展巫术。
　　等到他们终于抵达了航行图上指示的终点。
　　一座孤零零的岛，除了一个石质圆拱门，便什么都没有了。
　　到了这个时候，海盗们可以说是已经弹尽粮绝，吃的、水，全部耗尽。
　　一切的希望都寄托在找到圆拱门的秘密上。
　　弥忒德尔将毕生所学发挥到极致，终于让圆拱门产生了一点反应。
　　从圆拱门两侧的石柱根部，升腾起乌黑色的光芒，在弥忒德尔不断将海盗们描绘出的怪异文字，抄写到拱门石柱上的时候，乌黑色光芒开始沿着石头的缝隙，向上延伸。
　　眼看光芒将要在拱门正中央交汇，却是猛然一闪——熄灭！
　　弥忒德尔由此大为失态。
　　满怀希望在周围观看的海盗们也纷纷唉声叹气。
　　他们就要坚持不下去了！
　　“等一下，你看这是什么！”
　　邦妮·惠灵顿不知何时蹲在了拱门的左侧石柱前。
　　她指着石柱根部。
　　弥忒德尔也连忙看过去，只是她没有蹲下，仅仅努力伸着脖子。
　　那石柱根部的光芒，从单一的乌黑色，变成了乌黑、青蓝、淡黄与白色皆有！
　　弥忒德尔又急忙去看另一侧的石柱。
　　果然，另一侧也变成了四种光芒。
　　最开始来到这石质圆拱门跟前的时候，弥忒德尔她们并没有注意到石柱根部，所以并不清楚乌黑色光芒是一开始就有，还是因为她们做了什么才有的。
　　但现在看来……
　　弥忒德尔咬牙道：“紫罗兰之书的其他持有者！”
　　这话没头没尾。
　　邦妮·惠灵顿却一点即透。
　　弥忒德尔掌控乌之章，现在又多了白色、青蓝色、黄色。
　　所以，紫罗兰之书，原来已经出世了至少四种颜色的章页了吗？
　　不对！
　　是五种！
　　里拉尔所拥有的是靛之章，应为深蓝。
　　而这一次预言中将要出世的，正是白之章。
　　所以，是那个预言里的“失落之子”，也已经进入了这里，顺便连带另外两个章节的持有者也到了？
　　这，可就太有意思了！
　　邦妮·惠灵顿露出兴奋之色，十分隐蔽地瞥了弥忒德尔一眼。
　　这位大巫师，在之前为了找到开启石拱门的办法，可是再次不惜使用了乌之章的力量。
　　她，到底还要多久，才会永远的停留在某处呢？
　　这时，弥忒德尔已经猛然扑到石柱上，快速地将那段出现在她自身光芒中地怪异文字，书写上去。
　　但乌黑光芒这次只是稍稍腾起，便再度熄灭，仍旧只有石柱根部的些微光芒在。
　　看起来，除非集齐四种光芒，一起书写，才能使石质拱门得以开启。
　　“可恶！”
　　弥忒德尔眉头紧锁。
　　她是第一个到达这里的，无论如何也不可能将优势拱手相让。
　　至于邦妮·惠灵顿。
　　这位海盗女王的小心思，弥忒德尔此前是真的没有察觉，可是在这一路上，不断遇到需要以预言巫术寻找前路的情况，弥忒德尔已经从预言给出的结果中，发现了端倪。
　　不过，这并不是太重要的事情。
　　眼下邦妮·惠灵顿需要弥忒德尔，弥忒德尔也需要海盗们充当护卫，甚至在危急情况下，或许还要海盗们抬着她行动。
　　弥忒德尔已经感到自己的膝盖难以弯曲了。
　　再继续这样，万一又遇到了不得不动用乌之章的情况，她很可能就没办法自己走路了。
　　当然，假如她安排的后手能够及时到来，邦妮·惠灵顿这个心思多变的海盗王，也就没有价值了。
　　“我们躲起来。”
　　既然没办法自己先进去，那就躲起来等着后面的人来了，看情况再说。
　　弥忒德尔的话出口，一众海盗很是不解地四下观望。
　　这个岛，一眼望穿，什么障碍物都没有，地上干净的可说是一尘不染，云海中不息的大风，把什么东西都给吹没了，就连那石质圆拱门也是中间通透的，躲能躲到哪里去？
　　却见下一刻，弥忒德尔抛出一颗毫不起眼的石子，若非这石子出自大巫师之手，恐怕没人会认为它与路边最常见的那些同类有什么不同。
　　但随着石子落地，一座豪华的三层带花园别墅小楼，便从虚空中挤了出来。
　　豪宅术！
　　兰顿城邦秘传的咒法系巫术，想要从兰顿城邦购买附魔了豪宅术的巫术道具，光是富有都不行，还要够“资格”！
　　像邦妮·惠灵顿这样的“海盗头子”，就算她成就了大巫师，也别想买到，除非她真的达成了愿望，建立了属于自己的独立城邦。
　　随着海盗们跟着弥忒德尔全部钻进别墅，豪宅便重新隐入虚空不见，只剩下地面上一颗不起眼的小石子。
　　……
　　另一边，当亨利·摩根同样抵达了云海边上的森林时，终于被赫卡利恩里拉尔追上。
　　庞大的树人安力犸，驮着好整以暇的赫卡利恩里拉尔，俯视着陷于绝境的“绞索”。
　　“归顺于我，虽然你已经失去了成为被接纳者的机会，但仍然可以活下去。”
　　赫卡利恩里拉尔高高在上。
　　但他完全有高高在上的资格，随着刚刚他的一道巫力填充·上级巫术无效化结界笼罩住亨利·摩根，战场就已经完全被他掌控在手了。
　　上级巫术无效化结界中，凡是大师级以下的巫术都无法施展成功。
　　而大师级巫术，那是大巫师的标志！
　　亨利·摩根自然是不可能掌握的。
　　同时，有巫力填充技巧的加持，原本只能笼罩大约直径二十米球体范围的上级巫术无效化结界，更是直接扩张到笼罩范围直径八十米的程度。
　　这样的笼罩范围，亨利·摩根来不及跑出去就会被那虎视眈眈的树人击中。
　　活过来的树人安力犸则不受上级巫术无效化结界的影响，它属于生物范畴，而非巫术造物。
　　“这个树人，和我之前活化的那个，是不是有关系？”
　　亨利·摩根自知没有挣扎余地，但这个疑问，他已经憋了很久！
　　赫卡利恩里拉尔笑了。
　　但他并不回答。
　　任何知识都是有价值的。
　　如果亨利·摩根早早投降，为里拉尔带去一艘巫术战舰和更多的海盗，那么这些知识，也不是不能送给他。
　　但现在，凭什么！
　　“归顺里拉尔，只要你做出了应有的贡献，你所想知道的都不是问题。”
　　……
　　“我真的很想知道，你们两个到底是怎么回事。”
　　白虹、小缇香、斯坦·法拉赫。
　　白虹百思不得其解。
　　他自己是有白之章在身。
　　那么小缇香和斯坦·法拉赫又是凭什么身上亮起光芒的？
　　小缇香也还罢了！
　　或许是只要有神秘道具在身，就会有那样的反应。
　　斯坦·法拉赫呢？
　　他一个完全依托于巫术战舰的灵魂虚体。
　　他哪里能和神秘具现道具联系在一起？
　　如果一定说有联系，唯一的可能——巫阵中枢！

160 提炼神秘（五千字大章求订阅）
　　160 提炼神秘
　　战利品之证啊！
　　白虹眼下最缺的就是这东西。
　　“战乱都市”时，白之章就需要战利品之证才能带出副本。
　　如今还是森塔提，再拿到神秘具现道具，必定还是要战利品之证的。
　　偏偏，到目前为止，白虹还没有再得到哪怕一个战利品之证。
　　先前在重岛海湾遇到的那艘“飞天海盗船”，倒是有可能给白虹“爆”出点东西来，战利品之证不是什么不可能的事情。
　　但很不凑巧，那艘船整个碎掉，而周围就是战场，白虹实在没有下水打捞的时间。
　　星光号整体需要十三个战利品之证才能带出副本，虽说它是白虹亲手设计、建造的，也不值这个价！
　　要知道，白虹如今可不是一个人！
　　重生后，高晓在蓝星的努力所带来的改变，实质上真的非常震撼人心，那是白虹从未设想过的局面与发展。
　　换言之，白虹他们的背后，现在有着一个蓝星国家的支持。
　　所以，星光号真的很重要吗？
　　它一点都不重要！
　　无论从各个方面来讲，星光号都远远不如蓝星当下的海军战舰。
　　单以速度而言。
　　星光号凭着白虹使出吃奶的力气，按照蓝星的单位，全力爆发时的最快速度也不足二十节，而蓝星随便一艘高速驱逐舰，轻松达到四十节航速不成问题，而且这种速度的驱逐舰排水量还可以高达五千吨以上，也就是比当下的星光号大了将近十倍！
　　至于蓝星体量与星光号类似的军事舰船——大型鱼雷艇，这些依靠速度和灵活以生存、逼近目标释放鱼雷作战的水面舰艇，最快速度可以达到星光号的三倍！
　　与其耗费那么多战利品之证，带走一艘星光号，哪里比得上回到蓝星，与国家合作？
　　改造星光号，使星光号各项性能超越森塔提同时代的那些巫术，白虹若是成功找到了转化为基石体系施法能力的方法，完全可以与蓝星那些真正先进的舰艇相融合。
　　那时，才是展现真正的技术的时候。
　　所以，为了斯坦·法拉赫所持有的那件神秘具现道具。
　　可以考虑把星光号拆了！
　　当然，拆之前，必须确认神秘具现道具到底在哪。
　　把航行图描画下来，将星光号的操控权暂时交给大副，就沿着航行图的指示，去看看那位传说中的雷恩大巫师，到底在搞什么鬼。
　　白虹自己则要下底舱，仔细查看一下巫阵中枢。
　　“咦？”
　　刚刚接受了任务的约瑟夫，捏着一块白水晶，忽然轻咦出声。
　　白虹疑惑驻足。
　　只听约瑟夫疑惑道：“次级锐目术怎么消耗了这么多巫力？”
　　次级锐目术，可以让受术目标的视力大幅度提升，根据实验，一个视力大约5.0的人，在次级锐目术的加持下，可以达到大约5.2的程度，而要达到5.3，则需要受术者本身的视力就有5.2。
　　视力对于海上的船长、瞭望手等职业非常重要。
　　约瑟夫不像白虹，有巫术无人机那样的额外的眼睛，所以他在学会巫术后，第一个仔细钻研的就是次级锐目术。
　　“消耗变多了？多了多少？”
　　白虹一惊。
　　对森塔提巫术体系有了系统了解之后。
　　白虹很清楚，施展巫术所造成的消耗，并不会凭空变多或者变少，森塔提人施展巫术，都是先由自己体内的活泼巫力构建符文组合，形成了完整的巫术模型后，模型就会自动吸引无处不在的惰性巫力进入其中，进入模型的惰性巫力随之转化为与构建模型的活泼巫力性质相同的样子，这时候巫术就可以释放了。
　　而这个过程，巫师所能够直观感受到的巫力消耗，都是其自身体内巫力的变化。
　　约瑟夫感觉次级锐目术消耗的巫力变多了，就说明他体内的巫力，比寻常时候的消耗更多。
　　这可能是约瑟夫构建的模型出了差错，或者使用了额外的巫术技巧改变了原有的模型。
　　也可能是施展法术用的施法材料有瑕疵，比如那白水晶透光度不够或者什么的，这都会使约瑟夫付出更多自身巫力，以使巫术模型被补充完整。
　　除此之外，还有一种可能，那就是巫术模型完成后没能从外界吸引到惰性巫力，最后填充进模型的，全部都来自于约瑟夫自身。
　　假如是最后这种情况，那就说明他们进入了一片没有巫力存在的区域。
　　这在森塔提是有纪录的，不少依附于森塔提的异空间就没有巫力。
　　在这种区域，约瑟夫这种森塔提土生土长的巫师，还可以凭借自身体内的巫力，施展有限的巫术。
　　而白虹这个外来者，本就是要完全依靠外在惰性巫力施法的家伙，可就完全没办法施展巫术了！
　　因此，由不得白虹不紧张。
　　约瑟夫细细体察之后，脸色也颇为凝重地回答：“比往常多用三分之二，我的模型，我觉得没问题……”
　　比往常多用三分之二，真要是巫术模型有错误，错误大到了需要用这么多巫力来弥补，那这次施法就不该成功！
　　约瑟夫显然也明白他后面半句话的解释根本不重要，他举起了手中的白水晶。
　　白虹锁眉、摇头。
　　不关那白水晶的事。
　　次级锐目术需要白水晶做施法材料，但与大多数巫术不同，次级锐目术并不会把白水晶消耗掉，而是可以反复使用的。
　　那枚白水晶已经来来回回用了不下几十次。
　　要是有瑕疵，早就该发现了。
　　除去这两种可能……
　　白虹当机立断，尝试对自己施展无需施法材料的幻音术。
　　但第一步就失败了。
　　白虹施法的第一步是利用魅力，强行把慵懒的巫力，变成追着白虹要那啥的活泼巫力。
　　没戏！
　　这儿根本没巫力！
　　遇到最坏的状况了。
　　白虹等人的施法能力被限制也还算了。
　　星光号继承自亡魂号的巫力循环中枢，必然已经失去功效，星光号接下来的行进，全部都要依靠巫力宝石向巫力池补充巫力才行！
　　怪不得！
　　白虹捏了捏灵之思的指环。
　　还好，终归是有这么一张底牌在手。
　　“告诉所有人，在离开这里之前，都不要轻易施展巫术。”
　　白虹吩咐约瑟夫一声，他还是要去底舱，确认巫力池无碍，找出斯坦·法拉赫的那件神秘具现道具！
　　“按照航行图，先去看看那里到底有什么。”
　　大副先生当即大声应是。
　　他可能要在这个位置上坚守很久很久了。
　　星光号的行进速度，比起在外面，减少了一大半。
　　因为星光号上原本的巫术都是用于应对海洋的，如今这里是云海，虽然都是海，但水和云并不完全一样。
　　白虹那突发奇想的关于改变摩擦关系的方法，在巫术的作用下于海中多少有些效果，但在云中，真的是屁用没有。
　　事实上，巫术知识获得了大量扩充的白虹，现在再看当初他的应对，也已经有了新的想法。
　　只不过星光号已经完工，短期内肯定是没得改。
　　来到底舱。
　　白虹先带着约巴尼和一众船工，把底舱的诸多巫阵中枢、机械设备都巡查一遍，确保没有故障，再把那些发挥不出作用的巫阵供能都停掉。
　　现在这种时候，巫力能省则省。
　　最后，白虹让众人散去，各回岗位，他自己则站在了那与斯坦·法拉赫有着直接关联的巫阵中枢前。
　　【名称：？？？巫阵中枢。】
　　【类型：巫术战舰构件。】
　　【品质：？？？】
　　【属性：它供养着一个名叫斯坦·法拉赫的灵魂。】
　　【附魔：？？？】
　　【特效：？？？】
　　【使用要求：？？？】
　　【是否可带出副本：否。】
　　《无限灾变》并不会把玩家不认识的东西，直接给与鉴定信息。
　　信息面板上的显示，实际上主要依赖于玩家自己的认知。
　　如果此刻是在外界，白虹绝对不介意尝试寻找预言巫术，学习并对着这个巫阵中枢使用。
　　即便明知道预言巫术对神秘具现道具没有用，但那至少可以确定，神秘具现道具到底是不是是在巫阵中枢里。
　　只可惜额我略之牙并不擅长预言学派的巫术，在那位第二门齿送给白虹的教材中，仅有的两个预言学派巫术，一个是用来避免被突然袭击的，一个是用来提高目标平衡能力的。
　　但是！
　　这并不意味着，白虹此刻就完全没办法了！
　　他还有基石！
　　白虹凝实良久，猛然伸出了手臂，手掌按在巫阵中枢的半球状核心上。
　　斯坦·法拉赫这个类似于源舟“伴生精灵”的家伙，固然很珍贵。
　　但如果他的存在，真的是因为神秘具现道具，那也就意味着不具备可复制性。
　　留下他，也就不是什么必须做的选择了。
　　“不、不要……”
　　斯坦·法拉赫出现在白虹面前。
　　他记得很清楚，当初白虹是怎样胁迫他投降的。
　　而自从刚刚，白虹、小缇香以及他自己身上冒出那样的光芒。
　　斯坦·法拉赫就意识到了不妙。
　　他投靠玫瑰海盗，来到鲸海，为的是什么？
　　不就是神秘道具吗？
　　但谁能想到，神秘道具就在他自己身上！
　　神秘道具，里拉尔想要，塔斯帝国想要，就连剑辉城那种小城邦都暗中与玫瑰海盗眉来眼去，打着主意。
　　白虹有可能不想要吗？
　　如此一来，他斯坦·法拉赫的下场会是什么？
　　但偏偏，亡魂号被彻底改造成了星光号，斯坦·法拉赫没有任何手段反制。
　　除了求饶，再也没有别的办法了。
　　白虹看着那直接跪在半空中磕头的虚影，心底并无波动。
　　不是他心狠。
　　玫瑰海盗的做事风格，星光号上有特莱博纳这些曾经被掳掠着做过海盗水手的船员在，白虹早已了解的一清二楚。
　　远的都不说，玫瑰海盗寻找“归来之子”，可远远不止找了白虹、小缇香这一批。
　　此前那些被找到的“归来之子”，都是直接丢进海里去做验证的。
　　仅此一项恶行，玫瑰海盗的首领人物，就没有一个可称无辜的。
　　毁灭他们，白虹毫不后悔！
　　基石能量，侵彻！
　　幽蓝色的淡淡光辉，毫无声息地侵入巫阵中枢。
　　白虹这次没有闭上眼睛。
　　随着奥秘提炼的能量逐渐将巫阵中枢的核心部分全部浸染，一页淡黄色的书页，出现在正中央！
　　竟然真的是紫罗兰之书！
　　只不过，在书页周围，还有一道由紫黑色构成的符文锁链，缓慢转动着。
　　白虹难以自持地瞄了仍在求饶地斯坦·法拉赫一眼。
　　而后，便是《无限灾变》的信息面板。
　　【名称：神秘之召唤·巫阵中枢。】
　　【类型：巫术战舰构件。】
　　【品质：？？？（道具残缺不可判定）。】
　　【属性1：神秘之召唤Ⅰ：未知神秘道具的能量由森塔提的召唤巫阵引导着，它供养了一个名叫斯坦·法拉赫的灵魂。】
　　【属性2：神秘之永恒Ⅰ：未知神秘道具的能量确保召唤巫阵所供养的灵魂永恒不灭。】
　　【属性3：神秘受限，它受到同类力量的限制，未能发挥全部效能。】
　　【使用要求：精神不低于10，且灵觉不低于10。】
　　【是否可带出副本：否。】
　　巫阵中枢的信息大变样。
　　另外，那个“神秘受限”的属性，让白虹下意识地回忆起了在剑辉城时，奥拉维尔里拉尔变化成额我略之牙的第二门齿，用一个叫做“神秘凝视”的巫术，试图偷袭白虹，但却在关键时刻，被斯坦·法拉赫挡了下来。
　　从那之后，斯坦·法拉赫被限制在巫阵中枢里，直到最近才重新获得了有限度的“自由”。
　　这个“神秘受限”的属性，白虹直觉与那次的事件有页周围的紫黑色符文锁链浸染！
　　但这一次，幽蓝色的基石能量似乎遇到了对手。
　　符文锁链被浸染的速度远远不及巫阵中枢的核心。
　　幽蓝色的基石能量在符文锁链周围越积越多，但符文锁链还是仅仅被浸染了薄薄的一层。
　　白虹眉头紧锁，他还是第一次遇到这种情况。
　　基石·奥秘提炼的侵彻性可是“极强”级别！
　　随着时间一秒一秒过去。
　　原本已经被全然浸染的巫阵中枢核心，居然一点点褪去了幽蓝。
　　浓郁的蓝色能量，完全堆积在了紫黑色的符文锁链周围。
　　不突破它，别想靠近淡黄色的紫罗兰之书……
　　等等！
　　白虹猛然醒悟！
　　淡黄色书页是神秘具现道具，能限制它的，必然也是神秘。
　　紫黑色的符文锁链，是神秘！
　　奥秘提炼对神秘据道具的力量无可奈何，不才是正常的吗？
　　但现在！
　　紫黑色的符文锁链竟然真的被浸染了！
　　哪怕仅仅是薄薄一层！
　　白虹强忍住激动，既然这道神秘力量表现出的能力，主要是用于“封禁”一类，那么，在熟悉它的性质之前，也没必要做出什么更改。
　　就想象它成为锁链，可以将目标所有能力封锁……
　　不行！
　　能力的范围太宽泛了。
　　森塔提人类可以成为巫师，施展巫术，在蓝星人类看来或许能够称为能力，或者超自然能力。
　　但蓝星人类可以在陆地上行走，可以自由呼吸空气中的氧，在腔肠动物看来，恐怕也当属于超自然能力——假如由腔肠动物进化出了足够的智慧的话。
　　在陈老以中医阴阳五行为类比，启发白虹找到“次级复苏之匙”的提炼方法后，白虹就开始有意识地为自己每次提炼限定范围。
　　提炼！
　　封锁目标所有的神秘能力以及施展巫术、与巫术相关道具的能力！
　　这是在森塔提，白虹接下来所需要面对的强大敌人，大抵脱不出巫术施法者的范畴，不是巫术施法者的，恐怕也不需要白虹动用这样的牌面。
　　随着提炼指令下达。
　　基石中的能量飞速减少，同时那围绕着淡黄色书页的符文索链，外层能量也化作飞末消散。
　　白虹取出一支空白插件。
　　【名称：‘次级神秘之锁’赋能插件。】
　　【类型：赋能插件。】
　　【品质：精良。】
　　【属性：该技能持续生效期间，受术者无法使用融入自身的神秘能力，并且无法使用与森塔提巫术相关的能力与道具。】
　　【特效：赋能延时Ⅰ。】
　　【使用要求：具备基石。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　握住插件，白虹暗暗松了口气。
　　还好，他及时限制了想象的范围。
　　基石内的能量仅剩一丝！
　　接下来，至少两个半小时内，白虹都将无法再利用基石了。
　　但是，值了！
　　竟然连神秘都能提炼！
　　这对于白虹来说，不能不说是一个极大的好消息。
　　神秘具现道具的使用，都需要付出代价。
　　曾在新手副本中，被迫频繁使用白之章，最后甚至陷入昏迷，多多少少令白虹背负着一些压力。
　　奥秘提炼，可以提炼神秘，那么，假如真的到了必要的时刻，白之章也就可以毁掉！
　　当然，这件事情眼下还没有完全确定。
　　拿白之章做实验，白虹不舍得，这件神秘具现道具用好了，可是能够绝地翻盘的。
　　至于实验目标……
　　白虹瞥了一眼斯坦·法拉赫。
　　曾经声名显赫的“尸鬼”，发现白虹没有毁掉巫阵中枢，已经激动得颠三倒四，不知如何表达自己对白虹大人大量的感激之情！
　　唉，这位高兴早了啊！
　　正在这时，轮舵舱里的约巴尼惊慌地边跑边喊：“贯日阁下，不好了！”
　　“怎么回事？”
　　白虹抬头。
　　约巴尼可不是个遇事就会慌张的人。
　　能让他这样大呼小叫，一定是出大事了。

161 残酷（五千字大章求订阅）
　　161 残酷
　　呼！
　　浓密的云，犹如烟浪，被冲出又长又高的云墙。
　　呼呼之声。
　　分不清是云海中巨兽的吼叫，还是风云的呼啸。
　　白虹眉头紧锁，目光注视间，随着那忽然在左，忽而在右的云墙不断高速靠近。
　　随着越来越近，云墙中隐藏的东西也便隐隐可以看到。
　　青色。
　　鳞片。
　　细长的，犹如蛇一般的身子。
　　蛇身拱起、伏下，从而激起云墙，也快速前进。
　　白虹顿时睁大了眼睛，他想起来了！
　　这是提洛尔世界的地下龙蛇！
　　提洛尔世界环境极为特殊，生灵躲藏在地底深处，温度常年高达八十多度的地区生活，据传说那里的地表极度寒冷。
　　在那里，因为气温极高，地下世界的上层洞窟被冷凝的水雾笼罩，生存着被称为地下龙蛇的巨大猎食动物。
　　这些地下龙蛇擅长飞行，终生不落地，就躲藏在水雾中偷袭洞窟下层的生物。
　　它们有着巨大的身躯，成年时头尾长度可达一百三十米以上，堪比星光号，外形上，它们具有扁平而有力的头颅，咬合力极其惊人，如果不顾牙齿磨损，它们能够轻松咬穿十毫米厚的熟铁板。
　　星光号虽然是全金属建造，但森塔提的金属加工工艺并不先进，白虹也不清楚具体应当如何改进，使用的大多是配合巫术、巫阵的特殊金属，具体的硬度、韧性上，白虹心里并没有太大的底气。
　　但无论如何，假如地下龙蛇真的上牙，白虹绝对要不惜巫力，开启防护巫阵中枢。
　　不过在提洛尔，蒸汽科技先进而发达，各种型号的合金钢让地下龙蛇吃尽了苦头，所以在那里，这种怪物并不喜欢用牙强攻
　　除此外，地下龙蛇的脖子占到了整个身体的二分之一长度，而它的体型能够适应飞行，整体都呈扁平状的流线形，与蓝星的三角翼飞行器颇为神似，故而重量反不惊人，成年地下龙蛇的平均体重大约只有五吨。
　　必须注意的是，地下龙蛇的脖颈长而灵活，在甲板上的人只要不是处于全包围式防御工事的保护下，就都将处于极度危险当中。
　　因为，地下龙蛇的饭量非常大，性格——嗜食人！
　　“特莱博纳、埃斯尔，不要跟着转动，云海里的是两头！”
　　白虹边喊，边拿出操控盘，启动四臂刑天！
　　虽然四臂刑天那“超凡力量Ⅰ”的力量，远远比不上地下龙蛇，但它已经是星光号上力量第二强的个体了，现在第一强的是小缇香。
　　操控炮塔的特莱博纳和埃斯尔听到白虹的提醒，不由得更加惊惧。
　　光是看云墙中露出些许身躯的怪物，就知道它会有多么巨大了。
　　这样的庞然巨怪，竟然还一出现就是两头！
　　最关键的是，在这片古怪的云海上，他们所有人都不能随意使用巫术了！
　　能赢吗？
　　心里这般想着，炮塔在一左一右分工之后，终于能够瞄准目标。
　　但到底要不要开火，成了艰难的抉择。
　　万一那两头巨兽不是冲着星光号来的，它们只是路过呢？
　　一旦开火，说不定就惹怒它们了。
　　特莱博纳和埃斯尔有这样的纠结，白虹可没有。
　　他非常清楚，地下龙蛇一定是冲着人来的！
　　这时，斯坦·法拉赫也飘着来到白虹身后。
　　“开炮！”
　　白虹毫不客气，直接发挥斯坦·法拉赫扩音喇叭的用途。
　　既然刚刚没有拆了这位赖以存身的巫阵中枢，那他就得干活！
　　轰轰轰……
　　随着白虹一声令下。
　　两座炮塔齐齐开火。
　　舰岛主炮也完成角度调整，随时待命。
　　可惜的是，没有巫术加持，这些森塔提火炮的精度实在无法直视。
　　目标已经近在五百米内，结果一发未中，只是溅起层层云浪。
　　但炮击似乎还是起到了作用。
　　地下龙蛇忽而不见，不断靠近的云墙逐渐散去，却在没有怪物的身躯闪现。
　　星光号上，众人有些摸不着头脑。
　　四指和挂毯一人提一张木弓，交头接耳。
　　“被吓跑了？”
　　“说不准，这地方怕是多少年没人来了吧，这些怪物肯定也没见过大炮！”
　　“这倒也是，斯坦·法拉赫不是说，自从雷恩大巫师失踪以后，他就没有再回来过，甚至连这里的情况都忘记了。”
　　船长室。
　　约瑟夫握紧了拳头，是打中了吗？
　　白虹也在疑惑。
　　按理说，炮弹击中也不该是这个反应才对。
　　地下龙蛇在提洛尔世界也是经常要面对……
　　不对！
　　这里是森塔提。
　　地下龙蛇到底是如何来到这里的？
　　巫术战舰、巫纹构装傀儡这些带有《无限灾变》显著特征东西存在，并非不可想象。
　　可是，难道真的有人可以从《无限灾变》的副本世界中，带出活着的生物？
　　这是白虹在前世闻所未闻的事情。
　　但无论如何，它们已经出现在这里了，那么它们还会和提洛尔的同类表现出同样的行为特征吗？
　　不等白虹思索完毕。
　　猛然间！
　　砰！
　　砰砰！
　　星光号受到了撞击！
　　所有人都无法保持平衡，即便白虹都不例外。
　　“固定住自己，固定住自己！”
　　四臂刑天一条手臂抓住白虹，其余三条手臂抓住船舷护栏。
　　白虹第一时间对着斯坦·法拉赫大吼提醒，声音传遍全船。
　　好在甲板上的人早就都进入了战斗位置，身侧都有方便抓握的地方。
　　就是不知道舱里约巴尼和船工们怎么样。
　　希望他们都能及时固定住自己吧！
　　地下龙蛇报复心极强，它们一定会再度撞上来，船舱里机械众多，全都是铁疙瘩，人真要是撞上去，头破血流都是轻的！
　　“可恶！我要去甲板！”
　　舰岛观察室。
　　小缇香忍不住了。
　　沃特十分为难：“可是、可是大副先生……”
　　小缇香情绪一直不是很稳定，特别是在他怎样也学不会巫术的当下，约瑟夫就让沃特随时看着小缇香。
　　小缇香要上甲板的话，那他是跟去还是……
　　话没说完，沃特脸露惊容，指着船尾观察窗的方向，结结巴巴道：“它、它、它……”
　　小缇香拧眉回头。
　　却见一条狰狞的，宛如巨蛇的怪兽，伸着长长的脖颈，扁平头颅狰狞可怖，高高立在星光号的船尾左侧，似是正在寻找袭击目标！
　　砰！
　　就在这时，星光号再次被撞。
　　剧烈的颠簸中。
　　白虹的命令声通过扬声器传来：“开启防护巫阵中枢，立刻开启防护巫阵中枢！”
　　星光号经不起这样的剧烈撞击！
　　这毕竟是一条由风帆时代的技术，勉强依靠巫术建造的船只。
　　稳定性、牢固性，都远远比不上蓝星工业时代的海上巨舰。
　　眼下都不用去看受到撞击的地方是什么样子。
　　白虹想象得到，这一次星光号百分百要大修了！
　　而若再不开启防护巫阵，则随时可能被那两头地下龙蛇撞散架。
　　当然，这还不是最严重的。
　　两头地下龙蛇明显仍旧具备着与火炮对抗的经验。
　　它们十分聪明地钻入了云海之下，这是星光号所有火炮都无法触及的射击盲区。
　　它们只需要一直撞下去，星光号便只能挨打，难以还手。
　　除非，使用巫术！
　　白虹深吸一口气，船长室有约瑟夫在，防护巫阵中枢的开启不必担心，肯定很快就能完成。
　　他自己，现在需要做的——沟通灵之思！
　　然后是思考应当使用什么巫术来消灭地下龙蛇。
　　这种巨大生物并不是简简单单丢个火球或者释放一道闪电就能搞定的。
　　那种塑能系巫术所造成的伤害，其实远比不上一枚被火炮打出去的实心弹。
　　对了，额我略之牙有一个防护系巫术名叫“禁止飞行”，可以在指定区域大幅度提高重力。
　　但这个巫术的覆盖范围非常有限，由单人施展的话，最多也就是长宽高各五米的样子，对于长度超过一百米的地下龙蛇，这点重力异常区域，恐怕都没办法影响到它的飞行姿态。
　　还有什么巫术呢！
　　白虹大脑急速转动着，把通过传奇赋能灌输进脑海的巫术知识，一一快速检视。
　　阻碍飞行的巫术有很多，防护系、咒法系、变化系、幻术系、附魔系……
　　但全部没有意义，作用范围太小了。
　　或许有作用范围足够大的，但那些都是上级巫术，甚至大师级巫术，并不是眼下的白虹能够掌握的。
　　除此以外！
　　就在这时，地下龙蛇那扁平的头颅，出现在了白虹不远处。
　　它生长在脸颊两侧的眼睛，放射出森冷的光芒，盯着四臂刑天手中的白虹！
　　嗖！
　　操控盘指针飞转。
　　四臂刑天松开船舷栏杆。
　　快如残影的地下龙蛇头颅擦着四臂刑天的边穿过，温热的云雾，擦过白虹的胳膊。
　　云雾、温热……
　　白虹顿时脑海一清！
　　提洛尔是一个地下文明，据某些未经证实的玩家研究，那可能是一颗失去了地磁场保护的星球，于是提洛尔曾经拥有过的大气层被恒星风吹散，星球表面迅速冷却，曾经的地表生物幸运地在地下找到了足够宽敞的、四通八达的洞窟……
　　提洛尔的地下环境与蓝星迥异。
　　那是正常情况下，常年八十多度，偶尔有一些特异地质活动或地下气象变迁时，温度可以达到极端的数百度的环境。
　　正常的蓝星人去了，一天都别想活过去。
　　提洛尔原本生存于地表，退入了地下的生物群，又是如何活下来的呢？
　　前世时，有玩家认为这是提洛尔的地下原住民是一种嗜热菌。
　　而随着提洛尔地表冷却，表层地壳的温度也逐渐降低，原本可能温度高达两到三千度的地下洞窟，温度不断降低。
　　嗜热菌为了适应“低温”环境，开始侵入寄生于转入地下的提洛尔生物，最终双方形成了某种平衡的伴生关系——提洛尔地表生物适应了高温，嗜热菌适应了低温。
　　假如这是真的，那么如今出现在这里的地下龙蛇，体内也应当寄生有对它十分重要的嗜热菌！
　　虽然，地下龙蛇如今生存于气温大约二十余度的云海中，想必它的情况与提洛尔的同类已经有了某种不同。
　　但从嗜热菌这一角度去思考的话，或许会有一种巫术，能够对地下龙蛇产生奇效！
　　死灵系，不腐尸身！
　　这一巫术就是通过杀死目标内外的所有微生物，并形成微弱的巫力结界，阻止微生物再次进入目标体内，从而取得目标长时间不腐的效果。
　　这个巫术，目标是尸体可以，是活着的生物，也没有人说不行啊！
　　最关键的是，不腐尸身作为死灵系巫术，转化的死灵系巫力对生物的灭杀非常高效，只要巫力供给足够，并不会有目标大小的限制。
　　杀死了地下龙蛇体内微生物后，完全可以继续对地下龙蛇本身产生不良影响。
　　白虹下定了决心，随即便准备施展……
　　不对！
　　没有施法材料！
　　施展不腐尸身需要一小粒赤汞，或者就要拥有施法免材这一巫术技巧。
　　可恶！
　　这种时候，去哪里找赤汞？
　　而不需要施法材料的巫术，可说是少数中的少数。
　　便在此时！
　　星光号再次遭到撞击！
　　这一次的撞击是从左侧来的，不再是船底。
　　好在星光号的防护巫阵中枢及时开启。
　　数百吨的星光号被直直推向右侧，整体平移。
　　白虹刚刚为了躲避攻击，让四臂刑天松开了抓住船舷栏杆的手，这下子，整个都朝着右侧船舷狠狠撞去。
　　咣！
　　有四臂刑天垫着，白虹还是感觉自己五脏六腑都要被撞出来了。
　　毕竟四臂刑天也是个铁疙瘩啊！
　　不行！
　　哪怕是威力不足的巫术，也必须施展，不能任由地下蛇龙肆无忌惮地攻击下去。
　　但就在白虹忍着剧痛，准备施展巫术的时候，却见一道云墙高高耸起。
　　地下蛇龙长长的脖颈一起一伏，仓惶奔逃，头也不回地朝着远离星光号的方向而去！
　　下一刻，一头宽有数十米，体表闪烁着瑰丽的蓝色光芒的巨兽，自星光号左侧高高昂起头颅，另一头地下龙蛇瘫软着，被它衔在口中。
　　已经死了！
　　地下龙蛇散发着热气的血液，喷泉般涌出、洒落云海。
　　巨兽大嘴微动，地下龙蛇细长的脖颈便与扁平的身子团在一起，接着就被整个咽下。
　　随后，巨兽重新下潜。
　　“莱星的祖神豚……”
　　白虹自语之中，难掩震惊。
　　这头新出现的巨兽，来自一个名叫莱星的世界，莱星因为不知名的原因，运行轨道远离了自己的恒星，整个世界没有了零度以上的日子。
　　祖神豚从深海之中为莱星人带去赖以度过最初困难时期的食物。
　　莱星人将祖神豚视为神物。
　　而且，据说祖神豚拥有极高的智商，能够与莱星人直接交流。
　　前世，白虹也曾进入过莱星的副本世界，当时祖神豚早已不再出世，但莱星人为祖神豚建造了诸多雕塑，以至于如白虹这样的玩家，都对祖神豚留下了深刻印象。
　　传说中，祖神豚长逾三百米，体重逾百吨。
　　地下龙蛇在它面前，确实也只能算是一个小猎物了。
　　但这些都不是关键！
　　这片云海！
　　还有创造了这一切的大巫师雷恩！
　　到底是怎么回事？
　　雷恩一定一定与《无限灾变》有关。
　　白虹现在万分确定。
　　很可能，雷恩就是森塔提世界的《无限灾变》玩家。
　　假如这是真的，白虹很难想象。
　　森塔提人可以成为《无限灾变》的玩家，同时森塔提又成为了《无限灾变》的副本世界。
　　这是否意味着。
　　蓝星亦然？
　　是否意味着，如提洛尔、如莱星、如基因失控中的圆国、艾瑞肯所在世界，也都是有《无限灾变》玩家的？
　　可是！
　　白虹很确定。
　　他在前世，没有遇到过其它世界的玩家。
　　而且，他也从来没有听说过这样的事……
　　等等！
　　白虹第一次听到雷恩的名字的时候，觉得很熟悉，他想起来了，前世“启明星”的队友中，不就有一个叫做雷恩的人吗？
　　两个雷恩，会不会是同一个呢？
　　白虹咽了口唾沫。
　　他希望是同一个。
　　因为那就说明，蓝星玩家不是没遇到其它世界的玩家，只是白虹自己所在层次还不够高。
　　而蓝星玩家能够遇到其它世界的玩家，之所以让白虹如此重视！
　　只在于白虹脑海中一闪而过的一个念头！
　　假如一个世界变成《无限灾变》的副本世界的前提，就是那个世界的玩家全部死亡，如此，蓝星玩家自然是不能遇到出身于已经变成了副本的世界的玩家的。
　　那太残酷了！
　　想想有一天，蓝星也会成为诸多副本中的一个，各个历史时期，会由其它世界的玩家去见证……
　　如果两个雷恩是同一个，则这个猜测，不攻自破。
　　哗……
　　云雾，发出了如同波涛的声音。
　　巨大的祖神豚，人立而起，头部下侧正面朝向白虹，两排八只闪烁着青色光芒的眼睛，静静地注视甲板。
　　白虹只觉浑身的血液都似凝固了。
　　传说中的祖神豚拥有极高智慧。
　　它这是在观察什么？
　　巨大的体型差异，哪怕是它没有发怒，也能够给人带来无匹的心理压力，以及埋藏于基因深处的，对于庞大体型巨兽的恐惧！
　　即便是白虹，也只能凭借久历生死的粗壮神经，尝试强行夺回对自己身体的控制权。
　　“祖神豚的意图是什么？它和地下龙蛇的出现，是否具有什么共同点？”
　　白虹大脑急速转动，骤然间，一种毫无来由的感觉，出现在他的心底！
　　“斯坦·法拉赫！”
　　白虹大吼一声。
　　早就虚化了形体的“尸鬼”惊恐地重新现身。
　　而就在他现身的一刹那！

162 乱战（五千字大章求订阅）
　　162 乱战
　　地下龙蛇、祖神豚的先后出现，是为了什么？
　　因为它们饿了，要来捕食？
　　白虹一开始确实没有想到除此以外，还能有什么原因。
　　但实际上。
　　想想这片极其特殊的云海是谁创造，这片云海在起什么作用，创造它的人又是什么用意！
　　大巫师雷恩，与《无限灾变》有着极深联系，这是确凿无疑的。
　　他创造这片云海的目的，斯坦·法拉赫也是给出了明确说法的，就是防止外人找到他的秘密基地。
　　既然如此，就说明雷恩不希望自己的秘密与成果外泄。
　　可是，他都有什么秘密和成果呢？
　　巫术战舰，巫纹构装傀儡？
　　这些东西是他自己泄露出去的呀！
　　甚至，可以说是他主动加以传播的。
　　雷恩并不是在防备森塔提人。
　　他防备的，是《无限灾变》的玩家！
　　因为只有玩家们，才会对他所散布出去的那些东西具有全面认知，具有无论如何都要找来搞清楚状况的好奇心。
　　而星光号，光是从外形上，就能轻易看出与森塔提舰船的巨大区别了！
　　地下龙蛇和祖神豚会找上来，缺乏智慧的前者会直接进攻星光号，无疑就是在执行雷恩大巫师曾经定下的规则！
　　而在那套防备外人的规则中，曾多次出入这里的斯坦·法拉赫，一定是得到了通行许可的。
　　所以，白虹在面对传说中，具有极高智慧的祖神豚的时候，将斯坦·法拉赫喊出来。
　　事实果然证明了白虹的猜测！
　　……
　　“你们什么都不知道，就喊着要找雷恩大巫师的遗宝，真是可笑！”
　　云海中。
　　树人安力犸犹如行走在大地上，一步一步，趟开云雾。
　　亨利·摩根也已经度过了最初的惊奇阶段，对于并不能够飞行的树人，却可以行走在云海中的奇事，没有了探究欲望。
　　他现在只要做好一个听客就好了。
　　“呵呵，看来阁下对这里很熟悉喽？”
　　稳稳站在树冠正中的赫卡利恩里拉尔自得回答：“当然！这里是雷恩大巫师以咒法召唤的幻术之海，你我正身处于一座幻术所造的虚假当中，但这虚假又是真实的，因为它由大师级咒法系巫术——异界投影，召唤而来！”
　　亨利·摩根暗暗心惊。
　　这片云海竟然是一位大巫师，以大师级巫术无中生有创造而成！
　　巫术。
　　在森塔提虽然已经发展了无数的岁月，自古以来就有许多强大的巫师宣称巫术无所不能。
　　但实际上，巫术发展的越完善，巫师们也就越清醒。
　　巫术所利用的巫力，仅仅是世间极少部分的一种力量，这种力量或许有些特殊，但绝对称不上无所不能。
　　相比之下，神祇所拥有的神力，其实才是更加神奇与强大的。
　　但今日所见，如果真的如同赫卡利恩里拉尔所说，这片云海世界是由大巫师无中生有创造而来，那就是堪比神祇高举神国的强大！
　　这种强大，不单单是无中生有，还是云海与外界迥异的规则体现。
　　森塔提有云，但森塔提的云无法让树人行走。
　　这是在更改世界的规则啊！
　　假如，亨利·摩根、玫瑰海盗能够得到这样的力量，难道还不足以抗衡里拉尔吗？
　　一定可以抗衡里拉尔！
　　没看到赫卡利恩里拉尔，如今也在追寻大巫师雷恩留下的遗宝吗！
　　亨利·摩根先前为了保命，假意投降。
　　他其实也还是有筹码的，比如他藏在内衣中的一枚徽章，只要有那枚徽章在，就不必担忧里拉尔城邦出身的巫师，最擅长也最喜欢用来制敌的控惑学派巫术。
　　只是看起来，赫卡利恩里拉尔非常自负，眼下并无使用巫术控制亨利·摩根的意思。
　　他保留亨利·摩根的自由意志，让亨利·摩根能够不断找到、分辨前面那些人留下的记号，从而追赶上去。
　　而不久之后，一座孤零零的小岛，已然在望。
　　小岛一览无余，除去一座石质圆拱门，再无余物。
　　亨利·摩根一开始远远望见那些记号所指的小岛，还心中暗道不好，岛那么小，根本没处藏人，他将赫卡利恩里拉尔带来，恐怕要坏事。
　　但随着越来越近。
　　岛上空无一人的样子，让亨利·摩根松了口气的同时，也自疑惑，人呢？
　　还有，赫卡利恩里拉尔不会觉得自己受到愚弄，大发雷霆吧？
　　亨利·摩根如今一定意义上生死操于人手，可不希望在这种不利境地与赫卡利恩里拉尔撕破脸皮。
　　但好在。
　　赫卡利恩里拉尔非常沉得住气，直至上岛，也没有拿亨利·摩根撒气的迹象。
　　他只是让树人安力犸将他送到岛上，一边缓缓瞭望四周，一边嘴角含笑，走到石质圆拱门跟前。
　　“这就是传闻中的永恒之门？”
　　赫卡利恩里拉尔似乎是在自言自语。
　　亨利·摩根也被送到岛上，缓缓上前的同时，保持着与赫卡利恩里拉尔的距离。
　　哗！
　　树人安力犸也从云海中拔出“双腿”，登上小岛。
　　“永恒之门，必定要以神秘之力开启锁匙，弥忒德尔大巫师都走到门前了，不开门却是不知道在等什么？”
　　隐没于虚空的豪宅中。
　　弥忒德尔、邦妮·惠灵顿，以及玫瑰女王剩余的忠心护卫们，全部都在通过窗户，紧张地关注着小岛上的动静。
　　弥忒德尔听到赫卡利恩里拉尔的话，顿时咬牙：“里拉尔果然早已收集到了许多关于秘境的信息，可恨我之前百般询问，他们始终推脱，还说自己一无所知！”
　　情绪发泄尚未结束。
　　又听到赫卡利恩里拉尔紧接着便说出弥忒德尔已经到了门前，还质问她不开门等什么！
　　这下子，弥忒德尔顿时惊住。
　　“不可能，他这是在诈我！”
　　弥忒德尔自忖这豪宅术极其隐蔽，哪怕是大巫师来了，也别想什么巫术都不施展，便将这里找到。
　　赫卡利恩里拉尔自然更不可能。
　　刚刚，分明是赫卡利恩里拉尔以言语试探，说不定他早就准备好了巫术，只等弥忒德尔主动出手，就要对她进行雷霆一击。
　　弥忒德尔身为里拉尔的被接纳者，本身在发现这处秘境之时，便应当立刻通知里拉尔，她现如今的做法，放在里拉尔城邦，往严重了说就是背叛，赫卡利恩里拉尔出手将她击杀，也不会受到任何非议。
　　弥忒德尔虽然有着大巫师的头衔，但她精通的预言学派缺少正面作战的手段，再加上赫卡利恩里拉尔身上必定携带有大量巫术道具，弥忒德尔对他着实忌惮。
　　“可恶，赫卡利恩里拉尔怎么来得这么快，还有那个‘绞索’，难道我给他的宁静徽记已经被毁掉了？”
　　亨利·摩根就是弥忒德尔的后手。
　　海盗之间，说什么忠诚实在是太过可笑。
　　正如邦妮·惠灵顿从来没有完全信任过亨利·摩根和金脚趾德特马。
　　亨利·摩根表面上始终在追求邦妮·惠灵顿，对她死心塌地，实质上也并非什么一心一意的人物。
　　赫卡利恩里拉尔自语片刻，见周围始终没有反应，顿时摇头失笑。
　　“唉！”
　　只见他背负双手，面上显出一丝轻蔑地踱步离开石质圆拱门。
　　亨利·摩根疑惑不解。
　　树人安力犸直至此时才彻底登上小岛，并微微低下树冠，似乎在等待赫卡利恩里拉尔地命令。
　　豪宅中。
　　邦妮·惠灵顿的忠实卫队队长，独臂女海盗克莱尔有些沉不住气：“那棵树是什么东西？这个家伙在做什么！”
　　邦妮·惠灵顿也相当忌惮赫卡利恩里拉尔的树人。
　　单单看那树人的体型，便不是寻常人能够抗衡的。
　　再加上，树人都有什么弱点呢？
　　在这大巫师雷恩留下的古怪云海上，巫力难以补充，消耗还大，凭借她和弥忒德尔剩余的巫力，能不能解决这个树人，恐怕都很难讲。
　　不止是邦妮·惠灵顿，实际上海盗们全都士气大降，没人能想到该如何解决那样一个庞大的敌人。
　　弥忒德尔见状，心知不可以继续这样下去，海盗对于她还有用！
　　“不必顾虑那个树人，等下交给我就可以，关键在于我们必须找到机会，制服赫卡利恩里拉尔！”
　　弥忒德尔话音刚落。
　　却见小岛上，赫卡利恩里拉尔已经停下了脚步，而在他的跟前，赫然便是整座岛上的唯一一枚石子！
　　“兰顿的豪宅术，凭借我里拉尔的威名买来的巫术道具，不知道大巫师阁下是凭什么有信心，用这东西来和我捉迷藏的呢？”
　　豪宅中，弥忒德尔浑身冷汗。
　　却听那赫卡利恩里拉尔继续嘲讽道：“更何况，这样一座一尘不染的岛上，哪里来的一颗石子？即便大巫师阁下你这是巫术道具，难以改变外观，你把它放在拱门上，难道不比这样丢着强了无数倍吗？”
　　拱门至少也是石质的，有个别石子在拱门左近，确实要比干净岛屿上突兀的一颗石子，更加不引人怀疑。
　　弥忒德尔彻底忍不住了！
　　呼！
　　顷刻间，一座豪宅自虚空中挤入现世。
　　赫卡利恩里拉尔毫无意外之色，只是微笑着退后两步，同时伸出食指微微一晃！
　　巫力填充·上级巫术无效化结界！
　　“许久不见，弥忒德尔大巫师安好！”
　　赫卡利恩里拉尔很是客气地行礼问好，施法却毫无犹豫。
　　豪宅虽大，也大不过经过巫力填充技巧加持的上级巫术无效化结界的笼罩范围。
　　弥忒德尔只要落入这一范围，那么她的能力也就失去大半了。
　　毕竟她所掌握的大师级巫术数量有限，而且多为预言学派，其它系别的巫术，弥忒德尔能够施展也基本都处于大师级别以下。
　　弥忒德尔却也不是什么毫无战斗经验的大巫师。
　　相反，她早年就与里拉尔城邦有过相当长时间的僵持，战斗经验可谓丰富。
　　故而赫卡利恩里拉尔的巫术罩定落入现世的豪宅，换来的却是一轮火枪齐射！
　　豪宅一层，面对赫卡利恩里拉尔这一侧的窗户，猛然间一起被推开。
　　六支火枪齐齐伸出。
　　砰砰砰砰……
　　巫术用不了，凡俗的火药武器可不受限制！
　　赫卡利恩里拉尔在窗户打开的一瞬间，便被恒定在他巫师袍上的预言学派巫术——掌握先机所提醒。
　　掌握先机可以使受术者在即将遭受如偷袭、远程射击等等攻击时，提前获得反应、躲避方面的提高。
　　这是赫卡利恩里拉尔上次与星光号作战，意外失败后，特意挑选的新巫师袍。
　　事实上，森塔提的巫术种类众多，只要提前获得了足够的信息，巫师完全可以在交战之前就做好万全准备，没有哪一种武器或者作战方式，是可以重复对一名优秀巫师生效的。
　　偏偏，足够优秀且富有的巫师，保命能力之强悍，是常人所无法想象的。
　　比如那种会在致命时刻自动触发的传送类巫术。
　　又比如万一敌人拥有极其强大的禁锢能力，传送类巫术难以奏效，则可以派出克隆体或者降临体与敌人正面交战。
　　还有能够分割灵魂，当外出活动的身体被毁，隐藏起来的灵魂就会在相应巫术的帮助下壮大成完整的灵魂，并重塑身体。
　　更有甚者，一些巫师出现在外人面前的，可能从始至终都只是他的假身。
　　等等等等！
　　赫卡利恩里拉尔经过上次的失败，静心思考后，他就发现，对付星光号那种具备强大火力与覆盖性打击能力的敌人，其实他根本不需要用到多么强大的巫术。
　　只需要一个掌握先机，每当星光号的火炮即将射击，赫卡利恩里拉尔都将提前获得躲避炮弹的能力，然后他只需要躲开，那些炮弹落空时便不会在他附近爆炸放出大量弹片，这就足以支撑他拖延时间，施展出足够强大的强攻巫术，一举消灭星光号。
　　同理。
　　这个巫术对于几乎所有火药武器，都有神效。
　　子弹也好，炮弹也罢。
　　它们在出膛之后速度再快，威力再大，也不可能击中在它们被激发前就已经躲开的目标。
　　海盗们一阵齐射，完全不曾取得任何战果。
　　与之同时。
　　弥忒德尔与邦妮·惠灵顿则出现在了小岛的另一侧。
　　上级解除巫术！
　　弱智术！
　　霎时间，两个女人各自出手。
　　所不同的，是邦妮·惠灵顿的上级解除巫术以赫卡利恩里拉尔为目标。
　　弥忒德尔的弱智术以树人为目标！
　　树人威胁虽大，但弥忒德尔却并不担忧。
　　因为森塔提并没有自然生出的智慧树人！
　　唯有启蒙术，才能赋予植物智慧。
　　相应的，只要树人中了弱智术，它们本就因外力获得的智慧，立刻就会退化到昆虫一般的程度。
　　一只昆虫再大，它听不懂命令，也没有智慧，还能剩下多少威胁？
　　顷刻间，树人安力犸便僵滞在原地，树干上生出的五官神情迷茫无比。
　　一击生效。
　　但邦妮·惠灵顿的上级解除巫术所取得的战果，就不甚理想了。
　　上级解除巫术可以解除目标身上被临时加持的、被恒定的，乃至于携带的巫术道具上附魔的，任何巫术。
　　当然，这是有几率的，看运气的同时，也要比拼施术者与受术者之间对巫术的理解，假如受术者是个全凭外力获得了一身巫术加持，那他大概率会损失惨重，比如一些大骑士。
　　但目标是赫卡利恩里拉尔这样的上级巫师。
　　基本上真的只能全凭运气。
　　运气好，能够解除一、两个巫术。
　　偏偏，赫卡利恩里拉尔连赌运气的机会都不愿意送给对方。
　　上级解除巫术刚与赫卡利恩里拉尔一接触，那个赫卡利恩里拉尔便如镜子被打破一般，粉粉碎！
　　镜影术！
　　赫卡利恩里拉尔竟然不知在何时，便已施展了这个巫术，邦妮·惠灵顿和弥忒德尔所看到的，只是一个镜影！
　　就在镜影破碎的同时。
　　弥忒德尔已然意识到了不好，来不及再以咒语、手势施展巫术，狠狠握碎一枚戒指。
　　顷刻间，弥忒德尔已然传送离开。
　　与之同时，赫卡利恩里拉尔出现在刚刚弥忒德尔站立的位置，颇为赞叹：“好果断！”
　　但随着这声赞叹，赫卡利恩里拉尔也没有停止动作。
　　他举起的右手掌心，一片粉红色的粉末洒落在玫瑰女王的肩头。
　　随之，邦妮·惠灵顿便闭上眼睛，站着陷入了沉睡。
　　沉眠之触！
　　必须接触目标才能使巫术生效，假如可以用施法材料接触目标，则该巫术造成的沉睡效果的豁免难度提高十倍！
　　兔起鹘落之间，海盗一方已然失去了一名重要战斗力。
　　亨利·摩根心下吃惊的同时，不得不承认，赫卡利恩里拉尔果然不负盛名，而他之前自以为可以与这样的人物交手，现今看来当真可笑！
　　与此同时，豪宅中放过一轮枪的海盗，眼看自己的首领被敌人控制，来不及再给火枪装弹，齐齐抽出弯刀，发一声喊，便冲向赫卡利恩里拉尔。
　　高空中。
　　翱翔的无人机，忠实地将这一幕幕精彩战斗，送回星光号。
　　因为云海上巫力异常的问题，白虹直到靠近了航行图标示的终点，才把需要消耗巫力的无人机放了出去。
　　没想到，一番侦察，竟然收获了如此精彩的现场直播！
　　“赫卡利恩里拉尔，上一次在剑辉城，我赢的很侥幸啊！”
　　白虹从来都不会对精神侧强者掉以轻心，但如今看来，对这个赫卡利恩里拉尔再如何上调危险等级，都不为过。
　　当然，赫卡利恩里拉尔危险。
　　白虹也不遑多让！
　　上一次侥幸赢了他。
　　这一次，或许又要再下一城！

163 跛脚大巫师（五千字大章求订阅）
　　163 跛脚大巫师
　　“狂妄！”
　　弥忒德尔再怎样也是大巫师，她的自尊心也不能容许区区一名上级巫师，以如此居高临下的口吻对她说话。
　　想当年，弥忒德尔还不是大巫师的时候，也曾与里拉尔周旋良久，那时候的赫卡利恩里拉尔，只怕还是个学徒！
　　更何况！
　　这处云海环境诡异，外界没有巫力，巫师每消耗一丝自己的力量，都需要很长时间才能恢复。
　　他们现如今的战斗，都是在以自身巫力或者携带的巫术道具，在支撑。
　　比拼自身巫力多寡，十个上级巫师加起来也敌不过一个大巫师。
　　刚刚赫卡利恩里拉尔已经施展了多少巫术？
　　一个巫力填充·上级巫术无效化结界，消耗巫力至少相当于两个上级巫术。
　　镜影术、闪烁术、沉眠之触，这三个成功控制了邦妮·惠灵顿的巫术都是中级巫术。
　　最后那个群体人类定身术，还是上级巫术。
　　弥忒德尔自己也是从上级巫师走过来的，深知上级巫师积累的自身巫力多寡，如此消耗之下，赫卡利恩里拉尔最多还能再用一个上级巫术，或者五个中级巫术。
　　这样一来，留给赫卡利恩里拉尔的可选择余地便小了很多。
　　如果说弥忒德尔身为预言学派大巫师，在遇到状态完好的赫卡利恩里拉尔时，多少会有些心虚，那么此刻，心虚的一定是赫卡利恩里拉尔！
　　否则，此人又何必在这里多费口舌？
　　没看到他一开始下手多么果断么！
　　居高临下的劝降，不过是虚张声势的把戏！
　　弥忒德尔认为自己已经看穿了一切！
　　当然，要想拿下赫卡利恩里拉尔这个狂妄之徒，仅仅计算他自身的巫力是不够的，他随身携带的巫术道具，才是最棘手的东西。
　　所以！
　　一支五光十色的单手细剑，被弥忒德尔伸手在空中一握，便即无中生有般出现在她手中。
　　门德尔之锋！
　　咒法系上级巫术中，最强的几种巫术之一。
　　因为它只需要附加任何一种巫术技巧，立刻就将达到大师级巫术的范畴。
　　而它的作用，便是针对目标身上的巫术道具的！
　　被门德尔之锋命中的巫术道具，都将承受一次韧性检定，一旦无法豁免，就会当场破碎。
　　而且，这还不是门德尔之锋最令巫师厌恶的地方。
　　门德尔之锋是咒法系巫术，这是真的会从虚空中召唤出一支刺剑的！
　　这支刺剑并非一次性用品，它可以存在长达至少半个小时，在它消失之前，任何人使用它命中敌人，敌人不仅将会承受利剑的刺击，而且身上的巫术道具还要反复经受韧性检定！
　　刺一回，检定一回。
　　有些巫师极惹人恨，故意像那些粗鄙的骑士一样锻炼武技，然后一套加持巫术下来，提着门德尔之锋就搞野蛮冲锋！
　　遇到这种贱人，一场战斗打下来，即便获胜，巫术道具都剩不下什么。
　　森塔提的历史上，自从门德尔之锋被创作并传播开来，已经不知道有多少巫师因它而破产……
　　赫卡利恩里拉尔看到门德尔之锋，顿时就变了脸色。
　　他是真的没料到，弥忒德尔竟然学会了这样一个咒法系的高难度巫术，她不是专精预言学派的吗？
　　下一刻，赫卡利恩里拉尔脸色更难看了！
　　因为弥忒德尔身上开始不断出现巫术加持的光芒！
　　附魔系·敏捷之踵——提升受术者的速度与反应。
　　附魔系·巨力之臂——提升受术者的双臂力量，提升幅度与施术者的巫力能级呈正相关，最高可以将受术者的双臂力量提升至超凡水准。
　　附魔系·晶钻之躯——提升受术者身体韧性与承伤能力。
　　附魔系·斥魔之体——提升受术者对外来巫术的抗性。
　　预言学派·掌握先机，作用不再赘述。
　　预言学派·克敌制胜——预判敌人动作，有效提高自身命中。
　　预言学派·灵光斗篷——遮蔽自身动机，避免被对手的预言巫术侦测预判。
　　预言学派·真知之眼——看破一切隐形、幻影等伪装。
　　预言学派·灵界感知——大幅度提升受术者五感，使受术者获得盲斗能力。
　　预言学派·弱点解析——使受术者看破目标弱点。
　　巫术加持终于结束了。
　　还好。
　　看起来弥忒德尔还是那个专精预言学派的跛脚大巫师。
　　赫卡利恩里拉尔几乎是对手身上每多一个巫术，他便看穿一个巫术。
　　除去那些预言学派巫术的加持，附魔系都只是些低级、中级的巫术。
　　真正最适合用来配合门德尔之锋的，变化系的上级巫术，诸如变龙术、飞行术、地行术、垂直行走等等，都没有。
　　这里面地行术是最让人头疼的搭配。
　　地行术可以让受术者在地下随意行动，无论土壤还是石头，都不能形成障碍。
　　“原来弥忒德尔阁下还曾练习过武技，呵呵呵！”
　　赫卡利恩里拉尔皮笑肉不笑，一开始的作色模样完全被不屑所替代。
　　弥忒德尔冷哼一声：“一个上级巫师，还轮不到你来评判我！”
　　“是吗？”赫卡利恩里拉尔在弥忒德尔给她自己加持巫术的时候，也不是闲着什么都没做的。
　　只见他从腰间抽出一个皮夹，两根手指轻轻撑开。
　　霎时间，皮夹中掉落下七八个“小人儿”。
　　这些“小人儿”见风便长，顷刻间，场中就出现了八个一模一样的赫卡利恩里拉尔，他们此刻甚至就连动作都一样，单手撑开皮夹，轻蔑地对着弥忒德尔露出笑容。
　　就算弥忒德尔给自己加持了真知术也没用。
　　因为所有的赫卡利恩里拉尔，都是真的！
　　死灵系·无限制增殖术！
　　八个赫卡利恩里拉尔登即开始施法，互相加持。
　　对面的弥忒德尔顿时就眼圈红了！
　　欺人太甚！
　　无限制增殖术本身不算什么了不起的巫术。
　　增殖体与蓝星的克隆体类似，增殖体在出生后并不能直接拥有样本体的记忆、能力，一切都需要增殖体自行学习、锻炼，如果成长过程与样本体的差异足够大，那么增殖体的性格等等表现，都极有可能与样本体完全不同。
　　无限制增殖术一般都是被用来配合灵魂藏匿术，作为巫师保命的底牌，当巫师的灵魂进驻增殖体，增殖体很快就会成为原本的那个巫师。
　　像赫卡利恩里拉尔这样，弄出一大堆增殖体，然后这些增殖体还都拥有独立的灵魂，能够施展巫术，这意味着什么？
　　这就意味着，赫卡利恩里拉尔的增殖体，都是花费了极大的物质代价，被特意培养，成长轨迹完全复原赫卡利恩里拉尔本人的历程，最后得到了这些几乎与赫卡利恩里拉尔完全一致的增殖体！
　　更有甚者，在培养过程中，哪怕完全复原成长轨迹，仍旧会有不少增殖体不可避免地与赫卡利恩里拉尔差异过大，那些增殖体必然都会被淘汰。
　　这个过程中要消耗掉的财富，完全不是寻常巫师能够想象的！
　　赫卡利恩里拉尔，简直就是在赤裸裸地用金钱砸人！
　　弥忒德尔一开始还计算赫卡利恩里拉尔用了多少巫术，还能剩下多少巫力。
　　如今完全不用算了！
　　简直可恨！
　　弥忒德尔当即抄握剑柄，抬手便掷！
　　嗖！
　　门德尔之锋锐利程度，堪比最上等的神兵利器。
　　再加上弥忒德尔有巨力之臂加持，力量已经达到超凡等级。
　　被她当作目标的赫卡利恩里拉尔虽然努力做出了躲避动作，但因为他身上并没有赫卡利恩里拉尔本体那么多的巫术道具，再加上弥忒德尔有诸多预言学派巫术加持，他的努力并没有任何效果。
　　门德尔之锋准确命中！
　　弥忒德尔咬牙狞笑，你不是钱多吗？
　　搞出这么一大群增殖体来又能如何！
　　增殖体没有相应巫术道具，身上也必定不像赫卡利恩里拉尔本体那样恒定巫术齐全，这些增殖体施展巫术是需要时间的！
　　而就这些时间，弥忒德尔足以一剑一个，通通刺杀！
　　嗖！
　　门德尔之锋倒飞而回。
　　飞矢召回术！
　　弥忒德尔搭配门德尔之锋练习的武技，是投掷！
　　近身战斗，弥忒德尔不能选择，因为有使用乌之章付出的代价，她的身躯越来越僵直，甚至开始渐渐难以移动。
　　这种情况下，只有投掷最适合她。
　　而一次性把门德尔之锋投出去了，就需要有能够将其取回来的手段。
　　于是，弥忒德尔便创作了这个飞矢召回术，而且与重叠之迹一样，都是参考借鉴了乌之章的力量，其本质是对未来做出预言，然后选定门德尔之锋回到弥忒德尔手中的未来，与当下重合。
　　因此，不熟悉这个巫术的人，若是将飞矢召回术当作了一般的附魔系、咒法系巫术来对付，那就会丝毫作用都没有！
　　果然，随着弥忒德尔接连投掷，三名增殖体相继被击杀。
　　赫卡利恩里拉尔有些着急了。
　　防护系·截断归路！
　　无效。
　　那么……
　　还是上级巫术无效化结界！
　　这一次，赫卡利恩里拉尔果然没能再用出巫力填充的技巧。
　　而弥忒德尔也距离他过远，上级巫术无效化结界只能以门德尔之锋的落点为目标区域。
　　结果，门德尔之锋仍旧倒飞而回！
　　星光号上。
　　白虹一拍大腿：“笨蛋！！”
　　这个结界你必须想办法把弥忒德尔笼罩进去才行啊！
　　你把她笼罩进去，她身上加持的巫术也好，那把她召唤出来的刺剑也好，不都要消解吗？
　　你笼罩住刺剑的落点，但弥忒德尔的巫术明显不是作用于刺剑的，而是在弥忒德尔自己身上生效的！
　　所以巫术无效结界笼罩刺剑并不生效，那刺剑还是会出现在弥忒德尔手上。
　　至于所谓的“倒飞而回”，只不过是误导人的障眼法而已！
　　白虹连连摇头，这个赫卡利恩里拉尔不够聪明的样子啊！
　　“哈哈哈哈！赫卡利恩里拉尔，亏你被称作大巫师以下第一人，连我的巫术是什么都看不懂吧！就凭你，刚刚还敢那么狂妄！”
　　弥忒德尔畅快大笑着，再次掷出门德尔之锋，她要把对面那狂妄小儿一剑一剑，把他的巫术道具全部破碎！
　　你里拉尔不是有钱吗？
　　你不是总喜欢用钱砸人吗？
　　门德尔之锋，就是给你们准备的！
　　但下一刻。
　　就在门德尔之锋即将命中之时。
　　剩下的四名赫卡利恩里拉尔中，有一个猛然膨胀，从一米八左右的正常人类，瞬间变成了两米五以上的大块头。
　　这个赫卡利恩里拉尔蒲扇大的手掌轻轻一拨，便将那原本被作为投掷目标的赫卡利恩里拉尔推开一边。
　　而巨大化赫卡利恩里拉尔自己则上前一步，将刺入了他的手臂的门德尔之锋，直接带入上级巫术无效化结界之中。
　　他的另一只手，更是一把按住颤动不休的门德尔之锋，阻止这支刺剑离开。
　　弥忒德尔顿时瞪大眼睛，因为在她施展的飞矢召回术的预言中，完全无法找到门德尔之锋回到她自己手中的未来了！
　　与此同时，门德尔之锋在上级巫术无效化结界中，迅速呈现出消解之态。
　　赫卡利恩里拉尔不屑的声音响起：“大巫师以下第一人，我自然承当的起。反倒是你弥忒德尔，一个利用神秘道具，强行将自身推上大巫师层次，却根本没有足够积累的所谓大巫师，我里拉尔照顾你的面子，奉承你为大巫师，你还真把自己当成个人物了？！”
　　弥忒德尔确实不是依靠自身晋升的大巫师。
　　而是利用乌之章，预言未来的她成为了大巫师，随即便将这预言定为唯一的现实，于是她便成为了大巫师。
　　但巫师的强弱，绝不仅仅在于巫力能级的高低。
　　更大程度上，还是要以知识的积累，智慧的增长，来做出决定性的改变。
　　弥忒德尔依仗乌之章的晋升，可以说是非常侥幸，也名难符实的，所以她才会在外界留下了一个专精预言学派的印象，毕竟她在其它系、派的巫术造诣上，实在是远远达不到一位大巫师的水准。
　　但假如给与弥忒德尔足够的时间，足够的机会去学习、补充自己，她也是必然可以真正达到大巫师的层次的，毕竟巫力能级的质变，她是已经完成了的，智慧不足，也是可以通过学习、锻炼加以提高的。
　　她秘密地掌握了门德尔之锋，又开创出独属于自己的重叠之迹、飞矢召回术等等巫术，就是明证。
　　她正在不断补足自己的缺陷，向着一名真正的大巫师前进。
　　但无论如何，赫卡利恩里拉尔的话，还是瞬间击中了弥忒德尔的软肋！
　　这是她内心深处最最不可被碰触的弱点。
　　因为，那是事实！
　　“该死的里拉尔，我要你去死！”
　　弥忒德尔瞬间暴怒，再也维持不住什么淑女做派。
　　即将消散的门德尔之锋瞬间消失，接着便出现在一直看戏的亨利·摩根手中！
　　在未来的预言中，找不到门德尔之锋回到自己手上的可能，但却有门德尔之锋落入亨利·摩根手中的可能！
　　飞矢召回术，也不仅仅可以召回，还可以赠送！
　　“亨利·摩根，给我杀了他！”
　　弥忒德尔一边大吼，一边施法。
　　亨利·摩根直接傻了。
　　那边，四名赫卡利恩里拉尔中，两个面向他，两个面向弥忒德尔。
　　面向亨利·摩根的一个赫卡利恩里拉尔开口道：“哦，‘绞索’先生又要背叛里拉尔了吗？”
　　另一个冷然威胁：“里拉尔不会接受一个反复背叛的家伙，这是你最后一次机会！”
　　弥忒德尔在远处怒不可遏：“亨利·摩根，不要跟他们废话，动手！杀了赫卡利恩里拉尔，我保你做海盗之王！”
　　然而就在这时。
　　又一个赫卡利恩里拉尔，悄然出现在弥忒德尔的身后，一把粉红色的粉末，簌簌落向大巫师的脖颈。
　　“暴怒使人失去理智，也便失去了警惕，敬爱的大巫师阁下，请您谨记此言吧！”
　　沉眠之触！
　　又是制服玫瑰女王邦妮·惠灵顿那招！
　　但赫卡利恩里拉尔是怎么出现在这里的？明明远处还是四个赫卡利恩里拉尔，当初他放出增殖体……
　　算了，不重要了！
　　弥忒德尔浑身冷汗的同时，狞笑一声：“你以为，这样就能对付我？！”
　　应激而发的巫师护甲出现在弥忒德尔的体表。
　　巫术矩阵，可不是赫卡利恩里拉尔的专利！
　　但就在这时，本应继续发动更多防护巫术的巫术矩阵，猛然顿住，随即消散。
　　巫术反制！
　　赫卡利恩里拉尔微笑行礼：“何必进行无意义的反抗呢？您根本不懂得里拉尔的力量！”
　　道道如虹光芒轰击在弥忒德尔身上。
　　上级解除巫术！
　　巫师护甲、敏捷之踵、巨力之臂、晶钻之躯、斥魔之体、灵光斗篷……
　　弥忒德尔身上加持巫术的灵光一个接一个破灭。
　　眼见得沉眠之触已然不可阻挡。
　　弥忒德尔咬牙切齿，目眦欲裂：“你休想！”
　　乌之章！
　　弥忒德尔不顾一切，驱动乌之章的力量！
　　找到了！
　　就是这一幕未来！
　　刹那间。
　　赫卡利恩里拉尔莫名其妙地发现自己出现在了小岛边缘，距离弥忒德尔最远的地方。
　　而且，他的增殖体也全部倒在地上，尽数死亡。
　　亨利·摩根手持门德尔之锋，保持着向他冲击的姿势，脸上却是莫名其妙和惶恐交织。
　　这就是乌之章的力量吗？
　　赫卡利恩里拉尔反应了过来。
　　这，就是父亲曾经告诉过他的，执掌终点的乌之章！
　　但，这有什么用处呢！
　　神秘道具虽强，却要看是什么人在用。

164 一口吞与不堪启齿（五千字大章求订阅）
　　164 一口吞与不堪启齿
　　“罢了，看到了就看到了吧。”
　　白虹回头看向船尾的斯坦·法拉赫。
　　那里，已经风平浪静。
　　曾经令人闻风丧胆的“尸鬼”新生回过头来，语调毫无自信：“这、这样就行了吗？”
　　“你都按我说的说了？”白虹看斯坦·法拉赫沉沉点头，满意道：“那就好！至于行不行，我们先和巫师先生打个招呼吧！”
　　岛上。
　　赫卡利恩里拉尔正自感到棘手。
　　星光号给他留下的印象非常深刻。
　　虽然他这次专门为星光号的炮击做了准备，但能够造出那样一艘巫术战舰，可见建造者在巫术方面，至少是巫术的基础方面，造诣绝对不下于他。
　　这样的对手，即便是赫卡利恩里拉尔也要给与足够的重视才行。
　　就如那位对面的大巫师弥忒德尔。
　　虽然言语上，赫卡利恩里拉尔对这一位看起来并无什么敬意。
　　但那实质上只是一种战术而已。
　　为的就是激怒弥忒德尔，从而获得更大的机会。
　　此外，更是处心积虑在最关键的时刻才展现出控制对方底牌的能力——亨利·摩根，早就不知不觉中了赫卡利恩里拉尔的招数，早不发动、晚不发动，为的就是打击弥忒德尔的信心！
　　赫卡利恩里拉尔这么做，恰恰是对弥忒德尔的重视。
　　一般的敌人，赫卡利恩里拉尔又何必费尽心机呢？
　　偏偏，眼看着弥忒德尔就要投子认负，星光号却杀了出来。
　　在这云海之中，巫力异常。
　　赫卡利恩里拉尔自身的巫力确实已经所剩无几。
　　虽然他还有许多巫术道具，许多恒定在身的巫术可以利用，但这些东西毕竟是死物，运使起来终究不如赫卡利恩里拉尔自己施法来的灵活多变。
　　面对一个能够将诸多巫术从符文层面上随意拆分组合的敌人。
　　赫卡利恩里拉尔很担心，对手也能像他一样——反制！
　　巫术反制是难度很大的一种运用技巧。
　　但假如掌握熟练，在战斗中往往可以出奇制胜。
　　比如赫卡利恩里拉尔反制了弥忒德尔的巫术矩阵，瞬息之间令得弥忒德尔的保命手段化为乌有。
　　赫卡利恩里拉尔的巫术道具，那也都是固定死了的附魔，一旦被对手看破，是非常容易被反制的。
　　但若是由赫卡利恩里拉尔自己来施展，他完全可以采取多付出一些巫力的代价，对某些符文组合做出改变，这样一个已知的巫术在对手眼中就变得似是而非，在对手彻底解析看透了改变之前，都不可能被反制。
　　这种事情，理论上来说很难做到。
　　即便是弥忒德尔这样的跛脚大巫师都不行。
　　但赫卡利恩里拉尔自己可以，他很担心星光号的建造者同样可以！
　　就在这时。
　　赫卡利恩里拉尔似乎察觉到了什么，猛然仰头，只见一架怪模怪样的东西，直直从高空落向他的怀中。
　　赫卡利恩里拉尔几乎本能地施展巫术阻挡。
　　巫师的东西，不要乱碰。
　　防护系·伊莫斯之庇护！
　　防护系中，保护能力最全面、保护力最强大的上级巫术。
　　无论何种攻击，哪怕是涉及过去、未来的攻击，只要受术者还处于伊莫斯的庇护之下，就都不会对受术者产生伤害。
　　准备这个巫术，赫卡利恩里拉尔就是为了不再重蹈剑辉城时，虹光吞噬被炮弹破片轻易击破的覆辙！
　　随着一道充满神圣意味的光辉洒落在身，赫卡利恩里拉尔长出一口气，准备报剑辉城那一箭之仇！
　　然而，无意间，赫卡利恩里拉尔发现，对面已经半身乌晶化的弥忒德尔，冲着自己，露出惊容。
　　赫卡利恩里拉尔微皱眉头，莫不是这一位也知道了剑辉城的事，现下也准备搞什么心理战，来个绝地翻盘？
　　骗自己回头，浪费自己的施法时间——赫卡利恩里拉尔认为自己猜到了女巫师的意图。
　　他正要冷笑。
　　却听不慎明显的“哗哗”声传来。
　　赫卡利恩里拉尔回头……
　　祖神豚两排八只眼睛，盯着那直直落下的巫术无人机。
　　刚刚主人创造的另一名守卫告诉它，这个会飞的东西，才是外来的入侵者，那名守卫正是前来追击这东西的。
　　虽然如今看起来，这东西好像有点这个世界巫术的成分，但从外观上，比之前那艘船还像主人给它看过的，重点防备对象的风格！
　　所以，没错了！
　　就是这东西！
　　祖神豚张开大嘴，高高跃起。
　　噗！
　　咦？
　　除了那会飞的东西，刚刚似乎还吞了个什么玩意儿？
　　还怪硬的，有点硌牙！
　　不过也还好，总归是这个世界的那群使用巫术的家伙，主人对付这些人最有心得，帮它在嘴里恒定了一个什么大师级的，专门湮灭巫术的巫术，别管什么巫师，吞下去都能消化！
　　祖神豚一口吞掉“入侵者”，顺便吞了个倒霉蛋儿，对小岛上其他几个森塔提巫师、海盗，看都不看，便重新潜入云海。
　　风，一如既往吹拂着小岛。
　　也吹拂着无法动弹的弥忒德尔。
　　良久之后。
　　“哈哈哈哈！”弥忒德尔笑得眼泪都流出来了，但她尚未乌晶化的上半身躯体，也在恐惧中发抖：“狂妄之徒、狂妄之徒，看你怎么死！哈哈呜呜呜……”
　　太恐怖了！
　　雷恩大巫师到底制造了什么恐怖的怪物？
　　竟然连赫卡利恩里拉尔都一口吞了。
　　而且当时，赫卡利恩里拉尔可是对他自己施展了伊莫斯之庇护。
　　这个巫术连弥忒德尔自己都不会！
　　但伊莫斯之庇护的保护能力，弥忒德尔却是非常清楚的！
　　赫卡利恩里拉尔，就这么死了！
　　而弥忒德尔，她现在半身乌晶化，动不了，其余人被定身的被定身，被催眠的被催眠，还有一个亨利·摩根被彻底控制了心灵。
　　他们，还能活着离开这里吗？
　　怪不得雷恩大巫师的秘密基地，这么多年过去了，仍旧是秘密！
　　或许，曾经找到这里的人，都已经死了吧！
　　星光号上。
　　白虹看着彻底熄灭了光亮的巫术无人机操控盘，同样震撼。
　　那头祖神豚，真的和莱星人传说中一个样！
　　好在，有斯坦·法拉赫在，祖神豚把星光号当成了亡魂号。
　　斯坦·法拉赫按照白虹的交代，告诉祖神豚，现在的森塔提造船业大发展，曾经流行的木制风帆海船都已经过时。
　　星光号就是斯坦·法拉赫为了追赶潮流，进行改造的。
　　无论如何，在云海上，不能和祖神豚发生冲突。
　　至于巫术无人机。
　　送掉也不可惜。
　　去了旧的，再造新的，而且还可以造得更好！
　　单一视角问题，清晰度不足问题，隐蔽性缺陷问题。
　　等等等等。
　　白虹不但要从巫术中找答案，还要在离开森塔提后，去中心功能区，去晶体学会寻找机甲使徒的解决方案，甚至回到蓝星，寻求蓝星科技的解决方案。
　　他山之石可以攻玉！
　　对了！
　　白虹心中暗暗记下，祖神豚、地下龙蛇的出现，提醒了他。
　　针对不同副本世界的环境的生存保护问题，必须尽快解决。
　　之前为了应对“基因突变”世界的危险环境，白虹尝试提炼的防护服，不足有很多，而且必须加以改进。
　　因为随着玩家经历副本的次数增多，类似提洛尔世界、莱星世界那样的不适合蓝星人类生存的副本，便将会逐渐出现。
　　到了后期，玩家甚至有可能一进副本，发现自己直接飘浮在了宇宙中，无形的宇宙射线，接近绝对零度的环境热辐射，危险天体的引力抓捕，相对速度极快的游离小天体撞击……
　　缺乏基础防护的玩家，会直接死在开端处！
　　把一个能够确保玩家在任何情况下，都可以瞬间保护自己的技能加以真实强化，这是必须重视的。
　　前世时，蓝星玩家都能从中心功能区的技能贩售商那里，买到这种技能。
　　但那不是《无限灾变》一开始就提供的。
　　白虹前世不是最早一批进入《无限灾变》的玩家，但他很清楚的记得，直到他进入《无限灾变》，这种中期以后，玩家们人手一个，即便不曾真实强化也必然掌握有相应插件的技能，才开始出现。
　　所以，白虹在面对“基因失控”的时候，才没有去技能贩售商那里浪费时间。
　　如今，白虹获得了成体系的巫术知识，假如能和奥秘提炼结合起来，这个技能，或许将能够很快得到解决！
　　“船长大人，大副先生让我来告诉您，我们马上就能登岛了！”
　　埃斯尔跑过来，十分激动。
　　白虹闻言抬头，果然，小岛已在不远处。
　　关于防护技能的事情，暂时放下！
　　“埃斯尔、特莱博纳，还有四指、挂毯跟我上岛，其余人听从大副约瑟夫先生和二副约巴尼先生的指挥，留守！”
　　白虹召回斯坦·法拉赫，利用他向全船下达命令。
　　很快，星光号携带的小艇就准备好了。
　　只是当白虹来到舷梯边的时候，却发现小缇香守在这里。
　　“贯日先生，我要跟您一起去！”
　　小缇香死死抓住舷梯，他指着不远处的小岛上。
　　“先生，岛上还有那么多人！他们可能很危险！而且这里的云中还有那些可怕的怪兽，我要保护您！”
　　白虹没想到小缇香会出现在这儿。
　　他身上还在散发着非青非蓝的光芒。
　　小缇香很可能因为神秘具现道具的缘故，思考能力受到了极大影响。
　　他学习巫术遭遇挫折，情绪很不好。
　　最后身上还出现了这种绝不正常的表现。
　　白虹很担心他出问题，所以特意暗中叮嘱了约瑟夫，安排人看护好小缇香。
　　只是，看看边上那一脸尴尬，又无奈的沃特先生，白虹就明白了，这是没看住。
　　小缇香见白虹没有答话，意识到白虹的态度，急忙继续争取：“先生！我现在是船上力气最大的人，比您的四臂刑天还大，这您是知道的，您就让我跟您一起去吧，我一定能保护您的！刚刚那些怪物袭击，我在船舱里只能看却没有办法阻止，当时我就想，如果您死了，那我活着还有什么意义！”
　　白虹肃然以对：“这是什么傻话？你不想追求那个公平的世界了？”
　　小缇香立刻道：“想！所以我更要保护好先生，我现在变笨了，听不明白先生您，还有大副先生说的那些话了，也学不会巫术，但我知道，要想让我的遭遇，不再发生在更多人身上，我就必须保护好您，只要您活着，公平的世界终有一日会到来！”
　　白虹一时间无言以对。
　　小缇香的信任，让他很感动。
　　但！
　　白虹是注定会离开这个世界的。
　　想要追求一个公平的森塔提，需要的不是白虹的努力，而是小缇香、约瑟夫、星光号上每一个“歃血为盟”过的人的努力，他们需要努力寻找拥有共同理想的人，努力奋斗。
　　但这些话。
　　白虹说不出口。
　　小缇香、约瑟夫他们有今日的认识与抱负，可以说是白虹一手引导的。
　　否则，约瑟夫大抵不过是个糊里糊涂跟着雅各布船长加入海盗，最后被里拉尔和塔斯帝国两大势力消灭在海上的无名之辈。
　　小缇香，不过是个凭借神秘具现道具发泄一时之怒火，最终被森塔提的贵族、巫师生吞活剥的匹夫。
　　其余人，更是很可能死在任何一个无人知晓的角落。
　　以至于，直至白虹经历的“战乱都市”，森塔提秩序依旧处于里拉尔巫师的掌控之下。
　　更何况，白虹的心里，还隐隐存在着一个格外残酷的猜想。
　　森塔提，或许早已死去，成为了《无限灾变》的一部分。
　　若果真如此，在这区区一个“神秘争夺战”中的启蒙也好，抗争也罢，又有什么意义呢？
　　可是，白虹毕竟唤醒了他们。
　　却要转头就说，这些都不关白虹的事？或者历史上的你们早就死了，你们的世界也死了，眼下的一切都是妄想？
　　或许事实如此，但确然难以启齿。
　　“好，就由你来保护我。”
　　白虹轻拍小缇香的肩膀。
　　事在人为！
　　猜想很残酷。
　　事实可能更残酷。
　　但至少，白虹的重生，不该被视为奇迹吗？
　　奇迹既然可以发生一次，为什么不可以发生更多次？
　　“我们上岛！”
　　……
　　“弥忒德尔阁下，那是一艘什么船？”
　　控制了邦妮·惠灵顿和诸多海盗的巫术都已经超过持续时间，而自行失效。
　　被解除了定身效果的海盗们，七嘴八舌把先前的情况，告诉醒过来的邦妮·惠灵顿，这些人只是被定身，不是被催眠昏睡。
　　可惜他们受到固定视角的限制，都不曾亲眼目睹祖神豚。
　　至于仍旧被控制的亨利·摩根，则在被众人合力控制住之后，由邦妮·惠灵顿和弥忒德尔尝试解除他受到的巫术。
　　可惜两个人都没办法。
　　里拉尔在控惑学派方面的积累，实在是太雄厚了，藏起来的秘术随便拿出来一个，就等闲难以破除。
　　就在众人想办法的时候，星光号庞大的身影，出现在岛上众人眼中。
　　弥忒德尔也不知道星光号是怎么回事，面对邦妮·惠灵顿的问题，难以回答。
　　她们这些人进入秘境的时候，星光号还是亡魂号呢！
　　此后她们与外界没有任何交流，当然不认得在剑辉城大逞凶威的星光号。
　　不过，弥忒德尔在见过了祖神豚，也终于重新控制好了自己的情绪之后，她便开始琢磨如何活下去了。
　　祖神豚当时明显并不是为了攻击赫卡利恩里拉尔的。
　　这一点，弥忒德尔确信自己不会看错。
　　赫卡利恩里拉尔只是被波及的倒霉蛋儿。
　　弥忒德尔觉得，自己等人只要不引起祖神豚的注意，再搞清楚祖神豚到底是在攻击什么，或许就能有一条活路。
　　另外，一艘坚固的大船，肯定是十分有必要的！
　　星光号的出现，让弥忒德尔看到了希望！
　　“不管它是什么船，这艘船都是以金属打造的，必然比木帆船更坚固，我们一定要拿下它！”
　　弥忒德尔努力维持着自己的权威。
　　毕竟，在海盗们眼中，她们与赫卡利恩里拉尔决斗，最终获胜的，还是弥忒德尔。
　　邦妮·惠灵顿点头赞同，她对这种全金属的，一看就比木帆船厉害的大船，更感兴趣！
　　“等等！他们在做什么，是不是在放舷梯？”
　　邦妮·惠灵顿发现星光号停住了，她立刻要求自己的亲信护卫队长克莱尔再确认，克莱尔的视力比她更好。
　　玫瑰女王一边指派自己的下属做事，一边开始安排战术：“他们如果是用小船登岛，我们的机会就来了！用火枪、用……”
　　话说一半，却见克莱尔站在原地，并没有动静。
　　邦妮·惠灵顿皱眉回头。
　　弥忒德尔大惊失色！
　　只见，一艘仅有拇指大的船只模型，自行从克莱尔的身上飘了出来。
　　那船只模型中，响起了气急败坏的斥责声：“愚蠢！愚蠢至极！你们连敌人是什么人都不知道，就用什么火枪射击？我告诉你们，给我用巫术，用所有巫术，给我拖住他！拖住船上下来的人！”
　　赫卡利恩里拉尔！
　　弥忒德尔脸色难看至极，云海巨怪没能杀死赫卡利恩里拉尔并不算太难以接受。
　　巫师的保命之法太多了。
　　但弥忒德尔没想到，赫卡利恩里拉尔竟然还有后手留在这里。
　　这就说明，他极有可能，有能力迅速回到这里！
　　当下的弥忒德尔，可没有本事再与卷土重来的赫卡利恩里拉尔决一胜负了。
　　也就是说。
　　方才一战，弥忒德尔完败！

165 下场（五千字大章求订阅）
　　165 下场
　　“原来你是这样想的！”
　　邦妮·惠灵顿看起来大受打击，但很快，她就振作了起来，转向弥忒德尔：“阁下，您呢？您还愿意帮我吗？”
　　弥忒德尔此刻除去邦妮·惠灵顿，也已经没有了其它选择。
　　即便她很清楚，她们两个也不过是形势使然，纵使继续联合，也是同床异梦。
　　但不管怎么说，弥忒德尔现在半身乌晶化，这是乌之章造成的，巫术并不能让她动起来，只有依靠人力，还能勉强移动，等到全身乌晶化，就连人力也不可能了。
　　而眼下，能够号令海盗的，邦妮·惠灵顿、独臂克莱尔，后者投靠了里拉尔，是弥忒德尔无论如何也不愿意选择的。
　　“当然，我们永远都会站在一起！”
　　弥忒德尔动情地回答道。
　　邦妮·惠灵顿也很感动，一手与弥忒德尔紧紧相握，另一手拿出一个半透明的浅蓝色小瓶。
　　一个巫药瓶。
　　克莱尔眉头微皱，本能地感觉到一丝危险。
　　按理说，她身处伊莫斯之庇护之中，当下除非弥忒德尔出手，否则不可能有什么东西可以威胁到她！
　　然而。
　　邦妮·惠灵顿拿出的药剂瓶，令克莱尔感到一阵莫名的恐慌。
　　“克莱尔，当初你为救我而失去一条手臂，为了救你，我用掉了一瓶我们还不是海盗时，历尽艰险得到的巫药。”
　　邦妮·惠灵顿回忆往昔。
　　克莱尔也想起来了。
　　早年她、邦妮·惠灵顿，以及另外两名姐妹，一起从领主的城堡逃走，她们之所以能够成功，依靠的就是邦妮·惠灵顿所说的，她在领主城堡中无意获得的巫术道具。
　　后来，她们四人齐心协力，渐渐崭露头角，在邦妮·惠灵顿成为玫瑰女王的过程中，另外两人先后死去，克莱尔也失去手臂，那时，邦妮·惠灵顿拿出巫药，说无论如何，也要保住最后的好姐妹的命。
　　克莱尔喝下巫药后，果然保住性命，虽然失去了一条手臂，但在她需要的时候，随时都能召唤出一条巫术手臂！
　　邦妮·惠灵顿说，那是巫药的作用，极其珍贵，但为了救下克莱尔，她宁可舍弃巫药。
　　“你！当年那巫药有问题，我就知道！”克莱尔双眼充血：“你这个恶毒的、虚伪的女人！你所谓的珍贵的巫药，根本就是为了控制我，你从来都没有信任过我，对吗？！”
　　邦妮·惠灵顿潸然落泪：“克莱尔，这一切都是你逼我的，你不背叛我，我又怎么可能对你不利呢？我们是好姐妹啊！你现在，把那个与里拉尔联络的道具丢进云海里，我可以向你发誓，永远不会动用这里面的东西！”
　　“不要演了！你骗不了我！”
　　独臂女海盗嘶吼着向前。
　　“我太了解你了，邦妮！你是担心把你刻薄、多疑、自私的真面目露出来，被其他的兄弟姐妹看穿，被弥忒德尔大师看穿！”
　　邦妮·惠灵顿用眼角余光急忙扫过边上的海盗们。
　　他们的脸色确实不好看。
　　每个人，都疑虑重重。
　　不能让克莱尔继续说下去了！
　　邦妮·惠灵顿低吼一声：“这是你逼我的！”
　　啪！
　　巫药瓶，被狠狠摔碎在地上。
　　淡蓝色的药剂，迅速蒸发、消失。
　　正在悄然向着邦妮·惠灵顿靠近的克莱尔，顿时露出痛苦之色。
　　伊莫斯之庇护真的没能阻断这种来自她体内的伤害！
　　此刻，就好似有一只无形的大手，在独臂女海盗的体内疯狂搅拌、揉搓。
　　五脏六腑，全部都动了位置！
　　“啊啊啊！去死吧！”
　　克莱尔忍不住痛叫出声，同时拼尽全力冲向邦妮·惠灵顿。
　　“啪、啪啪！”
　　不远处。
　　一阵掌声响起。
　　白虹微微侧头，对斯坦·法拉赫道：“很精彩啊，这个女人就是所谓的玫瑰女王？”
　　斯坦·法拉赫深深低头，恭敬回话：“是她，就是她下令争夺神秘道具，也是她当初派我攻击主人您的。”
　　“呵！台词功底太差，一听就很虚伪，这样子可不行。”
　　白虹抬脚上岸，在他身后，小缇香、埃斯尔、特莱博纳紧紧跟随，四指、挂毯负责将小船拖上岛，以免被风吹走。
　　斯坦·法拉赫飘着跟在白虹身边，不敢乱搭话。
　　特莱博纳用不屑的语气道：“玫瑰海盗也不过是一群以欺凌弱小为乐趣的恶棍，他们聚集在一起，当然只有虚伪，嘴上说着海盗的自由与情义，实质上他们所有的，不过是期盼着同伴虚弱，然后畅快分食同伴的残忍与暴虐！”
　　白虹深以为然地点头。
　　但岛上的海盗们可不能同意这样的意见。
　　更何况，他们之前就决定了要夺取“送上门”来的大船。
　　火枪都是准备好的！
　　唰！
　　两名海盗当即举枪：“大胆的小子……”
　　砰砰！
　　特莱博纳和埃斯尔同时收枪。
　　之前在剑辉城，星光号的炮都造了，顺带着造几支巫术手枪也不是什么难事。
　　只是手枪毕竟射程比较近，在海上的时候，埃斯尔依旧更愿意使用长弓。
　　此刻嘛，效果很好。
　　两个轻举妄动，看不清形势的海盗，仰面倒地，死得不能再死。
　　独臂女海盗的决死突击没能起到什么作用，已经跪倒在地，眼看要疼得满地打滚。
　　不过，赫卡利恩里拉尔利用她的目的也要达到了。
　　一个传送门，自独臂女海盗拿出的船只模型上，缓缓张开。
　　邦妮·惠灵顿抢过模型，回头见白虹好整以暇地施展巫术，虽然不知道白虹施展的会是什么，但她显然来不及加以阻止了。
　　既然两边都阻止不了！
　　呼！
　　邦妮·惠灵顿狠狠一投，支撑着传送门的船只模型，落向白虹，她自己则直接躲进难以动弹的弥忒德尔身后。
　　而传送门中，赫卡利恩里拉尔正探头出现，他很自信，直到看见白虹正和他面对面！
　　次级虚空信标。
　　附魔系的初级巫术。
　　一般用于防盗定位，是巫师们防备窃贼的手段。
　　赫卡利恩里拉尔几乎是一瞬间就辨认出了这个巫术。
　　对面那家伙往他赫卡利恩里拉尔脸上糊信标干什么！
　　下一刻，赫卡利恩里拉尔就知道是干什么了！
　　轰轰轰！
　　火炮齐鸣声，远远响起。
　　而后，一枚枚炮弹，撕破虚空，精准地撞在尚未跨出传送门的赫卡利恩里拉尔身上！
　　问：明知道岛上有敌人，为什么不用炮弹洗地？
　　答：炮弹砸了坏人无所谓，但伤到花花草草就不好了，虽然这岛上没有花花草草，但还有一座石质圆拱门不是！
　　亲自上岛，为的就是丢信标！
　　再者说，云海上巫力必须省着用，能打准的，就没必要洗地嘛，太浪费了。
　　随着接连两道防护箭矢出现在白虹前方。
　　埃斯尔和特莱博纳施法完毕，这是他们第一个学会的初级巫术。
　　白虹一边带着众人离开原地，以免被从传送门那边跑出来的炮弹破片，打破了防护箭矢后伤到，一边对热衷于塑能系巫术的埃斯尔说道。
　　“不是我不喜欢塑能系巫术，你们看我平时很少用这个系别的巫术，但我们的大炮，说的宽泛一点，也是塑能系的嘛！不是不用，而是要用最节约的巫力消耗，达到最大的杀伤效果。”
　　众人一起点头。
　　白虹隐约间能听到传送门后，赫卡利恩里拉尔的咒骂声传来。
　　“效率，一定要关注效率！以更少的巫力，起到更显著的作用，这样就能让低级别的巫术做到更多的事情，同时也让更多天赋有限，难以掌握高级别巫术的人们，可以利用低级别巫术，改变自身的命运。”
　　这些日子以来，约瑟夫、特莱博纳等人，时常会问白虹一些，让他感到难以解答的问题。
　　比如要创造一个公平的世界，那么显然每个人都应该有公平学习巫术的机会，可是必须承认的是，人与人之间是有差别的，有的人就是很难掌握巫术，而大部分人，能够渡过学徒阶段，成为一名可以施展次级巫术的正式巫师，就是极限了，这样的情况下，该怎样追求公平？
　　巫术这种极致时，可以凭借一人之力，与一个城邦对抗的力量，强者掌握后，不愿意与其他人公平怎么办？
　　这可真是把白虹问住了。
　　前世，那个冲杀在前，时刻都在以求活为第一目标的白虹，哪有时间和闲情思考这些？
　　即便是在《无限灾变》出现前，那段尚且可称得上和平的生活中，白虹也不过是个和大多数年轻人一样，对这些看似“无病呻吟”的东西不感兴趣的普通人。
　　白虹想了很久，也只能想到怎样解决大部分人天赋普通的问题。
　　至于后面的问题，大约只能交给约瑟夫他们，自行探索了。
　　噗……
　　忽然，炮击停止。
　　传送门也消失在原地。
　　但小缇香却立刻上前两步，挡在白虹身前。
　　赫卡利恩里拉尔。
　　一脸黑灰，站在那里。
　　巫师袍上到处都是细碎的破洞，数不清。
　　他望向白虹的目光，简直快要变成实质化的火焰。
　　“你！该死！”
　　赫卡利恩里拉尔一字一顿。
　　他此生从未如此狼狈过。
　　更过分的是，他没有退路了。
　　刚刚那些炮弹，通过信标，直接砸在了他专门用于培育增殖体的密室中。
　　密室毁了。
　　眼下的躯体，便是他仅剩的躯体。
　　偏偏，这云海中危机四伏，传送类巫术在云海内的空间施展还算凑合，但要想从云海传送到外界，从外界传送进云海，闲难程度就难以言喻了，他能成功传送到此，完全是依靠了他的父亲，奥拉维尔里拉尔提前在那船只模型上布下的手段。
　　假如，他再次遭遇了之前云海中的那种巨兽，后果不堪设想！
　　白虹也没想到，这一位竟然如此难缠。
　　好家伙。
　　次级虚空信标糊脸。
　　也就意味着，刚刚那些炮弹，全都直接砸在这位的脸上。
　　结果，这都能不死！
　　果然！
　　塑能系的就是靠不住！
　　前世那些精神侧强化、玩施法的玩家果然没骗人。
　　什么用奥秘提炼，搞炸弹，搞小太阳，再议！
　　啪！
　　白虹毫不犹豫，抽出了插件。
　　次级神秘之锁！
　　虽说这个赋能插件还没捂热乎，但该用就要用！
　　这个赫卡利恩里拉尔真不是一般难对付，可别犹豫一下，再让他弄出点什么幺蛾子翻盘。
　　那都是反派才会做的事情。
　　随着插件破裂。
　　白虹的双眼射出光芒直奔赫卡利恩里拉尔。
　　就和当初在剑辉城，奥拉维尔里拉尔伪装的第二门齿袭击白虹一样。
　　那时白虹没能做出任何反应。
　　如今的赫卡利恩里拉尔同样没能做出任何反应。
　　所不同的是。
　　赫卡利恩里拉尔没有一个斯坦·法拉赫。
　　“你！”
　　赫卡利恩里拉尔双目圆瞪，他本来暗自施展的巫术，直接中断，因为他完全无法感应沟通巫力了，他的体内，就好似这云海一般，没有了巫力。
　　而他随身携带的巫术道具，也都一样！
　　赫卡利恩里拉尔一一尝试。
　　但结果却是，失望！
　　绝望！
　　他完全失去施法能力了！
　　就连奥拉维尔里拉尔交给他防身的，能够借用紫罗兰之书靛之章力量的巫术道具，也没有了丝毫反应！
　　神秘！
　　赫卡利恩里拉尔意识到自己是遭遇了神秘道具的袭击。
　　但随之，他回忆起，他的父亲融入自身血脉的神秘能力，那个名叫“神秘凝视”的神秘系巫术！
　　“看起来，你想起来这是什么了？”
　　白虹举起了V2。
　　赫卡利恩里拉尔正要说话。
　　砰！
　　血花飞溅。
　　赫卡利恩里拉尔的眼睛中，仍残留着浓浓的疑惑。
　　这个人，难道就对里拉尔的神秘道具一点都不感兴趣吗？
　　他难道就什么问题都没有？
　　他就这么果断？
　　他就不担心，后面还有一个掌握着乌之章的弥忒德尔？
　　但赫卡利恩里拉尔已经得不到答案了。
　　白虹眼看着这个极其难缠且危险的对手倒下后，三团代表着“掉落物品”的光芒浮现，长长松了口气。
　　终于死了！
　　而且是真的死了。
　　不必再担心过上一段时间，不知道从什么地方，他就又冒出来。
　　对于赫卡利恩里拉尔所掌握的信息，甚至于很多巫术知识，白虹当然是很想知道的。
　　但与赫卡利恩里拉尔的危险性相比，那些东西都不重要。
　　此人一死，白虹的注意力，立刻转向了剩余的那些人。
　　弥忒德尔、邦妮·惠灵顿、克莱尔，以及剩余的三名海盗。
　　不过，令白虹意外的是。
　　弥忒德尔对着这边露出了笑容：“我们或许可以合作，里拉尔是我们所有人共同的敌人。”
　　说着，弥忒德尔更是伸出手指，缓缓指向自己，又分别指点白虹、斯坦·法拉赫与小缇香。
　　他们四个人的身上，都有光芒放射。
　　弥忒德尔在看到白虹等人登岛的一瞬间，就确定了，他们三个，就是造成石质圆拱门忽生变化，导致弥忒德尔上一次的努力前功尽弃的根源。
　　而根据弥忒德尔的推测，要想打开那道门，就必须由他们四个人一起合作，或者，由某一个人将他们四个的神秘道具全部夺取到手。
　　后一种方案，弥忒德尔当然想，但刚刚白虹干脆利落地击杀赫卡利恩里拉尔，让弥忒德尔心有顾忌。
　　同样的，白虹也不敢小看弥忒德尔。
　　之前赫卡利恩里拉尔与弥忒德尔的交锋，白虹可都看在眼里了。
　　或许，弥忒德尔半身乌晶化，显示了她状态不妥。
　　但无论如何，她都是一个能够与赫卡利恩里拉尔对抗的强者。
　　次级神秘之锁又已经用掉。
　　白虹不动声色，先偏头对斯坦·法拉赫道：“告诉星光号，尽可能靠近过来，然后以我们为目标，发动巫力禁止。”
　　星光号的巫力禁止，在面对巫师的时候，实在是拉平双方起跑线的一大利器。
　　虽然巫术中本就有“巫术无效结界”这种类似功效的。
　　但这种巫术的范围都显得太小了，而且容易被超过能级上限的巫术所突破。
　　巫力禁止则不同，那是依托于巫术战舰的巫阵效果，本就比单一巫师的施法强悍，而且作用范围广大，巫师一旦落入其中，几乎没有机会逃出去。
　　只要能拖延到星光号到来，把巫力禁止罩下来。
　　白虹就丝毫不担心弥忒德尔耍花样了。
　　至于眼下就再次利用次级虚空信标这样的招数，让星光号炮击弥忒德尔。
　　白虹担心弥忒德尔所持有的巫术具现道具，也就是令弥忒德尔散发出乌黑色光芒的东西，可能被炮弹损伤。
　　神秘具现道具种类不同，能力不同，抵抗破坏的方向就也不同。
　　据白虹所知，前世就有神秘具现道具被弹片损伤，然后直接消失不见的例子。
　　而那位做实验的玩家，本来是想要破坏了神秘具现道具，以解除自身使用神秘具现道具时，付出代价而积攒下的副作用。
　　最后神秘具现道具消失了，副作用却还在，那位玩家彻底无法再面对副本世界中的危险，遇到强制性的活动副本，便再无消息。
　　白虹不知道弥忒德尔的神秘具现道具是什么，不想冒险。
　　而除去告诉斯坦·法拉赫利用他与星光号一体的能力传递信息。
　　白虹还要求特莱博纳、埃斯尔等人，全都准备自己拿手的防护巫术。
　　白虹自己，更是直接沟通灵之思。
　　巫师护甲、次级防护箭矢、次级提升抗力、次级抵抗元素伤害……
　　弥忒德尔脸上的笑容渐渐维持不住。
　　白虹等人的不信任，就差直接写脸上了。
　　至于白虹施展的都是些低级别巫术……

166 战利品与注定的反目（五千字大章求订阅）
　　166 战利品与注定的反目
　　邦妮·惠灵顿、亨利·摩根以及独臂女海盗克莱尔。
　　白虹没有假手他人，都由他亲自击毙。
　　这些玫瑰海盗中的高层，理应有“掉落”。
　　事实上也确实没有让白虹失望。
　　赫卡利恩里拉尔掉落了三件物品，一个战利品之证，两件巫术道具。
　　三名海盗则总共贡献了一个战利品之证，一本籍，以及一套《甲板决斗术》的传承。
　　这里面最值得一提的就是《甲板决斗术》传承，它以光团形式出现，只有玩家可以看到、接触到，玩家可以直接使用，学会。
　　前世时，玩家中的晶体工程师能把类似的传承，制作成技能插件，而且制作一次就能反复制作。
　　白虹不是晶体工程师，虽然利用奥秘提炼，大概率也能把传承变成技能插件，但极有可能就是一次性的。
　　如此，就跟玩家直接对自己使用传承没有区别了。
　　事实上，白虹前世，在相对成熟的晶体工程师出现前，玩家们得到传承，都是直接对自己使用的。
　　这些经过了《无限灾变》系统，变为了“掉落”的传承，都会成为使用基石能量的相应技法，许多玩家的原始真实强化，便依赖于此。
　　《甲板决斗术》看名字就知道属于体质侧，白虹把它和两个战利品之证先收进灾变勋章。
　　接下来是那本籍。】
　　【品质：精良。】
　　【属性：泽维尔在巫药学领域籍籍无名，但那只是因为他更加醉心于使用火焰碾碎反对者。】
　　【使用要求：具备技能‘手艺?巫体学’。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　这书离开了森塔提就大概率没有实际意义了，因为里面配置巫药用到的东西都是森塔提才有的。
　　不过假如能把它变成技能，用来撑属性还是不错的。
　　最后是赫卡利恩里拉尔贡献的两件巫术道具。
　　【名称：无尽之最上级驱能指环。】
　　【类型：巫术道具。】
　　【品质：精良＋1。】
　　【属性：驱除指定目标不超过传奇等级的1至3个技能效果，当前共存有3/3次使用次数，每十二小时恢复1次使用次数，最高可储存3次。】
　　【附魔：驱能Ⅶ。】
　　【特效：自动填充Ⅱ。】
　　【使用要求：精神不低于14，具备技能‘知识·巫术辨识’以及‘手艺·巫体学’。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　这是个白虹立刻就能用，而且效果很不错的巫术道具。
　　戴在右手中指位。
　　经过《无限灾变》，成为掉落物品。
　　原本仅属于森塔提巫术体系的道具，适用性变得更广，对于所有以能量驱动的技能，都可以加以解除。
　　这就是虽然赫卡利恩里拉尔以及三名海盗身上，仍旧有更多的巫术道具，完全可以任由白虹搜刮，但相比之下，白虹只重视这些“掉落”的原因。
　　那些直接从敌人尸体上搜到的战利品，绝大多数无法带出副本不说，还适用范围狭窄，意义有限。
　　另一件巫术道具。
　　外观就不寻常。
　　【名称：深蓝神秘之手板。】
　　【类型：巫术道具。】
　　【品质：精良＋1。】
　　【属性：打起手板唱起歌，这支歌儿将你捉。神秘的声波自手板中传出，凡是听到声音的人，都将自觉遵从你的指令。】
　　【特效：无声传播。】
　　【使用要求：精神不低于13，且灵觉不低于20。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　这是一个拥有部分神秘力量的巫术道具，制造方法暂时不得而知。
　　单从外观上，这只是一条大约半个手掌长，两根手指粗的木板，弹性非常好，略略施加一点力气，就能使它弯曲，松开时便能传出颇为动听的音色。
　　这可以算是个乐器类的巫术道具。
　　白虹怀疑，如果是精通音乐的玩家使用它，能开发出许多意想不到的东西来。
　　除此外，这东西的特效，无声传播也很有意思。
　　发动这一特效时，手板就会不再有声音传出，用来偷袭非常方便。
　　只可惜白虹自己五音不全。
　　星光号上的众人平日在航行中倒是喜欢唱歌，但那水平嘛，实在是不敢恭维。
　　等带回蓝星了再说吧。
　　白虹觉得可以给自己的老恩师用。
　　白虹记得，高建民老师退休后，好像参加了个老年合唱团来着！
　　检视了收获之后。
　　白虹才信步来到石质圆拱门前。
　　弥忒德尔大巫师已经被抬着放在了此处。
　　为了抬她，特莱博纳、埃斯尔、四指和挂毯全都累得满身大汗，这还是有小缇香加入。
　　弥忒德尔半身乌晶化，重量极其骇人。
　　“听之前阁下的意思，要开启这道门，必须我们四个，一起配合，书写这段出现在我们身上的文字？”
　　白虹再次询问弥忒德尔。
　　说实话，对于弥忒德尔的说法，白虹并不是因为怀疑什么而反复询问。
　　石质圆拱门的石柱底部，四色光芒的异状，在被专门指出、被人注意到之后，很容易就能分析出来需要四个人合作的结论。
　　至于书写那句法弗纳语，弥忒德尔更是没有可能借此搞小动作。
　　那不是森塔提的某种语言，白虹估计，当下这个副本中，除去他自己和那位大巫师雷恩，就不会再有人认识法弗纳语了。
　　所以这个环节也不会有问题。
　　真正令人担心的，是门开了之后。
　　现在，星光号就在不远处，巫力禁止笼罩小岛，不怕弥忒德尔忽然施展什么厉害巫术。
　　但门开之后，万一又出现一个什么“异空间”呢？
　　甚至，异空间中还有可能需要四个人合作，才能前进，才能有所收获呢？
　　到时候巫力禁止肯定无法跟进去，那么这位大巫师，还会这么老实吗？
　　弥忒德尔听着白虹这么明显不信任的问话，脸上却没有丝毫不悦的表情，只是一再保证自己没有说谎。
　　这就更可疑了。
　　堂堂大巫师，这么不要面子的吗？
　　“等一下如果门开了，我们需要和星光号分开的话，小缇香你先进。”
　　白虹丝毫不避讳弥忒德尔了，按着小缇香的肩膀，直接把深蓝神秘之手板，交给小缇香。
　　“进去之后，你要严加提防，包括这位大巫师。”
　　白虹指向弥忒德尔。
　　小缇香更是丝毫不在乎旁边尴尬到手都没地方放的大巫师，郑重点头保证：“放心吧，贯日先生！”
　　白虹点点头，把深蓝之神秘手板的用法告诉小缇香。
　　深蓝之神秘手板的使用要求不算低，特别是要求灵觉20，但小缇香能够拥有一件神秘具现道具在身，也不是不可能达到使用要求。
　　最关键的是，巫术道具这种东西，并不是达不到使用要求就一点作用都无法发挥的。
　　就如新手副本时，白虹得到过一条巫术道具腰带，当时白虹也没有达到使用要求，但只要他自己找到了使用方法，同样可以强行激发巫术道具的效果。
　　这件深蓝神秘之手板的使用方法，毫无疑问就是利用它奏响的音乐来起到类似控惑学派巫术的效果。
　　小缇香或许无法发挥最大作用，但他只要能让深蓝神秘之手法发出声音，肯定也能激发出部分效能，这再加上他本身就从神秘具现道具上获得的体质侧增强，应当是足以有效牵制弥忒德尔的了。
　　当然，白虹选择小缇香承担这个任务，最关键的还是小缇香“死不了”。
　　“小缇香之后，就是您了，大巫师阁下。”
　　白虹转向弥忒德尔。
　　弥忒德尔勉强一笑，算是默认。
　　再之后，白虹安排斯坦·法拉赫进去，最后才是自己，其他人都在岛上等待。
　　全部安排已定。
　　众人才一起来到石质圆拱门前站定。
　　规则之门，永恒之地。
　　随着四个人一起将这句法弗纳语写在拱门上。
　　四色光芒，迅速在圆拱正中央汇聚。
　　顷刻间，光芒大盛，所有人都忍不住闭上眼睛。
　　白虹感觉到照射在眼皮上的光芒亮度减弱到了能够接受的程度，立刻便睁开眼睛。
　　只见石质圆拱门不见了，小岛不见了，云海也不见了！
　　四人身处在一片宇宙星空般的空间内，遥远的远方可以看到渺小的恒星系跟随着星团旋转前行。
　　近处，则只有四扇分别散发着黑色、白色、黄色与青蓝色的高大门户。
　　白虹下意识想要对自己施展前世时的“异相性保护膜”技能。
　　但随即他就从信息面板上，状态一栏的“健康”标识上明白过来。
　　他并不是被那个雷恩大巫师给传送到宇宙中的某个角落了。
　　这里只是个徒有其表的地方！
　　当下的危机，不会源自于宇宙空间，而只会是——
　　“流星爆！”
　　大巫师不知何时，已经与白虹、小缇香和斯坦·法拉赫拉开了距离。
　　她从身上的某种道具中掏出了一支短杖，召唤陨星攻击白虹等人。
　　同时还有一道道巫术的光辉，从她身上携带的巫术道具上亮起。
　　果然，脱离了巫力禁止之后，她立刻就动手了。
　　“哼！我不知道你是用什么东西杀死的赫卡利恩里拉尔，但你不该对一位大巫师毫无尊敬！”
　　弥忒德尔的声音远远传来，她似乎没有意识到她自己正在被那颗由她召唤而来的流星的引力所捕获。
　　她大约只意识到了这里是太空，很适合用流星爆这类巫术。
　　但她一定没有亲自上过太空。
　　白虹确信，弥忒德尔对太空的环境缺乏了解。
　　当然，这里其实也不是真正的太空，那颗流星本质上是由巫术召唤而来。
　　白虹刚刚得到的“无尽之最上级驱能指环”，百分之百可以解决这东西。
　　所以，白虹打算看看，那正自拖着尾巴气势汹汹飞过来的“流星兄”，会不会先把大巫师给撞死？
　　“可恶！”
　　与此同时，小缇香和斯坦·法拉赫也先后睁开眼睛，注意到了弥忒德尔的反水。
　　小缇香大约是感觉自己没有完成白虹交代的任务，不顾一切就要冲向弥忒德尔。
　　但他刚一迈步，便也不由自主朝着流星所在方向飞去。
　　直到这时，弥忒德尔才从小缇香的怪异状态上，发现了她自己的不对劲。
　　她半身乌晶化，本是难以动弹的。
　　但森塔提的巫师们早在数千年前就造访过太空。
　　只不过历代巫师的巫术都不足以长时间抵抗太空中的危险。
　　而且太空中的距离实在太过遥远，哪怕拥有传送巫术，绝大部分巫师们也无法抵达距离森塔提最近的另一星球。
　　只有专精咒法系巫术的大巫师，才能去到森塔提的“月亮”上。
　　但荒凉的“月亮”让大巫师们大失所望。
　　太空又危险，又缺乏吸引力。
　　渐渐的，巫师探索太空的热潮便消退了。
　　只是，有关于太空的一些知识，还是流传了下来。
　　弥忒德尔正是因此，才知道一旦进入太空，稍稍给自己施加一个有方向的力，自身就必定会动起来，而不像是在森塔提，乌晶化之后的她，几乎无法行动。
　　第一个从强光中恢复过来的弥忒德尔当即给自己施加了初始的力，逐渐离开白虹等人，她在这里便不担心自己动不了了，也就不再必须与人合作。
　　至于对白虹实力的忌惮？
　　早在星光号靠近小岛，施展巫力禁止的时候。
　　弥忒德尔就意识到了，白虹自身的巫术实力肯定不怎么样。
　　杀死赫卡利恩里拉尔，应当是运气使然。
　　否则，白虹根本不必倚仗巫力禁止。
　　这些，都是弥忒德尔选择动手的先决条件，最终促使她下定决心的。
　　则是四道门！
　　那四道大门，很显然是对应了四个人。
　　而四个人，实质上是代表了四件神秘道具。
　　一个人一件神秘道具，则一个人大抵只能进入一道门。
　　若是一个人将四件神秘道具都拿到了呢？
　　答案不言自明！
　　弥忒德尔深信，即便她不动手，白虹三人也一定会对她动手。
　　只是！
　　那个叫小缇香的小东西，怎么……
　　弥忒德尔回头的一瞬间，脸色大变！
　　流星碾脸上了！
　　“不！”
　　大巫师的尖叫声，响彻四周。
　　白虹暗暗纳闷，这地方摩擦力近乎于无，但声音怎么还能传播啊？
　　真是奇怪！
　　眼看着流星穿过弥忒德尔，就要砸在小缇香身上，白虹举起右手。
　　但只见，弥忒德尔完好无损，保持着尖叫的表情、动作，随着流星又撞上小缇香……
　　流星穿过了小缇香。
　　即将穿过四道门。
　　噗！
　　无尽之最上级驱能指环飞出一道彩光，流星消散。
　　小缇香和大巫师也先后停下。
　　唔！
　　更奇怪了！
　　他俩明明受流星的引力影响，有飞行方向，在没有受到其它外力的作用的情况下，仅仅因为流星的引力消失，就停下了！
　　当初那位大巫师雷恩，到底给这处怪异的地方，设下了什么规则啊！
　　算了！
　　白虹觉得先把露出了獠牙的敌人干掉，再研究不迟。
　　最关键的是，到了这里，四道门。
　　白虹也确实认为，即便击杀弥忒德尔，应当也不会有什么问题了。
　　举枪。
　　弥忒德尔是见过白虹用V2射杀赫卡利恩里拉尔的。
　　她无论如何也不想自己再去尝试那怪异武器的威力。
　　或许，她还可以使用什么巫术。
　　但白虹先前解除流星爆的“巫术”，她认识——正是上级解除巫术！
　　经过《无限灾变》的转化，白虹手上道具使用时的表现，并没有与其原本的巫术产生什么变化。
　　只是效果更好了。
　　更何况，能到这里来的四个人，毫无疑问都是具备神秘道具的。
　　巫术是不足以确保安全的。
　　生死之际。
　　弥忒德尔唯有一个办法最保险！
　　乌之章。
　　白虹就莫名其妙地发现，自己手中的枪竟然就毫无过程的被反过来，自己拿枪指着自己了！
　　就连白之章都没有反应。
　　更没有发现某某巫术，是否吸收的提示。
　　白虹瞬间就意识到，这是敌人的神秘具现道具。
　　松手！
　　枪不要了！
　　白虹反应可谓极快。
　　继续拿着枪，可能下一瞬间自己就打开保险，扣动扳机。
　　但枪不在手上了，就总会多出一段时间来挣扎！
　　果然！
　　下一瞬间。
　　白虹再次看到了自己举枪，对准自己额头的一幕。
　　松手！
　　怎么办！
　　白虹心念电转，现下最重要的是想到破局的办法。
　　白之章属于防守反击的神秘具现道具。
　　而对手的神秘具现道具却能够跳过白之章的防线。
　　如此一来，拖延吗？
　　白虹目光一扫，便见不远处的弥忒德尔，乌黑色的晶体正从她的下半身不断向上漫延。
　　腰胯、小腹、肋骨下沿……
　　乌晶化的速度极快。
　　伴随着白虹第三次弃枪，弥忒德尔身上的乌晶便将要漫延到她的胸部以下。
　　只是。
　　白虹恐怕很难拖延到弥忒德尔全身乌晶化了！
　　因为这第三次弃枪时，白虹敏锐发现，V2的保险已经是打开状态！
　　下一次，恐怕白虹将没有弃枪的机会！
　　事实上，这也是弥忒德尔对森塔提数百年甚或千年后的枪械不熟悉所致。
　　她将未来的某种可能变为现实。
　　但却总是难以找到白虹开枪打死他自己的那一幕。
　　直至白虹自己想到了保险、扳机，弥忒德尔才从未来中看到某些她需要的可能！
　　下一次！
　　弥忒德尔露出狞笑。
　　下一次，她就可以解决这个难缠的对手！
　　然而就在这时，小缇香也发现了情况不对。
　　他看到白虹几次弃枪，却又几次莫名拿枪对准自己。
　　小缇香意识到，这一定是弥忒德尔搞的鬼。
　　砰！
　　小缇香一头撞在弥忒德尔身上！

167 苍之章（五千字大章求订阅）
　　167 苍之章
　　膨胀、膨胀、膨胀……
　　总星系分崩离析。
　　星系团各自奔赴膨胀而无有极限的宇宙边界。
　　星系团再度分崩。
　　一个个星系三五成群……
　　来到了更加边缘的恒星与追随它的小天体，也到了各奔东西的时刻。
　　恒星撕裂。
　　光与热，渐不可见。
　　砰！
　　撼人心魄的声响如重锤落在心间。
　　白虹猛然脱离“幻境”。
　　他意识到刚刚的自己受到了弥忒德尔的神秘具现道具的影响，旁观了一场“宇宙末日”。
　　但不等他思考，这场宇宙末日是否无稽。
　　在他面前，新一轮的宇宙膨胀开始了！
　　仍旧是总星系、星系团、星系、恒星系的分崩。
　　但白虹敏锐地发觉到了不同之处。
　　这一次，那个无论视角再广阔，总能被白虹关注的恒星系，没有再被甩到不断扩张的宇宙边缘去。
　　它也不在宇宙的中心，它随着自身所在的星系缓缓运动着。
　　而在它的内部，一些不可见的存在，聚合为可见之存在。
　　晶体！
　　白虹并没有亲眼看到任何晶体的出现，但他就是意识到了，一定是晶体。
　　不可见的存在从不可见状态进入可见，就如海下的冰山浮出水面。
　　当它们越浮越多，这个小小的恒星系中的一颗小小行星，逐渐变了样子。
　　它不再是一颗行星了，它虽然还在恒星系中，但却又如不在。
　　若是将此间的宇宙看做一个无限宽广的盒子，这颗行星便因晶体而连通了盒子之外的世界。
　　接着，连通了盒子之外的行星距离盒子内的宇宙越来越远，但无论是行星本身还是托浮它的晶体，都与盒子内的宇宙相勾连，这是无法摆脱的联系。
　　于是盒子内的宇宙开始从无限膨胀转而收缩，可见的星系化为不可见之物，不可见之物流向那渐渐离开的行星化为晶体。
　　白虹心底升起了某种明悟。
　　难道这就是《无限灾变》的目的？
　　便在这时。
　　唉……
　　一声犹如包含了无尽伤痛的叹息，扫过变化中的宇宙万物。
　　演变，戛然而止。
　　白虹的视野恢复正常。
　　正前方不远，四道门的跟前。
　　弥忒德尔已不知在何时化为了栩栩如生的乌晶像，她的脸上是交织着痛苦与震惊、恐惧的复杂神情。
　　同时，小缇香拧眉瞪眼，狠狠咬住弥忒德尔脖颈的身躯，也化为乌晶。
　　深蓝神秘之手板落在小缇香的脚边。
　　白虹的心猛然一沉。
　　同时，他意识到这里还有第四个人。
　　偏头。
　　斯坦·法拉赫不知什么时候没了踪影，在他先前所站的位置，只剩下了一页散发着黄色光芒，被一段紫黑色的链条锁住的书页。
　　白虹低下头，看着自己一切如常，愈发不明白了。
　　弥忒德尔在最后一刻，或许是失去了对她自己的神秘具现道具的控制能力。
　　刚刚先后两次的“宇宙演化”，大约就是她的神秘具现道具造成的。
　　如此，在这里的人，不就也都该受到波及吗？
　　小缇香、斯坦·法拉赫就是最好的例证。
　　白虹又凭什么得以幸免？
　　正自不解，忽有“咔”的一声轻响传来。
　　是小缇香！
　　全身乌晶化的小缇香身上，绽开道道裂纹。
　　随之，是青蓝色的光芒自裂纹中放射而出。
　　白虹心中略略一喜。
　　小缇香与他体内的那件神秘具现道具，显然联系很深。
　　或许凭借那件神秘具现道具，小缇香可以扛过这一劫。
　　白虹忍不住上前两步。
　　而小缇香果然松开了嘴，他艰难地抬起头，看向白虹。
　　咔咔咔……
　　但他这简单却艰难的动作，却使他身上的裂纹迅速加剧。
　　“你先别动！”
　　白虹急忙出声。
　　小缇香乌晶的脸庞上，现出僵硬的微笑，哪怕一道裂纹从他的下巴向着额头迅速延伸。
　　“不、后悔……”
　　哗！
　　乌晶的碎片如雨破碎、坠落。
　　青蓝色的光芒渐渐收敛，原地现出一本薄薄的册子。
　　同时，弥忒德尔所化的乌晶人像上，一张书页悠悠飘落，虽然众人立足的都是看似无上无下的宇宙空间，但书页落在人像的脚边，便不再远离。
　　白虹收住脚步，站在原地凝视许久。
　　他的脑海中慢慢浮现出进入“神秘争夺战”，遇到小缇香后的一个个画面。
　　说实话，对小缇香，白虹一直都没有放弃提防，只不过对他的提防程度，是一点点在下降的。
　　除去提防，白虹对小缇香更多的，是一种怜悯。
　　这并非是刻意的怜悯，实际上，哪怕是知道了小缇香一家在剑辉城的遭遇之后，白虹心中更多的，也是对那些肆无忌惮的贵族的愤怒，以及对于一种“必然发生”的事情发生在眼前的慨然。
　　在来到森塔提之后的不久，白虹心里就很清楚，类似这样的遭遇，不是发生在小缇香身上，也会发生在其他人身上，甚至这个世界每时每刻都必然发生着类似的事情。
　　只不过，绝大部分类似的事情，白虹都不会遇到而已。
　　如果是在前世，是在白虹刚刚进入《无限灾变》的那段时间，他一定会因怜悯与愤怒而想要做些什么宏大的事情，来改变这样的世界。
　　但现在的他，不会。
　　不是白虹麻木不仁了。
　　而是他很清楚，他的力量是多么渺小。
　　副本中的一个个世界，又是多么陌生，白虹所认为的正确与正义，在任何一个副本世界中都不是必然的正确与正义。
　　只有蓝星，才是白虹应当倾注一切的地方。
　　在副本世界中，白虹不拒绝做一些事情——让他自己感到安心的事情，但绝不会去做什么冲动的事情。
　　冷静，才是他最需要的。
　　毕竟，他是足够冷静的，冷静到重生后在蓝星也没有做出什么“出格”的举动。
　　“刻意所为的怜悯未必不珍贵，无意之关爱，则必生于纯洁。”
　　平和的话语声毫无预兆地响起。
　　白虹猛然转身。
　　只见一道柔和但灿烂的纯白光芒，落在斯坦·法拉赫所遗留的书页上，书页与锁链在光芒中顺从地互相分离。
　　一个模糊的人影，出现在光芒中。
　　白虹能够感觉到，注视的目光落在了自己身上。
　　那光芒中，人影虽然无法清晰看到。
　　但却有种莫名的熟识感。
　　“纯洁与怜悯之神？”
　　白虹下意识问道。
　　土著神祇虽强，白虹也很是忌惮祂们的力量，但面对面的时候，却也不必畏惧。
　　因为有《无限灾变》。
　　土著神祇是无法肆意对玩家动手的。
　　祂们可以引诱，可以蒙骗，可以恐吓，可以用各种手段来影响或操纵玩家，但绝对不能直接出手伤害。
　　那光芒中的神祇却没有回答白虹的提问，而是自顾自显现出一幕幕画面。
　　那是……
　　贯日先生，您怎么在这里啊？
　　——一只小黑手，抓在白之章的上面。
　　随后，黑手的主人在目光的注视下，羞赧地收回小爪子。
　　这是白虹与小缇香的初识！
　　若非纯洁与怜悯之神的回放，白虹早已将当初小缇香的小黑手忘到九霄云外。
　　紧接着，画面一转。
　　驶向剑辉城的亡魂号上，小缇香的衣服仍然破旧，但他跑前跑后的身影洋溢着几乎溢出画面的快活，他的身上、手上、脸上，都不再是脏污的领地。
　　与他类似的，是亡魂号上的几乎每个人！
　　虽然当时的船上，船员们大多各怀忧虑，只有年纪最小的小缇香是真正的快活，但航行中钓鱼，近岸时指着鸥鸟笑骂，甲板上不时响起的跑调歌声，无不在诉说着，那是一段令人开怀的海上时光。
　　这些都是白虹从未在意过的事情。
　　白虹那时每天都把自己关在船长室，学习巫术知识、改造四臂刑天。
　　但小缇香和船员们在意。
　　他们看着白虹每天都干干净净的外表，与他们交流虽然不多，却从来都是温声细语的和蔼态度，于是所有人就都开始关注自己的仪表，海水洗脸、洗澡固然难受，但能够让他们变得稍稍的，更像船长大人！
　　白虹不自觉间，皱起了眉头。
　　他似乎真的从没在意过船员的个人卫生，也没有在意过船员们快不快乐。
　　他仅有的用心于船员的时刻，是在关心他自己对船只的控制牢固与否，使用权术巩固权威，分化船上可能产生的暴动风险。
　　但就是因为他在蓝星上，习惯了的平和态度，就在不知不觉中使船员们有了如此之巨大的改观？
　　画面仍在变动着。
　　剑辉城的贵族议会被一扫而空，由白虹随意借鉴蓝星海军制服的新衣服，被船员们争相穿着，每个人的精气神都有了显著变化。
　　大副约贾德从颓丧、迷茫转变为坚定。
　　直至此时，白虹才真正开始关注到身边这些人的精神世界。
　　白虹曾经认为，追随他的星光号船员的改变，是从剑辉城炮轰贵族开始的，直至此刻他才意识到，其实从很早以前，许许多多不被他关心的细节，便已经不同了。
　　最初的不同，就是他对小缇香的温和以待，而获得的，是一个除去引起他的提防，再无其它能够引起重视的小跟屁虫。
　　“不必担忧，我相信今日交与你的一切，终将不负他的期盼。”
　　光芒中，纯洁与怜悯之神似乎并没有与白虹交谈的想法。
　　祂十分干脆。
　　“苍之章认可了你，乌之章便当做给予你的奖励，这页黄之章我须收回，就这样吧！”
　　“哦，对了！最后提醒你，神秘很危险，善用紫罗兰之书的力量。”
　　顷刻间，白色光芒消失无踪，黄色书页也随之不见。
　　但原地，那紫黑色的锁链并未消失。
　　同时，本来四道相邻的门户，也悄然减少了黄色的那道。
　　白虹皱眉许久。
　　纯洁与怜悯之神卡罗拉，祂到底是什么目的？
　　真的如祂自己所言，是为了“他”的期盼？
　　“他”又是谁？
　　大巫师雷恩？
　　但白虹与那位大巫师雷恩之间，又有什么关系呢？
　　又或者，纯洁与怜悯之神的目的是黄之章？
　　但这说不通。
　　黄之章一直都在亡魂号中。
　　按照白虹对土著神祇力量的了解，纯洁与怜悯之神若要取得这样状态下的黄之章，根本就是轻而易举的事情。
　　更何况，白虹进入“神秘争夺战”，本就有纯洁与怜悯之神的干涉。
　　至于别的目的。
　　祂总不至于就是为了出来和白虹说两句话这么简单吧！
　　就这几句话，白虹根本不可能变成祂的信徒或者什么。
　　至于纯洁与怜悯之神让白虹看的那些，祂所说的那些，根本就不可能动摇白虹一丝一毫。
　　假如让白虹重新再来一遍。
　　白虹认为他不会有任何不同的做法。
　　副本世界不是蓝星，白虹注定了只是副本世界的过客。
　　哪怕明知道以真心收获的追随，远比以权术攫得的效忠更加牢固，白虹也仍会选择后者！
　　因为，白虹需要用心维护与组建的团队，在蓝星。
　　主次，白虹分得清。
　　“算了，不管祂葫芦里卖的什么药，总之我离祂远远的就好。”
　　白虹没有继续纠结下去。
　　当下，是查看收获的时候了。
　　白虹首先捡起来的就是小缇香留下的青蓝色书册，与白虹此前得到的白之章，以及边上掉落的乌之章，还有刚刚纯洁与怜悯之神收走的黄之章都不一样。
　　那些都只是一页。
　　而纯洁与怜悯之神口中所说的苍之章，是薄薄的一册！
　　【名称：紫罗兰之书?苍之章。】
　　【类型：神秘具现。】
　　【品质：？？？（道具残缺不可判定）。】
　　【属性1：苍之扉页：选定一项核心属性，它将代替你的生命回复效率。】
　　【属性2：苍之第二页：选定一项核心属性，它将叠加在你的力量上。】
　　【属性3：苍之第三页：选定一项核心属性，它将叠加在你的体质上。】
　　【属性4：苍之第四页：选定一项核心属性，它将叠加在你的敏捷上。】
　　【属性5：苍之第五页：选定一项核心属性，它将叠加在你的感知上。】
　　【属性6：苍之第六页：选定一项核心属性，它将叠加在你的魅力上。】
　　【属性7：苍之末页：杀死你的敌人，你将汲取生命的能量。】
　　【属性8：创生苍之身：当苍之章的所有书页聚齐，持有者可以选择以自身智慧为献祭，创造一个继承自身全部核心属性的替身，该替身死亡则持有者智慧永久性降低Ⅰ阶，当持有者智慧为零时，持有者死亡。】
　　【属性9：归并苍之身：当苍之章的所有书页聚齐，持有者可以收回创生出的苍之身，同时可以选择收取苍之身的一切成长所得，或者选择放弃。】
　　【属性10：苍之身：创生出的苍之身可以获得属性1至属性7的所有能力，同时额外获得生命能量强化力量、体质、敏捷、感知、魅力的能力，生命能量快速恢复自身生命值的能力，苍之身无要害的能力。】
　　【属性11：复苏欲望：“紫罗兰之书”处于残缺状态，它的每一章、每一页，都将产生补全自身的欲望，收集全部章节，可使“紫罗兰之书”的能力全部复苏。】
　　【使用要求：精神不低于15，且灵觉不低于30。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　看到了“苍之章”的具体信息，即便是白虹，都难掩心底的震憾！
　　这，竟然只是紫罗兰之书中，单独一章的力量！
　　“苍之身”的强大，可以说是毋庸置疑的。
　　只要创生出来，就是一具极其适合走体质侧强化路线的化身。
　　而且，最关键的是，“苍之身”可以通过杀戮，快速成长！
　　成长到一定地步，更是可以吸收回本体，进而获取“苍之身”成长得来的能力！
　　假如白虹创生苍之身，那么他原定放弃的体质侧强化路线，也就不必放弃了！
　　但是！
　　苍之章越强大，白虹越不敢轻举妄动。
　　神秘具现道具是一把双刃剑。
　　冲着敌人的那一侧越锋利，对着自己的这一侧，便也越锋利。
　　一旦使用不当，就是伤人伤己，甚至先伤己，后伤人。
　　白虹可没有忘记之前小缇香的遭遇。
　　小缇香在剑辉城经历了一系列激烈战斗，多次受伤、受致命伤，接下来就明显变“笨”。
　　诚然，小缇香应当是苍之身。
　　而并非当初那持有苍之章，创生苍之身的人。
　　但这岂不是更可怕吗？
　　小缇香尚在。
　　那位创生了小缇香的苍之章持有者，哪里去了？
　　当然，担心风险，并不是将强大的神秘具现道具放弃不用的理由。
　　更何况白虹还发现了他的基石，奥秘提炼很可能，能够破坏神秘具现道具。
　　假如今后能够确证，奥秘提炼可以破坏紫罗兰之书，那么白虹完全可以使用他手上的这些书页，大不了等到付出的代价不能承受时，直接销毁它！
　　而且，就算是对创生苍之身需要献祭智慧感到忌惮。
　　那就单单在紧急之时，使用“苍之扉页”的特效也是极好的呀！
　　白虹经过上次的大幅度提升，生命值达到了258，生命回复效率则是2.58。
　　假设白虹偶然受了重伤，生命值仅剩几十点，甚至几点。
　　单凭2.58的生命回复效率，肯定是没救的。
　　但发动“苍之扉页”，用目前白虹级别最高的核心属性灵觉，替代生命回复效率，那可就直接变成30点的回复效率了，绝大多数重伤时必然附带的持续流血之类的负面状态，都会被直接覆盖，找个地方躲起来，要不了半天，就重新生龙活虎了。
　　当然，眼下白虹还不能直接使用苍之章。

168 三道门（五千字大章求订阅）
　　168 三道门
　　乌之章，末页。
　　虽然它看起来只有一项属性可以发挥功效。
　　比不上白虹手上的白之章·第三页，有着多项异能。
　　但白之章·第三页最多只能对不超过2级的精神侧能力和神秘能力起效，大致类比，就是森塔提的中级以下巫术。
　　而乌之章·末页，则是可以对Ⅲ阶以内的任何目标生效的。
　　白虹同步了基石之后，才算入阶。
　　按照《无限灾变》的标准，从入阶之后，直至同步成功Ⅴ阶基石，甚至把Ⅴ阶基石的真实强化都已经完成了，也不过是Ⅰ阶、Ⅱ阶的单体。
　　唯有具备了源技能真实强化的个体，才会被评价为Ⅲ阶。
　　一般而言，源技能是足以伤害到土著神祇的力量，一些相对比较弱的土著神祇，面对拥有一个源技能搭配其它寻常技能的玩家，有相当大的概率被击杀。
　　乌之章·末页，虽然仅有一个属性异能，但却是几乎比肩源技能的层次。
　　或许，纯洁与怜悯之神一开始不出现，就与弥忒德尔掌握乌之章·末页有关，祂也不想直面这件神秘具现道具的威能。
　　不过，这大概率是以小人之心度君子之腹。
　　纯洁与怜悯之神真的忌惮乌之章·末页的话，之前完全可以把它也像那页黄之章一样，直接收走。
　　白虹收起琢磨那位目的不明的神祇的心思。
　　乌之章·末页的威能很强，但它的副作用也十分明显。
　　弥忒德尔大巫师就是例子。
　　另外，白虹并不十分清楚弥忒德尔是如何利用乌之章·末页的。
　　乌之章·末页的属性信息，给出的相当模糊。
　　一切不超过Ⅲ阶的目标，均可由持有者选定其“终点”。
　　加引号的终点，相对比较好理解，那应该指的是某一阶段的终点，就如某个人的终点是死亡吗？
　　若以生命为尺度，死亡是终点，但若以物质、能量的存在与否为尺度，人的死亡远远算不上终点，组成这个人的物质和能量，在他死后仍旧持续进行着运动与转化呀！
　　故而，先前弥忒德尔大巫师利用乌之章·末页的力量，意图使白虹自己用枪杀死自己，她那时选择的终点，就是白虹开枪这一事件的终点。
　　白虹认为，要使用乌之章·末页的力量的话，关键大约在于“选定”！
　　这个词，绝不是《无限灾变》随意描述的。
　　既然是选，那就是“终点”实质上是存在一个“列表”、“清单”的，只能从这个范围里选，而不能任意编造。
　　可“列表”、“清单”，又是不可见的。
　　至少乌之章·末页，并不提供。
　　那么，使用者就要自己想办法得知“列表”。
　　森塔提的巫师，得知“列表”的办法大抵是预言学派巫术。
　　这一点白虹猜得到。
　　但预言学派巫术获取的“列表”，一定是全部的内容吗？
　　这恐怕是要存疑的。
　　而白虹，本身并不会几个森塔提的预言学派巫术，离开了森塔提之后，这里的预言学派巫术更是未必管用。
　　该怎么获取“列表”呢？
　　数学或许会是个好办法。
　　白虹心里有了模模糊糊的思路。
　　他想到的是蓝星在电子计算机技术大发展后，制造飞机、船舶、汽车的时候，会使用风洞等设备，结合超级计算机，以模型实验，集合数据计算与分析的方式，从大体的设计方案的基础上，逐渐定型一个最优解。
　　某种意义上来讲，这种模式，也是先获取“列表”，再从中选定一个结果。
　　只是这里面涉及的学问太多太深，以白虹当下的学识，顶多也就是雾里看花。
　　回蓝星之后，要补的课，真的是越来越多了！
　　白虹只能寄希望于奥秘提炼可以足够强悍，回蓝星之后能把这些相关的学问都提炼成技能，往他脑子里一灌了事！
　　但这种事情，白虹其实想也知道不可能那么容易的。
　　蓝星毕竟和森塔提大不一样。
　　罢了！
　　就算白虹的想法可行，而且一切顺利，这乌之章·末页，白虹也不敢随便用！
　　用多了就变成乌晶人像。
　　谁乐意啊！
　　倒是拿奥秘提炼，尝试把乌之章·末页也和之前那锁链状神秘具现道具一样，给提炼成赋能插件用，可以接受。
　　说起来，那紫黑色的锁链状神秘具现道具，也被纯洁与怜悯之神给留下了！
　　白虹把乌之章·末页也收起来，转身去看那锁链。
　　【名称：汤姆的颈锁。】
　　【类型：神秘具现。】
　　【品质：Ⅰ阶。】
　　【属性：神秘锁链Ⅰ：有一只猫火烧不死、拍扁不死、刀切不死兼且力大无穷、快如闪电、精通机关捕鼠，但只要主人为它套上这条锁链，它就是世界上最乖的猫。】
　　【使用要求：体质不低于12，且灵觉不低于15。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　呃……
　　这东西白虹眼下还用不了！
　　他的面板体质才11.5！
　　不过这东西对付神秘具现道具恐怕真的有奇效！
　　别看它的品质只有Ⅰ阶，但它的属性说明里可没有限定它只能对相同阶位的目标生效。
　　就是目前还不知道它的副作用是什么。
　　白虹也不想自己亲身体验。
　　所以，就算这件神秘具现道具大约会很好用，白虹也一样要用奥秘提炼把它拆了！
　　反正奥秘提炼从它上面提炼得到的赋能，一样好用。
　　也先收起来。
　　接下来的重点，还是此间的三道门！
　　雷恩大巫师摆明了与《无限灾变》有密切联系。
　　白虹一定要知道，他到底是怎么回事。
　　来到门前。
　　白虹首先推开了散发乌光的门户。
　　门上的乌光与白虹收入了灾变勋章的乌之章·末页，在白虹的手按在门上时，明显呼应，随即门户洞开。
　　门内，是一间书房模样的所在，正对大门的是书桌、座椅，座椅后是通顶大书柜。
　　但不同的是，这书房竟是建在海底的！
　　屋顶、四壁，都是透明的，由书房内吊灯散发出的光亮，吸引了无数海洋小生物，围绕着书房生存、生活。
　　而且这间书房已经不知存在了多久，抬头望去，屋顶上方有杂乱分布的岩石、珊瑚、土壤，还有摇曳的水草，不时能够看到躲藏的小鱼、小虾。
　　那位大巫师还真是把他的住所给藏在了海底？
　　不过这些对白虹来说都不重要了。
　　推开这扇门的一瞬间，白虹右腕的白之章，就传来了十分明确的“渴盼欲望”。
　　白虹观察周围环境，只是为了借机压制住出现在自己心底的，不顾一切进入书房，拿起那张摆放在书桌正中央的书页的欲望。
　　因为这书房里除去家具，一本书都没有。
　　这等反常，不能不让白虹心有疑虑。
　　收回目光，白虹确实没能发现什么明显的陷阱。
　　但，他还是不想就这样走进去。
　　白之章这种直接向白虹内心传递情绪，甚至直接尝试控制白虹情绪的反应，让白虹十分反感。
　　神秘具现道具到底是什么呢？
　　它们强大，难以理解。
　　同时又随时准备着反噬主人。
　　有时候，与其说得到它们的人是主人，还不如说，双方像是在做生意，而且神秘具现道具颇有欺诈的嫌疑，它只表露出自己好的一面，却对不好的一面遮遮藏藏。
　　只是，明知如此，被欺诈的人，也不可能放弃它们。
　　白虹眉头紧锁，最终选择了沟通灵之思！
　　灵之思内的能量转化为巫力，供白虹施展了一个隐形仆役。
　　由巫力构成的，只具备执行简单命令的智能的隐形仆役，按照白虹的指令，进入书房，取来了那张书桌上的书页。
　　【名称：紫罗兰之书?白之章?扉页。】
　　【类型：神秘具现。】
　　【品质：？？？（道具残缺不可判定）。】
　　【属性1：神秘预言Ⅰ：每当白之章·扉页与白之章的其它书页同处一个世界，它便将给出页，直至紫罗兰之书完全集齐，但请注意，紫罗兰之书的任何书页，都不可能同时出现相同的两页。】
　　【属性3：复苏欲望：“白之章”处于残缺状态，每一页复苏的“白之章”都将产生补全自身的欲望，收集更多残页，可使“白之章”的能力获得增强。】
　　【使用要求：精神不低于12，且灵觉不低于21。】
　　【是否可带出副本：否。】
　　白之章的扉页！
　　这不正是白虹进入“神秘争夺战”后不久，便听说的那个预言紫罗兰之书的书页出世的神秘道具吗？
　　果然，就在白虹伸手从隐形仆役那里接过白之章·扉页的一瞬间！
　　视网膜上，信息提示迅速刷下。
　　【检测到玩家获得关键性道具！】
　　【玩家可选择立即结束副本，进入结算！】
　　【检测到玩家无主线任务，副本结算标准强制分配为“玩家必须在该副本中生存300天”，当前已生存71天，剩余229天，玩家可选择立即结束副本，或继续生存至300天！】
　　【请注意！！！】
　　【获得关键性道具以结束副本机会，仅可选择一次。】
　　【如选择继续生存，则玩家后续在副本中的行为，仍可实时演算，在结算时获取相应奖励，但选择后必须生存300天期满，中途无法再次选择立即结束副本！】
　　这个选择……
　　白虹心念闪动。
　　选择立即结束副本的话，好处在于能够确保安全。
　　要知道，白虹先前可是杀死了赫卡利恩里拉尔，那位里拉尔城邦的下一任继承人的。
　　虽说下手的时候，白虹一点犹豫都没有。
　　但那不代表白虹不清楚自己做的事，会有什么后果。
　　里拉尔人，特别是把赫卡利恩里拉尔当做重要继承人培养的，那位当代里拉尔族长，奥拉维尔里拉尔绝对不会善罢甘休！
　　现在是里拉尔城邦和塔斯帝国正面交锋，再加上白虹他们身处雷恩大巫师创造的秘密空间中。
　　奥拉维尔里拉尔一来分不开身，二来未必能够立刻得到消息。
　　所以，白虹即便知道必定要招来报复，也毫不犹豫击杀了赫卡利恩里拉尔。
　　然而留下继续生存229天的话。
　　这么长时间，白虹可未必能够躲开奥拉维尔里拉尔的追杀！
　　除非，白虹就躲在雷恩大巫师创造的这神秘空间里，不出去了！
　　毕竟这地方里拉尔寻找了不知多少年，最后还是跟着玫瑰海盗找进来的。
　　里拉尔唯一进来过的赫卡利恩里拉尔还死在了这里。
　　奥拉维尔里拉尔想进来，未必能找到门！
　　只是白虹留下来，却仅仅是困守的话，又有什么意义呢？
　　他不敢出去，也就不可能再去改变什么历史之类的，最后实时演算，恐怕也不会多出什么奖励来。
　　就在白虹权衡利弊之时。
　　【请玩家尽快做出选择！】
　　【选择倒计时，如倒计时结束仍未做出选择，将默认选择结束副本！】
　　【10！】
　　【9……】
　　时间太短了！
　　还有两道门没进去呢！
　　无论如何，白虹不可能放弃已经到手的收获！
　　“继续生存！”
　　白虹没有再犹豫。
　　随着选择做出，视网膜上不再有新信息刷出。
　　罢了！
　　留下就留下，白虹也未必就怕了那个奥拉维尔里拉尔。
　　注意力回到白之章·扉页上来。
　　复苏欲望不必说，这属性就是在催促玩家收集紫罗兰之书的。
　　神秘预言可以方便获得者继续收集白之章的其它书页，而一旦将白之章收集齐全，神秘指定就能够相当方便地补全紫罗兰之书了。
　　这一对属性异能，可以说是恰到好处。
　　而且，白虹估计，一旦把白之章像苍之章那样收集齐，就会有更多强大的能力出现。
　　但是，白虹隐隐约约感觉到，这个紫罗兰之书，真的收集齐了，恐怕不是什么好事情！
　　这是灵觉在示警吗？
　　白虹忽然将右腕的白之章揭下。
　　果然，心中那不妥的感觉，更加明显了。
　　但与之同时。
　　两张书页同时散发白色光芒，而后互相吸引。
　　白虹下意识松手。
　　很快，两张书页便自行粘合在一起。
　　再看之时，它们的属性也发生了一些变化。
　　其中，白之章·第三页的神秘吸收Ⅰ，可以吸收的精神侧能力或神秘能量提升到了3级。
　　白之章·扉页的变化则体现在它的神秘指定Ⅰ，7200个小时的间隔时间，缩短了200个小时，变为7000个小时。
　　变化不算大，但也确实加强了。
　　等等！
　　白虹忽然注意到，白之章·扉页是不可带出副本的状态！
　　之前的乌之章·末页和苍之章，都是可以带出副本的吧？
　　白虹再次确认，果然。
　　乌之章·末页和苍之章都是可以带出副本的状态。
　　也就是说，大概率，乌之章·末页和苍之章是纯洁与怜悯之神主动帮白虹更改了状态。
　　毕竟按照之前白之章·第三页的经验来推断，神秘具现道具并不是得到就能带出副本的。
　　白虹沉默片刻。
　　他还是搞不懂那位纯洁与怜悯之神的目的。
　　留待将来吧！
　　白虹将两页汇合了的白之章，重新贴回右腕。
　　虽然这东西不老实，但白虹有信心不断提升自身，进而牢牢地控制住它。
　　毕竟，在预知危险方面，白之章还是效果很显著的，没必要因噎废食。
　　而且，白虹还想好了一个制止紫罗兰之书集齐的应对方法！
　　眼下，就可以试试！
　　基石的能量已经恢复大半。
　　虽说可能没办法一次实验成功，但只要能证实白虹的设想可行，就没什么好担心的了！
　　拿出乌之章·末页。
　　幽蓝色的基石能量迅速将之包住。
　　侵彻！
　　难。
　　很难。
　　白虹能够感受到，奥秘提炼的能量想要侵入乌之章·末页非常困难。
　　表现出来的，就是幽蓝色的能量在书页表面越聚越多。
　　本来若不注意，就很容易忽略的光芒，逐渐变得有如实质。
　　整张书页，都像是陷在了一个幽蓝色的琥珀当中。
　　但白虹还是微微勾动了嘴角。
　　难，确实是很难，但奥秘提炼的幽蓝色，终究是浸染了进去！
　　哪怕只有一丝！
　　就是这一丝，只要日积月累。
　　总能把乌之章·末页销毁掉！
　　而白虹也需要在提炼时，将乌之章·末页的能力想象一下，复原出来，就能得到极为强悍的赋能！
　　等到乌之章·末页被销毁，而白之章又能够集齐的话，每次使用白之章·扉页的“神秘指定Ⅰ”，完全可以重复召唤乌之章·末页！
　　当然，在此之前。
　　白虹要做的，是先把白之章·第三页销毁掉！
　　在“战乱都市”中，白虹主动、被动的，频繁使用过它，而且负面作用当时就已经显现。
　　留着白之章·第三页，是个相当危险的定时炸弹。
　　噗……
　　随着白虹试图完成这次提炼，幽蓝色的能量后力不继，果然失败。
　　这倒是没什么，只要等着基石能量恢复圆满就好。
　　接下来，是到了推开第二道门的时候了！
　　白虹这次稍稍犹豫了下。
　　纯洁与怜悯之神说过，苍之章认可了白虹，而乌之章算是给白虹的奖励。
　　从代表乌之章的门后，白虹得到了白之章·扉页。
　　那么，代表苍之章的门后，和白虹本就拥有的，代表白之章的门后，又会分别是什么呢？
　　白虹再次回想起了纯洁与怜悯之神的话，祂说不负某个人的期盼。
　　所以，代表白之章的门后，应当是某个人托付纯洁与怜悯之神交给白虹的东西！
　　“神秘争夺战”的门票就是受到了纯洁与怜悯之神的影响。

169 书信与基石魔导炉（五千字大章求订阅）
　　169 书信与基石魔导炉
　　我们必须明确，在我们各自世界出现的种种灾难，乃至于其它世界直接映照在我们世界的角落，这些事件本身，是“本源时空源丰值”的提高带来的变化！——方横。
　　我当然知道一切都是“本源时空源丰值”带来的改变，而且这些改变还包括我们这些所谓的玩家能够获得“源技能”、能够踏入Ⅲ阶！所以，我们可以拒绝“本源时空源丰值”吗？——劳伦斯·雷恩。
　　雷恩，我当然不是要拒绝“本源时空源丰值”，当《无限灾变》降临在我们的世界时，改变就不可避免了，我想说的是，源心云海的浮空大陆据说都是从类似我们这样的世界，从宇宙中抵达源心云海的，他们抵达的过程，与“本源时空源丰值”会是什么样的信。
　　苍之章所代表的这道门后，竟然真的都只是书信。
　　白虹渐渐看得出了神。
　　署名方横与署名劳伦斯·雷恩的两个人，在不断的书信往来中，透露出许多白虹在前世都没能接触到的隐秘信息！
　　一一读过。
　　白虹发现，之前弥忒德尔使用乌之章失控，他所看到的两次宇宙演化，分明是劳伦斯·雷恩所认为的《无限灾变》降临前、后的宇宙演化观。
　　劳伦斯·雷恩认为如果没有《无限灾变》的降临，宇宙将在无限的膨胀中完全寂灭，所有物质、能量全部被转化为宇宙空间，最终宇宙无法支撑自己的庞大，发生“大坍缩”并开始新一轮的演化。
　　而《无限灾变》降临后，将以宇宙中的某一个点，堆积“本源时空源丰值”，正常状态下，宇宙的每一处“本源时空源丰值”都是相对均匀的，随着宇宙的膨胀，“本源时空源丰值”越来越稀薄。
　　而《无限灾变》促使玩家们，将“本源时空源丰值”堆积在相对于宇宙的广大而言，十分狭小的生命行星周围。
　　“本源时空源丰值”的堆积，就会如恒星可以捕捉行星的庞大重力一样，开始捕捉宇宙空间中无处不在，但随着宇宙膨胀而不断稀薄的不可见物质。
　　这些不可见物质与“本源时空源丰值”相互结合，使宇宙在发生“大坍缩”之前，内部的一个点就提前开启了“坍缩”进程。
　　这样的“坍缩”，会使庞大宇宙中别处的“本源时空源丰值”运动起来，流入这个点的周围，同时这些并非出自《无限灾变》的“本源时空源丰值”，也会带来它们原本所在地的种种映照，比如使行星表面积大幅度扩张，许多“副本世界”中的土地和原住民出现，又比如一些前所未见的天象、宇宙奇观突然造访，等等等等。
　　这些对于一个生命行星而言，或许都是挑战，都是灾难。
　　但同时。
　　“本源时空源丰值”的富集，也在使富集点逐渐超越、脱离原宇宙的桎梏。
　　这便是白虹在第二次宇宙演化中，看到的那个行星连通了宇宙之外的景象。
　　“本源时空源丰值”托浮着生命行星离开自己的母体宇宙，它的终点目的地，便是被称作“源心云海”的世界。
　　此前，星光号进入的云海空间，正是劳伦斯·雷恩按照自己在“源心云海”世界的所见，模仿创造而来。
　　不同的是，真正的“源心云海”中，有多达十余座大小浮岛大陆，这些浮岛大陆虽然有大有小，但它们的表面积无不远远超越白虹所生活的蓝星，也远远超过森塔提。
　　据说，这些浮岛大陆都是经过了类似的历程，脱离了自己的母体宇宙，到达“源心云海”的。
　　至于那些在脱离母体宇宙的过程中，就被种种灾难所击垮、磨灭的世界的结局，无需观看书信中的猜测，白虹也想得到。
　　以上这些，几乎都是劳伦斯·雷恩的分析与推断，特别是生命行星脱离母体宇宙的过程。
　　方横在书信中，就对劳伦斯·雷恩的结论持反对意见。
　　方横认为生命行星堆积“本源时空源丰值”，并不是每个宇宙的单独点位在做的事情。
　　而是一个宇宙中，数以千记、万计甚至不可计的生命行星同时在进行的过程。
　　劳伦斯·雷恩认为一个宇宙只能供养一颗星球脱离。
　　方横却不那么认为。
　　甚至，方横猜测，“源心云海”也并非宇宙之外。
　　那可能是宇宙的另外一种表现方式！
　　就如发明显微镜前，蓝星的人们并不能观察到一碗河水中数以千万记的微生物。
　　在双缝干涉实验被设计并实施之前，蓝星的人们也并不能想象到，光既具备粒子的特征，也具备波的特征。
　　方横认为玩家自身堆积了足够的“本源时空源丰值”之后，可以进入“源心云海”有可能只是这些玩家获得了一种普通人不具备的，新的观察宇宙的感知能力。
　　而进入了“源心云海”的生命行星，也并不是在宇宙中消失了，只是它们以另一种形态存在于宇宙当中。
　　只可惜方横的猜想来的太晚，而且缺乏有力证据。
　　劳伦斯·雷恩因为森塔提已经露出了明显的毁灭预兆，决定偷走方横团队一直以来努力收集了大半的紫罗兰之书。
　　一来，紫罗兰之书力量强横，劳伦斯·雷恩希望借助紫罗兰之书的力量逆转森塔提的颓势。
　　二来，则是劳伦斯·雷恩的那种认为一个宇宙只能供养一个生命行星脱离的思路，让他看到蓝星同样在积攒“本源时空源丰值”，他觉得蓝星减慢了森塔提的“本源时空源丰值”堆积速度，两个生命行星之间既然是竞争信往来，便止于此。
　　最后一封，是方横的，他表示劳伦斯·雷恩的行为无法被原谅，但他自己能够感同身受。
　　由于劳伦斯·雷恩偷走紫罗兰之书，队伍在副本中损失惨重，只剩下方横一个人独存，他祝愿劳伦斯·雷恩能够挽救森塔提，但他自己永世都不会再与劳伦斯·雷恩相见。
　　同时，方横认为劳伦斯·雷恩的办法救不了森塔提。
　　原本方横也寄希望于紫罗兰之书，希望能够凭此帮助蓝星坚持到“源心云海”。
　　但最后的副本，让方横明白，神秘具现道具靠不住。
　　方横将独自前往“源心云海”的类人联盟寻找拯救蓝星、复活队友们的方法。
　　“怪不得，前世时，启明星忽然就完全没有消息了。”
　　白虹拿着信的手，仍在不由自主地颤抖着。
　　说实话。
　　这些信，如果内容都是真的，或者说抛开方横、劳伦斯·雷恩的猜测、推断部分都是真的。
　　单单是这些信息的价值，对于白虹而言，价值都是难以估量的。
　　这远比得到几件神秘具现道具来的更珍贵！
　　白虹重生后，虽然一直在避免让自己陷入到一种“救世”的自我感动中，但他一切的行为，确确实实都是朝着自救与救人的方向去努力的。
　　白虹对高晓说，想要挣脱一轮轮灾难永不停歇的困境，就要弄清楚《无限灾变》是什么，蓝星在《无限灾变》中又处于什么样的地位。
　　但在此之前，白虹其实根本对这些他想知道的事情，毫无概念。
　　直至看了这些信。
　　“本源时空源丰值”，这是推动一切变化的根本原因。
　　晶体的出现，是因为“本源时空源丰值”在生命行星的堆积超出了常值，当生命行星因此而开始向“源心云海”前进时，就会有这些特殊的能量聚合体出现。
　　生命行星的一些固有表现变得不同，比如无法再从地表进入真正的太空，比如明明地表面积大幅度扩张，地表曲度却在抵达一个固定值的周围时不再变化，等等等等！
　　这些都是生命行星开始从人类感知习惯了的宇宙，向着“源心云海”所代表的宇宙表现形式转变的中间特征。
　　此外，玩家在副本中失败，相应副本世界便降临在蓝星的情况，这种状况有很大可能，就是表明“本源时空源丰值”堆积到了一个临界点，越过了这个临界点，“本源时空源丰值”哪怕没有玩家在副本中的获取，也会从宇宙中自行的快速流动过来，流动过快，便将外来的“本源时空源丰值”原本所在地一并映照在了蓝星。
　　那或许并不是其他世界对蓝星的侵略，而只是海市蜃楼一般的幻影。
　　但就是这些幻影，最终压垮了白虹前世的蓝星。
　　这一世，“本源时空源丰值”在蓝星的堆积进程，也已经开始了。
　　即便没有白虹这个“重生者”提前带来的收获，在蓝星全球各地的玩家当中，也必然会有人在副本中获得“本源时空源丰值”。
　　这便是方横在书信中所提到过的，只要《无限灾变》降临，那么一颗生命行星堆积“本源时空源丰值”的进程，就开启并且无法逆转了。
　　更何况，白虹他们在“基因失控”，就已经为蓝星堆积了整整3点“本源时空源丰值”！
　　别忘记，“本源时空源丰值”在一定意义上和重力很相似，“本源时空源丰值”堆积越多，就越容易捕获周围的“本源时空源丰值”，这个堆积进程一旦开始，便只有“快慢”的区别，而不再是“有无”的区别。
　　从这一点上思考下去。
　　白虹觉得，这一世的蓝星，《无限灾变》的发展进程，恐怕只会比前世更快！
　　因为前世的蓝星上，夏国政府可没能在这么早的时间点，就对《无限灾变》有所认识。
　　前世，《无限灾变》的前期进程，完全是诸多对《无限灾变》一无所知的玩家们，松散推动的。
　　而这一世。
　　白虹就算现在想要阻止夏国政府有所作为，夏国政府也不能答应！
　　更何况，白虹自己也不会放弃获取“本源时空源丰值”的。
　　想要像启明星那样，在万分无奈中，前往“源心云海”寻找拯救蓝星的办法，就必须使自身能够堆积足够的“源”！
　　那是最后的路，最后的希望！
　　“当务之急、当务之急……”
　　白虹捏着信纸，仰着头，锁着眉，口中念念有词，踱步思索。
　　如果说，在重生醒过来之后的那一刻，白虹是被求生的本能推着向前的。
　　那么现在，他则是切实感受到了自己身后那汹涌澎湃的、难以抵挡的压力。
　　这压力让他喘不过气来。
　　即便是前世无数次在生死中磨砺出的冷静、坚忍，此刻也难以镇压住心底浮动的绝望。
　　前世的经历就已经让白虹难以看到出路在何方了。
　　而此世，又因为白虹这个“重生者”的“先知先觉”，很可能使局面滑落向更加危急的方向！
　　白虹完全无法想象自己应当怎样面对未来！
　　“不能放弃！”
　　白虹握紧拳头，给自己打气。
　　“我能重生，这样的机会，绝不只是上天眷顾！我不能浪费那些争取到这个机会的人的心血！”
　　之前纯洁与怜悯之神所说的，不负某个人的期盼。
　　白虹已经相信祂不是撒谎了！
　　前世的蓝星毁灭了。
　　森塔提就能逃过一劫吗？
　　看看今时此地，就能知道一切！
　　劳伦斯·雷恩没能拯救森塔提！
　　前世、今世。
　　白虹已经明悟过来。
　　何曾有过两世的区别，他只不过是踏在一条由其他人开辟出的道路上，继续前行而已。
　　为了开辟这条路，那些人，还不知道付出了什么样的代价呢！
　　前方即便看起来再令人绝望，也不能放弃，不能辜负了那殷殷期待。
　　“对了！”
　　白虹忽然醒悟，既然森塔提，那位纯洁与怜悯之神，都有着某些人的安排。
　　那么，白之章呢？
　　最后那扇代表着白之章的门户里面，会有什么呢？
　　按照原定计划，安排了这一切的那些人，在这里至少是要把代表白之章的那扇门后的东西，交给白虹的。
　　那里，一定有着解决困难的办法！
　　白虹一刻都等不得了。
　　想明白了这些，他立刻将餐厅这里的信件全部收拢。
　　虽然这些都是不可带出副本的属性，但白虹完全可以把它们都背下来。
　　离开副本后，白虹要去找高晓和恩师高建民商议这件事情！
　　伸手推开最后一道门。
　　白虹忍不住长吸一口气！
　　入目所见，这是一座极宽阔的船坞工坊。
　　这里一共有两座船坞，一大一小。
　　大的，停靠着一架源舟！
　　白虹明白了，当年劳伦斯·雷恩偷走的不只是紫罗兰之书，还有那架启明星团队的源舟！
　　小的船坞中，则是白虹的星光号。
　　白虹的船员们，此刻全都目瞪口呆地站在星光号的甲板上。
　　在他们看来，船长达到一百余米的星光号，已经是前所未见的海上巨舰，也就是星光号略矮、略瘦，比起森塔提传统木质帆船，看起来没那么魁梧。
　　但就是巨舰般的星光号，放在源舟边上一比，顿时成了巨人跟前的小孩子……
　　不！
　　是祖神豚跟前的蚂蚁！
　　他们留下的是源舟吗？
　　白虹在最初的震憾之后，却疑惑起来。
　　不对！
　　这不对！
　　源舟虽然强，但一架源舟所能发挥出的力量，又能如何？
　　启明星的团队就曾拥有过源舟，他们不还是既救不了蓝星，也救不了森塔提。
　　更何况，心情稍稍平复之后，白虹还意识到，源舟是具有“伴生精灵”的，一般人得不到“伴生精灵”的认可，根本别想在船长未曾授权的情况下，开走源舟。
　　所以，当初的劳伦斯·雷恩偷走紫罗兰之书也还罢了，凭什么偷走源舟？
　　除非，这源舟是个空架子！
　　白虹将目光移开，空架子的源舟，他更不在意。
　　很快，白虹就在船坞工坊一侧的露天操作台上，发现了他真正想要东西！
　　基石魔导炉！
　　其实露天操作台，还有上面摆放的基石魔导炉是很显眼的。
　　只不过巨大的源舟实在太过吸引人的目光。
　　以至于白虹一开始忽略了基石魔导炉。
　　快步走到操作台边。
　　白虹激动地抚摸基石魔导炉。
　　这是“大禹型基础魔导炉”，刚刚完成Ⅰ阶基石同步的新手，一般都会选用这一型号的基石魔导炉。
　　白虹虽然没有用过它，但这款由蓝星玩家自己设计并量产的基石魔导炉，曾经是所有玩家心目中的明星！
　　因为它的出现，意味着原本只有同调同步和完美同步基石的，极少部分玩家才能继续向上晋升的通道，也向合调同步基石的玩家打开了！
　　要知道，能够同调同步和完美同步基石的人，加起来也仅能占到蓝星总人口的百分之五左右。
　　而能够与基石合调同步的人，则足足占据总人口的四成！
　　从只有百分之五的人可以变得强大无比，到足足有百分之四十五的人可以强大起来保卫家园，两者之间的区别，是个人都能明白。
　　基石魔导炉的价值，就在于此。
　　但在白虹“重生前”，启明星为蓝星带回基石魔导炉时，距离《无限灾变》降临蓝星，已经足足一年有余！
　　多少人，都已经在前期的种种灾难中丧命。
　　这一次，基石魔导炉若是可以早早被蓝星掌握，局面，或许会大不一样！
　　当然，此地单独的一台基石魔导炉，是远远不够的。

170 结算（五千字大章求订阅）
　　170 结算
　　“葫芦娃、葫芦娃，一根藤上七朵花……”
　　巫术警报响了起来。
　　播放的是白虹自己五音不全的“吼歌”。
　　白虹被歌声惊醒。
　　巫术警报其实不是这么用的，在森塔提，巫师们常常在自己临时休息的地方布置巫术警报，目的是防止在自己休息的时候被不速之客偷袭。
　　所以正常的巫术警报在触发之后都是直接向巫师传递无声警讯的，以方便巫师能够采取一些更有利的战术，击败入侵者。
　　但这些都不重要了。
　　因为当具有浓郁森塔提巫术风格的“闹钟”响起时，就意味着白虹即将离开。
　　二百多天。
　　在庞大的压力下。
　　沉浸在深度学习中。
　　如果其间毫无放松的空隙。
　　即便以白虹当前的精神侧核心属性，也会吃不消。
　　但好的是，白虹还有一群船员的陪伴。
　　“闹钟”的声音不仅惊醒了白虹，也让船员们集体转过头来。
　　约贾德、特莱博纳、埃斯尔、约巴尼……
　　白虹在两百天之前就告诉了他们，自己会离开。
　　此刻，众人明白，是到了告别的时候了。
　　但没有一个人肯率先发出声音，好似大家都不说话，白虹就能留下。
　　不舍的情绪回荡着。
　　白虹并不喜欢这样的环节。
　　因为他此前经历的大多是死别，生离显得因陌生而令人无措。
　　“快快快！唱歌了，你松开我，船长大人要走了，你别耽误事！”
　　前领航员沃特先生的声音从源舟甲板上隐隐传来。
　　接着是修长剑鱼的船工小穆勒的声音：“我看你是觉得船长大人走了，你就可以背叛盟约了！”
　　这两个人，自从剑辉城白虹第一次踏入约巴尼的修长剑鱼，就成了一对冤家，好似互相看不顺眼。
　　白虹再次望向巨大的源舟。
　　这是一架艏艉总长515米，呈橄榄状，船体最宽处83米，最厚处67米的空壳源舟。
　　白虹早先的预料没错，它根本没有建成。
　　这二百多天，在学习之余，白虹曾数次仔细地观察、记录这架源舟的结构、材料、工艺等等细节。
　　这些或许会对蓝星今后仿制出云舟，具有一些意义。
　　所有这些，都被白虹记录在册，和他搜集到的森塔提的巫术资料，以及他这些天重点学习的基石魔导炉知识一起，被整理、记录在一起，把这些书册竖着垒起来, 已经比白虹还高。
　　当然, 其中有一大半书籍是现成的, 白虹只是做了抄录，同时增添了他自己的学习笔记。
　　这套抄录过后，属性变更为了可以带出副本的书籍, 白虹把它命名为《贯日的大百科全书》，目前主要由《森塔提巫术》和《基石魔导炉》, 加上其它杂项组成。
　　白虹相信, 今后这套书会越来越厚, 内容越来越多。
　　“你不要乱说话，我警告你！”
　　沃特和小穆勒吵嚷着, 顺着源舟的舷梯爬下来，张望到白虹的位置，便走过去。
　　其他人也纷纷聚拢来。
　　“我乱说话？昨天是谁在教小缇香什么‘该享受的时候就要享受, 像矿工一样干个不停的, 就是傻子’, 是不是你说的？船长大人明明白白告诉我们, ‘想要快意恩仇、享受随心所欲带来的快乐，杀戮与破坏就够了；但若追逐理想, 就必定与艰难困苦做伴终生’，我看你就是想背叛我们的理想了！”
　　小穆勒怀中抱着一个白色的球状物体，而在这白球的旁边, 则飘浮着一个与白虹有着三分相似的男孩儿虚影。
　　白色球体，正是白虹完全解析了原本亡魂号用来维持斯坦·法拉赫的巫术中枢, 而后将其中残留的核心能量，重新搭配外壳与巫阵, 制造出来的。
　　斯坦·法拉赫在经过了乌之章失控，纯洁与怜悯之神收走黄之章后, 便消失无踪，不知结果。
　　但那巫阵中枢还在。
　　白虹制造出新的白色球体后，一个类似于源舟“伴生精灵”的小生命，便诞生了。
　　这并没有完全出乎白虹的预料。
　　根据白虹推测，当年的大巫师劳伦斯·雷恩，应当是在研究、尝试建造源舟的过程中，意外得到了一些“源”的副产物，也就是后来亡魂号上供养斯坦·法拉赫的巫阵中枢的核心能量。
　　劳伦斯·雷恩很可能是想要利用这些，创造出独属于他的“伴生精灵”，后来在尝试中，又选用了紫罗兰之书的黄之章，为他的“伴生精灵”增添额外的力量。
　　如今黄之章抽离。
　　剩余的巫阵中枢核心能量，只要与“源”有关，自然就有可能再次诞生新的“伴生精灵”。
　　事实也果然如白虹所料。
　　白虹给新诞生的“伴生精灵”起名缇香，以纪念苍之章化身的那个孩子。
　　只是，新诞生的缇香能力弱小，自我认知类似刚出生的婴儿，需要陪伴、教导，此外除去虚体不受寻常的动能、爆炸影响之外，就没有什么特长了。
　　当然，他也不是毫无潜力的，他的意识深处似乎存有海量信息，会以记忆的形式，逐渐复苏，只是平常时候，复苏很慢。
　　而在这些天中，缇香表现出了对空壳源舟的极大兴趣，在源舟内, 他的记忆复苏就更快一些, 于是小穆勒等人就自告奋勇, 代替白虹陪着缇香在源舟中闲逛，让白虹能够继续学习。
　　“你、我, 我不是那个意思！”
　　“那你倒是说说，你是什么意思！”
　　两个人直到白虹跟前还在吵嚷着。
　　白虹笑着接过白色球体，并不说话。
　　这个球，相当于缇香的身体，但他依靠自己的力量是无法移动这具身体的，他只有意识化为虚体，可以在白色球体周围的百米范围内行动。
　　而白虹在“神秘争夺战”获得的两个战利品之证中的一个，就用在了他的身上。
　　另一个战利品之证，则用在白之章·扉页上面。
　　至于其它的战利品收获。
　　很多东西都没办法带走了。
　　比如四臂刑天，又比如赫卡利恩里拉尔曾经用来对付星光号时，丢下的巫术戒指【柯克的斗志】。
　　这枚戒指的特效其实很不错。
　　如果有第三个战利品之证，白虹一定会用在它身上。
　　如今则只能送给约贾德他们了。
　　还好，白虹已经凭借自己的巫术辨识能力，将柯克的斗志上面的附魔，完整记录在了《贯日的大百科全书》中，今后在蓝星若是找到了合适的材料和能量转换方法，也能自己制作。
　　另外，星光号，也留下。
　　星光号除去少了一个伪“伴生精灵”，其它的功能全都在。
　　且不说约贾德他们想要在森塔提做出一番事业来。
　　单单是白虹杀死了赫卡利恩里拉尔，想必里拉尔城邦也不会善罢甘休。
　　白虹固然是一走了之了。
　　可是约贾德这些跟随白虹的人，说不定就会被找不到白虹的里拉尔城邦迁怒。
　　相信约贾德他们会好好利用星光号的。
　　“你们不要吵了！”
　　约贾德站出来，止住争执中的沃特和小穆勒。
　　埃斯尔忍不住向前两步，挽留白虹：“船长大人，您真的不能留下吗？”
　　这句话，似乎比约贾德的呵斥还要有效。
　　沃特、小穆勒立刻闭上了嘴巴，与众人一般无二，紧张地望着白虹。
　　白虹缓缓与每个人对视，几次想要张嘴说些什么，但能说的话，其实早已说过、说尽。
　　二百多天里。
　　这里的每个人都对前路迷茫过，每个人都向白虹求教过。
　　随着他们对自身、对森塔提的思考，他们问出的问题越来越深入，白虹也就越来越没办法回答，不同的世界有着不同的现实与问题，什么样的道路最合适自己，只能由自己去探索。
　　到最后，白虹能说的，也只剩下加油与鼓励而已。
　　“约贾德先生、约巴尼先生，还有大家，祝愿理想常在，祝愿我们的世界、常在！”
　　【玩家贯日副本生存300天并已获得关键性道具，即将开始结算……】
　　【检测到该副本无玩家主线任务，结算模式为实时演算。】
　　【副本结算中……】
　　【检测到玩家贯日未处于创伤状态，可选择1.复原（10积分）；2.治疗（50积分）；3.完美修复（5000积分）；4.不修复。】
　　照例的完美修复，这没什么可犹豫的。
　　虽然这次副本结束时，一点伤都没有。
　　但白虹也无法保证，他身上一定没有携带森塔提的微生物。
　　万一有一些在森塔提对人无害，但进入了蓝星环境后就开始对人有害的微生物，被白虹带回蓝星，那绝不是白虹想要的。
　　与之相比，五千积分根本不算什么。
　　紧接着，在白虹做出选择后，他的面前，开始出现一幕幕他在副本世界中的经历。
　　初入副本，被又瘦又小，脏兮兮的小缇香一巴掌抓在手腕上。
　　轻易控制受原星光号船长雅各布指使，庸碌且拥有一嘴大黄牙的约贾德……
　　一幕幕熟悉而又陌生。
　　好似已经过去了很久，久到令人记不起细节，但却又如昨日刚刚发生过的事情，一一再现。
　　【实时演算，裹挟原星光号船员，击败玫瑰海盗小分队，并夺取金色海象号。奖励：1000积分，副本评价＋1。】
　　发现并击败四臂刑天的前身，模仿初代机的巫纹构装傀儡。
　　率领着士气提升的船员们，在航行中学习、改造出四臂刑天，最终更是凭借四臂刑天，在海盗的包围中，击败斯坦·法拉赫，夺取巫术战舰亡魂号。
　　【实时演算，掌握巫纹构装傀儡知识与巫术符文知识，俘获巫术战舰亡魂号。奖励：5000积分，技能训练营凭证+1，技能插件‘二连斩’＋1，副本评价+5。】
　　从胜利走向胜利。
　　船员队伍在战斗中变得纯洁，余下的人自觉不自觉地向他们崇敬的船长学习。
　　人人都变得干净了，破旧如鬼船的亡魂号清洁一新了。
　　抵达剑辉城前，投海自尽的约贾德获救，船员们满怀希望地各自回家。
　　然而当亡魂号如愿成为了钢铁的星光号，它在船员们愤怒的召唤下，向贵族开炮。
　　目中无人的天才巫师赫卡利恩里拉尔被击败。
　　支撑剑辉城的额我略之牙选择合作……
　　【实时演算，历史事件“剑辉城的落幕”逆转，历史事件“牙锋饮血”逆转，开创历史事件“钢铁战舰的登场”。奖励：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
积分，玩家源亲和＋2，本源时空源丰值＋2，副本评价＋Ⅳ。】
　　目睹两位大巫师的隔空交手。
　　率部切入重岛海湾之战，轻取海上巨人号。
　　云海之上，击杀赫卡利恩里拉尔，消灭玫瑰海盗残余头目。
　　与弥忒德尔对抗……
　　【实时演算，参与历史事件“玫瑰海盗的覆亡”，历史事件“帝国衰亡之始”逆转，历史事件“里拉尔的千年荣耀”逆转，历史事件“神秘争夺战”逆转。奖励：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
积分，技能插件‘飞矢召回术’＋1，技能插件‘沉眠之触’＋1，玩家源亲和＋3，本源时空源丰值＋4，副本评价＋Ⅴ。】
　　接下来，那位纯洁与怜悯之神意外地没有出现在演算画面当中。
　　大巫师雷恩所创造的宇宙星空也仅仅出现了两道门，而没有代表苍之章的门户。
　　在乌光门户内获得白之章·扉页。
　　在白色门户内获得基石魔导炉与诸多资料。
　　二百多天的学习，二百多天的交流。
　　终于来到了最后的一刻。
　　【实时演算，开创历史事件“重岛公社的开端”。奖励：技能训练营凭证+2，技能‘魅力·演说（基础）’＋1，技能‘知识·晶体学（基础）’＋1，技能‘知识·灾变常识（精通进度50％）’＋1，特殊副本门票Ⅰ＋1，玩家源亲和＋1，本源时空源丰值＋1，副本评价＋Ⅱ。】
　　【检测到副本难度‘地狱级’，所有任务奖励倍数修正。】
　　【奖励结算：1.
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
积分；2.技能训练营凭证＋9；3.技能插件‘二连斩’+3；4.技能插件‘飞矢召回术’+3；5.技能插件‘沉眠之触’+3；6.技能‘魅力·演说（精通）’＋1；7.技能‘知识·晶体学（精通）’＋1；8.技能‘知识·灾变常识（精通进度150％）’＋1；9.特殊副本门票Ⅲ＋1；10.玩家源亲和+18；11.本源时空源丰值+21。】
　　【副本评价：ⅩⅩⅩⅢ又18星；评价奖励：非新手副本无额外奖励。】
　　这！
　　奖励中竟然有普通技能！
　　白虹第一次遇到这种情况。
　　副本奖励一般都只会奖励技能插件，直接奖励普通技能的事情，白虹就连听说也没有过呀！
　　更别说，因为地狱级难度，最后的结算奖励翻了三倍。
　　奖励的技能插件都是数量上翻倍。
　　而这些普通技能则直接在等级上翻倍了！
　　魅力·演说、知识·晶体学，这就一下子多出两个精通级的普通技能，这意味着6次基石技能和核心属性的提升机会！
　　另外，知识·灾变常识奖励的是“精通进度”，这就相当于是技能的升级经验条，一般而言，这都是并不显示在信息面板上的，玩家只能通过在相应领域的学习、训练，缓慢提高自己的积累，什么时候水到渠成，什么时候自然升级。
　　此次白虹的知识·灾变常识，本来奖励50％的精通级别进度，一下子翻三倍，让他这个技能直接提升到了专家级。
　　白虹只觉得自己的脑海中，关于《无限灾变》的许多信息，一下子就清晰了起来，一些比较不起眼的，可能被下意识忽略掉的小知识点，也都变得历历在目，而且只要一想到相关的事情，立刻就能注意到。
　　魅力·演说，则让白虹十分自信，自己的语言表达，可以感染他人，而且他清晰意识到，自己是凭借哪些特质，感染的他人。
　　知识·晶体学，则主要来源于白虹此前对晶体的一些零散认知，加上“神秘争夺战”中最后二百多天的学习。
　　学习中当然不只是晶体学的相关知识，更大部分的还是与基石魔导炉相关的，但知识·晶体学达到精通级后，白虹能够明显感觉到，自己脑海中关于晶体的知识，清晰地变成了一个上下相连，深浅递进的整体，若是现在让他对别人讲述有关晶体的知识，他可以用浅显易懂的言词，说上三天三夜！
　　与这些奖励相比，十三万八千的积分，九个技能训练营凭证，几个技能插件，甚至那高达ⅩⅩⅩⅢ又18星的副本评价，都算不上什么了。
　　唯一比这些技能更珍贵的奖励。
　　就是玩家源亲和与本源时空源丰值了！
　　这一次，有地狱级副本的三倍奖励。
　　高达18点的玩家源亲和，令白虹非常明显地感觉到了自己与此前的差别！
　　被他双手环抱着的白色球体，之前就如寻常的空心金属球，虽然明知道这是“伴生精灵”缇香的真正身体，但白虹也无法感知到什么特殊之处。
　　但此刻！
　　白虹清晰地感觉到，白色球体中有一股虽然微弱，但却散发出勃勃生机的律动。
　　是那团构成缇香的核心能量！
　　律动中，表达着亲切而依恋的孺慕之情，直达白虹的心底。
　　那是缇香对白虹的感情。
　　“父亲大人，刚刚那些就是您的事业吗？”
　　缇香不知道什么时候，虚体飘浮在了白虹的身边，他睁大眼睛，没有错过实时演算的任何一幕。
　　只是他仍旧很难理解，约贾德先生所说的，自己的父亲的伟大事业，到底是什么呢？
　　白虹听着缇香对自己的称呼，哭笑不得。

卷末总结以及下卷预告
　　第三卷结束了，自我感觉呢，算是基本完成了最初的情节、设定构思，框架没有崩塌。
　　但是失误有很多，特别是第一卷、第二卷的衔接上面，这个失误点感受很明确，细节什么的都不说了，最主要的，自我总结是期待感断裂，所以造成很多书友看第二卷的时候很不适，而我第三卷试图重新接续第一卷的期待感，一来中间拖延太久，二来还使相当部分习惯了第二卷那种类似末世背景的书友，反倒再次感觉不适应。
　　总而言之，现在这本书的成绩不如人意，我这个作者要负全责，还是经验不足，开书之前的打磨也欠缺。
　　现在拐回头去修改完全不现实了，只能说这本书尽心把它写好写完，下一本书吸取教训。
　　另外，就是要向大家再次道歉，“作者的话”里发正文，给很多书友都造成了不便，这全怪我思虑不周，如今骑虎难下，取消这个承诺的免费字数又担心一些不喜欢发言，就是安静看书的书友在意这个事情，所以很难以最直接的方式改正错误。
　　恳请大家谅解，拜谢！
　　然后是下一卷的预告。
　　故事发生在蓝星，篇幅我估计会相对比较短，然后就会进入下下一卷，一个全新的副本。
　　最后，晚一点会有一个短小的“神秘争夺战”外篇，以章节感言的方式发出来，主要讲主角离开副本之后的事情，有兴趣的书友可以一观。

外篇 第三次大巫师战争
　　外篇第三次大巫师战争
　　塔斯帝国，维利玛一百二十四年夏，帝国联合舰队于鲸海殝灭邦妮·惠灵顿海盗集团。
　　同年，帝国与里拉尔城邦签署《重岛条约》，重申剑辉城的中立地位。
　　维利玛一百二十五年春，格列弗城邦叛乱，持续至冬，里拉尔城邦宣布承认格列弗独立地位，第一次大巫师战争开始……
　　森林边的大道旁，一名头发花白，但面庞坚毅，双眼眨动间充满智慧的老人，对几个衣衫褴褛的孩子，说着曾经的故事。
　　而在他们的旁边，那条被人们的双脚硬生生踩出来的土路上，是一个个扶老携幼，逃避战乱的可怜人。
　　一些青壮不断跑前跑后，维持着秩序，以便人们能够尽快通过。
　　“埃斯尔爷爷，您说的也太远了吧，和我们现在要逃离吉赛城有什么关系呢？”
　　一个孩子举手提问。
　　不等名叫埃斯尔的老人回答。
　　另一个看起来年龄比较大的孩子便抢先道：“当然有关系！我们现在经历的就是第三次大巫师战争！塔斯帝国和里拉尔城邦只有倒下一个，战争才会结束，你不要打断埃斯尔爷爷！”
　　埃斯尔笑着让孩子们都坐下。
　　“没错，我们现在经历的就是第三次大巫师战争，这个世界的每一个城邦、每一个人，都已经无法置身事外。因为塔斯帝国和里拉尔城邦为了消灭对方，都在尽可能拉拢、强迫所有人分别站队。”
　　说到这里时，又有孩子忍不住提问。
　　“前面两次大巫师战争，他们为什么没有分出胜负呢？”
　　埃斯尔闻言略略出神：“因为……”
　　因为在第一次大巫师战争的末期，塔斯帝国皇家巫师学院迎来了几名特殊的学生。
　　他们不是贵族后裔，也不是大商人子弟。
　　但他们持有剑辉城额我略之牙的举荐信。
　　后来，他们努力学习，凭借优异的成绩获得了弗兰克大巫师的欣赏，成为大巫师的亲自传授。
　　那之后不久，塔斯帝国和里拉尔城邦力气耗尽，不约而同选择休战，第一次大巫师战争结束。
　　同时，因为战争引发的平民饥荒大面积发生。
　　那几名来自剑辉城的学生，纷纷赶赴各地。
　　“他们是约贾德。”
　　“哇！是约贾德导师！”
　　“我知道，公社就是那个时候建立的！”
　　埃斯尔随后每说出一个名字，都会引发一轮孩子们的惊叹。
　　约贾德、特莱博纳、约巴尼、穆勒……
　　以及神射手埃斯尔。
　　“最后，还有一个人，沃特·雅各布。”
　　埃斯尔咬着牙，说出最后那个人的名字。
　　“啊！是那个叛徒沃特！”
　　孩子们大叫起来。
　　第二次大巫师战争开始前，早已秘密结社的“重岛公社”的原始社员们，深入到各地的饥荒民众当中，利用他们的巫术，帮助他人，同时大力传播巫术知识。
　　当第二次大巫师战争爆发，已经膨胀至正式社员达十万人的公社，决定站到塔斯帝国一边。
　　因为塔斯帝国对于巫术的传播相比里拉尔城邦，更为开明。
　　约贾德、约巴尼等主要领导者都认为公社的力量还很薄弱，十分有必要联合塔斯帝国，共同对抗里拉尔城邦。
　　于是，得到了公社支持的塔斯帝国在战争开始后势如破竹，迅速击溃措手不及的里拉尔城邦，眼看战争将会在一年内结束。
　　但万万没想到的是，塔斯帝国忌惮于公社的壮大速度，以及公社向普通民众传播巫术的理念。
　　以捍卫贵族利益，主张提升贵族在巫师群体面前的地位的塔斯帝国，悄然与里拉尔城邦联手，设下埋伏，将一定程度上支持公社的弗兰克大巫师围杀在里拉尔城下。
　　而后沃特·雅各布公开投靠塔斯帝国，主动交出公社主要成员名单。
　　约贾德、约巴尼等人，全部被捕，随即遭到杀害。
　　只有埃斯尔因为轮值检修星光号，躲过一劫。
　　失去了公社支持的塔斯帝国，迅即被反扑的里拉尔城邦推回原本分界线，双方默契停战。
　　这才有了第三次大巫师战争。
　　“埃斯尔爷爷，您说这一次塔斯帝国和里拉尔城邦，谁会赢？”
　　一个年龄较小的孩子提问。
　　然而，回答他的，却是来自他身后的声音。
　　“他们这次谁都赢不了！”
　　一名穿着睡衣，头顶尖帽，冒尖上挂着一个圆绒球的“怪人”出现在那里。
　　埃斯尔看到他，立刻激动起身。
　　奥斯卡利诺里拉尔！
　　两双手握在一起。
　　“你能来，真是太好了！”
　　“哈！我真的是厌倦他们打来打去，扰人清静的做派了！推广巫术有什么不好？现在整个世界，被他们搞得放不下哪怕一张安静的研究案！”
　　奥斯卡利诺里拉尔摇晃着脖子，冒尖的绒球左右摆动着。
　　“当年重岛海湾一战结束，老头子说什么虚无感没有了，然后整个人就疯了一样，看这个不对，看那个也不顺眼，我还看他不顺眼呢！这次我就非把他打趴下不可！”
　　埃斯尔哈哈大笑：“好！全森塔提心向正义的人联合起来，一定要把所有翻动贵族、翻动巫师全都打趴下！”

171 进程加速的困境（五千字大章求订阅）
　　171 进程加速的困境
　　再次回到熟悉的小石屋。
　　白虹立刻看向房门。
　　下次常规副本的信息仍未更新，只有倒计时，一秒一秒减少着。
　　还剩200个小……
　　不对！
　　白虹猛然皱眉，他在进入“神秘争夺战”的时候，倒计时还有220多个小时！
　　这一点，白虹很确定。
　　副本中流逝的时间，开始与蓝星的时间趋同了！
　　白虹在代表苍之章的门后，看到那些书信，就已经意识到了其实根本没有所谓的“重生”。
　　但很多时候，不用“前世”、“今世”，又难以表达一些区别。
　　更何况，蓝星这种犹如“时光倒流”的状况，到底是怎么回事，白虹仍旧毫无头绪。
　　干脆，暂且还用“前世”吧！
　　前世《无限灾变》的副本时间与蓝星时间的趋同，是在前期进入尾声时开启的。
　　在那之前，副本中无论过去多久，蓝星都只是一瞬间而已。
　　但当副本时间与蓝星时间的趋同开启，局面就会变得越来越差。
　　白虹如今倒是能够很简单地猜出原因。
　　本源时空源丰值！
　　必然是本源时空源丰值在蓝星堆积到了一定的量，就会开启这样的进程。
　　前世时，蓝星的玩家们，恐怕是经历了不少副本，才逐渐把本源时空源丰值，堆积到了门槛上。
　　而此次，白虹、高晓和爱心胸毛在“基因失控”中, 一共只获得3点本源时空源丰值，接着白虹一个人, 就在“神秘争夺战”拿下21点本源时空源丰值。
　　若是情况按照这种趋势发展下去……
　　这一次的蓝星, 恐怕要比白虹上一世的遭遇更惨烈！
　　上一世, 蓝星的玩家们虽然在前期就经历了巨大损失，但也有很多精英玩家脱颖而出, 在中期的大灾难来临时，这些脱颖而出的玩家在总数量上，其实还是可观的。
　　而且, 那时《无限灾变》前期的时间较长，在全球范围内引起的灾变，反复动摇全世界各个国家的统治，总算是让绝大多数主要国家意识到了问题所在, 等到中期的大灾难爆发，全球主要国家即便应对力度各不相同，但至少是应对了的。
　　而这一世，白虹想起禽国的反应……
　　罢了, 就算只考虑夏国, 一个幅员辽阔至此，国民老幼妇孺、各族各地习惯、风俗与经济基础各不相同, 复杂无比的大国, 若是准备时间不够, 即便应对再果断，又能如何呢？
　　本源时空源丰值的积累, 绝不能过快！
　　但有些事情不是白虹就能控制的。
　　千万不要小看旁人。
　　前世《无限灾变》以游戏为名, 自发传播吸引玩家，都能有那么多人通过自己的摸索、奋斗, 获得本源时空源丰值，
　　而这一世，至少夏国已经以政府信誉做了背书。
　　夏国内部可能会有措施, 但也不可能完全没有新的玩家自发进入《无限灾变》。
　　至于国外, 只会有比前世更多的人，自发进入《无限灾变》当中。
　　这么多人, 即便白虹后续一点本源时空源丰值都拿不到了, 本源时空源丰值的堆积速度, 也一定会比前世更快。
　　当然, 这些其实都还算不上什么。
　　真正令白虹不敢深入去想的，是夏国必然会推动的，有组织进入《无限灾变》的行动。
　　军队！
　　《无限灾变》的前期副本，对于职业军人而言，难度其实都算不上多么高。
　　特别是类似“战乱都市”那样的，职业军人进入其中，只会如鱼得水！
　　而且，白虹前世时，最靠谱的那些队友，也往往是军队出身的。
　　前世, 夏国有组织地进入《无限灾变》，那已经是中期的事情。
　　而这一世，恐怕要不了多久, 这一进程就会开启。
　　到了那个时候！
　　白虹简直不敢想象, 成千上万的“精英玩家”，从副本世界中获得本源时空源丰值。
　　恐怕只需要短短几天时间，蓝星就会进入中期, 迎来陆地板块与海洋的大割裂，接着就是副本世界的映照降临，无穷无尽的灾难，就不会再停止了。
　　该怎么办？
　　一时间，白虹心乱如麻，只觉有一座大山，压在了那里。
　　忍不住地，白虹打开自己灾变勋章的便携空间。
　　这里面，除去缝隙里塞着几件巫术道具、一些插件晶体，就全部都是白虹亲笔所写的《贯日的大百科全书》，满满当当，再也没有丝毫空余。
　　其中, 有一本归类杂项的笔记上，完整记录了方横和劳伦斯·雷恩的书信。
　　那些, 到底应当怎样处理？
　　“父亲，您在担忧什么吗？”
　　缇香仰着小脸提问。
　　白虹脸色一垮……
　　“没有。”
　　“可是, 约贾德先生告诉我, 当父亲皱起眉头，很长时间不眨眼睛的时候，就是您在担忧了。”
　　白虹：……
　　大副他们平时都在教缇香什么啊！
　　算了，先回蓝星找高晓吧。
　　问问她对这件事情怎么看。
　　不过，下线回蓝星能不能把缇香带回去，白虹也不敢肯定。
　　前世随着副本时间和蓝星时间的趋同，玩家进出《无限灾变》可以携带的物品数量也会增多。
　　如今这一世的时间趋同也开始了，但可以携带物品的数量会增多多少，却是未知。
　　白虹这次首先要带回去的，肯定是《贯日的大百科全书》。
　　就算不提那记录着有关本源时空源丰值的重要性的一册，其它知识，尤其是有关基石魔导炉的，对于这一世的蓝星，绝对是有百利而无一害。
　　这些知识，必须尽快传播给更多人。
　　“缇香啊，我暂时离开一下，可能带不了你，你自己一个人留在这里要乖，我很快会回来的。”
　　白虹挤出一个微笑来。
　　然而缇香却明显惶恐起来：“父亲，您是不要缇香了吗？一定是缇香惹您生气了……对，船长、船长！缇香以后都听话！”
　　缇香露出小猫一样的眼神。
　　白虹：？？？
　　好家伙！
　　原来他是故意的！
　　真的不想要他了怎么办！
　　“哼！以后真的都听话？”
　　白虹眯起眼睛。
　　缇香连连点头。
　　“那好，这次你就先在这儿闭门思过，等你发自内心地认识到自己的错误，本船长就会回来接你了！”
　　白虹说罢，便立刻默念了下线。
　　睁眼。
　　小院登录室。
　　熟悉的登录舱、靠墙的台式电脑。
　　白虹轻轻出了口气，准备开门出去，但忽然发觉，好像不大对劲！
　　转身！
　　低头！
　　“你，出来了？”
　　白虹边说，边把灾变勋章打开。
　　书都在。
　　满满当当，塞在缝隙里的巫术道具也在。
　　“报告父亲大人，我出来了！”
　　小缇香满脸兴奋，但看着白虹明显要晴转多云，立刻改口：“啊，不，是船长大人！”
　　白虹总算舒了口气：“记着，等会儿见到其他人，必须喊我船长，再喊错的话……”
　　咣当！
　　“天啊，白虹你从副本里带回来个儿子？！”
　　门，撞墙的声音。
　　高晓，伪装惊讶的声音。
　　白虹听得出来！
　　僵硬转身。
　　只见所有人都在！
　　面露疑惑的恩师高建民。
　　明显憋笑的爱心胸毛熊进群。
　　以及，先前有过一面之缘，跟随着光禄寺的那位谭副卿，来过这里的于越。
　　当时这位被“基因失控”的微生物折腾得就剩半条命，多亏了高晓及时辨认症状，提供治疗思路，才挽救他的生命。
　　所以那次，他是专程来道谢的。
　　不过，这才几天过去，他又出现在这儿是做什么？
　　当然，这个问题白虹眼下已经顾不上了。
　　因为高晓冲了进来。
　　“白虹你现在可以啊！这次副本去了几年啊，儿子都会说话了，你还硬要让人家喊你船长？你的船呢？也亏得我们刚好回来，就在门外，不然都要被你骗了！”
　　高晓边说边绕过白虹，却见缇香明显与正常蓝星人不同的虚幻身子。
　　顿时，高晓就愣住了。
　　缇香那胆怯地抓着白虹裤子，同时又难掩好奇的神情，以及他只有上半身，下半身直接隐没在一个白色球体中的状态。
　　高晓回过头：“白虹，你这儿子……不是和你那个小护士的？”
　　缇香明显不是个人类啊！
　　而白虹之前和高晓描述过森塔提世界，那里的正常人和蓝星人在外观上差异不算太大。
　　一个正常的护士，总不会……
　　白虹在副本里到底做了什么！？
　　高晓有那么一瞬间，头皮发麻！
　　“咳，当然不是！高晓你够了！”
　　白虹有点顶不住高晓的怪异眼神儿。
　　但下一刻。
　　高晓直接上手了！
　　她一把拉起白虹的手，眼睛像扫描仪一样，上瞅瞅下瞅瞅。
　　“爸，你看白虹是不是变年轻了？”
　　高晓猛回头，向高老师提问。
　　恩师也缓缓点头：“确实看着年轻，像是白虹刚上大学那会儿了！”
　　容貌变化。
　　这点白虹并不意外。
　　时间趋同、能携带物品增加，蓝星的外貌与游戏中人物外貌融合，都是上一世就经历过的事情。
　　而且，现如今白虹还大抵能够知晓原因了——源！
　　不过，白虹看高晓、恩师还有熊进群倒是都还没什么明显变化。
　　这可能和每个人的“玩家源亲和”也有关系。
　　本源时空源丰值是与每个人密切相关，但人与人不同，每个人受到的源的影响程度也不同。
　　白虹如今的玩家源亲和高达19点。
　　高晓和熊进群只是各1点，恩师则1点都没有。
　　假如事实真的如此。
　　那恐怕白虹能够带进带出的物品数量，和高晓他们也不会一样多。
　　但这些都不算当务之急！
　　“那什么，变年轻就是和《无限灾变》里的人物融合了，这事不重要，另外他叫缇香，他的事情我会再解释的，反正事情不是高晓你乱猜的那样！”
　　白虹急着要找人讨论大事。
　　但他话音刚落。
　　熊进群就不淡定了！
　　“和《无限灾变》里的人物融合？那我们也会融合？这……”
　　熊进群在《无限灾变》里给他自己设定的人物，那真的是叫一个“魁梧”，特点是毛发极其浓密！
　　所以“黑熊精”这种外号，他是实至名归。
　　可是在蓝星，他一没有那么壮，二没有那么多毛！
　　白虹融合了，变年轻，变帅气，这当然不是什么大事。
　　可是！
　　熊进群会嫌弃“黑熊精”的自己的啊！
　　高晓也愣住一瞬间。
　　不过，还好。
　　回忆之后，高晓确定她没有在设置自己的游戏人物时乱搞，游戏人物和她的蓝星形象有所不同，也主要是变得高了点，某些地方变得大了点，身材变得好了点……咳咳，搞学术研究的也不意味着没审美，这没什么值得大惊小怪的！
　　至于恩师高建民，他几乎就是比着自己年轻时候的照片，捏的人物。
　　融合之后要是不光外貌变年轻，身体健康程度也能变年轻的话，那他才是真的赚大了！
　　所以嘛，这里真正需要担心的，只有某位曾经真的抱着玩游戏的心态，进入《无限灾变》的……
　　“什么叫以后再解释？还有啊！你别告诉我，你一开始不知道会融合，所以你干嘛要把《无限灾变》里的人物，设置得那么小？”
　　高晓似乎发现了新大陆一般，对着白虹挤眉弄眼。
　　“哼！白虹呀白虹，原来你是这样的人！”
　　白虹淡定得很，他轻轻一瞟高晓：“我是怎么样的人？按你的逻辑，是不是某人对自己的身材不满意？”
　　高晓顿时语塞，这小子现在不得行啊！敢还嘴了，而且自己居然一时间不知道该怎么压制回去！
　　思维变敏捷了！
　　高晓确认白虹是脑子比早先好用了。
　　白虹其实心里远没有他表现出来的那么淡定，终于噎住了高晓，他是急切引开话题。
　　“于……勋士对吧，不知道你这是？”
　　白虹望向站在恩师和熊进群后面的于越。
　　于越，原缉毒督察，现任光禄寺二等勋士。
　　他的名字和职衔，白虹其实记得很清楚。
　　于越闻言微笑着对白虹敬了个礼：“你好，白先生。我过来的时候你已经进入副本了，所以不知道。事情是这样的，昨天夜里光禄寺和相关部门开会，确定了当前国家可以对白先生的队伍的更具体支持方法，其中之一是由国家来提供专业化速成军事技能训练。”
　　白虹闻言，忍不住微微点头。
　　这绝对是大好事。
　　白虹自己的军事技能，主要是他在生死当中摸爬滚打，自己总结的。
　　实用性没得说。
　　但对于其他人的适用性，就不一定了，毕竟男人、女人在生理上就有着客观的区别，老人和壮年也大不一样。
　　而且想要按照白虹的经验，训练出相应成果，过程可能会非常危险。
　　有国家提供专业的训练，这是可遇而不可求的事情。
　　前世多少玩家，想要获得这样的待遇，那先决条件就是参军。
　　于越继续道：“因为下一次副本开启的时间已经很紧张，可谓时间紧迫，所以今天一早，训练科目就已经开始了，光禄寺是指派了我，来与咱们的队伍做对接，顺便也参加训练。”
　　于越之前并非军人，在追踪、调查犯罪方面他是行家里手，但很多军事技能，他也一样要再学习。
　　白虹已经明白于越为什么会出现在小院了。
　　“除此之外，还会有一些军事装备方面的支持，不过这个主要受到咱们能够带入副本的物品数量限制，恐怕作用有限。”
　　于越说到这儿，又补充一句。
　　“对了，这些东西，咱们还是不能在国内使用的，希望白先生你能谅解。”
　　白虹点头，说实话，就算如此，他也已经很惊讶了。
　　背后有国家支持，和没有国家支持，感觉太不一样了。
　　前世的时候，白虹在前中期就是个典型的独行侠，那时候国家也没有力量过多理会民间的玩家，结果就是白虹他们这些普通人中的“高玩”，不仅要在副本中打生打死，还要和一些蓝星的渣滓斗智斗勇。
　　以至于白虹这一世进入《无限灾变》时，还在把可能会出现的渣滓团伙，当做防备对象。
　　不过目前看来，那些家伙是不会再有机会了。
　　于越说完，却是忽然一笑，摆手道：“白先生刚刚结束副本，肯定需要休息，我们今天的训练正好也结束了，我就先回去，明天早上再过来，先告辞了！”
　　说罢，于越敬礼转身。
　　就是他这个脸上的笑，怎么看都不大正经啊！
　　白虹忽然意识到什么。
　　但于越跑得飞快。
　　只听高晓道：“缇香乖哦，等下先跟你高爷爷玩，阿姨找你爸爸有事情。”
　　白虹：？？？
　　“白虹，你跟我来！”
　　高晓留下个眼神儿，当先出门。
　　白虹叹口气，罢了，反正要找高晓商量事情。
　　只是熊进群眼巴巴看着白虹要走了，忍不住问道：“队长！那个游戏人物，还有办法吗？！”
　　白虹头也不回地摆摆手，声音远远传来：“每个人都有一次重新设置人物外貌的机会，只要支付十万积分就可以，不过我建议你先练习练习绘画，别把机会浪费了。”
　　熊进群顿时松了口气。
　　而一边，正和缇香玩儿上飞眉毛游戏的高建民老先生，也是心中一动！
　　那啥，上次他设置自己的游戏人物，对着的照片是他三十九岁那年评上省特级教师时候的留影，回去翻翻的话，应该还能翻到他当年刚刚参加工作时候的照片！
　　会议室。
　　先一步到达的高晓，正自打开一个文件柜，似是找什么东西。
　　听到白虹跟进来的脚步声。
　　高晓不甚在意地问道：“没能见到希拉达？”
　　白虹露出复杂的神色，这不是个如表面那么简单的问题。

172 白虹的决断（五千字大章求订阅）
　　172 白虹的决断
　　在“神秘争夺战”中，白虹就曾经想过。
　　没有他出现的森塔提历史中，那些最后跟随白虹的星光号船员们，经历的将是何种人生。
　　同理，“战乱都市”中的护士希拉达，在白虹没有出现的情况下，她，能活下去吗？
　　答案，白虹心里非常清楚。
　　而最关键的是，白虹在“战乱都市”中，并没有完成任何一件逆转历史的事件。
　　换言之，除非白虹能够运气逆天，再次进入森塔提的时候，可以出现在他离开“战乱都市”的节点，否则希拉达极有可能就再也无法见到了，即使见到，也是副本“重置”后的另一个希拉达。
　　但现实是，白虹再次进入森塔提，却是出现在了“战乱都市”之前的年代。
　　对于白虹而言，想要再见希拉达，可能性已经无限趋近于零。
　　所以白虹不敢在“神秘争夺战”中多想任何一点点。
　　他唯一的选择，就是改变“神秘争夺战”的历史事件，改变越大越好。
　　因为“神秘争夺战”是与“战乱都市”同处一条时间线的，“神秘争夺战”时期的历史改变了，时间演变到“战乱都市”的时候，才有可能使一切不同。
　　虽然，这么做，也几乎注定了，即便“战乱都市”仍会发生，哪怕其中仍有一个名叫希拉达·舍勒的护士，她也不会再记得一个名叫贯日的古怪男孩子……
　　但白虹希望她能活下去。
　　哪怕只是为了希拉达·舍勒在那样的战乱中，仍旧坚持保护着两个素不相识的小家伙的善良，以及那些先于希拉达·舍勒牺牲在保护他人的路上的人。
　　白虹一直记得，希拉达曾主动吸引暴徒注意力，为他创造机会，事后希拉达悔恨自己不会使用枪械, 原因是她的护士长在以同样的方法掩护她和其他人逃离医院时, 得不到及时支援, 最终牺牲。
　　战乱中，每一个活下来的人，都背负着牺牲者的生命。
　　蓝星尤是！
　　假如曾经的那个蓝星已经毁灭。
　　白虹就是背负着所有牺牲者的生命的那一个！
　　会议室里。
　　白虹将压在心里的事情, 倾吐出来，感觉轻松了一些。
　　很多事情, 白虹只愿意对高晓讲。
　　或许是因为高晓的乐观吧！
　　愈是悲观绝望的人, 愈是渴望接近乐天派, 但也不敢过于接近，因为悲观者心里很清楚, 他们本质上是两种人，犹如火与冰，挨得过于紧密, 就会伤人伤己。
　　高晓听完白虹的话, 则是不自觉地肩膀一松, 回过神儿来的时候, 发现药剂瓶上她的指纹都清晰可见了。
　　急忙抹掉。
　　高晓又追问缇香的事情：“那你儿子呢？那个小家伙又是怎么回事？”
　　白虹顿时哭笑不得：“什么我儿子，他叫缇香, 他不是人类，你还看不出来吗？”
　　高晓转回身，朝白虹翻个白眼：“当然看得出来, 但谁知道你是不是和什么外星人、女妖精之类的勾搭上了！”
　　“呵！”白虹走到会议桌前，随手拖出把椅子坐下, 根本不屑于回答，敲敲桌子直接道：“缇香的诞生, 与‘源’有关，而且我这次在副本里, 获知了不少关于‘源’的信息，正要和你讨论，听听你的意见。”
　　说着，白虹就打开了灾变勋章的便携空间。
　　高晓看白虹神色严肃，也不再玩笑，走过来接住笔记，翻看起来。
　　很快，高晓脸上就难掩震惊了。
　　笔记中文字虽多，但阅读起来也不过是片刻的事情而已。
　　白虹站起身，转去把灯打开，天色已经暗沉下来。
　　“你不藏着了？”
　　高晓合上笔记后的第一句话，并不出乎白虹的预料。
　　方横在信中曾经数次明确提到蓝星，那些关于宇宙，关于本源时空源丰值，关于源心云海的分析、推断，都直接表明，一个叫做蓝星的行星，已经在《无限灾变》中经历了一程。
　　以高晓的聪明，不可能看不出来白虹的不对劲，更何况，她大抵早就察觉到什么了。
　　毕竟，白虹的所谓“重生”，给他带来的变化太大了，熟悉的人都看得出来。
　　早先白虹不肯让高晓距离他太近，就存着些避免露出马脚的心思。
　　但显然，高晓看出来了, 只是选择不揭穿。
　　而这一次, 却是白虹主动，不再隐瞒。
　　白虹沉声道：“也不是藏，之前我自己其实也不清楚这到底是什么状况，解释也解释不清, 干脆就不说为好。”
　　高晓轻轻一拍笔记：“现在能说清了？这里面的内容, 也不过是推测，准确性很难讲，至少关于宇宙演变的部分，两个人都提出了自己的见解，但就以我的水平，也看得出，他们的说法全都漏洞重重。”
　　白虹摆摆手：“宇宙演变不是重点，关键在于本源时空源丰值，这个我们在副本中得到的东西，已经有了确确实实的反馈，我的外貌、现实中出现的晶体、我这次带出来的物品变多，我们必须考虑，假如今后本源时空源丰值大量的、快速的被堆积下来，我们很可能将会在尚未做好准备的情况下，面对可怖的灾难。”
　　白虹说完，发现高晓用看傻子的目光盯着自己，顿时不开心了：“你这是什么意思？”
　　高晓耸肩：“看傻子啊，还不够明显？”
　　说着，高晓做了个更夸张的鬼脸。
　　白虹无奈：“我只是外貌变年轻，不是整个人变小孩儿了！”
　　小时候高晓经常在白虹心情抑郁的时候这样逗他开心。
　　“好了好了！有个成语叫杞人忧天，需要我给你讲解一下含义吗？”
　　高晓把笔记放到桌子上，又朝白虹伸手。
　　“拿来吧！”
　　白虹：“什么？”
　　高晓无奈：“别告诉我你在副本里就得到了这些书信，如果只有这些，你现在早就急得阴沉着脸找个角落自己呆着了，肯定还有其它收获，而且价值不小，快点拿出来我看！”
　　白虹一时语塞，片刻后一边把其它笔记往外掏，一边小声辩解：“我早就不那样了，你别总是老眼光看人。”
　　高晓一副欣喜的样子：“不那样了？那可是值得表扬哦！”
　　“不是，高晓，你知道我在担心什么吗？本源时空源丰值由着玩家们自发获取，堆积速度快也快不到哪去，但是如果咱们的国家有组织地安排军队进入，那种效率，不是你能想象的！”
　　白虹忍不住站起来，探着腰，上半身几乎贴着桌子，平视高晓。
　　高晓先是愣了愣，随后便笑着伸手把白虹推回去。
　　“你自己不是都说了吗？有组织地安排军队进入，什么叫组织啊？要进全进，要本源时空源丰值就全去改变副本历史？且不论做不做得到，这么做的，能叫有组织？”
　　高晓无奈摇头，边说边看。
　　“就拿我这几年跟着老师做项目来说，同一个方向上的课题，国家虽然不会限定死只允许几个人做或者某几个人做，但你项目立项时是有审查的，缺乏新意，大量重复的，你就得不到资金支持，诚然，有些很有新意、很有价值的项目也可能得不到支持，只要是人参与的，肯定都有弊病嘛，但只要利大于弊，我们就一点一点兴利革弊，这种的才叫有组织好吗？”
　　白虹连连眨眼，他确实缺乏在“组织”中的经验，组建小队之类的固然难不住他，但要像高晓所说的那种，就很陌生了。
　　前世，蓝星各国反应不及，称得上有力的大组织，都只能收缩，而随着形势变化，更是一缩再缩。
　　松散的玩家小队这才成为一种潮流。
　　白虹的思维方式，毫无疑问就是以他最熟悉的玩家小队模式展开的。
　　以玩家们的性格，明知道有好处，能放过？
　　就算本源时空源丰值的好处在个人身上体现不大。
　　玩家们的主要目标，大抵会放在玩家源亲和的上面。
　　“可是，本源时空源丰值和玩家源亲和的获得途径几乎相同，军队可能会放弃？”
　　白虹扪心自问。
　　“反正我不可能放弃的，我们必须把自身的玩家源亲和提升起来，只有这样，哪怕是情况到了最坏的地步，我们还可以效仿方横，前往源心云海，说不定就能再为蓝星争取到一次重来的机会！”
　　白虹就是这么想的。
　　或许他有些自大。
　　这个世界那么多人，哪里就一定轮得到他去拯救。
　　但白虹绝不会选择把自己的命运交到其他人的手上。
　　高晓却没有在乎白虹的表态，她正在翻有关森塔提巫术的部分，速度很快，这些东西或许会有价值，但高晓判断得出来，这些东西并不是当下急需的，也不是有助于让白虹镇定情绪的。
　　白虹见高晓不理他了，忍不住把，翻开之后很快就被吸引住。
　　“没有人要放弃，接触、获取某样东西也好，投入科研也罢，在我看来都是一样的，那就是先起跑的未必先到终点，有组织有纪律，有规划有科学地向前进，才是我们的作风，也是我们实践得出的最佳方法论。”
　　说到这儿，高晓抬起头，指着手上的笔记惊叹道：“你这带回来的资料真是了不起啊，怪不得你心里压了那么大的事都还沉得住气。”
　　白虹瞟了一眼，顿时了然。
　　高晓拿到的这本笔记，内容是方横留下的十余个已经开发到相当成熟的“基石－技能－职业”体系。
　　其中大部分是方横的小队成员自身使用、摸索、搭建的职业。
　　还有几个则是白虹也没有见过的。
　　但总体而言，都远超白虹前世时，在蓝星见过的那些相对流行的搭配。
　　而且，不知是巧合，还是故意的安排。
　　方横留下的体系中，一个被命名为“源舟工匠”的成熟体系，极其契合白虹。
　　因为这一体系的Ⅰ阶基石必须是奥秘提炼！
　　白虹恰好满足这一要求。
　　同时，“源舟工匠”也是最适合成为一艘源舟的船长的体系。
　　拥有一艘属于自己的源舟，一直都是白虹的梦想！
　　方横自己，选择的强化体系同样是“源舟工匠”。
　　他留下了详细的成长方案，包括每一阶基石的晋升的选择，备选方案，优势劣势，还有每一阶基石中必选的真实强化技能，最最关键的，则是适用于奥秘提炼的基石魔导炉！
　　奥秘提炼因为自身性质特殊，十分容易损毁外物，像技能插件，就没办法正常地与它搭配使用，否则用一次坏一根，就算土豪也消耗不起。
　　必须要有特殊型号的基石魔导炉，才能让奥秘提炼与其它基石一样，被正常利用。
　　而这种被方横称为“履癸型魔导炉”的特殊设备，白虹前世并未听说过。
　　方横却留下了从Ⅰ阶到Ⅴ阶的，完整制造方法。
　　白虹按照这条强化路线走下去的话，只需要把方横重点提及的，必须要在各阶基石完成真实强化的技能收集到，就没有大障碍了。
　　而其它的十几个体系，完备程度，都与“源舟工匠”不相上下！
　　有了这些，再加上多种基石魔导炉的制造方法。
　　只要成功将之推广开来，这一次的蓝星玩家的实力增长，完全不是白虹前世时的玩家们所能比拟的！
　　高晓何等聪明，不需要白虹讲解，也已经意识到了这些资料的价值。
　　故而她才如此惊叹。
　　高晓的眼睛完全没办法从书中拔出来了，一边看，一边对白虹道：“本源时空源丰值的问题，你完全没必要担心。至于你说你自己积累玩家源亲和的事情，我认为同样不成问题，而且更加不用担心！”
　　白虹一愣：“为什么？如果要按照你说的，‘有组织’地在副本中行动，别人都不许积累玩家源亲和，只允许我们一个小队那么做，显得太不公平，就算上面有人支持我们，也必定会有人不满，进而从中作梗吧？”
　　高晓笑了：“不公平？你应该很清楚，进副本是要冒生命危险的吧？于越和我们一起训练，他就是咱们国家第一批派遣探索《无限灾变》的公务人员，为的是给后续人员积攒经验，摸索情况，尽可能避免伤亡，我们和于越他们，承担这么大的风险，什么叫公平？”
　　权责利对等，义务与待遇一体，这才叫公平。
　　但这只是世上的公理，而世上不讲公理的人在所多有！
　　白虹觉得高晓不该是那么天真的人才对。
　　然而只听高晓继续道：“更何况，哪怕抛开公平不论。你可知道，你，白虹，在《无限灾变》开拓者协会的几乎所有榜单上，都名列第一，你可以说是当下最权威的《无限灾变》专家，换到我们科研上来类比，你就是一个大类学科中的大牛，你说一句未来某个方向有前途，那个方向瞬间就能从冷门变热门，会有无数人追随你说的话。你要申请一个立项，一纸报告的事情，换了别人可能要挤破头、跑断腿！你太小看自己了，白虹！”
　　这……
　　白虹一时间难以适应！
　　原来大型组织内的思维方式是这样的吗？
　　但是《无限灾变》不是科研！
　　如果说科研对个人而言意味着利益与荣誉，对于国家而言意味着保持先进独立的地位还是落后挨打。
　　这些却都无法与《无限灾变》相比较。
　　因为《无限灾变》关系到近在眼前的生死！
　　这里面的利益与威胁，实在是太大、太直观。
　　科研那种有了成果，很可能还需要几年甚至几十年来转化为实际应用的圈子里的规则，无论如何都不能直接套用过来。
　　然而就在白虹想要反驳之时。
　　却见高晓抬起头，冲着白虹俏皮地眨眨眼：“别着急，我当然知道《无限灾变》和科研不能等而论之，但现在的事情是什么呢？是你白虹，做为最了解《无限灾变》的人，你能说得准，玩家源亲和，对人就一点点坏处都没有？哪怕千分之一、万分之一的导致诸如死亡、瘫痪之类的严重后果的可能性都没有吗？我们不需要一直阻止其他人追求玩家源亲和对不对？我们只需要争取一段时间对不对？那你是用骗的还是用吓的，重要吗？更何况，你还未必说谎了，是吧？”
　　豁然开朗！
　　《无限灾变》带来的利益和威胁太大、太直观了！
　　所以死亡，足以吓退任何贪婪的手！
　　果然，找高晓讨论，是最靠谱的！
　　白虹长长出了一口气，这堵在心里二百多天的事情，终于可以放下了！
　　重重靠在椅背上。
　　白虹忽然有点想笑：“我第一次知道，你高晓竟然还有这种见人说人话，见鬼说鬼话的天赋！”
　　高晓翻白虹一眼：“说得那么难听！知道什么叫善意的谎言吗？”
　　白虹连连点头。
　　这确实是善意，最大的善意了！
　　吓阻贪婪者过度、过早追求玩家源亲和，就能阻止本源时空源丰值的过快堆积。
　　如此，玩家也好、国家也罢，都能够在基石魔导炉技术提前出现的情况下，迅速提升实力。
　　这样，蓝星的未来，一定会比前世好得多！
　　玩家源亲和或许不会导致人的死亡。
　　但这个谎言，可以阻止蓝星的毁灭，也就等于挽救了所有人的生命。
　　还有什么样的善意，能比这更大？
　　“唉……别笑了。”高晓却意兴阑珊了。

173 卷毛小哥儿（五千字大章求订阅）
　　173 卷毛小哥儿
　　“也就是说，这个禽国人赛斯·彭纳，就是副本评价榜的第五名reporter？”
　　会议室中。
　　白虹拿着一张照片，和高晓一起看着。
　　按照于越的说法，赛斯·彭纳在两天以前，不知道使用什么方法，潜入了夏国驻禽国大使馆，找到夏国大使希望能够亲自前来夏国，移交一些关键性资料。
　　夏国这边接到报告之后，很谨慎地进行了一些验证，确定赛斯·彭纳就是他自己所声称的身份后，安排了秘密交通线，帮助他前来夏国。
　　按照计划。
　　赛斯·彭纳应该在今日傍晚抵达夏国，并且与光禄寺的专员汇合。
　　但他却失踪了！
　　“是他，据他说，在‘基因失控’中，他意外地进入了一座刚刚被病毒毁灭的军事基地，从中获取了大量先进军事装备的资料。”
　　于越其实也是刚刚收到的光禄寺通知。
　　“赛斯·彭纳原本想把资料上交给禽国，但多方寻找都没能找到与禽国上层沟通的机会，再加上禽国对待《无限灾变》的态度，他只好选择我们。”
　　白虹微微点着头，但却忽然问高晓：“你有没有觉得这个人眼熟？”
　　高晓眯着眼睛回忆片刻，肯定道：“是他！‘基因失控’中，我们在柯林镇伏击俄勒斯，被一个自称战地记者的玩家撞进了伏击阵地，后来我们还在网络上看到了他发布的视频。”
　　白虹笑了，reporter的褐红色卷发令人印象深刻。
　　看起来，这一位进入《无限灾变》并没有改变人物形象，就是直接用的他自己的外貌。
　　“我猜，这位卷毛小哥儿意外进入的军事基地，叫做维克托姆。”
　　白虹说罢，与高晓相视而笑。
　　当时维克托姆内的病毒和细菌可不一般啊！
　　这位进入其中，还能活着出来，单单这一点，就说明他的实力了！
　　至少至少，他的运气很好。
　　此外, 他手上一定还有善于快速记录大量信息的道具。
　　白虹已经猜到, 那道具八成就是reporter冒充战地记者的相机！
　　能拍摄白虹他们的伏击阵地的视频, 当然就能拍摄维克托姆内遗留的军事装备资料！
　　白虹长出一口气，亏得禽国像个大傻子一样，在夏国政府都以正式的外交辞令向全世界通告《无限灾变》之后, 还为了一点蝇营狗苟，对此视而不见。
　　如果赛斯·彭纳把他手上的资料都上交给了禽国。
　　以禽国的性格, 恐怕放在第一位考虑的不是怎样应对《无限灾变》, 而是造出更先进的武备后向夏国发难！
　　到时候, 夏国要应对的局面将更加复杂。
　　于越看白虹和高晓的反应，急忙问道：“你们认识他？”
　　白虹转回头：“谈不上认识, 遇到过。他既然选择来咱们这边，为什么会不见了？”
　　于越叹气：“不清楚啊！”
　　白虹道：“那么，需要我的帮助是指哪方面呢？”
　　于越也有些挠头, 之前是谭磊给他打的电话, 非常焦急, 细节方面都没来得及说。
　　“我再给谭寺卿打个电话吧。”
　　谭磊是光禄寺副卿, 寺卿指的就是他。
　　于越说着，摸出手机, 结果还没拨号，谭磊的电话先打进来了。
　　“说曹操曹操到。”
　　于越免提。
　　谭磊：“于越，你见到白虹了吗？大使馆的同仁刚刚找到了赛斯·彭纳留的字条, 他说禽国方面抓住了他的妹妹，并且不知道通过什么手段知道了他在前来我国, 他还在路上的时候，接到了禽国特情部队的威胁信息, 不允许他与我国官方接触，并且要立刻返回禽国, 否则就会杀死他的妹妹。你要把这个情况告知白虹，我们需要他的帮助！”
　　白虹上前开口：“谭先生你好，我已经听到了，但是不清楚我能够提供什么帮助呢？”
　　这件事，白虹早在知道了reporter的军事装备资料出自维克托姆时，就已经下定决心要插手了！
　　现在蓝星因为他的“重生”，局面已经可以说是与前世完全不同。
　　后续发展是向好还是向坏。
　　白虹还难以准确推断。
　　但假如那些可能包含有动力外骨骼全套技术的资料，在此时落入禽国之手，未来的走向变坏的可能性，一定是大大增加的。
　　要知道，动力外骨骼在蓝星也不是什么遥不可及的技术了，到目前为止蓝星都还没有能够经受住验证，大规模列装一线的动力外骨骼，最大瓶颈就出在电池技术上！
　　“基因失控”的两大集团，无论是谁家的动力外骨骼技术，都足以解决蓝星的电池难题。
　　更别说，“基因失控”的动力外骨骼已经发展趋于成熟，装甲模式、附件搭配等等，都可以被蓝星拿来就用。
　　拥有了动力外骨骼的步兵，战斗力提升是飞跃式的。
　　而除去动力外骨骼，“基因失控”中的其它技术资料，就以生物学方面的最危险。
　　这些东西，绝对不能掌握在一群毫无底线的人手中。
　　禽国上层，就是那样一群人！
　　谭磊听到白虹直接问可以提供什么帮助，立刻就会意了，惊喜道：“白虹你愿意帮忙真是太好了！情况紧急，我也不跟你客气了，赛斯·彭纳有一件出自《无限灾变》的道具, 可以让所有人都下意识忽略他的存在，我们现在需要找到他, 只有找到他才能搞清楚禽国是怎么知道他的位置的，才能知道该怎样帮助他解救他的妹妹！”
　　白虹闻言也略觉棘手。
　　有出自《无限灾变》的道具, 帮助隐藏行踪。
　　那么一般的技术手段就很可能无效了。
　　而当下玩家们经历的副本次数都不算多，想要找到能够针对性克制的手段，也会比较困难。
　　白虹如今可以一试的，也就是森塔提的巫术。
　　但森塔提巫术有效的可能性，并不大。
　　不过，真的不行的话，白虹也还有最后一招！
　　乌之章。
　　“我先试一试，但需要更多信息，比如赛斯·彭纳是怎么来的，他的交通工具是什么，编号是多少，可能与他接触过的人员的信息，他可能经过的地点，他随身携带的物品等等，只要是和他有任何侧面关联的信息，越详细越好！”
　　白虹提出要求。
　　谭磊毫不犹豫，立即答应下来。
　　随后，他又要求于越就留在白虹这边，做好随时联络的工作。
　　白虹正准备说一说他在“神秘争夺战”收获的，打算共享给国家的资料、消息，谭磊却已经匆匆忙忙挂断了电话。
　　罢了，有时间再说。
　　白虹也要抓紧时间了！
　　无它，森塔提的预言学派巫术，白虹就会俩，而且都和找人无关！
　　他也要现学！
　　但好的是，白虹有巫术符文学、巫力学、状能学等多种基础技能，就像是房子都盖好了，学习、研究具体的巫术就是给房子做装修，难度是相对非常小的。
　　白虹也不去别的地方，直接就在会议室，从他的《贯日的大百科全书》中，森塔提巫术的部分里，找出了两个预言学派的巫术。
　　一个叫做次级人类定位术，可以直接预言目标所在位置，只是巫力能级所限，预言的目标不能过于遥远，大约以施法者为球心，两千公里半径内的范围。
　　另一个叫寻物术，目标只能是“人”造物品，预言准确程度与目标自身能级、目标的传说度、目标信息的丰富、准确程度，都有密切关联，要用这个巫术在森塔提找神秘具现道具，或者什么著名的巫术道具，那是纯属痴心妄想，拿它找老太太丢失的针线包，绝对一找一个准，但几乎没有巫师会无聊到那个地步。
　　总之，次级人类定位术在森塔提还算热门，而寻物术就是冷门中的冷门。
　　但白虹估计，这一次，次级人类定位术大概率不会有任何用处。
　　随着时间一点点过去。
　　熊进群在恩师的指挥下，龇牙咧嘴地端着饭菜过来了。
　　高老师看着会议室里，于越坐立不安，白虹埋头演算，高晓抱臂旁观的架势，就知道这些人没一个会记起来该吃饭了！
　　不过，总算是还有“小熊同志”，给高老师抓了壮丁。
　　他们训练了一天，高老师年龄毕竟大了，可没那么好的体力再继续做饭，最多能在厨房动动嘴，做指导。
　　难为熊进群一个堂堂民营企业……算了，他那小破厂，也就一民营作坊主！
　　老板亲自下厨，很难得！
　　一顿招呼，众人在会议桌上推出一块空地，先吃饭。
　　白虹还一边吃一边算。
　　高晓看不下去他筷子只夹面前的土豆丝，悄悄把盘子挪了三寸。
　　然后白虹就被筷子硌了牙。
　　“哈哈哈哈……”
　　一群人大笑。
　　就数熊进群笑得欢。
　　哼，等着拉清单吧！
　　“我吃完了，你们慢慢吃。”
　　白虹放下筷子，把剩下的一块馒头直接塞进嘴里就起身。
　　高晓知道劝不住他，对看起来有些不自在的于越招手：“别管他，咱们吃咱们的。”
　　于越表情怪异，一张嘴差点把米饭粒喷出俩来。
　　“唔、似！”
　　赶忙把嘴里的饭咽了。
　　于越一欠屁股，从后面抽出手机。
　　熊进群瞠目结舌。
　　好家伙！
　　老于！
　　你竟然是这样的老于！
　　天赋异禀啊！
　　跟队长有一拼，你果然是适合跟我们一个锅里吃饭的兄弟！
　　于越完全不知道自己的形象出现了怎样的危机。
　　“资料！”
　　于越的邮箱里收到了谭磊发来的资料。
　　白虹也恰好完成了两个巫术的大体掌握。
　　“眼镜，老师，你那里有没有备用的眼镜？”
　　白虹忽然想起施法材料还没准备。
　　好在这两个预言学派巫术的施法材料都是凸透镜，正好恩师岁数大了，带的老花镜的镜片就符合要求。
　　很快，眼镜、信息资料，全部齐全。
　　白虹开始从灵之思中引导出巫力，先施展次级人类定位术。
　　一众人全都充满好奇地围观。
　　但预言学派的巫术往往没什么夸张的声光效果。
　　看了半晌，就看到白虹手中的那块眼镜片自己跳上半空，最后熔化了一般，滴到桌子上，堆成一滩不明废弃物……
　　失败。
　　果然不出白虹所料。
　　次级人类定位术没有得到理想的答案。
　　但也不是全无收获。
　　“巫术有反应，给出的说明是目标被遮蔽，所以无法预言。”
　　白虹对众人解释。
　　“这对于我们来说是个好消息，首先森塔提巫术在我们这里也能用，前提是要有巫力，但我目前可以确定的是，我们周围的所有物质中，都没有这些特殊能量。”
　　“另外，次级人类定位术的反馈是目标被遮蔽，这说明赛斯·彭纳此刻的位置，没有超出以我为球心的半径两千公里范围内！”
　　于越立刻调出手机地图。
　　他们当前所在位置深处内陆，到夏国沿海的直线最近距离大约一千二百公里，到赛斯·彭纳原计划入境的地点大约一千六百公里。
　　而要从夏国返回禽国，最快的方式还是坐飞机，那样他转身就能再次离境，从时间上计算，此刻他应该已经超出了两千公里的范围。
　　如此一来，极大概率上讲，赛斯·彭纳还没有离开夏国。
　　“太好了！”
　　于越一击掌，很是振奋。
　　“我这就给谭寺卿打电话，告诉他这个消息，我们应该尽可能调取约定的入境地点附近的所有监控！”
　　事情到了这一步，于越就很熟悉了，他以前抓捕跨国犯罪的嫌疑人，经常用到这些。
　　白虹却摆手制止他，指着谭磊发来的一些资料细节。
　　“看这些，赛斯·彭纳入境时乘坐的航班非常确定，那家航空公司有规定当值乘务长必须在机组成员迎接乘客时，位于登机舱门迎接，但在询问时，当值乘务长对赛斯·彭纳毫无印象，即便看着赛斯·彭纳的照片和舱内监控视频中的赛斯·彭纳，都没办法把人和名字对应起来。”
　　白虹已经大致知晓那位reporter使用的道具，是发挥什么作用的了。
　　“另外，为了找到那架飞机舱内监控视频中，拍摄到了赛斯·彭纳的段落，数位光禄寺工作人员反复对比、数次播放视频，都没能成功，最后是依靠大数据算法比对找到的。”
　　于越有些茫然。
　　白虹同样眉头微皱：“这意味着，那位卷毛小哥儿的道具，是以降低他人对他的存在认知感，来达到隐藏自身的目的的，否则根本不可能解释，一个穿着如此个性的斗篷的男人，在飞机上竟然没有引人关注，后续那么多人观看监控视频查找，也都对他视若无睹！”
　　没错。
　　谭磊发过来的监控视频片段中，赛斯·彭纳披着一身斗篷，说实话真的很花哨！
　　如此一来，于越想要依靠监控视频查找赛斯·彭纳，不说完全不可能，难度确实是太高了。
　　因为人力几乎用不上，全靠大数据比对，则由于数据量极大，肯定需要相当长的时间。
　　这时，高晓也凑了过来。
　　“不是，这么显眼的妆扮……白虹，不太对吧，好像按你刚才的说法，我没有受到影响？”
　　高晓发觉她看监控视频，一眼就能注意到“高调”的斗篷男。
　　白虹丝毫不意外，他也不受影响。
　　“这道具层次不高，基石技能里的集中等级超过5，受到影响就很有限了。”
　　高晓恍然。
　　“我估计是从中心功能区的道具贩售商兑换的，那地方都是些只适合新手用一用的东西，价值不高。”
　　白虹连赛斯·彭纳的斗篷出处都瞬间猜到了。
　　“我接下来用寻物术试一试。”
　　白虹没有把目标指定为赛斯·彭纳的斗篷，以及斗篷笼罩住的东西。
　　寻物术的巫力能级和次级人类定位术是差相仿佛的。
　　赛斯·彭纳的斗篷虽说是白虹不大看得上的“新手道具”。
　　但也足够遮蔽森塔提的次级巫术了。
　　鞋。
　　赛斯·彭纳的鞋子，并没有被斗篷裹住。
　　“他在向南！”
　　白虹猛然出声，随即便将于越的手机地图拿过去，迅速操作。
　　“这里，向南最近的有机场的城市是哪个？”
　　于越看着白虹手指的位置，迅速报出一个名字来。
　　“我们立刻出发！”
　　白虹当机立断。
　　随后，消息迅速被传递给谭磊。
　　白虹给出准确的位置信息，谭磊那边则组织人力迅速排查周围的所有监控，就算普通的工作人员难以通过监控找到人，不还有高晓嘛！
　　另外，蓝星上也不会没有第三个集中超过5级的人，哪怕不是玩家，没有进行过基石技能的开悟，天赋方面也是可能存在的。
　　兵分两路，白虹和于越直扑赛斯·彭纳可能的目标机场。
　　高晓则飞往京城。
　　同时，关于本源时空源丰值、关于玩家源亲和、关于基石魔导炉，白虹也都托付给了高晓。
　　……
　　禽国。
　　三天前。
　　一间名为圣玛丽亚康复诊所的地方。
　　海伦娜·彭纳在被几名“泼力撕”突然闯进她的出租屋，搜出了她的哥哥，赛斯·彭纳寄给她的电脑和一瓶奇怪的药片后，她就被“泼力撕”给带走了。
　　即便海伦娜·彭纳按照哥哥早先给她打的那通奇怪电话的交代，不断强调电脑和药品可以交给禽国政府，她仍旧被关在了这里。
　　海伦娜·彭纳亲眼看着这所“富人诊所”迅速被清空，所有在这里接受治疗的富豪都被迫离开。
　　没错，禽国的诊所如果位于城市郊外，往往就是具备着良好医疗条件的私人医疗机构，那些给普通城市平民看病的公立医疗机构才喜欢叫医院。

174 温良如我等（五千字大章求订阅）
　　174 温良如我等
　　甲楼国际机场。
　　于越在飞机上，就不断用机载无线电系统与光禄寺联系着。
　　关于赛斯·彭纳的信息，不断传来，同时也越来越清晰地勾勒出他会被禽国特情部队知悉行踪的原因。
　　“驻禽国大使馆交给他的，专线联系光禄寺的手机被他关机，我们利用技术手段重新定位之后，发现我们的专线信号夹杂着非常奇怪的底噪，你猜是怎么回事！”
　　于越一边费力地提着手提箱，侧身从航站楼的紧急通道挤出来，一边对白虹说着。
　　白虹出了航站楼，第一件事是观察四周。
　　“奇怪的底噪，边上有其它无线电通信设备呗，禽国的手机？”
　　甲楼机场虽然挂着国际两个字，但其实日常吞吐量并不大，人们更愿意在稍稍北边那座大城市起飞降落。
　　所以航站楼外显得比较空旷，来回走动的人不多。
　　偶尔有出租车进场、离开。
　　白虹心算着时间，感觉也该差不多了，一边心不在焉地和于越聊着，一边注意着每个从交通工具上走出来的人。
　　“嘿！老白你猜得准，技术部门分析了，那应该也是一部关机的手机！”
　　于越总算是从门里挤了出来。
　　他的手提箱实在“太胖”了。
　　里面是他们刚刚下飞机后，从接应人员那里拿到的装备和补给。
　　就在这时，白虹猛然目光凝定。
　　不远处，一辆绿色的出租车停稳，后排车门打开的同时，斗篷人出现！
　　白虹不动声色地侧身，只用眼角余光跟随斗篷的移动，同时拍拍于越：“看到了没有？”
　　于越一脸茫然。
　　顺着白虹的手指方向，再看。
　　二脸茫然……
　　白虹颇为遗憾：“体质侧强化其实也还好！”
　　体质侧后期再怎么依赖大团队，也总比非调同步基石的一半人好不少。
　　于越：“啊？”
　　白虹已经转身朝着航站楼入口而去。
　　赛斯·彭纳似有所觉，原本若无其事的步伐，猛然停顿。
　　“赛斯·彭纳！”
　　白虹果断出声。
　　赛斯·彭纳下意识回头的同时，拔腿就跑。
　　但他抬起的脚尚未落地，就僵在了那里！
　　勋章赋能·破军斩将！
　　一道足以震慑灵魂的目光，在赛斯·彭纳回头的一瞬间，射入他的双眼。
　　而后, 他就如入梦魇, 浑身颤抖着, 无法动作。
　　《无限灾变》中的玩家Reporter经历两次副本，才不过累积了5星的副本评价，再怎么样也不可能在面板精神属性上超过白虹。
　　而破军斩将的震慑Ⅱ, 则是只要精神强韧没能通过检定，便直接按照双方面板精神属性之差, 来确定效果的持续时间与强度表现的。
　　直到白虹走到赛斯·彭纳的身边, 他仍旧陷于恐惧, 无法自主。
　　与此同时，于越以及两名光禄寺的接应人员, 也还处于茫然之中。
　　在他们眼里，白虹喊了赛斯·彭纳的名字之后，就很是淡定地走到了一个路中间的位置站住, 而那里好像有人又好像没人, 总之感觉就是不必注意什么的地方。
　　但很快。
　　于越就意识到了什么！
　　白虹这是发现赛斯·彭纳了！
　　“快！”
　　于越一挥手, 丢下手提箱就冲了过去。
　　不等于越在白虹身边站定, 便见一个双肩包，以及一个钱包模样的小包, 悬浮在半空，来到他的跟前。
　　只听白虹道：“拿好这些，我们换个地方说话。”
　　于越连连眨眼, 想起面前这位“外援”的一系列本领，“念力移物”似乎也没什么值得惊讶的。
　　当然, 事实上白虹只是沟通灵之思施展了个隐形仆役，施法材料是一张百元红钞。
　　在森塔提, 隐形仆役的施法材料就是任何一个城邦的货币都可以。
　　白虹估计到了蓝星，拿蓝星的一般等价物也行。
　　这一试果然不出所料。
　　由隐形仆役给赛斯·彭纳搜身, 可以有效杜绝赛斯·彭纳有可能带在身上的有害物品的伤害，比如强酸、毒物等等。
　　对于一名《无限灾变》中的玩家，防范绝不能少，即便他早先是要来“投诚”的。
　　而且，隐形仆役搜身结束，还可以接着充当押运人员。
　　白虹施展巫术，召唤出的隐形仆役，可是具备着两千千克的承重能力的，换言之，它也可以把两千千克的力施加在目标身上。
　　这比随便找上两三个壮汉押运都靠谱。
　　很快，光禄寺等候在附近的车辆就赶了过来。
　　赛斯·彭纳被塞进后排，白虹等人也跟着上车。
　　整个过程，虽然也有来往人员目睹，但没有一个表现出诧异的神色。
　　他们最多也就是看到几个男人脸色严肃地先后上了两辆轿车而已。
　　“为什么不把斗篷给他扒下来？”
　　于越不解地问道。
　　白虹发现赛斯·彭纳从震慑效果当中恢复了，但这家伙还在装。
　　“他随身携带的物品没有武器和有毒有害危险品，所以我认为他之前说要来我国避难是真心的。”
　　白虹脸色已经轻松了下来。
　　于越愈发不解了：“可是这和我的问题有什么关系吗？”
　　白虹颇为不解：“老于，我记得谭寺卿说，你之前是和国际犯罪的犯罪分子斗智斗勇的，你真能行？”
　　于越顿时脸黑。
　　白虹不为已甚：“斗篷是我们这位禽国朋友掩护自己不被禽国特情部队准确定位的关键，把斗篷卸下来，禽国特情部队就很可能立刻确认他的位置，然后他的妹妹，可就危险了。”
　　于越恍然大悟。
　　仍旧被无形的隐形仆役压制着的赛斯·彭纳也微微一抖。
　　白虹没有点破，而是继续道：“咱们的技术部门利用手机信号完成了定位，但还是找不到他，禽国那边就也一样。”
　　于越连连点头。
　　技术定位和查找监控一样，计算机可以完成计算、比对，但一到执行人员去看、去读、去念信息的时候，立刻就会毫无缘由地把有关赛斯·彭纳的那部分略过去。
　　就在这时, 前排的司机忽然出声：“于勋士，你们找到赛斯·彭纳了？”
　　于越立刻点头：“对啊！人就在车上呢, 刚才呼叫你们过来，不都说了吗？”
　　司机愣了片刻：“完全记不起来了，就记得你们呼叫车辆。不过要是赛斯·彭纳找到了，谭寺卿可是交代了，要以礼相待。”
　　赛斯·彭纳忍不住了：“我要抗议！你们太粗鲁了，你们这是干涉我的自由！”
　　白虹弹弹手指，完全不搭理他。
　　反正斗篷在身，这里除了白虹能够听到赛斯·彭纳在说什么，其他人听到了也会被直接过滤掉，就如所有人都无法注意到他一样。
　　《无限灾变》的道具固然神奇，但这些毕竟只是外物，不能由使用者随心控制，那么只要选择道具带来的便利，就要承受道具带来的负担。
　　由着赛斯·彭纳抗议了好一会儿，他才终于发现，似乎车里没人在听他说话。
　　“抗议够了？”
　　白虹忽然开口。
　　赛斯·彭纳这才彻底明白过来自己为什么会被抓住：“这斗篷对你没用！”
　　白虹笑笑：“关于《无限灾变》的事情，如果你不是我的人，就别想着从我这儿无偿获取。”
　　赛斯·彭纳噎了一下，但很快他就不纠结这些了：“好，但是你们有什么权力限制我的自由？我要回禽国！”
　　白虹仍旧无所谓：“回禽国没问题，但你从维克托姆获得的资料，全部都要留下。”
　　赛斯·彭纳彻底愣住，好一会儿，他才从震惊中认出了白虹。
　　“你、是你！是你在柯林镇带队消灭了两个中队的艾瑞肯人！”
　　白虹点着头：“没错，然后你跟着我们抵达了维克托姆，还偷走了维克托姆的军事装备资料，现在，把资料留下，你随便去哪里，我都不管。”
　　于越和前排的司机固然注意不到赛斯·彭纳说了什么，但他们都能听到白虹的话。
　　白虹毫不客气的强硬态度，哪还能让他们不了解事态的发展？
　　俩人全慌神儿了。
　　能被谭磊派过来的人，事先都被交代过白虹的身份，那位司机很清楚对白虹应当用什么样的态度交谈。
　　按照谭磊的交代，对赛斯·彭纳要以礼相待，对白虹更是要十足尊重。
　　但现在这俩人直接怼上了。
　　他完全不知道自己该怎么办！
　　“你！你有什么权力这么做，你对《无限灾变》的了解，不能无偿告诉我，我为什么就要把资料无偿地交给你？还有，维克托姆就算是你的队伍击破的，可是我到那里的时候，已经一个人都没有了，那些资料是你们自己放弃的，我根本不是偷，你也没有权力强行从我这里夺走它们！”
　　赛斯·彭纳快被白虹气死了。
　　白虹却根本不管于越和司机左右为难的便秘表情，他弯下腰，与被隐形仆役压制着的赛斯·彭纳对视。
　　“因为我比你强，拳头比你大，不把资料留下，你不但回不了禽国，而且为除后患，我会直接把你杀死在这里。”
　　白虹语气平静，但令人不寒而栗，他用手指指着自己的眼睛。
　　“看看我的眼，我很真诚的哦，希望你选择相信我的话。”
　　赛斯·彭纳打了个寒颤。
　　“你、你怎么能这样！你是强盗！那些资料是我救回海伦娜的唯一筹码，你不能夺走它们！”
　　于越也实在是听不下去了，劝阻道：“白先生，你这样让我们很为难的，你这在我们面前要公然犯罪，这、这不好吧？更何况，那些资料也谈不上什么除后患吧？”
　　赛斯·彭纳闻言也如被打了一针强心剂：“没错！那不过是些军事装备的资料，而且我本就是禽国公民，我把资料交给禽国没有任何问题！”
　　白虹重新坐好，淡然道：“你们并不清楚那些资料意味着什么，我只说一个电池，那些资料中包含的电池技术，至少超越我们当前两到三个时代，一旦蓝星上的某个大国参考相应技术，在电池领域取得突破，我可以断定的改变，包括常规潜艇将可以在海底执行十二个月以上的静默不上浮，也可以获得挂载战略核导弹的运载力，此外无人机的续航里程，将轻易突破一万公里，平台载重量比现在提升五到十倍，微型核弹头将可以随意投放。”
　　于越的脸色变了。
　　他是亲身经历过“基因失控”的。
　　而且他比一般人的军事素养更高。
　　他很清楚，要造成“基因失控”中的核战烈度，以当下蓝星的核武器保有量，以及核武器投放能力，都远远不可能做到。
　　但是，如果按照白虹所说。
　　他已经可以想象，蓝星假如也会有“基因失控”中的局面，那么造成那一惨烈结局的过程会是什么样的了。
　　而白虹的话还没有说完。
　　“我们很早以前就有天基武器的设想，但卫星的能源一直都限制着以其为平台，搭载足够具有威胁的武器的可能性。而在‘基因失控’中，卫星投射核武器，可是现实。”
　　赛斯·彭纳也安静下来了，他在“基因失控”中，在维克托姆外，亲眼目睹过那枚从天而降，落在了遥远远方的天基核武器！
　　车内的气氛，陡然凝重。
　　白虹靠着车座椅背，平淡如常：“这还只是一个电池，还只是我简单想到的应用领域，我想那些来自维克托姆的资料，绝对不会只有一个电池吧。”
　　于越咽了口唾沫，下意识把自己怀里的双肩包抱紧。
　　那正是白虹从赛斯·彭纳身上收缴的。
　　白虹保持着平淡的语调，继续道：“蓝星的任何一个大国得到那些资料，都将很快拥有军事上的压倒性优势，要么我们得到，要么由我亲自把它毁掉，没有第三种选择。”
　　其实，白虹原本的计划，是等到下一次副本结束，“基因失控”结算时获得的特殊副本门票就可以使用了，那时候小队的自我防护能力必然加强了很多，快速记录信息、资料的能力也不会再是空白。
　　到时，再把“基因失控”世界中，那些先进的技术资料，带回蓝星。
　　但没想到，赛斯·彭纳居然这么早，就把资料带了出来。
　　还好，现在白虹有机会弥补风险。
　　“老于，你们好好想想，假如禽国拥有了对我们的压倒性军事优势，他们会怎么做？”
　　白虹忽然向于越提问。
　　于越后怕不已：“讹诈！一定会讹诈我们，甚至全世界！”
　　“呵！”白虹嗤笑着补充：“讹诈若是还不过瘾，就真的把核弹丢出来，让我们尝尝苦头，这还有什么不敢说的吗？”
　　赛斯·彭纳很想反驳，但他一点底气也没有，只能另选一个方向驳斥白虹：“你、你们夏国得到了资料，难道就不一样？你们就不会讹诈全世界了吗？”
　　白虹笑了：“这一点，我是很有信心的，因为自有史可证以来，但凡我们占据绝对优势之时，对于他人，我们都是十分优容的，哪怕有些夜郎自大的家伙上门挑衅，也不过是按住屁股打一顿，告诉他哪里错了，从未做过以血腥杀戮、屠灭种族来削平不靖的事情。”
　　说到这儿，白虹让隐形仆役放开压制，使赛斯·彭纳能够直起身子，与自己对视。
　　“反倒是你们。”
　　白虹盯着赛斯·彭纳：“你们所到之处尸骸垒垒，所犯罪行罄竹难书，你是个做记者的吧，需要我给你补补你们的历史课吗？”
　　赛斯·彭纳无言以对，挣扎许久后，倔强道：“那你呢？你现在的行为，限制我的自由，强行夺取我的资料，还用死亡威胁我，你自己就是你说的那种人！”
　　白虹点头：“没错，我必须承认，每个民族中都有好人有坏人，罪恶如你等，也是有良善之民的，而温良如我等，也当有我这般凶横之徒！”
　　白虹看赛斯·彭纳的表情、反应，知道火候差不多了，忽然话锋一转。
　　“当然，如果你按照我说的做，你的妹妹，我可以帮你救。”
　　白虹露出个看起来很可怕的笑容。
　　“你应当明白一个事实，即便你把资料交给禽国，他们也未必会放过你的妹妹，甚至你！特别是当他们完全领悟了那些资料的价值之后，我相信他们会和我一样，想要永除后患。”
　　赛斯·彭纳打了个哆嗦，身为禽国人，特别是能够了解到相当多深层次消息的禽国记者，他很清楚禽国政府是什么样的，否则也不会有那么多禽国人完全不信任政府。
　　只是，白虹这个一直在威胁他的家伙，在他看来也靠不住！
　　“就算是这样，也不是只有你才能帮我！”
　　赛斯·彭纳微微转头，偏向另一边的于越，他还记得刚刚是谁为他说话。
　　可惜，于越根本注意不到斗篷人的一切动作。
　　白虹轻“哈”一声，替斗篷人传话：“老于，赛斯·彭纳先生愿意用那些资料换取夏国政府出面，帮他解救妹妹，你向上面汇报一下吧！”
　　于越不疑有他，而且他早就想向上请示了！
　　白虹说话做事，实在是太跳脱，他真是扛不住！
　　于越打电话的工夫。
　　白虹对赛斯·彭纳道：“他们帮不了你，至少没办法直接派人帮你，因为夏国政府和禽国政府一旦在明面上发生军事冲突，就有可能引起无法挽回的事态失控，比如核战争。我猜你的那些资料很重要，禽国一定是已经掌握了一些信息了，说不定还是你无意中留下的，对不对？为了那些资料不被夏国得到，你猜你们的民族中，会有多少如我一般的凶横之徒？”

175 自豪（五千字大章求订阅）
　　175 自豪
　　光禄寺的一间安全屋中。
　　赛斯·彭纳捧着一盒大骨面狼吞虎咽。
　　他自从披上斗篷开始逃亡，除去中途在夏国驻禽国大使馆里脱下斗篷，吃过一顿像样的饭，其它时候都靠随身带的面包对付。
　　后来他偷偷跑路，面包吃完了，就算想再买，因为他披着斗篷，也没有哪个小店老板能和他交易。
　　于是一下子饿到现在。
　　不过从这一点上来看, 这位卷毛小哥儿确实是难得一见的禽国好人。
　　另一边，白虹正在和谭磊通电话。
　　“听说你当着于越他们的面，威胁杀害他人，这可要不得哟！”
　　谭磊笑呵呵的，倒不像是多么要不得的样子。
　　白虹轻笑一声。
　　只听谭磊继续道：“我听于越说了, 你主动建议由你出面帮助赛斯·彭纳，我们必须感谢你呀！当前国际形势复杂，兼且又有《无限灾变》掺入其中，国家行事更需要慎重，这件事情确实需要你出手相助。”
　　白虹微微点头，虽说国际形势这种东西他不懂，但是当下蓝星面临的局面，其实他比谁都心中有数。
　　未来一段时间，本源时空源丰值的堆积速度一定会越来越快，前期小型灾变不断的同时，中期也会不可避免地提前到来。
　　蓝星的各个国家就算全力应对《无限灾变》，都还害怕力有未逮。
　　若是这个时候禽国、夏国直接冲突起来，那带来的后果，绝对不是寻常时候的国际关系紧张之类的事情能比拟的。
　　正是基于这些认识，白虹才会提出以他个人的名义，帮助赛斯·彭纳。
　　“不过！”
　　谭磊话锋一转。
　　“由你出面，不意味着国家就什么都不管了。高晓同志来京之后，第一时间与长老团会面，把你托付她带来的消息和资料讲述了一遍，长老团已经决定，当下最先要做的一件事情, 就是将我们分散在各个国家的同胞接回来！”
　　没错！
　　白虹心中一震。
　　蓝星随着全球化进程的发展，各个国家都有很多人员自发的，或者背负使命的，迁移到远离自己祖国的他乡求学、工作、生活。
　　夏国做为蓝星第一人口大国，离家的同胞数量不在少数。
　　其中有一些是必定想要回国的。
　　谭磊继续道：“我国驻禽国大使馆，当下已经行动起来，为有意愿回国的同胞安排交通，你和赛斯·彭纳，在完成了救援目标后，就可以悄悄混入大使馆，到时会有安全的回国路径，借助同胞们回国的掩护，禽国绝对发现不了。”
　　救人之后只需要悄悄混入大使馆，不必再为返回夏国的路程而担心？
　　这可是省事太多了！
　　不过，大规模撤侨，总要有说辞吧。
　　白虹有些好奇。
　　谭磊笑着回答：“说辞？这要什么说辞，就是《无限灾变》将会带来大灾难，我们要保障同胞的生命安全。”
　　这，似乎不大像夏国的行事作风。
　　但只是一瞬之后，白虹就愈加振奋了。
　　夏国先前就在国际上发出外交照会，通知、提醒《无限灾变》引发灾难，但那纸通知引起的各国反应可谓花样百出。
　　如今再以相同的理由开始大规模撤侨，这无疑是在加强先前那纸通知的可信度。
　　如此一来，一些半信半疑的国家，想必也多少会有所行动了。
　　这无疑是会促使蓝星向好发展的。
　　非常好！
　　“另外，还有一件事要告诉你，按照你的推测，不久之后我们的蓝星将会出现大陆板块与大洋的割裂分离对吧？”
　　看起来，国家的动作很多啊！
　　白虹“嗯”了一声表示肯定。
　　谭磊道：“所以，在那之后，我们地下、海底的通信光缆必然会中断，届时我们要想再保持国际联系，就必须像禽国人一样搞卫星通讯网络了，而为了能够团结更多人、更多国家一起面对未来的灾难，我们必须未雨绸缪，就在你我通话的时间里，我们国家的相关企业正在全力生产通讯卫星、运载火箭，西北和南方的发射场，正在增加发射计划，如果一切顺利，等到你和赛斯·彭纳抵达禽国的时候，我们就将有二十一颗新的通讯卫星进入轨道，光禄寺已经申请并且获得通过，这二十一颗新通讯卫星，先期全部用来配合你们的营救行动！”
　　白虹长吸一口气。
　　这可真是！
　　太意外了！
　　禽国那边，处理赛斯·彭纳事件的特情部队能不能得到这样的支持，都是未知数。
　　毕竟禽国公开的表态，可是完全否认《无限灾变》的。
　　他们抓捕赛斯·彭纳的妹妹，强迫赛斯·彭纳回国的行动，说不定都只是禽国内部一小部分人的独走行为。
　　“值得吗？”
　　白虹忽然发问。
　　谭磊反而愣了下：“值？你是指那些资料？不不不，白虹你误会了，那些资料虽然重要，但只要不落入战争贩子手中，其实就无所谓。而且你肯定知道，随着越来越多的人进入《无限灾变》，这些资料说不定哪一天又会被带回来，甚至还会有更先进的东西，所以它们的时效性很强，能够起到作用的可能性却并不算特别大。”
　　不得不说，国家的这一研判是没有什么错误的。
　　白虹之前也没有把这些资料看得太重，他只是绝对不肯禽国得到而已。
　　关键就在于，随着玩家数量增多，甚至夏国有组织地派遣职业军人进入副本，这样的资料真不是什么太难得到的东西。
　　其它国家的玩家，误打误撞也极可能收获类似的资料。
　　很可能，第一个获得资料的国家，还没把东西仿造出来，第二个获得类似收获的国家，就已经搞出实物了。
　　从宏观的角度上来看，这些资料真不值得投入过于大的资源去争夺。
　　“那你们还……”
　　白虹愈发不解。
　　谭磊道：“我们国家在意的是人！是你、是赛斯·彭纳，是千千万万的同胞！或许在这种时候说人人平等显得虚伪，对于其他陷入危险的同胞，我們没可能每人都投入二十一颗卫星去协助，但实事求是的说，你和你们的价值不是其他人可比的，你们是真正的第一批深入《无限灾变》的人，而且对其有深刻的清醒认识，你们安全，你们存在，你们从《无限灾变》中带回的每一份情报、每一点收获，都可能挽救成千上万的同胞，乃至蓝星，调用二十一颗卫星为你和赛斯·彭纳提供帮助，你说值不值？”
　　“资料就在这里面，你们拿去吧！”
　　忽然，卷毛小哥儿的声音在白虹身后响起。
　　白虹回头，只见赛斯·彭纳一手端着面碗，一手捏着张储存卡。
　　眼看白虹回过头，并且渐渐目光不善，卷毛小哥儿只觉背后一寒，缩缩脖子：“那个，我只是想问，能不能再来一碗面？这个面真的太好吃了，我从没吃到过这么好吃的面……那个，我不是故意来偷听，只是恰好听到了一点，就一点！”
　　电话对面，谭磊爽朗的笑声传来：“面管够！什么面那么好吃呀？告诉于越，让他买一箱，吃不完的带回来我尝尝，报销！”
　　白虹发现赛斯·彭纳的斗篷其实还是有作用的，哪怕是对他。
　　在白虹不是那么注意的时候，穿着这种斗篷，更容易潜行到他的身后。
　　……
　　私人飞机。
　　空间并没有电影中大富豪的飞机那么大。
　　座舱中除了三排九个座椅，就是一小块安放了茶几、沙发的区域。
　　这架飞机是以接返企业员工及家属的名义，飞往禽国的，最大载员三十三人，如今机上包括机组成员在内，一共八人。
　　此刻，两名光禄寺成员守在座舱与驾驶舱的连接门，防止机组人员无意闯入。
　　另有一名光禄寺一等勋士，为白虹和赛斯·彭纳讲解此次配发的装备。
　　于越没有跟来，他会从另外一条线秘密进入驻禽国大使馆，等待接应白虹他们回国。
　　“这是护照和驾照，对了，白先生你会开车吧？”
　　名叫黎斌斌的一等勋士长了张娃娃脸，不知道是不是在光禄寺内部听了什么关于白虹的传闻，看白虹的目光一直充满好奇。
　　白虹点头表示会开车，同时拿过黎斌斌递过来的护照。
　　“马克西米安·乔？”
　　照片看起来和此时的白虹还真有几分相似。
　　该不会是用了真实存在的人的身份信息吧！
　　黎斌斌点头：“没错，怎么样，我做的很像吧？夏裔汉斯人，到禽国毕业旅行，这一套证件就算是禽国移民署的人亲自检查，也别想查出破绽！”
　　好家伙，做的假的？
　　白虹意外道：“连禽国移民署的电子档案都添加了？”
　　黎斌斌自豪无比：“那是当然！不过他们有总备份服务器，物理隔绝网络，每季度第一周的周三会和所有联网服务器做同步对比，所以这个证件目前最多能管用两个月，但这些时间应该够你们用了吧？”
　　白虹对黎斌斌刮目相看，恐怕禽国移民署的一般工作人员，都没这家伙了解他们自己。
　　边上的赛斯·彭纳更是听得完全呆住。
　　“咳咳，你们也没必要用这样的眼神看着我，我平时不常去禽国的网络上玩的，真的！”
　　信你才有鬼！
　　黎斌斌急了：“唉，我没必要骗你们！禽国人虽然最喜欢搞电子战，但他们就是仗着人多，技术不行的，我平时都喜欢去找弗拉基米尔们练手，也就有事了才到禽国人那边逛逛。”
　　好了！
　　可以了！
　　白虹发觉自己原定计划中，队伍成员的编制，少了个电子信息技术方面的大拿。
　　白虹自己虽然多多少少，也会一点这方面的东西，但跟黎斌斌一比，完全可以称为不会！
　　装备方面，除去身份证件，最重要的就是联络工具和武器了。
　　两部卫星电话，都有专门加密，而且是第一次出现在禽国人面前，就算被对方截获了信号，也别想在短时间内破解。
　　武器，给赛斯·彭纳准备的是一支从民用市场购入，重新改装回全自动的AR-15，配两个压满的30发弹匣。
　　“这把枪只是防身用，建议你不要用全自动模式开枪，要不然这两个弹匣打光的时间可能还没有你换弹匣的时间长。”
　　黎斌斌交给赛斯·彭纳的除了弹匣，其余的都是要组装的零件。
　　虽然赛斯·彭纳声称自己使用AR-15最熟练，还取得过合法的持枪证，但黎斌斌还是追问了一句：“会组装吧？”
　　卷毛小哥儿面露难色，会用还要包含会组装吗？
　　黎斌斌看向白虹，他只能通过白虹获知赛斯·彭纳的反应。
　　白虹则十分干脆，把装着AR-15的箱子一合，提起来就放到了自己身边。
　　“开枪的事儿都是我的了，给他把匕首防身就够了。”
　　黎斌斌耸耸肩，也不争辩，继续去拿下一个箱子。
　　边上赛斯·彭纳急了：“嘿！白，你怎么可以这样！那是给我的AR-15，你太过分了！”
　　白虹不为所动：“我怕你的子弹打在我身上。”
　　赛斯·彭纳抓狂：“你太小瞧人了，我可是凭本事考到的持枪证！我懂得清枪，我懂得时刻都不能把枪口对准人，不，是不能对准自己人的原则，我怎么会打到你身上！”
　　白虹看着新的箱子被打开，感兴趣地坐直身子：“但你不会组装。”
　　赛斯·彭纳：……
　　榴弹型高爆手雷、闪光弹、震撼弹、烟雾弹。
　　枪榴弹发射器，还有一个奇怪的炮弹？
　　很好，白虹要的东西都齐全。
　　炮弹是迫击炮炮弹，白虹之前从熊进群那借走了出自“基因失控”的迫击炮，在“神秘争夺战”里还掏出来轰过海盗。
　　这次白虹连傲慢者之弹夹也借过来了。
　　深入禽国救人，最难办的不是带武器，而是带弹药。
　　就像刚刚那支AR-15，一旦以自动模式射击，新手按下扳机，不等他反应过来，一弹匣三十发子弹就都没了。
　　这种射速，身上得背个弹药库才够消耗！
　　更关键的是，禽国人是在本土作战，他们的弹药在一定程度上却可以视为无穷无尽。
　　傲慢者之弹夹，正是最适合应对这种状况的道具。
　　武器弹药接收完毕，然后是防弹衣、防刺服，质量都远比“战乱都市”中的同类好得多，但这些仍旧不可能正面抵抗大口径枪弹的打击。
　　但有总比没有好。
　　要不是防爆头盔、防毒面具太过显眼，白虹恨不得武装到牙齿。
　　“最后，这是一个急救包，里面除了快速止血喷雾和纱布、医用酒精等常规物资，还有一些针对近期造成动乱的微生物的临时药品，安全性不能完全保证，但是可以应急，禽国比我们乱得多，病毒什么的，要小心！”
　　黎斌斌把急救包递出去，最后露出来的，就是一个巴掌大的红色小布包了。
　　黎斌斌深吸一口气。
　　郑重拿起红色小布包。
　　转向他虽然看着像是没人，但心里清楚坐着赛斯·彭纳的沙发。
　　“赛斯·彭纳先生，这里是为你紧急批复、赶制的夏国居留证，有它在，你和你的妹妹，就是合法前往夏国避难的外籍友人，假如事情真的发展到了万不得已的地步，你可以用它表明自己的身份，我们将会以外交途径，尽可能确保禽国不能侵害你和你妹妹的生命安全。”
　　卷毛小哥儿顿时就眼圈红了。
　　而黎斌斌的话还没说完，他打开小布包，从中拿出一张储存卡。
　　正是先前赛斯·彭纳听了谭磊一番话，才最终决定交出来的那张！
　　赛斯·彭纳疑惑道：“这、这我已经……”
　　说了一半，他意识到自己的话黎斌斌注意不到，只好转头向白虹求助。
　　白虹也颇为意外：“这储存卡是怎么回事？”
　　黎斌斌自豪道：“储存卡里的信息我都已经复制出来，传到京城去了！上级指示，把这张储存卡交还给赛斯·彭纳先生，以尽可能确保赛斯·彭纳先生的妹妹可以安全脱困。这里面的资料都还在，你们完全可以用它交换人质。”
　　卷毛小哥儿嘴唇都哆嗦了。
　　白虹眉头微皱，转瞬便又松开。
　　他也同黎斌斌一样，自心底生出自豪感。
　　为了自己生在这样一个国家而自豪！
　　区区一些军事装备的资料，我们根本不在意是否能够独占。
　　我们只需要保证自己拥有保护自己的实力即可！
　　资料虽然珍贵，但珍贵不过人命！
　　……
　　圣玛丽亚康复诊所。
　　海伦娜从卫生间探出头，左右看没人注意这里，深吸一口气，走了出来。
　　她身上此刻是淡粉色的护士服，半张脸被口罩遮着，护士帽盖住了额头。
　　这套衣服是一名半夜悄悄溜走的真护士留下的。
　　圣玛丽亚康复诊所的医生护士，有不少人都在昨天夜里见势不妙，悄悄溜走。
　　以至于“泼力撕”们押送进来的《无限灾变》玩家们，根本得不到救治。
　　海伦娜原本也想跟着那些医生护士溜出去。
　　但可惜的是，“泼力撕”安排了专人盯着她。
　　所以直到前不久，盯着她的“泼力撕”似乎感染了什么病菌发做，才给了海伦娜机会。
　　换上了护士服，海伦娜打算从她早已观察好的应急通道溜出去。
　　但才刚刚走了不远，就见三四个“泼力撕”架着一个满脸红斑的女人，边跑边喊医生护士。
　　海伦娜急忙转身，她这冒牌护士一旦被抓过去，什么都不会做，岂不是瞬间露馅！
　　但怕什么来什么。
　　“你、就是你，前面的护士！站住！”
　　“站住听到了没有！”

176 像老爸的哥哥（五千字大章求订阅）
　　176 像老爸的哥哥
　　“现在是我们离开这里的最好机会，扶着我。”
　　满脸红斑的女人看海伦娜仍旧不敢靠近自己，笑道。
　　“别怕，我在《无限灾变》里获得了特殊的能力，可以限制病菌离开我的身体。”
　　海伦娜神情愕然。
　　无限灾变？
　　那是赛斯在他的社交主页上提到的游戏？
　　“好了，眼下这个机会得来不易，不要在这儿傻站着了，我们可以边走边说。”
　　女人的肤色相比海伦娜显得发黄一点点, 五官有着明显与拉裔原住民混血的特征，她笑起来让人渐渐放下戒心。
　　海伦娜不是完全不知道《无限灾变》，毕竟这是近几天忽然名声大噪的“时尚潮流”。
　　夏国政府亲自为其发声，随之各国政府虽然反应不同，如禽国这边, 更是指责夏国散布灾难后把责任推到一个刚刚面世的游戏上面, 引发禽国媒体的跟风嘲笑与讽刺。
　　但不论做何反应。
　　《无限灾变》这个名字，确实是被许多原本根本不知道它的人, 记在了心里。
　　但这满脸红斑的拉裔混血女人，居然说她从一款游戏中获得了什么能力，还能限制病菌从她的身体中离开？
　　若是正常人，此刻的反应大抵是要觉得自己遇到了精神病患者。
　　但海伦娜却是忽然想到了自己的哥哥！
　　那个家伙，一向是最喜欢追踪前沿消息的，因此知道的往往比别人更多，于是就更喜欢拿他知道而别人不知道的事情，说教别人，特别是他的妹妹！
　　这正是海伦娜不耐烦赛斯·彭纳的最主要原因。
　　可是，兄妹毕竟是兄妹。
　　赛斯·彭纳的动向，海伦娜并不是完全不关注的。
　　特别是，不久前她那个记者哥哥，就是说有一款什么见鬼的新游戏，要在度假时试一试，后来给她打去那个怪异的电话就失踪。
　　再结合最近忽然出现的各种疫病，各国政府的诡异表态……
　　该不会, 她哥哥也是在《无限灾变》中获得了什么, 才导致连累了自己这个做妹妹的吧！
　　该死！
　　海伦娜脑中瞬息间转过的念头, 让她对此刻不知身在何处的赛斯·彭纳咬牙切齿。
　　那家伙，以前只是说教，现在好了，直接坑妹！
　　你就算得到什么了，你扔垃圾桶不好吗？
　　寄给我算怎么回事？
　　现在害得我要和一群危险的疫病患者被关在一起！
　　“赛斯你给我等着！”
　　海伦娜从牙缝里挤出小声。
　　“什么？”
　　被海伦娜搀扶着的拉裔混血女人没听清，不过身后不远处渐渐传来的凌乱脚步声，让她无暇多问。
　　“这边！”
　　那是一个病房。
　　海伦娜不记得里面有没有人，但眼下没有其他办法了。
　　砰！
　　“呼，我叫普雷玛·梅奈兹，你呢？”
　　拉裔混血女人靠在门口的墙上，侧头从门上的玻璃窗观察外面。
　　看起来普雷玛也很熟悉这家圣玛丽亚康复诊所，这里的病房窗户都贴着类似车窗贴的反光膜，可以让里面看到外面，外面却看不到里面，这样即使大白天不拉窗帘，病房中的患者也不必担心隐私泄露。
　　“海伦娜·彭纳。”
　　“你在《无限灾变》中收获了什么？看起来你至少没有收获病菌之类的，这是个好消息。因为我们必须合力逃出去，把我们关在这儿的泼力撕根本没打算为任何人提供治疗，留在这儿的下场就是病死。”
　　普雷玛语速很快，还带有一些口音，以至于海伦娜需要反应一会儿才能完全听明白她在讲什么。
　　“那个《无限灾变》，我不是很懂，但逃出去，我们一起！”
　　两个女人相视握手。
　　“哈哈！不懂没有关系，如果你感兴趣，你渐渐就会懂了。”
　　普雷玛说着，但脸上的表情越来越紧张。
　　“我们虽然能够在《无限灾变》中获得神奇的能力，但我们仍旧和大多数人一样，对抗不了枪支，希望那些可恶的泼力撕不要发现我们。”
　　外面走廊的凌乱脚步声越来越近。
　　“该死！呼……刚刚那个护士哪里去了？”
　　“呼呼、还有那个拉裔混血，不是让你看住她吗？”
　　外面泼力撕们争吵起来。
　　隐隐约约，听到一个人小声辩解：“那个混血全身都是病菌，你怎么不和她在一起。”
　　“好了好了！现在不是吵闹的时候！州长先生的小儿子感染了病菌，正需要那个混血去把病菌收走，快点找到她！”
　　很快，泼力撕们再次跑远。
　　普雷玛从窗口暗暗记下泼力撕们离开的方向。
　　“一开始，他们打着招募《无限灾变》志愿者，解除灾难的旗号欺骗了我们，玩家们自愿向他们报到，但紧接着，很多人都发病了，他们就把发病的人都关起来。”
　　普雷玛忿然叙述着。
　　“我以为他们是要为大家提供治疗，但医生和护士们都害怕得逃跑了，于是我主动站出来，表明自己的能力，我可以将一定量的病菌、病毒等等对人有害的东西，吸收到自己体内，只要能够及时为我提供药物，任何药物，我都可以把它们转化成消灭那些有害的东西的武器。”
　　一边的海伦娜都听呆了。
　　这是什么能力啊！
　　童话吗？
　　普雷玛继续道：“当然，我的能力也是有限制的，首先是每天只能发动一次，其次是如果我吸纳的有害存在，超过了上限，那么用普通药物转化的力量，就没办法再根除那些有害的东西了，要么及时找到针对性的药物，要么我就会受到侵蚀，所有能力都大幅度下降，直到发病死亡。”
　　海伦娜觉得就算如此，也很厉害了。
　　“这不可能！”
　　就在这时，病房中，响起了一声虚弱但愤怒的吼叫。
　　海伦娜小心翼翼地贴着墙向里面走了两步，越过拐角，看到病床上躺着一个虚弱的大胡子，刚刚那声吼叫，显然就是从他的胸腔里发出的，他此刻正连连喘着粗气。
　　看外貌，他像是和海伦娜一样的纯血老扬基，只是此刻他病得说一句话需要喘三喘，看起来情况很不好。
　　另外，在他的病床边的地上，还潦草地铺着些床单、被褥，一男一女两个亚裔面孔的人，也一脸愤慨地望向海伦娜这里。
　　“伟大、自由、民主的禽国绝不可能、放弃我们！”
　　大胡子喘匀之后，恶狠狠地盯着海伦娜。
　　“我们，是超人！是从《无限灾变》里，获得能力的超级英雄，我们都会得到治疗的！”
　　亚裔女人也跟上：“没错！我们的价值很快就会体现，现在只是没有来得及而已，你们不相信伟大的禽国，还能相信谁，那个向全世界散播病毒的夏国吗？”
　　海伦娜都懵了，下意识回答：“我们相信自己。”
　　“别理她们，被洗脑的蠢女人！”
　　另一个亚裔男人也跟上。
　　海伦娜气得要争辩。
　　普雷玛挪了过来，看一眼床上、地上的三个人，笑着拉住海伦娜：“别管这些脑子被漫画、电影、小说、歌曲吃掉的家伙，我们没时间可以浪费。”
　　“原来是个偷渡的拉裔婊子！她们要跑，阻止她们！”
　　床上的大胡子大骂一句，可惜他自己根本起不来床。
　　另外两个亚裔男女眼看皮肤白里透红的海伦娜皱眉瞪眼，也不敢真有动作。
　　海伦娜是真的很想痛骂这些家伙一顿，但普雷玛有一句话说得对，她们没有时间用来浪费。
　　趁着泼力撕们追去了另一边，海伦娜搀起普雷玛就重新出了病房。
　　“不用生气、也不用担心，我敢打赌，房间里那些人自己就会吵起来。”
　　普雷玛看海伦娜仍旧脸色忿忿，便打趣说道。
　　果然，两人还没关上病房门，里面就传来了亚裔女人的质问声：“你刚刚说谁是蠢女人！我要告你性别歧视！”
　　“告我？忍你很久了死八婆，食屎去啦！”
　　海伦娜“噗”地一声没忍住，她一边搀着普雷玛向前走，一边伸手在自己的衣服里小心摸索着：“不过我想我没资格嘲笑他们，我也要反对你，什么叫做脑子被电影、漫画、小说、歌曲吃掉啊，会被吃掉脑子的人，就算遇到一只弥漫汗臭的破拖鞋，只要他们喜欢，他们也会自愿把脑子丢掉的！”
　　普雷玛笑道：“不不不，你还是有资格嘲笑他们，因为我认为你说得对，刚才是我不好，说话太不谨慎了。”
　　海伦娜却又摇头：“不，其实我觉得我已经喜欢上你了，你知道吗，我有一个哥哥，像刚才我如果说，我对某件事情不太懂，比如《无限灾变》，那么他一定会立刻在我耳朵边哇啦哇啦个没完，好像他全部都很懂一样！他绝不会像你，说如果我感兴趣！”
　　“哇哦！那是哥哥吗？感觉有点像老爸……”普雷玛说到这儿，忽然剧烈咳嗽起来，一时间完全无法动弹。
　　海伦娜见状，更加焦急地在自己身上找起来：“在哪儿、在哪儿，快点出来呀！”
　　“找到了！”
　　海伦娜大喜地从身上摸出一粒小药片。
　　“快，这是我那个像老爸的哥哥留给我的，我敢肯定这个也是从《无限灾变》里弄出来的东西，泼力撕抓我的时候，我悄悄藏了一片。”
　　普雷玛当下也不多问，把药片填进嘴里，干咽下去。
　　不多时，她脸上的红色斑块就淡化、消失了很多，只剩下脖颈处还有一些。
　　“你的药太及时了！”
　　普雷玛目露喜色。
　　海伦娜则敏锐地察觉到了普雷玛并没有能够根除后患。
　　“别管那些了，先逃出去要紧！”
　　普雷玛反手拉住海伦娜，她不但不再需要搀扶着走路，而且行动起来强健有力，犹如一头体态健美的雌豹！
　　很快，两人就来到了一扇被锁住的防火门前。
　　普雷玛变魔术一般掏出钥匙。
　　两人进入防火通道，恰好从斜对着诊所大门的楼道窗户处看见，又有两辆车身涂写着禽国特情部队的标志的车子，来到诊所大门前熄火。
　　禽国特情部队！
　　这可是远比泼力撕更加强力的机构。
　　海伦娜潜意识中就觉得，这是奔着她来的。
　　当下，两女更不敢浪费一分一秒，溜出大楼后，趁着没有人注意，直接横穿草坪花园，向着远离公路的方向离开。
　　不久后。
　　特情部队没能在诊所找到海伦娜，只得到了海伦娜被泼力撕抓捕时随身携带的一些日用品、衣物和手机。
　　“报告！目标失踪了，手机也没有带在身上。”
　　听到汇报的特情部队指挥官眉头大皱，只听他在电话的另一面询问旁人：“那个赛斯·彭纳的位置找到了吗？”
　　“还没有，佩德罗上校认为，目标很可能是在《无限灾变》中获得了某种可以影响人的感观的道具，所以我们即便看到了与他相关的信息，也会被忽视，但那种道具未必可以欺骗计算机，现在技术部门正在按照建议进行数据比对！”
　　指挥官听闻之后，转回来便对圣玛丽亚康复诊所这边的部下命令道：“无论如何，你必须尽快将海伦娜·彭纳控制住，经过数据分析，她的哥哥，赛斯·彭纳手中握有珍贵的资料文件，他们刚刚经历过的副本中，有着远远超越我们当前的军事科技，为了禽国，无论如何，我们也不能允许赛斯·彭纳叛国，把那些资料交给其它国家！因此，我授权你，可以使用任何手段，付出任何代价，无论是谁阻碍在前面，你都可以将其击毙，唯一的要求，就是抓住海伦娜·彭纳！”
　　“是，长官！”
　　这边正准备挂断电话。
　　却听指挥官那边已经有好消息传来。
　　“找到了、找到了！赛斯·彭纳的手机信号显示，他正乘坐飞机，前往夏国！”
　　“该死，他要投靠夏国人？无论如何，阻止他！”
　　“可是我们怎么阻止？发射导弹吗？”
　　“不！资料还在他的手上，告诉他，他妹妹已经被我们控制了，如果他敢和任何夏国官员接触，我们就立刻杀死他的妹妹，另外要求他立刻回来，只有这样，禽国才会原谅他们兄妹！”
　　……
　　“我们为什么要留着这东西？”
　　卷毛小哥儿自从知道了自己的行踪是被手机暴露的，就对它十分抗拒。
　　如今他和白虹再次踏上禽国的土地。
　　白虹却把那支手机开机了。
　　赛斯·彭纳实在无法理解白虹的做法。
　　白虹则把开机的手机放在一旁，开始继续摆弄一架无人机：“在飞机上我教你的走路姿势练得怎么样了？”
　　卷毛小哥儿无奈耸耸肩，直接站起来走了两步。
　　还不错。
　　白虹微微点头，这是一种无声潜行的有效姿态，适合在地形平坦、视野开阔的区域快速通过。
　　在飞机上，白虹想试试看赛斯·彭纳在体质侧强化路线是否有天赋，所以教了一些。
　　如今看来，确实不错。
　　当然，最关键的是赛斯·彭纳自己对潜行、侦查方面的技术很感兴趣。
　　这一次他的行动暴露，似乎激发了他的好胜心。
　　恰好，白虹的队伍里也缺少一名专业的斥候侦查员。
　　白虹虽然可以利用无人机结合巫纹构装傀儡技术，乃至于机甲使徒的一些技能，开发出一些用于侦查的方式方法，但早先在“神秘争夺战”中，已经实际上证明了那种方式的局限性。
　　队伍中，需要一名专业的斥候。
　　“侦查的关键在于获取信息，但每个人只要有所活动，就必然会留下信息，我们在侦查，敌人也在侦查，对于一名优秀的斥候来说，获取信息与留给敌人虚假信息，就是最关键的技术，我们通常把这称为侦查与反侦查。”
　　白虹不介意给自己物色的斥候传授一些知识。
　　“反侦查怎样最有效呢？那就是让敌人相信！”
　　说到这儿，白虹的无人机也搞定了，从灵之思中引出能量转化为巫力，一个简单的次级隐形术被施加在无人机上。
　　无人机立刻在卷毛小哥儿的注视下消失得无影无踪。
　　没有理会赛斯·彭纳的惊讶表情。
　　白虹调试了一下放飞的无人机，很好，巫术没有影响无线电信号的传输，一切正常。
　　随后，白虹拿起手机，对卷毛小哥儿示意。
　　“这支手机，曾经暴露了你的位置，而你一无所知，甚至果然如敌人要求的一样，回到了这里，所以你觉得敌人会想到，你已经知道应该防备手机了吗？”
　　赛斯·彭纳呆呆摇头。
　　白虹四下扫视着，继续教学：“如果你把它丢掉，就留在某个位置不动，敌人是不是就会意识到，他们曾经有效的，用来监控你的手段，失效了？”
　　赛斯·彭纳感觉无法理解：“可是我就是要让他们找不到我呀！”
　　白虹连连摇头：“你怎么知道除了这个办法，就没有其它办法找到你了？我是怎么找到你的？你敢肯定，禽国特情部队中就没有如我一般，具备你所不知道的手段的人？再不济，禽国的卫星可不是摆设啊！”
　　赛斯·彭纳无言以对，他发现他自己从一开始，就把一个国家想得太简单了。
　　只听白虹继续：“正确的做法，是利用敌人认为你不知道这支手机有问题的信息差，让这支手机为你向敌人提供虚假消息，扰乱敌人的视线！”
　　当然，在此之前。
　　这手机还承担着与敌人沟通的重任！
　　“嘀嘀嘀！”
　　新信息，到了。
　　“是他们！他们说什么？”
　　卷毛小哥儿差点跳起来。

177 用人抵债（五千字大章求订阅）
　　177 用人抵债
　　“呵，跟我谈条件！”
　　特情部队总部官邸。
　　受命为“猎狐行动”负责，并担任总指挥的布林顿准将冷笑着丢开手机。
　　那只名叫赛斯·彭纳的小狐狸还真是胆大包天！
　　“四组不是早就提前到梅德福机场去了吗？问问他们，怎么还没有行动！”
　　自从弄清楚了如何有效利用信息技术确定赛斯·彭纳的位置后，特情部队就一直掌握着赛斯·彭纳的位置变化。
　　等到赛斯·彭纳和白虹坐上飞机，来到太平洋上空的时候，禽国特情部队只需要根据特定时间段的航班飞行备案进行筛选，就能准确预判出他们乘坐飞机的具体信息。
　　所以, 赛斯·彭纳会在梅德福机场降落，以及具体到哪一架航班，乘客哪一刻进入航站楼，这边都是一清二楚的。
　　既然如此，特情部队肯定要派遣人员，在第一时间控制住赛斯·彭纳。
　　当然，若非禽国还想要获取那份资料，他们甚至可以选择直接将飞机击落。
　　“报告，四组回复，计算设备没有在进入航站楼的人流中捕捉到穿戴斗篷的人。”
　　布林顿准将闻声一愣。
　　没有穿戴斗篷的人？
　　不对呀，当初赛斯·彭纳离开禽国的过程中，被监控拍到的所有画面，无一例外都穿着一件怪异的斗篷，活像是幻想小说中的魔法师。
　　“他会不会是从其它出口进入的航站楼？”
　　准将追问。
　　很快，副官再次来报。
　　第四行动小组的准备非常充分，整个机场航站楼的监控都在他们的掌握之中，可以确定的是，计算设计对比没有发现任何穿戴斗篷的人，也没有长相与赛斯·彭纳吻合的人。
　　“难道是我们的计算错了？那只小狐狸不是在梅德福机场降落的？”
　　准将不由得怀疑起来。
　　立刻询问就在总部官邸中工作的技术人员，刚刚开机并且与他们互相发送短信的手机位置。
　　结果显示，就在梅德福机场外面！
　　布林顿准将大怒：“废物！第四行动小组是怎么做事的？目标已经离开机场了！他们难道就不知道飞机落地就要上去抓人吗？！”
　　其实第四行动小组事先已经安排了人手, 准备在目标航班与摆渡车对接之前，就先冲进去逮捕赛斯·彭纳。
　　可是那些人手莫名其妙就把自己的职责给忘记了。
　　“把最新的信号定位信息发送给第四行动小组，要求他们立刻追上去！”
　　至于赛斯·彭纳发过来的信息，说是要用资料换他的妹妹？
　　哼！
　　根本不必理会。
　　当然，就算想理会也要有那个条件才行。
　　准将一偏头，示意副官上前。
　　“那个海伦娜·彭纳还是没有抓到吗？”
　　拿来威胁赛斯·彭纳的人质，在他们向赛斯·彭纳发送第一条信息的时候就已经逃走了。
　　要说这事儿都怪那些地方上的废物，那么重要的人质，居然和一群《无限灾变》的玩家关押在一起，造成她們在特情部队的人员抵达前逃脱。
　　后来特情部队不得已，在没有真正掌握海伦娜·彭纳的情况下，诈称他们已经抓到了人，威胁赛斯·彭纳。
　　好的是，禽国政府在无耻、无下线这方面的形象也已经深入人心，无论是赛斯·彭纳还是白虹，乃至于夏国光禄寺的众人，都没考虑过，禽国特情部队还有尚未掌握住海伦娜·彭纳的可能性。
　　毕竟按照赛斯·彭纳所说, 他的妹妹就是个喜欢音乐，大学里和同学组织了个乱七八糟的乐队的“问题少女”。
　　这么一个女孩子, 面对禽国的国家机器, 除了被抓起来，似乎也没有其它可能性了。
　　梅德福机场通向梅德福市内的公路上。
　　白虹和赛斯·彭纳坐在出租车里，悠然地看着前面不远处的另一辆出租车奔驰着。
　　那一辆车的乘客正是一条裹在斗篷里的狗！
　　“我们为什么要把它送进城市里？”
　　“因为机场附近地势空旷，那些人可以很轻松地找到它，虽然它现在披着斗篷，但只要被人利用计算机比对一下，就可以轻松判别那不是一个人。那样它可以为我们争取到的时间就太有限了。”
　　赛斯·彭纳和白虹利用字条交流着，以免司机听到一些不该听到的话。
　　当然，赛斯·彭纳此刻既然已经不再批斗篷了，他的妆扮就必须好好搞一下。
　　工业防尘口罩、潜水护目镜，外加一顶遮阳帽。
　　这样就不怕监控视频拍到了。
　　就是在出租车司机的眼中很怪异。
　　“嘿，哥们儿，你们看上去有点像恐怖份子，为什么要把自己裹得那么严，还要写纸条交流？其实我很愿意和你们聊天的。”
　　司机是个剔着光头的黑哥们儿，虽然说着什么恐怖份子，但语气显然并不紧张。
　　毕竟无论赛斯·彭纳还是白虹，气质上都不是那种凶悍外显的类型，特别是裹得严严实实的前者，说他是大学里的教授也不会有人怀疑的。
　　赛斯·彭纳用白虹事先交代他的话应对：“呃，你看我像恐怖份子？那你可看错了，主要不是这段时间有很多传染病吗？所以我才想要这样防护一下。”
　　司机哈哈大笑：“什么传染病啊？是那些胆小的夏国人说的东西吗？我可没看到，我觉得总统先生说得对，那就是夏国的又一个谎言，就像他们夺走我们的工作岗位一样，他们想用传染病恐吓我们！”
　　赛斯·彭纳无语地摇头。
　　司机丝毫不觉得他连自己的乘客一起嘲笑了，继续道：“哦，坐在你旁边的一个小子看起来就像是一个夏国人，你们是从夏国来吗？旅游？还是非法移民？”
　　白虹适时露出疑惑的表情。
　　赛斯·彭纳道：“不不不！他是汉斯人，来自汉斯，做毕业旅行，但他没有选修鹰语，所以我们需要用汉斯语交流，这才选择写字。”
　　司机耸耸肩：“那你们可是讲礼貌的好人，旅游怎么会选择梅德福？我不觉得这里有什么好玩儿的，不过你们既然来了，有什么想去的地方都可以问我，我对这儿熟得很！朋友们都叫我活地图，活着的地图，你懂吗？”
　　白虹听得挺内伤的。
　　这家伙虽然脑子里都是偏见，但既然生活在禽国，所见所闻自然都是禽国政府联手媒体编造的舆论，这样想很正常。
　　就是这健谈的劲儿，估计他要去了夏国，也能很快融入到夏国的出租车司机群体。
　　原本白虹还专门教了赛斯·彭纳几套说辞，就为了把话题引向他们的目的地第七大道与莱顿横街交叉口的附近地形。
　　说实话，白虹选择那个地点并没有特殊用意。
　　只不过是借助夏国的高清卫星，在梅德福市内街道中，随机选择了一个交通条件良好的地点。
　　而卫星图难免会存在一些问题。
　　在没有条件进行事先的实际观察时。
　　询问一些当地人，就是最佳的获取信息方式了。
　　当然，这么做的前提是不能让询问目标对你产生防备心理。
　　交涉口才，也是优秀斥候必备的能力之一。
　　可惜遇到了这健谈的司机，赛斯·彭纳这回没机会实践白虹教给他的技巧了。
　　“第七大道与莱顿横街？哦，那个地方我知道，那里有一家冒险屋，你们就是准备去那旅游？”
　　光头哥们儿难以置信地拍着方向盘。
　　“神啊！汉斯没有冒险屋吗？你们坐着飞机跨过大西洋，又从东海岸来到西海岸，就为了去一家冒险屋？！真是疯了！”
　　第七大道与莱顿横街交叉口的冒险屋在卫星图上看起来规模不小，于是白虹就选择了它。
　　赛斯·彭纳被问得冷汗直冒，口干舌燥：“唉，没办法，我这个朋友就喜欢玩儿冒险屋，不管到了什么地方都要探访当地最有名的冒险屋。”
　　大约二十分钟后。
　　两辆出租车一先一后，进入梅德福市区范围，同时它们也一个向东，一个向南，分开了方向。
　　而就在白虹他们的车子拐弯不久，后面两辆早已超速的车子，飞快追向了东边。
　　“干！超速、超速！泼力撕快追上去开罚单，妈妈的，整天就知道罚我们这些老实人！”
　　光头司机半说半唱，嘴巴一路上都没闲着。
　　赛斯·彭纳做为两名乘客中“唯一”会鹰语的人，不得不硬着头皮和这位不断搭话，脑袋都快炸掉了！
　　白虹在一边坐着笑眯眯地，心中还是比较满意。
　　赛斯·彭纳基本上完成了白虹交给他的任务。
　　以打听距离那家冒险屋最近、最方便的住宿、餐饮、商店等等为名，从司机口中把那附近的大路小道全部打听了一遍。
　　而白虹已经在心中将这些信息与卫星图中的内容核对一遍。
　　没有问题。
　　至少在一些前往第七大道与莱顿横街交叉口的必经路口上，两者信息没有差错。
　　这就足够了！
　　……
　　“停车、停车！”
　　“让你停车你听不到吗！”
　　被两辆车子逼停的出租车，被几支挥舞的手枪和蛮横的手臂敲开了车门。
　　出租车司机双手抱头：“我的钱都在这里了，你们不要伤害我……”
　　第四行动组的几个成员顿时一脸火大。
　　他们之前就被布林顿准将给臭骂一通。
　　后续完全按照总部官邸传来的数据信息进行追踪。
　　结果好不容易在即将进入梅德福市区之前，追上了目标所在的车屁股，但无论他们如何示意，那辆出租车都不停下，反而越跑越快，像个兔子！
　　好不容易将之逼停，出租车司机原来把他们当做有活力的社会组织了？！
　　可恨他们这次行动是便装，被误会了也是正常。
　　“少废话，把你车后门打开！我们要找的是坐你车的人！”
　　出租车司机闻言脸色奇怪无比。
　　坐车的……人？
　　而随着后车门打开小口。
　　“汪！”
　　只听一声狗叫，一道黑影便迅速蹿了下来，不等第四行动小组的人有所反应，黑影已经窜进了路边窄巷。
　　“刚刚是什么东西？”
　　“不知道，有东西吗？”
　　“我好像听到了狗叫，但又好像没有听到！”
　　几个人陷入迷茫。
　　小组长倒是反应够快：“该死！那就是目标，他的斗篷会让人忽视他！”
　　组员们恍然大悟。
　　“追，追上去！按照总部官邸传来的信号位置追！”
　　组员们无奈，纷纷将手机语音导航调整到最大音量。
　　信号位置发给他们其实仍旧没用，必须让导航软件语音播报。
　　但语音播报在城市的复杂环境中应用？
　　“前方十米左转！”
　　跑十米。
　　“左转！”
　　干！左边是仿西进运动时期风格的酒馆！
　　进吧！
　　“前方半米右转！”
　　“右转！”
　　右转你奶奶个头啊！右转是吧台和酒保！
　　“哈喽，几位下午好，距离我们开始营业还有三个小时。”
　　酒保彬彬有礼。
　　组员们大眼一扫，确实还没营业，此刻的酒吧里只有几名服务员在打扫卫生，可是语音播报又来了！
　　“右转，向前五米，抵达终点附近！”
　　干！
　　虽然看不到人。
　　但大家都知道披着斗篷的目标就是看不到的。
　　认命吧！
　　几个人一窝蜂冲过去。
　　顿时将一支酒吧圆凳团团围住。
　　“不许动！”
　　“你被捕了！”
　　大喝声中。
　　吓坏了的狗子“汪”地一声从凳子下面冲出去，再次穿过酒吧大门……
　　酒吧里，一群人大眼瞪小眼。
　　酒保悄悄摸向电话。
　　喂，老板，咱们店里来了几个持枪的疯子，他们要逮捕咱们的圆凳，你说咱们是给他们还是不给他们？
　　与此同时，第四行动组的组长正在审问出租车司机。
　　“你的乘客是什么人？他在什么地方上车，目的地是哪里？”
　　司机：“我的乘客不是人。”
　　组长：？？？
　　你看看我的枪，想清楚再回答！
　　司机都要哭了：“真的不是人，是两个人把它送上车的。”
　　组长意识到了什么：“那他是什么？”
　　司机回想了一下，这回不是要哭，是真的哭了：“呜呜呜，如果我说我也不知道，能不能不要杀我！我真的不知道！”
　　……
　　第七大道与莱顿横街交叉口。
　　告别了健谈的出租车司机。
　　白虹从背包中掏出几个被动式信标中继器。
　　“接下来是躲避监控摄像头的教程，跟我来。”
　　白虹朝赛斯·彭纳勾勾手，当先向着第一个必经路口前进。
　　途中。
　　“你的目光必须时刻关注那些有电源的地方，比如街边小店的门头，比如交通信号灯，比如路灯。”
　　蓝星的监控依赖于电力，只要掌握这一点，就能相对轻松地提前发现摄像头的位置。
　　这无论在任何国家、任何城市，都是通用的。
　　“如果你对自己的观察能力不够有信心，就可以选择走得慢一点。多看、多练，很快就会适应。”
　　走着走着，白虹忽然止步。
　　“在这里，你有什么发现吗？”
　　赛斯·彭纳一愣，随即更加仔细地观察刚刚白虹提到的位置。
　　但许久之后，他有些不确定地指着前方大约三十米外的一间便利店。
　　“是那里吗？”
　　白虹微微点头，而后又摇头：“那只是其中一个，那个摄像头的监控范围有限，只是能拍到它店门前的一块而已，但你要注意路的斜对面，那边有一家披萨店，也安装了监控，那个摄像头恰好可以和路这边的形成交叉，如果你没有注意到，那么你的影像就必定会暴露很多信息。”
　　赛斯·彭纳眯着眼睛，顺着白虹的手指方向，果然找到了披萨店门头下的摄像头。
　　“那我们该怎么办？换条路走？”
　　“通常来说这不会是最坏的选择，但你能确定换的路上就没有类似的情况吗？还有，时间紧急的情况下，换一条路可能就意味着任务失败了。”
　　“那……”
　　赛斯·彭纳的问题被打断。
　　白虹已经向前两步，来到了一家花店前，他低着头快步进入了的店门正对区域，而后在超出花店正对区域的一瞬间将头扭向花店一侧，好似花店的橱窗里有什么东西刚刚引起了白虹的兴趣一样。
　　就这样走出了花店的范围，白虹才回复正常走路姿态，而后站定回头。
　　赛斯·彭纳看着白虹对自己一挑眉毛。
　　知道刚刚白虹就是在向自己演示，应当怎样应对这种情况了。
　　很快，两个人就以类似的姿态，通过了那片被摄像头交叉监控的区域。
　　“斥候要时刻记住，信息战中己方的信息并非完全不可泄露，但永远都要保证自己处于信息差的优势方，不得已的情况下，向敌人泄露有限的信息，有时不意味着输，还可能意味着翻盘的胜负手。”
　　白虹对刚刚的应对方法作出总结。
　　像之前的情况，白虹只是确保两个摄像头都无法完全拍摄到他清晰的正面，利用暴露在不同摄像头中的不同时段，给出的不是侧脸就是后脑勺，只要两个摄像头中的信息综合后无法拼成一张完整的脸，这些信息的价值就十分有限。
　　“呼！”赛斯·彭纳忍不住了，忽然问道：“你之前不是说，不是你的人，《无限灾变》中的任何信息，都别想从你这里无偿获得吗？”
　　白虹理所当然道：“没错呀！”
　　赛斯·彭纳一脸占了便宜的表情：“那看来我是个幸运儿。”
　　白虹斜觑一眼：“我有告诉你，教你的这些是无偿的吗？”
　　赛斯·彭纳顿时警觉：“你事先明明没有说！”
　　白虹嘿然：“但我事后说，你难道还有本领赖账？”
　　赛斯·彭纳瞪眼片刻，泄气！

今天的章节被屏蔽了
　　178 耍了又耍
　　“就是这个东西，耍了我们整整六个小时？”
　　第四行动组组长看着地上早已僵硬的狗尸，脸上快能开酱坊了。
　　若不是有组员被耍得实在火大，不顾命令开了枪，只怕他们还不明白到底是什么东西在戏弄他们。
　　赛斯·彭纳兑换出来的斗篷自身防御能力很有限，被子弹轻易撕破，随之便失去了奇效。
　　半空中, 隐形的无人机把画面完整地传输回白虹和赛斯·彭纳的手上，顺便夏国光禄寺技术房也同步接收了转播。
　　这六个小时，不但为白虹和赛斯·彭纳争取到充足的布置战场时间，而且也让夏国的技术支援与白虹成功链接。
　　蓝星同步轨道上，二十一颗刚刚入列的卫星，有条不紊地进行着人工导航机动, 有的进入静止轨道, 有的则搜索其它轨道上运行至附近的卫星。
　　“1号请注意, 三分二十一秒后，将有一颗禽国气象卫星经过你的上空，十七分零八秒后，将有一颗北半球军事同盟超高分辨率光学侦察卫星经过你的上空。”
　　听着耳机中的通报声。
　　白虹沉稳回应：“收到。”
　　说罢，白虹一拉身边还沉浸在狗子阵亡的悲伤情绪中的赛斯·彭纳，两人闪身进了一家糖果店。
　　“他们真是太可恶了，竟然对狗子开枪！我们也有罪，如果不是我们把斗篷裹在狗子身上，它也不会遭遇这样的事情。”
　　用了一段时间确定了安全后，赛斯·彭纳语调悲怆。
　　看不出来，这家伙居然还是个爱心人士。
　　哦，也不对。
　　如果他不是爱心人士，大概率也不会为了禽国政府对《无限灾变》带来的灾难漠视，而立刻决定转向夏国求助。
　　白虹关注着时间，由着赛斯·彭纳发泄感情就好。
　　“喂，你为什么不说话？它是为我们而死的，难道连一点点的哀悼你都吝啬吗？”
　　白虹觉得卷毛小哥儿就是在找抽。
　　玩味地看过去。
　　卷毛小哥儿不甘示弱：“它是替我死的，假如斗篷还穿在我的身上，真不敢想象子弹打在我身上时会是什么感受！”
　　咔！
　　白虹将计时器按停。
　　气象卫星已经经过。
　　这些天上的眼睛, 可比地上的摄像头更加不好对付。
　　虽说气象卫星往往是不担负对地侦查职责的，但禽国的气象卫星会不会具备什么功能，谁也不敢保证！
　　所以该躲还是要躲。
　　现在好了，白虹可以考虑教育一下某个爱心过于泛滥的家伙了。
　　但就在这时。
　　“你们两个，小动保哈？”
　　糖果店的店主是个大约三百斤，脑袋裹着星条旗头巾的老女人。
　　店主说着，就从柜台下抽出一支仿温彻斯特霰弹枪。
　　“小动保滚出我的店！”
　　赛斯·彭纳张嘴说不出话。
　　白虹十分干脆地拉着赛斯·彭纳倒退离开。
　　“有爱心是好事情，但你最好不要试图把自己的想法强加给别人，特别是可能会涉及我们的人的生死的时候。”
　　白虹刻意在“我们的”几个字上加重音。
　　赛斯·彭纳：“可是……”
　　白虹打断他：“没有可是，如果有，我就提前把你干掉，我的人，永远都比任何其它动物更宝贵。”
　　赛斯·彭纳泄气，但又不敢继续争辩，因为他敏锐发现白虹看糖果店的眼神儿不是很对劲，于是赶快跟着白虹离开，以免白虹“兽性大发”，先把糖果店给干掉。
　　“我当然也认为人比动物更宝贵，但我们和动物和平相处不好吗？我们已经这么强了，干什么还要欺负小动物啊……”
　　赛斯·彭纳碎碎念着。
　　白虹很想告诉他，这个问题他应该去问禽国的政客们，禽国已经那么强了，干什么有事没事总喜欢欺负那些弱小的国家？
　　就在这时，耳机中再次传来提示。
　　“1号、1号！”
　　“请讲。”
　　“禽国特情部队五辆军用越野车自东北方向城市出发，向你所在梅德福市行进，预计两个小时内抵达，目前车队人员组成情况暂不明确，不清楚人质是否随行。”
　　“收到！”
　　白虹目光闪烁，禽国人动了，是他们认为先前派出的那支队伍能力不足，所以准备按照白虹的要求，用人换资料了？
　　……
　　禽国特情部队总部官邸。
　　布林顿准将也在观看第四行动组从现场传回的视频。
　　当斗篷失效的那一刻起，此前的，以及当下的，所有监控视频和信号检测中取得的视频及定位信息，就都可以被人正常观看了。
　　视频中，被斗篷几乎裹成了圆球的狗子，把第四行动组的成员耍成了智障，不是从两腿之间穿了过去，就是贴着墙边溜走。
　　十几号特情部队成员，拿一条狗毫无办法，在城市里出尽笑话。
　　最后还是借用了当地泼力撕的防爆盾牌，在一个街角组成毫无缝隙的盾墙，才把狗子给困住。
　　但困住了也没用。
　　没人能确定被困住的“赛斯·彭纳”是否准备持武器反抗，所以也没有人敢于上前“捕捉”。
　　对峙、喊话，结果只有一阵阵无法被人注意到的狗叫声。
　　最后，一名第四行动组的组员承受不住精神压力开枪，才算是结束了一场闹剧。
　　真是丢人丢到姥姥家了！
　　假如布林顿准将知道谁是“姥姥”的话。
　　“电话在狗身上，斗篷在狗身上。”
　　布林顿准将好半晌才缓过气来，压住怒火，问身边人道。
　　“有人能告诉我，这些东西是从什么时候到了那条狗身上的吗？或者说，那条狗就是我们要找的赛斯·彭纳？！”
　　副官低着头，万般无奈：“技术人员说暂时无法确定，可能赛斯·彭纳是在梅德福市把斗篷裹在了狗身上，也可能坐在飞机上的就是这条狗，那架入境航班已经在返回夏国的路上，我们无法获取机内监控。”
　　布林顿准将闭上了眼睛，好半晌才“哈”了出来：“也就是说，我们从始至终都被耍了！他早就知道是手机泄露了他的行踪，他在挑衅我们！他怎么敢！”
　　赛斯·彭纳敢不敢，副官不知道，他只知道他自己不敢喘粗气。
　　“废物！全是废物，现在我们连赛斯·彭纳到底有没有回到禽国都不知道！”
　　布林顿准将大发雷霆。
　　但就在这时，一个沉稳的男声自远处响起，伴随着踢踏的脚步声，声音主人迅速接近。
　　“不，准将阁下，赛斯·彭纳已经回到了我们的土地上，这一点是可以肯定的！”
　　来者肩扛上校军衔。
　　正是先前猜测出赛斯·彭纳的斗篷大致效果，从而使禽国特情部队想到利用信息技术，锁定了赛斯·彭纳的信号位置的佩德罗。
　　“佩德罗上校？”布林顿准将见到来者，不由得露出一丝喜意：“你来的正是时候，我已经迫不及待听听你的见解了。”
　　佩德罗上校可是禽国这边得到了夏国外交照会的提醒后，决定对《无限灾变》加以探索、戒备的重要人物。
　　与禽国政府方面的政客们关注点不同，禽国军方一向是很警觉，同时也有相当大的自主权的，因为他们与支持他们的军工复合体资本纠缠不清，历任政府都别想完全控制军方。
　　佩德罗上校和他的数十名战友一同，在“基因失控”这一活动副本结束后，进入《无限灾变》，仅仅一个新手副本，他们就大多数上了开拓者协会的排行榜。
　　其中佩德罗上校以4星副本评价，排在“副本评价榜”的第八名。
　　如果考虑此时榜上的绝大部分玩家都是经历了一次新手副本，一次活动副本，由两次副本累积起来的副本评价的话。
　　佩德罗这仅仅新手副本就有4星副本评价的成绩，是足以排进前五名的。
　　这就是职业军人在新手副本中的优势，他们具备着良好的与同类厮杀的技术训练，只要心理素质过关，没有法律、道德的包袱，那么他们在一开始，就会与其他人拉开差距，即便他们缺少了对《无限灾变》的了解。
　　当然，与佩德罗一同进入副本的禽国军人，也并非全都大有收获。
　　其中有接近三分之一的人，直接在副本中死亡，导致他们在蓝星也因为种种不可思议的事故而身亡。
　　对于这么高的伤亡率，佩德罗是不放在心上的。
　　因为他自己，获得了相当强大的力量！
　　《无限灾变》，已经被他视为成就自我的唯一捷径。
　　而在这条捷径彻底成就他之前，他还需要蓝星上的禽国、禽国军方，为他提供支持。
　　所以，适当地在这里展现自己的价值，是很有必要的。
　　佩德罗上校来到准将面前，胸有成竹道：“我已经大致了解了事情的进展。技术人员忽视了一个重要的节点！”
　　布林顿准将招呼副官去倒咖啡，请佩德罗坐下详细讲。
　　“谢谢，不要加糖。”佩德罗对副官点点头，坐下对准将道：“这个节点就是那辆运送狗的出租车。狗能自己叫车吗？技术部只考虑到了手机的开机、发送信息，都可以是预设程序完成的，但却没有考虑出租车的问题。”
　　布林顿准将挠头道：“可是那名出租车司机也说不清楚什么，我的第四小组审讯过司机，他每到关键地方就像是失忆一样，我的人甚至用上了吐真剂。”
　　佩德罗连连摇头：“那是之前，有斗篷在，司机当然不会记得什么，但现在不同了，我已经让人再去审问，相信我，一条狗是不可能自己叫车的！”
　　就在这时，一名通讯员快步跑进来：“报告！准将阁下、上校先生，对出租车司机的审讯有结果了，他回忆起，当时在机场外叫车的是两个男人，其中一个有着亚洲人的面孔，另一个包裹得严严实实。”
　　布林顿与佩德罗对视一眼。
　　上校笑道：“看！小狐狸不但回来了，而且还带着夏国人，他已经叛国了！”
　　布林顿准将却笑不出来：“很好，查，给我查跟赛斯·彭纳在一起的夏国人是谁，这次夏国如果不给我们一个交代，我们绝不会收手！”
　　上校也赞同道：“没错，等我们拿到了那些资料，夏国如果还敢对我们说不，那我们就让他们好好回忆一下十九世纪四十年代的往事！”
　　佩德罗想起他在副本中所见到过的诸多先进军事装备，虽然他的新手副本并不是“基因失控”那样的世界，但却同样是战乱背景。
　　战争，永远都是军事科技飞速发展的最佳温床。
　　而从禽国那些经历过“基因失控”的玩家口中，佩德罗则听到了诸如“机甲”之类的诱人词汇。
　　他早就想要看一看，赛斯·彭纳手中的资料，都有哪些可以为他所用的强大武装了。
　　“准将阁下，我认为我们当前还有以下几件事必须立刻着手安排。”
　　佩德罗得到布林顿说下去的示意后，立刻一二三四罗列出来。
　　再次全面排查梅德福机场、机场公路以及梅德福市内交通监控视频，这都是题中之义，掌握目标行踪是必须要做的。
　　除此外，要在梅德福市搜索禽国电讯运营商的信号的基础上，增加搜索夏国通讯运营商频段，以及陌生信号，赛斯·彭纳既然已经与夏国勾结在一起，那就必然要保持联系，无线电通讯必不可少。
　　接着，关于赛斯·彭纳在信息中提到的梅德福市第七大道与莱顿街交叉口，必须重点排查、监控。
　　那个地点不可能是随意说的，赛斯·彭纳必然在那附近有布置。
　　说不定，他们现在就在那附近。
　　最后，便是要让梅德福市附近城市的特情部队小队，伪装成押运人质的样子，向梅德福市运动，以迷惑赛斯·彭纳和夏国人，让他们对用资料换人质保有希望，从而让第四行动组与增援部队形成合力，将赛斯·彭纳一举抓获！
　　布林顿准将听得连连点头，挥手让副官将佩德罗的建议完全记下来，等下就照此下令。
　　当然，最后布林顿准将还要有所增加。
　　“还有，告诉第六行动组，海伦娜·彭纳和那个拉裔女人普雷玛·梅奈兹，必须尽快捕获！都已经几天了，还没有抓到人，限他们两天之内给我结果，否则我就把他们通通送上军事法庭！”
　　……
　　“嘿，恶魔白，我们这是要去哪里？”
　　赛斯·彭纳打个哈欠，看着白虹在街边又一次拦停出租车，很是无奈。
　　至于“恶魔白”什么的，这种弱爆了的外号根本无法触动白虹分毫。
　　“三号公路东北方向收费站。”
　　拉开车门，白虹直接坐到副驾驶位。
　　司机一听目的地就不干了。
　　大晚上的，跑去高速路口干什么？
　　而且梅德福有的是不收费的公路，就那么一条收费的，正经人谁走啊！
　　但下一刻司机就决定听话了，因为一支手枪顶在了他的腰上。
　　“下车。”
　　白虹十分果断，既然司机不愿意去，那就由他自己开车好了。
　　司机很快被塞住嘴，绑住手脚，塞进了后排座位。
　　赛斯·彭纳十分歉疚地在他边上不住道歉，并且解释说自己是受到了禽国政府的迫害，不得已而为之。
　　白虹才懒得管那天真的家伙。
　　社会秩序在完全被毁灭之前，大部分人都不会崇尚仅用拳头说话，这无可厚非。
　　“唔唔唔！％￥&amp;*^%$%！”
　　也不知道司机说的是什么。
　　卷毛小哥儿居然能听懂，还在一边解释：“放心吧，这里没有监控的，那个开车的白魔鬼特意选择这里叫车，都是提前观察好的。”
　　司机要能放心才有鬼！
　　卷毛小哥儿本事学到多少还不知道，但对白虹的禀性脾气，看起来是已经摸到一些了。
　　车子很快离开了霓虹闪烁的市区范围。
　　禽国在城市监控方面的基础建设相对滞后，大大便利了白虹的行动，许多不甚重要的小街道都没有交通摄像头，七拐八拐，依照光禄寺技术人员的导航，很快完全消失在梅德福市监控的视野中。
　　这无疑带给禽国特情部队的技术人员很大困扰。
　　他们发动了一切资源，全员加班加点，但也只能找到一些赛斯·彭纳和白虹的侧面影像。
　　就连他们最初为狗叫的出租车的行车记录仪，都没能记录下他们的长相。
　　“嘿，魔鬼先生，收费站肯定会有监控的，我们岂不是要暴露了？”
　　赛斯·彭纳提醒道。
　　白虹不以为意：“暴露是迟早的，只是我们身上带着的无线电通讯工具，就会让我们暴露，所以现在的关键是，我们要选择一个值得的暴露节点！”
　　卷毛小哥儿不解：“值得暴露的节点？”
　　“没错！”白虹在抵达收费站之前找到了一个方便隐蔽的位置停车：“我们的卫星是临时发射的，清晰度不足，难以确认那些车子里有没有你妹妹，那我们何不自己确认！”
　　卷毛小哥儿：“可是，我们不是已经围绕第七大道与莱顿横街交叉口，做了那么多布置，我们不在那里救人吗？”
　　白虹笑了：“谁告诉你那些布置是为了在那儿救人？那里是战场，懂吗？我们在那里布置，禽国特情部队只会比我们的布置更充分，要救人，就必须在敌人想不到的地方动手！”
　　说完，白虹从背包中掏出匕首，三两下撬开车子内饰，拨出几条电线，同时开始呼叫光禄寺的技术人员。
　　“1号呼叫支援、1号呼叫支援！”
　　“鱼缸已收到！请1号先行开启丙位、丁位信标中继器。”
　　白虹依言按下控制器。

178章提要
　　今天早上看了一眼再次申请解禁的时间还要三十多个小时，干脆大概发一下梗概算了。
　　另外这一卷我昨天晚上想办法把大纲尽可能缩减，估计还是要有三四章才能结束的样子，为了避免后面这几章再遇到屏蔽，我就把所有可能触发的一些最开始的灵感后面也不写了，诸如地理大灾难中主角神兵天降救助同胞，副本世界融合时有些小国顶不住愿意给好处，求支援，主角救人拿好处之类的，这些都算了，看到这儿的诸位肯定也都心里有数，而且我感觉愿意看到这儿的书友最期待的可能也就是类似这些的情节，本来以为我一开始就很小心了，全部都用的似是而非的代称，结果还是遇到这种事情，真的很烦。
　　下本书一定一定离现实远远的，不沾一丝了。
　　情节提要：
　　1禽国特情部队第四行动组最终抓到了裹着斗篷的狗，开枪射杀，斗篷失效，敌人意识到被耍，可以正常看到曾经被遮蔽的信息。
　　2白虹和赛斯·彭纳通过无人机看到以上过程，强化赛斯·彭纳爱心、同情心强的人设，同时表明白虹行事准则的强硬与界限分明，期间发生技术支援提醒有敌对卫星经过，白虹带赛斯·彭纳躲避卫星小插曲。
　　3敌人通过信息分析和此前的细节，确定白虹和赛斯·彭纳已经来到敌人的土地上，并不是派了一条狗上飞机，于是派出附近一座城市的第七行动小组伪装成押送人质，设陷阱准备伏击白虹和赛斯·彭纳，期间引出敌人也已经派军队进入《无限灾变》，同时名叫佩德罗的上校取得了好成绩。
　　4白虹和赛斯·彭纳获得情报支持，知道了敌人派出疑似押送人质的队伍，于是叫了出租车，到敌人的必经之处，依靠技术支持，利用无人机把出租车改装成了可以短暂遥控的车辆，制造车祸，验明敌人是否真的把赛斯·彭纳的妹妹送来。

179 识破与焦点转移（五千字大章求订阅）
　　179 识破与焦点转移
　　“利五夫，看到了吗，梅德福的收费站，我们这就到了，根本没有你担心的什么夏国人半路截击，夏国人能有这样的脑子吗？他们没有！”
　　特情部队第七行动小组的车队中，先导车司机与身边副驾驶位上的战友说笑着, 同时按动车前灯，示意收费站拉起挡杆。
　　车队虽然没有特殊涂装，但车牌照可不一般，收费站什么的，哪里敢收他们的过路费？
　　得意洋洋地行驶出匝道口。
　　后面车辆中的小组长恰好接到布林顿准将的电话。
　　与此同时。
　　提前隐藏好的白虹和赛斯·彭纳，一人一支望远镜。
　　第七行动小组一共五辆车，都是越野车形制。
　　其中先导车和第二辆车、最后一辆车，为了方便架设武器, 留下的空档很容易看到车内景象。
　　但第三辆和第四辆车就不同了, 车子明显有防弹改装的迹象不说，还严严实实在玻璃上贴满了反光膜。
　　单凭外在观察，是没办法确定车中有没有海伦娜·彭纳的。
　　所以，这就要用到白虹依照光禄寺的远程技术支援，临时改造的无人驾驶出租车了！
　　拿出无人机的操控器，白虹手指一推摇杆，停在路边的出租车离合压落，挂挡，油门缓缓压下，离合逐渐松开……
　　一切动作都由临时固定在出租车方向盘上的无人机，以及与之简单捆绑连接的“导杆”完成，至于导杆的材质，有树枝、有塑料毛刷、有拖把杆子……
　　总之任性的机械良好地完成了使命。
　　即便是白虹，眼看着出租车“疯牛”一般冲上公路，直直插进车队，一次性就把第七行动小组的第三、第四两辆车全给撞废的场景，也不得不为光禄寺提供技术支援的那位人工智能与机械传动专家竖起大拇指！
　　轰！
　　猛烈撞击。
　　猝不及防之下，第三辆车打着旋朝前方撞去。
　　经过防弹装甲改装, 这辆车无论从哪个方面上说，在撞击中都占尽便宜。
　　车队第二辆和先导车根本不及反应，就被先后波及，三辆车撞在一起犹如一锅浆糊。
　　第四辆车因为视野关系，司机倒是及时踩下刹车，但最后押队的第五辆车通过收费站后与前面车辆距离过近，直接追尾。
　　卷毛小哥儿看得目瞪口呆，下意识站起来。
　　白虹一把将他拉趴下：“干什么！赶快观察那两辆车里有没有你妹妹！”
　　制造这起车祸的目的就是为了这个。
　　几辆车子全都完蛋，算是意外之喜。
　　那些禽国人肯定要从车里下来，搭救伤员，这就是最好的观察机会。
　　另一边。
　　特情部队总部官邸。
　　布林顿准将的笑容被手机里一声巨响，直接定格在脸上，渐渐僵硬。
　　“法科！”
　　片刻后，一声怒吼响起。
　　“快！给我调他臭狗屎的收费站监控视频！”
　　房间内外，所有人都缩脖低头，好似屋子里的灰尘都被震落。
　　十分钟后。
　　技术人员收集到收费站与附近道路交通监控视频，以及其周围无线电信号，但这为时已晚，无线电信号具有时效性，过时不候。
　　直至第七行动小组幸存人员在报废出租车中找到了无人机残骸。
　　技术人员迅速根据无人机型号及其技术指标，给出控制范围。
　　作战参谋这才根据周围地形划定出多个可能的埋伏地点。
　　等到第七行动小组的幸存人员一个点一个点找过去。
　　最后留给他们的，就只有一个被绑得严严实实，脸上贴了一张明显纸条的出租车司机。
　　“不要耍花招，如果海伦娜有任何危险，你们永远也不要想得到资料。”
　　字条内容被传递回总部官邸。
　　布林顿准将已经没力气骂人了。
　　而坏消息还在一个接一个不停传来。
　　“报告！第四行动组在第七大道与莱顿横街交叉口附近位置发现两部信标中继器，技术分析认为，梅德福市此前的大功率无线电异常，就是由它们引起的。”
　　准将无力地摆摆手，示意副官再报。
　　现在他只想知道什么时候能够抓住赛斯·彭纳，而不是这些已经发生过的事情。
　　但就在这时，一直保持安静的佩德罗上校忽然出声：“等等！信标中继器？我记得那是和卫星配合使用的设备？”
　　副官一愣，急忙回头去问技术人员，很快得到肯定答复。
　　上校皱眉道：“夏国人动用了卫星！怪不得他们对第七行动小组的情况了如指掌，我们的卫星呢？”
　　布林顿准将稍显尴尬：“我们的行动并没有获得相关部门合法授权，所以航空航天相关部门不会与我们配合的。”
　　上校顿时咒骂起来：“该死！都是这些拿钱不做事的饭桶败坏了伟大的禽国！”
　　准将深以为然地点头。
　　但问题总是要解决的。
　　“我们先把夏国介入，并且疑似调动了卫星参与的情况报上去，请上面协调我们的卫星，此外我们现在必须要做好最坏的打算了，抓不到赛斯·彭纳，他的妹妹就必须掌握在手中，实在万不得已的情况下，我们只能交换！”
　　佩德罗手背青筋暴露，他们此前可从没想过什么交换的！
　　被逼到这个地步，属实是不得已了。
　　布林顿准将被提醒，也想起来了，立刻催问副官：“问问第六行动组，他们那边怎么样了！”
　　……
　　“嘿，普雷玛！你看那边，是不是一个小镇？”
　　海伦娜·彭纳激动地喊来正在寻找野果的普雷玛·梅奈兹。
　　两个女人逃出来已经三天有余了。
　　此刻她们看起来神似流落荒岛的遇难者，衣服破烂，脸上身上全是脏污。
　　其实她们一开始是混进了城市的，但并不懂得如何躲避城市中无处不在的监控视频，而且也不懂得如何遮挡自己容貌的两个女人，很快就被特情部队第六行动组找到了线索。
　　幸好卷毛小哥儿从“基因失控”带回来的药物，看起来对同样出自“基因失控”的微生物更有效，普雷玛利用自己的能力转化之后，很有力地压制了自身的负面状态。
　　这才凭借她经过强化，超越常人的身体素质，带着海伦娜从六行动组的围捕中逃脱出来。
　　之后两个女人自我分析，也猜到了她们行踪暴露的原因。
　　监控。
　　禽国民众早在监控技术开始实用化的时候，就对禽国凭借监控侵害个人隐私和自由，发出过诸多担忧的声音。
　　但那些终究只能停留在民众的思想当中，而无法逆转实际。
　　意识到自己行踪暴露原因的两个女人，不敢再轻易进入城市。
　　这样一来，野外行动就使她们尝到了苦头。
　　从小城市长大，就算眼下的季节并不缺乏野浆果之类的东西，俩人也不敢随便吃，还要倚仗普雷玛的能力，先鉴别了有没有毒，才能让海伦娜吃。
　　如果说食物还能勉强解决。
　　习惯了走城市硬化路面的脚和鞋子，在野地泥泞中跋涉，可就真的太要命了。
　　海伦娜从诊所出逃时穿的护士制服，搭配的高跟鞋，鞋跟早早被她掰断，但走在泥地里，鞋被泥巴死死抓住，仅凭脚面的一点接触面积想要把鞋拔出来，简直是灾难。
　　最后两足行动的直立猿，硬生生离着四足奔跑的狒狒不远了……
　　两个女人就这样用手帮脚，总算是从泥地中通过，后来在经过一片灌木林的时候，衣服又被不知什么植物刮破各种口子，常年保养得宜的娇嫩皮肤，被划得红线纵横。
　　相比之下，在野外遇到的动物，哪怕再凶猛，都反而显得可爱了许多。
　　有普雷玛在，她们并不害怕任何猛兽。
　　相反，在偶遇一头北美黑熊后，普雷玛冲上去三两拳把黑熊打得抱头鼠窜，两个女人跟着黑熊，走上兽道，总算是享受了一段比较好走的道路。
　　也是那头黑熊，让海伦娜对《无限灾变》彻底向往起来。
　　她希望自己也能像普雷玛一样，获得超人的力量，去体验不一样的人生，野外行进的两天虽然辛苦，但也带给她探索新奇的快乐。
　　只是如果没有普雷玛，她自己肯定是没办法亲身体验这种生活的。
　　当然了，无论再怎么新奇有趣，当她们重新看到人类城镇的时候，仍旧是兴奋无比的。
　　“那看起来是个小镇！”
　　普雷玛观察之后得出结论。
　　海伦娜点头道：“如果它是加登瓦利，我想我就没有辨认错方向。”
　　“我相信你！”普雷玛露出一个灿烂的笑容：“话说你是怎么知道加登瓦利很少有摄像监控的？”
　　海伦娜一边向前，一边回答：“我们曾经到那里参加过音乐节，我和我的乐队伙伴们！加登瓦利给我留下了深刻的印象，当地人保守而热情，他们为所有乐队喝彩，准备了丰盛的食物，但他们要求所有人必须在夜里八点以前睡觉，天黑之后不许唱歌、大吵大闹……”
　　说到最后，海伦娜朝着普雷玛做出个“你懂的”的表情。
　　普雷玛摊手道：“听起来真的很像我的祖父祖母的生活，不过他们确实都是很好的老人，只是没办法理解我们年轻人的生活节奏了。”
　　海伦娜连连点头：“是的，所以他们也不允许监控摄像肆无忌惮地存在，加登瓦利人只允许在主要公路上安装摄像头，而且还必须在加登瓦利人的监督下使用。”
　　这个小镇是个理想中的临时避难所。
　　之所以说临时，也是因为这里人的保守，镇子里几乎所有人都认识，外来者一旦露面，很难不被发现。
　　一直拖延到入夜，两女偷偷摸摸来到小镇边缘。
　　这里的人确实喜欢入夜就回家。
　　街道上空空荡荡，店铺也都关门。
　　“我们该怎么办？”
　　海伦娜小声说着。
　　“这里的人一般都有枪，晚上贸然敲门的话，可能待遇不会很好。”
　　普雷玛深吸一口气，指向远处一家关门了的杂货店：“我之前看到那家店的店主关门离开。”
　　海伦娜明白普雷玛的意思。
　　但她不由得迟疑起来。
　　偷？
　　她以前可从来没有想过自己有一天会做这种事情！
　　哪怕是在父母都因意外去世之后。
　　有赛斯·彭纳在，从来都没让她感受到过似今天这般的窘迫。
　　这个时候，海伦娜才由衷想念起自己的哥哥。
　　当然，想念很快就被嫌弃取代，要不是那家伙，自己也不会沦落到这一步！
　　那就是个自大但脑子却不怎么好用的家伙！
　　“呼！好吧，我们看来别无选择了，但门锁着……”
　　海伦娜在心中说服了自己，她可以在安全之后向店主邮寄赔偿，她确信自己会把门牌号记下来。
　　普雷玛摇摇头，沉稳道：“锁头只对彻底的好人和小蟊贼有用。”
　　不等海伦娜明白过来这话是什么意思。
　　就见普雷玛已经闪进了店铺侧面的夹道当中。
　　海伦娜急忙跟上。
　　普雷玛已经找到了一扇挂钩式上锁的玻璃窗。
　　然后只见她双臂用力。
　　就在海伦娜的眼前，窗户的金属挂钩开始逐渐变形……
　　嗡！
　　窗框在滑轨上移动的低沉嗡鸣声传来。
　　普雷玛对着海伦娜招招手，已经当先钻进了店里。
　　“不需要太惊讶，我们日常生活中接触到的金属，并没有你印象中的那么难对付，真正难对付的要么是特种钢，要么是结构十分稳定的加工部件，比如三角铁之类的。”
　　普雷玛进了店里之后，摸黑找到了两盒罐头，一盒丢给海伦娜，一盒自己打开。
　　“唉！我只是很无奈，在副本中我是被战乱逼着做类似的事情，被逼着掌握如何用电钻、锤子、钢钎破坏锁具，入侵别人的住宅，但没想到，在蓝星，我也这么快就不得不做出这样的事情了。”
　　普雷玛语气很消沉，说着说着就低下了头。
　　海伦娜三两口罐头下肚，感觉自己活了过来：“别担心，我们可以在获得安全之后，给店主寄一些钱，赔偿他的损失，我打算留下一张字条，向他表达歉意和感谢，希望他能够不要太生气。”
　　普雷玛抹掉眼泪：“谢谢，你让我感觉这个世界还没有糟糕透顶。只是，我们还能获得安全吗？”
　　还能获得安全吗？
　　这个问题，让乐观的海伦娜也沉默下来。
　　她们现在是被禽国部队追捕！
　　而她们具体被追捕的原因，都没有人告诉她们。
　　这等于是一个大国，无缘无故向着两个孤立的个体，倾泻着无尽的恶意。
　　逃跑的路上，两个人都十分默契地回避着相关的话题。
　　因为她们担心，一旦在有关于未来的话题上深入下去，她们或许就再也无法坚持下去了。
　　但此刻，获得了一夕的安稳。
　　无论是普雷玛还是海伦娜，都无法再回避未来的问题。
　　“我觉得会好起来的，至少我那个不靠谱的哥哥，他肯定是离开禽国了。”
　　海伦娜口中的哥哥，普雷玛已经不陌生了。
　　虽然海伦娜口口声声都是对她哥哥的不满意，但几乎出不了十句话，就必然会提到她的哥哥。
　　普雷玛知道海伦娜的哥哥给海伦娜邮寄了电脑和药品之后就失去踪迹，而海伦娜在接到了那通电话后，则专门找了赛斯·彭纳的社交账号，查看他近期发布的信息。
　　虽然最流行的社交网站平台，把赛斯·彭纳的视频、发言、评论之类的都删了个七七八八。
　　但海伦娜对赛斯·彭纳的了解，让她找到了一些犄角旮旯里赛斯·彭纳留下的信息。
　　那些足以让海伦娜拼凑出事情与一款叫做《无限灾变》的游戏有关系了。
　　再之后，就使这些天里，普雷玛和海伦娜的交流。
　　《无限灾变》的真面目，逐渐在海伦娜脑海中清晰起来。
　　“我猜禽国是想要控制《无限灾变》，你看，大家从那款游戏中带出药品，带出超能力，还带出各种病毒、病菌，如果我是他们的话，我也会想要完全控制它的。”
　　普雷玛也赞同这一猜测，不过她不看好禽国能够做到这一点。
　　“但我觉得他们成功不了，《无限灾变》是全球都有玩家的，而且我还看到了夏国已经发出公文，提醒全球小心《无限灾变》带来的灾难。”
　　海伦娜道：“说的也是呢！不过夏国说《无限灾变》会引发灾难，会变成真的吗？”
　　普雷玛叹息：“我也希望那些不会发生，但现实不是已经告诉我们，至少灾难已经到了我们两个，以及所有被关进圣玛丽亚康复诊所的玩家们的头上了吗？”
　　海伦娜点头：“确实，还有那些被病毒、病菌感染的人们。我们该怎么办啊！你对未来，有什么想法吗？如果可以获得安全的话。”
　　如果可以获得安全？
　　普雷玛陷入了长考。
　　良久后。
　　“我想，我会回到我的祖国！”
　　普雷玛神色郑重。
　　海伦娜好奇问：“你的祖国？南美洲的拉国吗？那里的有关部门比禽国好吗？”
　　普雷玛摇头：“如果那里很好，我就不会努力来到禽国。但我现在知道，以前的我错了，完全错了！世界上没有哪里是完美的，禽国更加不是它所标榜的那样，我的祖国虽然有各种缺点，但如果我认为那些缺点令人羞愧，我就应该投身于为祖国修正缺点，使祖国变得更加美好的事业当中，而不是一边鄙视着祖国的缺点，一边心安理得地离开它。”
　　海伦娜若有所思地点着头。

180 追逐（五千字大章求订阅）
　　180 追逐
　　“嘟嘟嘟……”
　　黑沉沉的杂货铺中，老式但仍旧管用的电话机听筒中，传来一声声待接通的提示音。
　　普雷玛借着打火机燃起的光苗，看着握住话筒的海伦娜脸上紧张的表情，被忽明忽暗的焰光映的愈发生动，不由得露出一丝笑容。
　　虽然海伦娜嘴里很难找到关于她哥哥的好话。
　　但现在，才是显露她们真实关系的时刻。
　　普雷玛也想到了自己仍在祖国的父母亲人, 此前的人生中从没有哪一刻，能够让她如此迫切地期望回到亲人身边，回到祖国的土地上。
　　“喂！”
　　接通了！
　　一瞬间，海伦娜的表情是雀跃的。
　　“咳！你是……”
　　话筒对面却传来了一阵模糊的回应，吐字含糊，到后来更是直接小到无法听清。
　　海伦娜下意识火大：“塞斯你又在搞什么鬼？你到哪里去了！还寄给我那些见鬼的东西, 害我被追捕！”
　　“哦、哦哦！海伦娜呀，我、我现在很好，就是感冒了！”
　　电话对面的人似乎在捏着鼻子说话。
　　海伦娜心底刚刚冒起对哥哥的担忧, 随即便感觉到了不对劲。
　　感冒？
　　“我管你感冒不感冒，你床底下的东西我都寄给你的老情人了！”
　　海伦娜眼珠一转，便似是没头没尾地说了一句。
　　电话对面的人似乎有些发懵，但很快便道：“啊！不要那么做，海伦娜你怎么可以！”
　　海伦娜脸色完全垮了，但她深吸一口气，道：“反正我已经做了，就这样！”
　　电话挂断。
　　海伦娜放下电话就皱起眉头。
　　普雷玛发觉她的情绪不对：“怎么了？”
　　海伦娜摇头道：“我不知道，我不知道发生了什么，接电话的不是塞斯，他在伪装塞斯，可他根本不知道塞斯的床底下都是什么！那都是这些年，塞斯写了却不被允许发表的新闻稿，那些东西，塞斯说是社会的真相，他梦想着能够让所有人知道，那才是他的梦中情人！”
　　普雷玛也意识到了情况的严重。
　　“所以, 你的哥哥早就被禽国政府抓住了，所以他们才要继续抓你？”
　　普雷玛如是猜测。
　　海伦娜则摇头：“我觉得不会，如果他们抓到了塞斯，还何必抓我？塞斯寄给我的东西，当时泼力斯闯进来的时候，我就给他们了。”
　　普雷玛道：“那就是他们还没有抓到人，所以截取了所有打给你哥哥的通话！”
　　海伦娜忽然一激灵：“我看到一些剧集中有提过，泼力斯能够根据电话信号查找位置，我们会不会！”
　　普雷玛也意识到不好。
　　这其实不能怪她们事先没有想到类似的事情。
　　事实上，当一个人从心底不把自己当做罪犯的时候，就很难时刻都保持着自己正在与一个国家抗争的心态。
　　而现代信息技术的发达则让除去专业技术人员以外的普通大众，很难形成明晰的相应技术概念，哪怕她们时刻都在利用着这些技术。
　　只要概念不明晰，相应的应该怎样防备，自然也就容易被忽视。
　　海伦娜和普雷玛后知后觉，但得益于现代信息、娱乐的发达，很多事情只要想了，总归是可以想得到的。
　　“我们必须赶快逃走！”
　　“没错，趁他们还没来，我们要速度快，我知道一条偷（预防）渡的线路，做那事的家伙就在南边三百公里外的一个小镇上落脚！”
　　两个女人三言两语定下行动计划。
　　虽然她们之前讨论未来的时候，都没有说要偷（预防）渡或者怎么样。
　　但此刻，两个人心里都很清楚，眼下只有先离开禽国，才有可能顾得上其它事情。
　　边说边做。
　　两个女人的行动能力都很强，她们第一时间找到了杂货店店主留在店里的车钥匙。
　　她们的运气很不错，或许是店主忘记把钥匙带走，或许是店主的店离他的家很***日就习惯如此。
　　但有了汽车，她们可以携带更多物资，也可以更快离开。
　　普雷玛抱着一包，背着一包。
　　食品、饮水、工具就都有了。
　　海伦娜则在店外不远处找到了一辆皮卡车，看起来是店主专门用来进货的工具，怪不得就停在店外。
　　而就在两人将车子发动的同时，夜色中安静的小镇，似乎猛然间就要醒过来了。
　　“快快快！”
　　催促声中。
　　皮卡嗡鸣一声，车身一蹿，方向打死，直接冲上道路，向南而去。
　　“该死！我不习惯开这种车！”
　　“换我来好了。”
　　亏得俩人都不胖，没有停车也勉强完成了位置交换。
　　“油是满的，太棒了！”
　　“没错，我特意留了纸条夸奖店主，神会保佑他的，好心人！”
　　海伦娜双手握拳，做祈祷状，天知道她从生下来到如今一次教堂都没进过！
　　但这一回，她是真诚的。
　　“我们不要上高速公路，那里有监控！”
　　“是的，普通公路我们也必须小心，要不然用导航怎么样？”
　　“不怎么样，我担心我们的信号又会被捕捉了去。”
　　“可我们用的都不是自己的手机呀！”
　　皮卡上自带一个老款导航器。
　　普雷玛无奈：“可是我们把这辆车偷了，你说他们会不会对车上的所有东西都一清二楚？”
　　海伦娜顿时僵住。
　　没错呀！
　　刚刚她们逃出来，最后的时候镇上已经明显喧腾起来，很显然是有人通知了镇里的居民。
　　再接着，她们侵入杂货店，偷走皮卡车的事情，肯定会很快就被人发现。
　　“所以我们不能经过任何有监控的地方！这辆车的车牌号也会成为他们找到我们的线索！”
　　海伦娜紧张地要死。
　　现在可是晚上，摄像头往往安装在高处，她就算是想要提前看到都不可能。
　　“管不了那么多了，我们就从小路走！”
　　普雷玛一打方向，再次驶入一条岔路。
　　“你对这里的路熟悉吗？”
　　海伦娜发问。
　　“不熟悉！”
　　普雷玛绝杀……
　　特情部队总部官邸。
　　布林顿准将就盯在技术组的后面。
　　“阁下，信息已经发送给第六行动组。”
　　刚刚接到电话但没能冒充塞斯·彭纳成功的技术员躲在一边，不敢抬头。
　　他的同僚倒也机智，迅速把球传给第六行动组。
　　很快，第六行动组就汇报了进展。
　　他们通过当地泼力斯的网络，迅速通知了发现信号的镇子，在他们快速赶去的同时，当地人已经行动起来。
　　但这些还不够！
　　远远不够！
　　布林顿准将红着眼睛，只要一个结果！
　　“报告！加登瓦利发现了一间杂货店被盗，损失了一些食物、饮用水、工具和一辆皮卡车。”
　　布林顿准将立刻指示道：“技术组，调出加登瓦利周边所有公路信息。”
　　说到这儿，布林顿扭头问副官：“还有，佩德罗去协调卫星的事情怎样了？”
　　副官连忙查看自己的手机，最后无奈摇头：“还没消息。”
　　准将气哼哼地回头，只能对着自己的部下发狠：“监控！所有的公路监控！向加登瓦利索要被盗汽车的信息，一旦找到她们，立刻派出直升机！”
　　副官急急提醒：“阁下，现在是晚上，夜航……”
　　“夜航怎么了？我们的飞行员晚上就不敢上天了？！”
　　找不到踪迹，同时又得到了夏国支持的塞斯·彭纳，确实把布林顿逼急了。
　　但在他不顾一切的催促下，事情确实大有进展。
　　哪怕普雷玛和海伦娜已经尽可能挑选小路、偏路去走，但总有一些安装了摄像头的地方躲不开。
　　也幸亏很多摄像头并不都是联邦公路管理部门安装的，还有一些是地方上的监控，特情部队在禽国内部虽然具备相当的特权，但要让每个部门都顺从地把监控接口交给他们，还是需要花费上不少口舌与手续的。
　　这些事情为两个女人争取到了宝贵的时间。
　　但即便如此，她们也能感受到一个包围圈，正朝着她们越收越紧。
　　时不时的，她们都能听到远处传来的直升机旋翼发出的巨大噪音。
　　好在夜航的直升机也不那么容易搜寻目标。
　　尤其是这些在禽国内部执行任务的直升机，雷达、红外呈像等设备的配置并不齐全。
　　有时候两个女人远远听到直升机的声音，拐个弯就暂时甩脱追兵。
　　可惜随着时间的推移，天色渐渐发白。
　　她们可能逃不了太久了。
　　……
　　“1号、1号！”
　　“1号收到。”
　　白虹与卷毛小哥儿脱离了禽国特情部队的视线后，也并没有闲下来发呆。
　　他们也在努力搜索关于海伦娜·彭纳的消息。
　　先前白虹要保留卷毛小哥儿的手机，除去扰乱禽国特情部队的视野之外，很重要的一重考虑是要凭借那一点，与禽国特情部队直接达成联系。
　　毕竟禽国特情部队把海伦娜·彭纳关押在什么地方，白虹和塞斯·彭纳是没有一点头绪的。
　　即便有夏国提供帮助，这样的线索仍旧难以找到。
　　所以，假如能够通过与禽国特情部队直接联系，达到获知海伦娜·彭纳的确切消息的目的，那么因此而带来的危险，反倒不足论了。
　　只是如今看来，白虹期望出现的最好情况已经不存在。
　　禽国人从一开始就没打算用海伦娜·彭纳换回资料。
　　他们就算是后续的人员都是伪装押送的，可见其图谋之恶毒。
　　这般情况下，白虹他们也只能寄希望于夏国凭借技术力量，通过各种渠道收集、分析信息，或许能够找到海伦娜·彭纳。
　　至于身在禽国的白虹和卷毛小哥儿，则只能尽量做一些准备和提供一些可能有帮助的信息。
　　塞斯·彭纳正坐立不安之际，忽然听到光禄寺那边又呼叫白虹了，立刻凑过去：“是找到了吗？”
　　白虹示意塞斯·彭纳稍安勿躁。
　　“我们的卫星发现了一些奇怪的现象，大概在你们当下位置的东南方向四百三十公里外，于三十分钟前开始有车辆和直升机异常运动，看起来似乎是在寻找什么目标。”
　　光禄寺的技术人员一边说，一边将数据传输过来。
　　白虹打开出发前专门配备的手机。
　　数据接收的同时，一些东西便已经开始显示。
　　一张地图。
　　“这里，是你们的位置。”
　　图上闪烁蓝色光点。
　　“这里，是我们发现时的最初位置，经查是禽国减州的乡村公路，这条道路与一条州级公路相连，与一条市级公路相连……”
　　随着讲解，地图上开始出现各种各样的示意标识，同时一条追逃的路线网络也逐渐展开。
　　“我们目前不能确定这是禽国内部的普通案件，还是与我们搜救目标有关的事件，我们的光学侦察卫星受天气、环境影响较大，需要雷达卫星进行补充，稍后卫星运行到位，会有模拟图传给你们。”
　　卷毛小哥儿不知不觉中已经握紧了拳头。
　　白虹也在冥冥中感觉到灵光一闪。
　　他们从一开始都忽略了！
　　那就是禽国宣称他们已经抓到了海伦娜·彭纳。
　　可是！
　　这件事，有谁验证过？
　　没有！
　　正如大家都因为深知禽国的无耻，所以丝毫不意外他们会对一个本身并没有犯罪的本国公民下毒手。
　　事实上，以禽国的无耻，无中生有，谎言欺骗，更是他们的拿手好戏！
　　另外，白虹觉得就算当下卫星还不能提供准确图像，这件事情大概率也正是有关于他和塞斯·彭纳要找的海伦娜有关的。
　　因为白虹的灵觉，动了！
　　“不等了！”
　　白虹当机立断，对塞斯·彭纳道：“把你妹妹的详细情况说给我，越详细越好，如果可能，最好包括她尿床到几岁！”
　　卷毛小哥儿：？？？
　　你想干什么！
　　尿床到几岁？
　　你无耻！
　　可惜白虹根本没搭理他的意思，当即便开始引动灵之思内的能量。
　　之前白虹不是没想过利用巫术直接定位海伦娜·彭纳的位置。
　　但考虑到海伦娜大概率是被禽国特情部队关押着的。
　　就算确定了位置，还有很大可能需要强攻。
　　那么除去现代武器，巫术也是很重要的辅助手段。
　　而灵之思内的能量储备是有限的。
　　能省一点是一点。
　　现在则不同。
　　假如海伦娜·彭纳正被追赶的话，白虹早赶去一分钟，结局可能都会大为不同。
　　得知了白虹要那些关于海伦娜的详细信息是要做什么之后，卷毛小哥儿立刻主动起来。
　　别说海伦娜尿床到几岁，就连他妹从中学开始谈恋爱，一共谈过几个男朋友都全给数了一遍……
　　当然，最后这个男朋友据说很有可能变成卷毛小哥儿的妹夫。
　　说着最后这个的时候，塞斯·彭纳就差没有明着告诉白虹，别打我妹主意，你是没希望的了。
　　当然，白虹也没那个兴趣。
　　“找到了，东南方大约五百公里！”
　　白虹睁开眼睛。
　　光禄寺的技术支持恰好也开口：“当前目标已经进入市级公路，距离你们直线距离约五百公里，雷达卫星还有约二十三分钟完成变轨，约一个小时后到达指定位置。”
　　白虹当即起身：“就是她！我们走！”
　　……
　　“海伦娜！”
　　皮卡车。
　　普雷玛忽然开口。
　　已经被追得顾不上信号问题，拿着车载导航器不断搜索道路的海伦娜听出普雷玛声音有异，急忙抬头。
　　只见普雷玛的脸上，红斑凸显！
　　一如在圣玛利亚康复诊所，两女第一次相见之时！
　　普雷玛额头上凝结着汗珠，她仍旧注视着前方，但握在方向盘上的双臂止不住地颤抖。
　　海伦娜大吃一惊：“你这是怎么了？”
　　普雷玛露出苦笑：“我的能力，一直没能得到药物，现在压制不住病菌了。”
　　海伦娜早就知道普雷玛没有能够根除病菌，但万万没想到，会在此时发作。
　　“我来开车！你一定要坚持住！”
　　海伦娜也顾不得什么开不开得习惯了。
　　两个人再次艰难地交换了位置。
　　“这种车其实也没什么难的，注意挡位和速度匹配就可以，你开一开，就能适应。”
　　普雷玛宽慰着海伦娜。
　　此时天色已经大亮。
　　两辆呜呜叫着的警车，不知何时从后面跟了上来。
　　海伦娜一咬牙：“哪个是最快的挡？”
　　“5。”
　　咔咔咔……
　　一阵猛摇之后。
　　油门完全踩到底。
　　海伦娜腰挺得直直的，她已经不是坐着开车了，而是屁股微微悬空，依靠腰背顶着座椅，双腿完全蹬住前方的姿势。
　　皮卡怪叫着向前冲去。
　　清晨的公路上，一时间竟喧闹起来。
　　追逐而来的两辆车子性能远超皮卡，不多时便拉近了双方距离。
　　“前面是什么地方！”
　　“一个十字路口，向北是8号公路，向东是达达尼尔，向南是科尔维尔！”
　　“都是城市？”
　　“都是城市！”
　　海伦娜咬牙道：“假如我们逃不掉了，怎么办？”
　　普雷玛望着后视镜：“我们必须逃得掉，我还没有放弃！右边！”
　　海伦娜直接打死右转。
　　意图右侧超车的小轿车猛然被大重量皮卡侧击车头。
　　砰！
　　皮卡被反作用力推回正南。
　　海伦娜一松方向盘，油门加力。
　　嗖！
　　“法克！你们告诉我这是个娘们儿在开车？！”
　　被挤爆胎的轿车司机在对讲器中破口大骂。
　　以小轿车的重量，公路格斗肯定吃亏。
　　但没办法，特情部队发现海伦娜她们的踪迹也是突然的，一夜的围追堵截，能派出来的车子全派出来，哪里还顾得上好坏。
　　“够力！没看出来，海伦娜你可真是令人惊讶。”
　　普雷玛双手拉着侧面扶手，随着车子的碰撞，晃动得脸色潮红，但仍旧毫无惧色。

181 地面与天空（五千字大章求订阅）
　　181 地面与天空
　　“有没有海伦娜她们的最新消息？”
　　高速公路上，一辆早已严重超速的硬派越野飞奔而过，将又一辆试图追上来的××斯甩到后面吃灰。
　　反正这辆车是白虹用他的“汉斯证件”租来的，怎么开都不可惜。
　　一路上，由光禄寺技术人员传输过来的图像、资料，早已彻底证实了白虹灵觉的判断，东南方向上发生的追逐主角, 正是海伦娜。
　　同时，与海伦娜一起行动的普雷玛也被识别出来。
　　普雷玛的信息在网络上很容易收集。
　　南某洲某三国出身，两年前取得某二国永久居留权，从她此前在网络上留下的痕迹看，就是个很寻常的向往某二国的天真女人。
　　卷毛小哥儿对于这样的女人没有丝毫兴趣，但随着天色放亮，光学侦察卫星获得了良好的工作环境。
　　未经模拟的高清照片传来, 顿时让白虹和卷毛小哥儿感到了一丝阴霾。
　　普雷玛的脸上，有着明显的病变迹象。
　　这让进入过“基因失控”, 也目睹过玩家们把病毒、病菌带回蓝星后的可怕景象的塞斯·彭纳顿时紧张起来。
　　不断回想他所知道的那些病毒、病菌，试图搞清楚普雷玛得的是哪种病，并且祈祷和普雷玛在一起的妹妹不要被传染。
　　“你想起那是什么病症了？”
　　白虹也在迅速查找自己记忆中关于病毒、病菌的那部分，但并没有找到符合普雷玛的那种特征的。
　　卷毛小哥儿忽然发问，白虹还以为是他想起来了。
　　“不！我不知道，我很担心……”
　　卷毛小哥儿正说着。
　　光禄寺的技术人员忽然呼叫白虹。
　　“1号、1号！”
　　“收到，请讲！”
　　“一架直升机正从你的四点钟方向逼近，他们的武器装备情况暂不清楚，按照卫星图像，这架直升机是从围堵海伦娜·彭纳的队伍中分出来的，稍后会有大量数据传输给你，注意查收。”
　　白虹闻言露出笑容。
　　非常好！
　　他之所以要光明正大开车上高速，一来是为了赶时间。
　　海伦娜她们为了不暴露而专门挑小路走，但那样的道路，从路况上就不支持她们把车子开得太快，而且她们东躲XZ，一直在绕路。
　　白虹从高速上直插过去, 就能迅速缩短双方之间的距离。
　　除此之外，便是为了吸引注意力。
　　白虹与塞斯·彭纳一直处于敌人的视线之外的话，敌人为了能够掌握住一个有力的抓手，无疑会集中全力对付海伦娜·彭纳，只要真的抓住了她，白虹不但救人的难度直线飙升，而且实际上是必然会落入不利境地的。
　　这个时候，白虹主动暴露出来，引诱敌人把一部分力量转移到他的身上，海伦娜那边无疑就会减少相应压力。
　　很快，光禄寺技术人员所说的大量数据，就被传输了过来。
　　原来是两张实时卫星侦察地图。
　　一张是雷达信号模拟图，白虹他们的车子、几辆试图对他们围追堵截的××斯车辆，一架从东南方向直升机群中分出来，堵向这边的直升机，全部都是一闪一闪的光点，不断移动着。
　　同时，另一张图则是海伦娜那边的。
　　光学卫星侦察图像。
　　实时图像中，被追逐的皮卡眼看要被超车，结果皮卡一个凶猛的侧撞，立刻将超车者撞出“赛道”。
　　看着这一幕，卷毛小哥儿目瞪口呆。
　　他是知道眼下那边开车的是他妹妹的。
　　但他从来不知道，他妹妹竟然还有这么凶猛的一面！
　　砰！
　　还不等卷毛小哥儿从精神冲击中缓过来，他的脑海中就又不由自主响起了“砰”的一声的自我配音。
　　因为卫星传来的俯视图上，皮卡又和右侧追上来的车子来了次亲密接触！
　　砰砰砰……
　　好似进了游乐场里的碰碰车乐园！
　　皮卡仗着皮糙肉厚，自重大，硬生生把后面的追赶者给干废掉。
　　但皮卡自己的情况也很不好。
　　分辨率极高的俯视图可以清晰拍摄到碰撞中，从皮卡后半部车身飞出去的零部件。
　　而随着两辆追赶车辆被干掉，真正的考验也出现了。
　　图上可以看到，在海伦娜她们前方大约五百米外，三辆大货车横过身子，把整条道路堵了个水泄不通！
　　这回皮卡遇到对手了，再皮糙肉厚，还能厚过大卡去？！
　　塞斯·彭纳眼球凸出，就好似是自己马上要面临这般绝境了一样。
　　可惜此时此刻的海伦娜和普雷玛都不可能越过五百米，看到那边的卡车堵路。
　　等到她们的视野可以看到那些大卡车的时候，已经来不及了！
　　“怎么办？”
　　海伦娜没有了之前的威风，绝口不提diss谁的事儿了。
　　这要是迎着大卡车撞上去，她们可能全尸都找不到。
　　但留给她们思考的时间非常有限。
　　她们的车速非常快，如果不减速不转向，从能够看到大卡车到撞上大卡车，也就不到二十秒的时间而已。
　　“转向！”
　　普雷玛坚定地吐出一个词。
　　海伦娜一时间懵住，转向？
　　她们现在就一条路，根本没有其它路口可转，难道掉头向来时的路走吗？
　　除此之外，那可就是从公路上冲进野地去了！
　　“我说转向！转向！”
　　普雷玛见海伦娜没反应过来，指着车窗外的野地，用尽全力怒吼。
　　海伦娜一个激灵。
　　野地没路，那就自己闯出一条路好了！
　　呲呲呲！
　　轮胎在地面打滑的刺耳声音通过皮卡密封并不十分严实的车框传入驾驶室内。
　　海伦娜完全不曾放松油门，朝着路边护栏一头撞上去！
　　砰！
　　巨响声中，皮卡跃入野地，在长着荒草的土地上，昂昂昂大叫着狂奔而去。
　　“指挥部、指挥部，这里是猎狐六组，目标冲出公路，避开了路障，预计两分钟后进入科尔维尔市区。”
　　直升机上，第六行动组向布林顿×将汇报着情况。
　　相关部门总部官邸。
　　布林顿×将狠狠将耳机摔掉，看到副官正匆匆走来，立刻问道：“科尔维尔怎么说！”
　　副官无奈回答：“他们仍旧强调，不能威胁到市民安全。”
　　×将暴怒：“那就给我调车子、掉路障！把目标堵住，不就什么都不会发生了吗？！”
　　副官摊手：“他们表示私人财产神圣不可侵犯。”
　　狗屎！
　　×将气得浑身发抖，别以为他不知道，科尔维尔的大卡车协会就是那个民选×领导的私有物，科尔维尔的大卡车都与他的私人利益相关，所以才神圣不可侵犯！
　　“那个、还有……”
　　副官其实很想自己可以闭嘴，但下面这个事情不得不说。
　　“洛××德最大个人股东的小儿子正在科尔维尔约会，他们要求我们确保科尔维尔的安全。”
　　布林顿脸色狰狞，极度想要骂人，但这部解决问题。
　　洛××德。
　　本就是与有关部门方搅在一起互相支持又互相牵制的××复合体怪物之一。
　　这头怪物的任何一个股东都不能小看，即便是个人股东，说不定也拐弯抹角和布林顿×将的顶头上司有着什么密切的关系。
　　有着这些人的支持，布林顿×将、相关部门可以不理会×统、×会而独走。
　　但若是得罪了他们，那就算布林顿×将遵纪守法，他也很快就可以退役，甚至进监狱了！
　　副官也很清楚洛××德最大个人股东的分量，他在心中暗暗数秒，留给×将做决定的时间并不长。
　　片刻后，副官悄悄靠近，对×将耳语道：“洛××德方面表示，他们在第六行动组借调使用的直升机上存放了一箱用来实验的新型号反坦克导弹，那架直升机本就是要参与新武器的实验的。”
　　布林顿闻言眼睛圆瞪：“导弹？目标会死掉的！”
　　副官劝道：“目标死掉总比交恶洛××德好呀。”
　　×将神色不定：“但那样会不会让塞斯·彭纳毁掉资料？他获得了某一国的支持，现在肯定知道了他妹妹的处境，否则不会在高速公路上疯狂行驶的。”
　　副官道：“就算某一国告诉他又能怎么样？我们还是可以说他的妹妹没有死，只要他还有一线希望，想必他就不会放弃。说谎，我们可是专业的。”
　　这话说服了布林顿。
　　先前他们没能抓到海伦娜，不也把塞斯·彭纳骗回来了么！
　　“好！就按洛××德的建议那样做！”
　　布林顿下定了决心，转头便又问道。
　　“佩德罗×校那里有进展了吗？还有，向某一国提出质问和赔偿要求的相关部门动议有没有推进？竟然敢插手我们某二国的事情，必须给他们点厉害尝尝！”
　　副官闻言却是神色古怪起来：“这个事情，有关部门那里回应说，某一国昨日向全世界提出了撤×要求，并且态度极端强硬，昨天晚间土凹首先回应，以妨碍国家安全为理由拒绝了某一国，今天早间的时候某一国就已经派出了他们的两个航××舰编队向南进发，并且向土凹下达了最后通牒，如果三个小时内不允许组织撤×，就将对土凹进行全方位制裁，甚至宣战，相比之下，我们提的动议，太小了。”
　　布林顿简直不能相信自己的耳朵！
　　“你说什么？宣战？”
　　副官也一副难以置信的模样，摊开双手：“如果没有翻译错误的话。”
　　布林顿被气笑了：“某一国疯了吗？他们这是要对全世界宣战了吗？土凹是我们的盟友！敢向土凹宣战，就等于向我们宣战！”
　　副官却无奈道：“我也不知道，但我们大西洋对岸的那些盟友已经率先表态允许某一国撤×了，他们还一边谴责某一国，一边劝土凹不要一意孤行，毕竟只是撤×而已，好像大家都觉得没必要因为这个，总之这太荒谬了。”
　　布林顿连连摇头：“不管他们了！”
　　……
　　与此同时。
　　光禄寺技术房。
　　黎斌斌忽然神色大变，大声道：“快！紧急情报！”
　　洛××德操纵某二国相关部门，将向海伦娜·彭纳与普雷玛·梅奈兹所乘坐车辆发射空对地反坦克导弹。
　　某二国人通过他们的网络进行密谋，却被一直关注着那里的黎斌斌提前截获。
　　亲自压阵指挥的谭磊当机立断，问：“黎斌斌，你有没有办法通过卫星信号链接，强行破解海伦娜·彭纳车辆上的导航设备系统？”
　　黎斌斌点头道：“交给我吧！但我们的卫星信号怎么链接上去啊？某二国电子设备的频率和我们不一样。”
　　谭磊挥挥手：“这你不用担心，之前远程指导白虹把出租车改装成无人驾驶车的高手，我借过来还没还呢，他可是人机交互的专家！”
　　果然，问题交出去，那边立刻有了回应。
　　虽然那位专家本人也不懂该怎么进行卫星信号与陌生设备的链接。
　　但那位专家所在的技术团队中，有电子信息中继通讯的大拿，通力合作之下，不过片刻间，远在某二国逃亡的海伦娜和普雷玛，就注意到了她们车上导航器的屏幕异常！
　　硕大的红色字体不断有规律地缩放着，同时伴随“滴滴”的提示音。
　　“紧急通知，空对地反坦克导弹已锁定！”
　　海伦娜下意识回头，从后车窗望向那跟上来的直升机。
　　普雷玛也是懵的，这老皮卡上的导航器，功能这么野的吗？
　　不光能指路，还能告诉你，被导弹锁定了？！
　　“导弹已锁定！建议弃车！立刻弃车！”
　　光禄寺中。
　　黎斌斌猛然敲下一个回车，跳起来欢呼：“成了！某二国军用天基定位信道堵塞，他们没有机会发射第二发导弹！”
　　谭磊神色微松：“能坚持多久？”
　　黎斌斌挠头：“这不好说，按道理他们应该有备用信道，短时间内我没办法把所有信道都堵塞掉，如果他们反应够快，可能只需要几分钟切换一下。”
　　谭磊长出一口气：“那也够了！”
　　因为海伦娜她们此刻距离科尔维尔已经非常接近，大约只需要在野地中奔跑百余米，就能进入一座带有小花园的城郊别墅。
　　一旦她们进入城市区域，想必某二国相关部门就不敢再继续使用导弹之类的东西发动攻击了，即便后续她们会在城市街道的监控密布中被捕，只要不是当场死亡，总还有机会加以解救。
　　轰！
　　火球瞬间吞没皮卡。
　　橙红色的火焰与黑烟纠缠着冲上半空。
　　普雷玛猛然间将海伦娜扑倒，感受着一股暴虐的灼热气流从后背上空蜂拥而过。
　　普雷玛顾不上后背火辣辣的灼烧感，勉力拉起海伦娜，继续向着不远处的别墅奔跑。
　　幸好她们弃车及时，只是跳车的时候海伦娜崴了脚，但这姑娘硬挺着一声没吭，两人跑出好远，普雷玛才从海伦娜不自然的步态中看出不对。
　　“坚持！海伦娜，我们马上就能进入别墅了！”
　　普雷玛强忍着发作的病痛，给海伦娜鼓励。
　　海伦娜忍不住回头，双眼中尽是怒火，那架可恶的直升机！
　　……
　　高速公路上。
　　塞斯·彭纳眼看着皮卡被导弹击中，被火焰吞没，即便明知道海伦娜已经弃车逃走，仍旧忍不住地心脏揪住。
　　“该死啊！他们会不会继续发射？他们会不会开枪？”
　　卷毛小哥儿犹如一头被所在笼子里，饿极了，但笼子外就有食物的野兽，他一刻都没办法冷静下去了。
　　白虹按按他的肩膀。
　　“过来开车！”
　　白虹大大咧咧就离开了驾驶座，根本不在乎车子正在告诉行驶当中，好似这台车有无人驾驶系统一样。
　　卷毛小哥儿被吓得瞬间没空担忧海伦娜了。
　　“速度提起来，伙计！想想海伦娜的处境，我们每早赶到一秒钟，都可能是挽救她的关键！”
　　之前白虹把车子开到了每小时一百八十多公里的速度，卷毛小哥儿吓得不敢松拉手。
　　但这一回，卷毛小哥儿一声不啃，自己坐上了驾驶位。
　　咔咔喀喀。
　　后排传来一阵零件碰撞的脆响声。
　　速度极快，节奏分明，好似一首悦耳的音乐。
　　与此同时，前方天际，一架直升机已经正面迎了上来。
　　“打开天窗，伙计！”
　　白虹招呼一声。
　　卷毛小哥儿迅速找到按钮，随着天窗打开。
　　塞斯·彭纳从后视镜中看到白虹双手架着一台迫击炮，从天窗伸了出去！
　　迫击炮？
　　卷毛小哥儿不由得回忆，在他们来某二国的飞机上，黎斌斌交给他们的武器中，明明最厉害的也只是改装获得了全自动模式的AR-15呀！
　　这玩意儿是哪来的？
　　不等他想出个所以然。
　　只觉从车顶上猛然传来震动。
　　而后，一颗圆柱形物体，好似速度缓慢地被抛上天空。
　　但下一秒，卷毛小哥儿就看不到那东西哪里去了。
　　同时，直升飞机上，驾驶员却惊恐地睁大了眼睛。
　　因为那圆柱形地迫击炮炮弹，直挺挺砸向了他地前挡风窗！
　　砰、轰！
　　又一团火球，在科尔维尔附近升起。
　　白虹从天窗落回后排。
　　“准备强闯收费站了伙计！我这一炮大抵要给咱们招来相当的火力针对，但是咱们面对的火力多一点，海伦娜面对的就少一点，你觉得这个交换怎么样？”
　　话音未落。
　　一块不知道是什么的破碎零件迎面砸在车子的前挡风玻璃上。
　　细密的裂纹顿时将驾驶员视野遮蔽大半。
　　卷毛小哥儿心脏怦怦直跳。
　　刚刚要是这玻璃质量再差一点，或者那零件飞过来的速度再快一点，他大约已经被“爆头”了！
　　但……
　　恐惧过后。
　　卷毛小哥儿忽然发觉生死也就那么回事儿！
　　他，兴奋起来了！

182 卷终（六千字大章求订阅）
　　182 卷终
　　“阿历克斯不要怕，妈妈这就带你去找医生，不要怕啊，乖宝宝、水杯、水杯……水杯在哪呢！”
　　装修温馨的别墅里。
　　一位年轻的妈妈给孩子包好围巾。
　　但孩子只是沉默地看着，除了眼珠偶尔转动，没有一丝同龄人的活泼。
　　最近医生很不好约，哪怕是诊费高昂的私立诊所也忙得不可开交。
　　孩子母亲不希望错过时间。
　　更何况, 早先不久，她们还听到了附近的爆炸声。
　　无论如何，暂时带着饱受病痛折磨，又遭到了惊吓的儿子先行离开，都是最好的选择。
　　年轻妈妈四处寻找要带着的东西去了。
　　厨房却似乎传来了某种小动物偷吃的声音。
　　一直沉默的男孩儿僵硬地缓缓转动脖子，脸上露出一丝痛苦的表情，但这无法阻止他缓缓挪动脚步。
　　厨房里。
　　海伦娜和普雷玛实在是饿急了。
　　一夜追逐, 虽然车上带了不少吃的, 但路上没人有心情吃东西。
　　等到皮卡被炸毁, 逃入城郊别墅区的两个人，渐渐感觉到饥饿难耐。
　　恰好，她们在别墅区里躲躲藏藏半个多小时后，路过了一座别墅的厨房。
　　翻窗进入，从冰箱里胡乱找到一些牛奶、面包、水果，两个饿坏了的女人就躲在冰箱后面咀嚼起来。
　　正大快朵颐时，海伦娜猛然一僵，她感觉到了一道目光。
　　扭头。
　　只见门外，一个大热天里仍旧包裹得严严实实的男孩儿，正对她露出微笑。
　　哈！
　　偷吃被抓到了。
　　海伦娜浑身僵硬，想了片刻，尴尬地伸出一只手，摇摇？
　　男孩儿笑得更开心了。
　　……
　　“准将阁下，第六行动小组在卫星指引下，已经锁定目标所在位置，她们躲入了一所民宅。”
　　布林顿握着不久前刚刚传来的阵亡名单，恶狠狠反问：“既然已经锁定了, 为什么不进去把目标抓起来？这种事情还要我来教吗？”
　　副官硬着头皮道：“第六行动小组说, 他们不清楚目标是否持有武器，如果发生交火的话，可能会波及到平民。”
　　布林顿大怒：“我不管什么波及不波及！我的人已经死了！那个该死的、大胆的叛国者，我一定要让他付出代价！他会后悔他所做的一切，告诉第六行动小组，不惜一切代价抓住目标，其它人的任何阻碍，都可以摧毁！”
　　副官闻言迟疑。
　　伤及平民的话，现场执行的行动组组员，可是担不起那样的责任的。
　　第六行动组之所以要发来这样的汇报，意思很明确是在向布林顿要授权，有了授权再做任何事，责任也追究不到他们执行的人身上了。
　　但别看布林顿话说得狠，但他可是完全没有发布授权的意思。
　　“还愣着干什么，快去！”
　　副官不得已，只得扭头离开。
　　但不多久，他就又回来了：“阁下，第六行动小组再次汇报，说目标周围平民难以分辨，需要授权。”
　　这回那边把事情直接挑明了。
　　布林顿犹豫起来。
　　在国内随意射杀平民，并不是太大的事情。
　　但那要看是什么样的平民。
　　不得不住在城市的高层贫民窟里的家伙，随便怎么样，哪怕引起无数人抗议，闹得媒体上满城风雨，最后该没事还是没事。
　　但如果是城郊别墅区里的人，谁知道会惹出什么样的大麻烦？
　　就在这时。
　　佩德罗来了：“准将阁下，我们没有时间了，卫星显示，赛斯·彭纳和他的帮手正在迅速向目标所在位置靠近，预计最多再有十分钟就将抵达。”
　　布林顿脸色难看至极，他派去阻拦的直升机，就是被那两个家伙打掉的。
　　根据报告，那两人手中竟然有不明型号的迫击炮！
　　也不知是怎么带进禽国的！
　　机场那边简直都是一群饭桶。
　　“哼！他们到了又怎么样，大不了直接把他们全部都消灭在那里！”
　　布林顿发起狠来。
　　只不过他自己心里也知道那是不可能的。
　　如果是他已经得到了赛斯·彭纳掌握的那些资料，那随便他怎么样，也不会有人追究他。
　　但如果是在没有得到资料的情况下，他随意地将赛斯·彭纳杀死，以至于资料再也无法获得，那他的下场可就……
　　要知道，背后支持他此次独走的那些人，可都是奔着资料去的。
　　再加上，随着赛斯·彭纳获得了大洋对岸的敌国的支持的事实，几乎已经摆在眼前。
　　没有人会觉得那些资料尚未被敌国得到。
　　现如今，敌国得到的，禽国这边必须也得到！
　　这是底线。
　　至于当下禽国与敌国怎样在国际上的有关部门威胁来、抗议去的，那都不关布林顿的事情了。
　　“阁下，现在不是我们可以任性的时候。”
　　佩德罗也不能允许布林顿把资料给搞飞掉。
　　他直言道：“赛斯·彭纳和他的帮手必然都是在《无限灾变》中有所收获的，普通人恐怕不是他们的对手，现在即便我赶过去，也来不及阻止他们，而一旦让他们与目标汇合，谁知道他们还有没有之前的那种斗篷呢？万一他们全部消失在我们的视野中，我们可就彻底失败了。”
　　布林顿浑身一抖。
　　没错啊！
　　谁能保证赛斯·彭纳只有一件斗篷？
　　特别是在他获得了对岸敌国的支持的情况下。
　　那地方向来喜欢搞什么集中力量。
　　万一收集出四五件类似的东西，交给赛斯·彭纳，他们可就完蛋了！
　　佩德罗继续道：“现在，我们必须下定决心，在赛斯·彭纳与目标汇合之前，把目标控制住，那是唯一可以用来威胁他的人！”
　　怎么样快速将目标控制住呢？
　　自然是给与授权。
　　布林顿长出一口气，只能默默祈祷，那间房子的主人只是个普通富人，否则他真是有可能倒大霉的。
　　授权。
　　同时，佩德罗也出发赶赴现场。
　　……
　　别墅里。
　　年轻妈妈找到水杯，转头却又发现儿子不见了，急急忙忙寻找，发现儿子站在厨房门外，望着厨房不知在做什么。
　　长出一口气。
　　“阿历克斯，你怎么到厨房那里去了，你是饿了吗？”年轻妈妈一边说，一边走过去。
　　而就在厨房中，冰箱后的海伦娜忽然感觉到一阵发自内心的悸动传来。
　　就好似有什么不好的事情很快要发生了一样。
　　只是这悸动太过模糊了，具体是指什么，海伦娜一时间难以分辨。
　　年轻妈妈一步步来到自己儿子的身后，男孩儿僵硬地扭回头。
　　与此同时，她也发现了躲在冰箱后的海伦娜和普雷玛。
　　对视之际。
　　海伦娜猛然瞪大眼睛，她看到了！
　　她看到了未来。
　　“躲开！”
　　海伦娜叫声凄厉地扑向厨房门外。
　　但就在这一瞬间。
　　“砰”的闷响，似乎很远，又似乎很近。
　　随之而来的有玻璃的碎裂声。
　　也有血肉飞溅的低沉颤音。
　　就在海伦娜的眼前，未来发生了。
　　年轻妈妈被一颗狙击子弹洞穿右胸，整个人如破布娃娃一般向后抛飞出去。
　　鲜血与肉沫喷溅在仰头望着自己母亲的男孩儿脸上。
　　“头儿，好像打错人了，刚刚有新的热量反应从一台家用电器后面出现。”
　　“不管她们，我们已经获得授权，必要时刻可以击杀目标以及一切妨碍行动的家伙。”
　　“收到！”
　　狙击手的红外线瞄准镜相比光学瞄准镜，在对付有掩体保护的目标时，占据着绝对优势。
　　但红外瞄准镜也并非万能，一切产生热量的物体，都可能成为影响狙击手做判断的干扰。
　　特别是工作中的家用电器。
　　别墅中。
　　海伦娜根本不懂这些，她浑身颤抖地从一滩血浆中连摸带爬，来到年轻母亲的身边。
　　路上还捎带着把彻底没有了表情的男孩儿拖到墙壁后面。
　　年轻母亲嘴角血沫翻涌着，勉力挣着眼睛，似乎想把手臂抬起来，但她根本做不到。
　　海伦娜的泪水像是决堤一般，她不知道自己该怎么办。
　　手足无措，浑身冰冷。
　　“阿、阿……”年轻母亲艰难地发出一点点声音。
　　海伦娜意识到她是在说自己的儿子，先前她呼唤“阿历克斯”，海伦娜听到了的。
　　“是他吗？我该怎么做？”
　　海伦娜颤抖着说着。
　　“去、去……医生……”
　　年轻母亲吐出最后一个单词，努力瞪大的，注视着儿子的眼睛彻底失去了光泽。
　　只是不知道男孩儿到底患了什么疾病，让他毫无表情变化。
　　而就在这个时候。
　　别墅外，狙击手已经完成再次瞄准。
　　以为隔着两堵墙，就安全了吗？
　　但就在这时！
　　一枚圆柱状手雷，忽然出现在他的上方！
　　轰！
　　厨房冰箱后，普雷玛更加萎靡了，她大口大口喘着粗气，刚刚咽下去的食物伴随着一阵完全无法忍受的反胃感，全部被呕吐出来。
　　强行使用能力，她的病情更严重了。
　　但解决一个狙击手并不意味着安全无虞了。
　　普雷玛挣扎着爬出来，还好海伦娜看到她的举动后，急忙冲上来帮她，才算是把她从呕吐物的包围中解救出来。
　　“他，怎么回事？”
　　普雷玛一眼就看到男孩儿。
　　不是因为别的。
　　只是因为普雷玛的能够直观察觉一个生灵身上的病痛。
　　这个男孩儿在她眼中，无疑要比任何人都更醒目，因为他身上的病痛，太耀眼了。
　　海伦娜哭着说了年轻母亲的遗言。
　　“她是要请求我们把她的孩子送去看医生，她们之前就在准备出发了，我听到了！”
　　普雷玛点着头。
　　海伦娜仍在绝望哭诉：“可是我们怎么做得到？那些没有人性的家伙在朝我们开枪！他们甚至对无辜的人动手，我们该怎么办？她是因为我才死的……唔唔唔……”
　　海伦娜泪流不止，她很早之前就清楚，自己才是那些人的真正目标。
　　甚至，就连普雷玛都可以算是一定程度上被她连累的。
　　如果不是普雷玛和她一起逃出圣玛丽亚康复诊所，普雷玛大概也不会遭到这样的追击。
　　只不过，海伦娜一直都不敢说出来而已。
　　但现在，一个无辜的年轻妈妈，就这样死在了她的面前，甚至她还要连累一个可怜的孩子。
　　海伦娜彻底崩溃了。
　　“都是我、都是因为我！我向他们投降，你们就都会没事了！”
　　海伦娜做出了决定。
　　但还不等她起身，普雷玛就抱住了她的脚脖。
　　“别天真了，你投降也没用的！”
　　话音未落。
　　似乎是为了报复狙击手的死，一颗不知是炮弹还是手雷的东西，直接落在房顶上，震耳欲聋的轰鸣声中，破碎的混凝土块、损坏的室内装饰物，纷纷砸落。
　　海伦娜拉着男孩儿和普雷玛，四处躲闪。
　　“看到了吗？他们根本没有想让我们活下去！”
　　普雷玛对海伦娜笑了笑，忽然从怀里掏出了一个圆形徽章一样的东西。
　　而后，只见那徽章亮起了柔和的光芒。
　　普雷玛把徽章按在男孩儿的额头上，一股股肉眼可见的灰色微粒，犹如雾气一般，沿着徽章亮起的光芒，从男孩儿身上流向普雷玛。
　　海伦娜目瞪口呆地看着这一切。
　　“这！这是什么？”
　　仅仅片刻，灰色就全数进入了普雷玛的身上。
　　男孩儿的表情以肉眼可见的速度丰富起来，同时他的动作也不再僵硬，他不断挣扎着望向早已没有了声息的母亲，但仅仅挣扎了几下，他自己就也昏了过去。
　　“他、没事的，只是身、身体太虚弱，再醒来、就是、他的病痊愈的时候了。”
　　普雷玛说话都难以为继的样子。
　　她笑着，看着海伦娜惊讶至极的表情。
　　而刚刚那枚徽章，就被她轻轻按在海伦娜的手心。
　　“它，叫做……呼、呼……泰兰德之徽，你、你的灵觉，一定也不低……我、我在，路上就观察过！”
　　海伦娜几乎是下意识低头。
　　只见徽章上是一个奇形怪状的东西，好似黏液四溅，但每一道溅射出的黏液上，都有无数细小的微粒，每一个微粒都是一个生灵。
　　这些不是由肉眼看到的。
　　海伦娜一个恍惚，从一种奇怪的精神状态中醒过神儿来。
　　就在刚刚的最后一刻，她分明看到，那黏液组成了一句话：“救苦者终必溺于斯苦——泰兰德。”
　　“你看到了吧！我的判断果然没错，它可以接纳你。”
　　普雷玛似乎有了一些好转，说话气息平稳了起来。
　　“泰兰德之徽的能力，你多与它感应几次，就会明白。今天我们当中，必须有一个人活下去，那样才能让这个孩子脱离危险。这个人，只能是你，我因为使用泰兰德之徽，已经走不了了。”
　　海伦娜其实就刚刚短暂的片刻，已经知道了很多泰兰德之徽的信息。
　　这是一件所谓的“神秘具现”。
　　它能够使拥有着获得随意从他人身上吸取病痛的能力，而后拥有者需要用任何药物，来转化成治愈病痛的效果，进行抵消，在完成抵消之前，拥有者就要承受她所吸取的病痛带来的痛苦。
　　而对病痛的吸取，正如普雷玛先前所说，有一个上限，超过了限度，结果……
　　海伦娜还没有从泰兰德之徽上看到，但她已经在普雷玛身上看到了。
　　普雷玛原本就已经因为超限吸收病痛，而处于虚弱当中，刚刚又不顾一切地从男孩儿身上收走病痛。
　　海伦娜不由自主道：“救苦者终必溺于斯苦？”
　　普雷玛闻言却笑了：“你看到的是这样一句话吗？那可跟我不一样呢！我看到的是救苦者永续不绝苦已非苦。”
　　海伦娜狠狠摇头：“你在骗我！就像你早就知道跟着我一起逃走，一定会遭到严厉的追杀，你一定早就知道了！”
　　普雷玛却没有回答。
　　海伦娜看过去，只见普雷玛已经完全躺倒在地上，虚弱地喘着气，目光涣散，只有脸颊上还有僵硬的笑容未曾散去。
　　“普雷玛！你不能死，我才不做什么救苦者，你活过来啊，这事要你自己做！”
　　海伦娜嗓子喊破了也浑然不觉。
　　但她的嗓音为正自小心搜索过来的行动小组组员指明了方向。
　　瞬息之间，五支枪，从各个方向一起指过来。
　　“嗒嗒嗒……”
　　刹那间，枪声大作。
　　海伦娜闭上眼睛。
　　但片刻后，她又重新睁开。
　　只见那些行动小组组员不是倒在了地上，就是狼狈寻找掩体躲藏。
　　然而他们再怎么挣扎也是徒劳。
　　每当枪声响起，必定会有一个人身上溅起血花。
　　海伦娜一时间懵住了。
　　而就在这时候，一个让她又担忧、又讨厌、同时还能引起她不知道多少种情绪的声音响起。
　　“海伦娜是你吗？坚持住！不会有人死的，我来了！”
　　顷刻间，卷毛小哥儿抱着急救包，从烟尘中钻出来。
　　“赛斯，在这儿！”
　　海伦娜大声招呼。
　　不等卷毛小哥儿靠近，海伦娜已经欢呼雀跃地指着普雷玛：“救她、救她！”
　　……
　　“不是说赛斯·彭纳和他的帮手还要十几分钟才能赶到吗？为什么他们那么快！”
　　收到第六行动小组全部阵亡的消息，布林顿准将眼睛血红。
　　副官惊惧道：“不、不知道……他们的车子忽然像是幽灵一样，可以穿越任何障碍物，速度更是翻倍，我们的卫星都拍到了……神啊，那太不可思议了！”
　　与此同时。
　　受到白虹“次级相位术”加持的越野车，载着众人一路飞驰而去。
　　只要救到了人，后面前往指定的汇合地点，对于白虹而言就根本没难度了。
　　“普雷玛，泰兰德之徽还给你，那什么救苦者可太难做了，这事儿我做不来。”
　　车后排，海伦娜欢快地把徽章重新按在恢复了意识的普雷玛手中。
　　而就在这时，车子猛然一个急停。
　　正当面，一名穿戴着单兵火箭喷射飞行器，肩扛多管导弹发射装置，犹如未来士兵的佩德罗上校，正一脸冷酷地悬停在半空。
　　“交出资料，否则！”
　　佩德罗的表情看不到，但想必他是信心十足的。
　　这样一套远超当下科技水准的单兵战具，可是堪比动力外骨骼的好东西，唯一的不足在于，这玩意儿有内置的自毁机制，难以被蓝星科技进行拆解、研究。
　　卷毛小哥儿咬牙切齿：“我们能赢吗？我不想把资料给他们！”
　　白虹有些意外：“你之前可不是这么说的。”
　　“不！不给他们！”
　　三个声音，异口同声。
　　原来后排的海伦娜和普雷玛，也愤怒地盯着前面挡路的家伙呢。
　　白虹轻笑一声，轻敲耳机。
　　“呼叫鱼缸、1号呼叫鱼缸。”
　　“鱼缸收到，请讲！”
　　“1号需要摆脱敌方视野，猜测此刻应有敌方卫星正在跟踪侦查，请求干扰半分钟！”
　　“收到，可以干扰半分钟！”
　　白虹给越野车加持了次级相位术，车子可以在任何地形，任何障碍物上如履平地，所以他选择行进的道路，根本不可能被常规手段跟踪到。
　　此刻还能被轻易堵截。
　　那就只剩下卫星侦查一种可能了。
　　次级相位术只是能够使受术目标获得近似于异空间位移的特质，而不是使受术目标真的从当前空间进入了异空间，所以无论光学观察还是雷达扫描，都能正常发现。
　　很快，光禄寺就传来消息，已经锁定了负责侦查白虹他们动向的禽国卫星。
　　双方约定了扰动开始的时间。
　　白虹这边读着秒，开始沟通灵之思。
　　“不要以为拖延可以解决一切！现在，立刻下车，交出资料，否则我将发射导弹！”
　　佩德罗等得不耐烦了，同时，一阵不安感，在他心底升起。
　　“监牢术！”
　　回答他的，是在他耳边响起的淡定呵斥。
　　下一刻，佩德罗发现自己身处一座潮湿、黏腻的恶心监牢当中。
　　法术？
　　佩德罗皱起了眉头。
　　就在这时，一团火光靠近过来：“欢迎来到砰咔啦的监牢！只要你能答对砰咔啦三个问题，就可以重获自由！”
　　“下面请听好，第一个问题是，你最愿意亲吻谁的脚趾头？”
　　“该死的混蛋！”佩德罗额头青筋乱跳，当即发射导弹。
　　轰轰轰……
　　爆炸声中，火光“哇哇”大叫着：“好火辣好火辣！原来你最愿意亲吻‘该死的混蛋’的脚趾头？真是出人意料，但这不是正确答案，请重新回答！”
　　……
　　大约两个小时后，佩德罗近乎精神失常地重新出现在半空中。
　　然而这个时候，白虹、赛斯·彭纳、海伦娜，已经在和普雷玛告别了。

下卷预告
　　正在拼命更新中，请稍后！。。。。

今天写卷纲，暂无更新，另外说下投票情况
　　正在拼命更新中，请稍后！。。。。

183 蓝星的尖刀（五千字大章求订阅）
　　183 蓝星的尖刀
　　“白虹，听说你们行动很顺利，你没有受伤吧？”
　　返程的驱逐舰上，高晓的卫星电话直接从京城打了过来，还是视频的。
　　屏幕上的高晓看起来憔悴了一些，眉宇间满是无言的担忧。
　　问过之后，细细打量了白虹, 才重新舒展眉头。
　　“你没事就好！”
　　白虹笑着，并不说话，而是慢慢品味着有人担忧的感觉。
　　他这次到禽国一行，除去给自己的队伍新物色到一名队员，更重要的收获在于，他知道了世上还有普雷玛·梅奈兹这样的人存在着。
　　或许普雷玛·梅奈兹与白虹的想法并不完全一致，但在挽救蓝星的目标上，大家无疑是可以保持一致的。
　　另外, 普雷玛·梅奈兹拥有神秘具现道具“泰兰德之徽”, 这也是白虹在“前世”时所没有印象的事情，换言之，那时并没有这样一个人，或者说普雷玛·梅奈兹和“泰兰德之徽”并没有如当下一般相遇。
　　蓝星的命运确实不同了。
　　这些不同不仅仅出现在白虹的身边，不仅仅因为白虹自己的影响。
　　在世界的各个角落上，或许时时刻刻都在出现与“前世”不同的变化。
　　这让白虹深刻意识到，他不是孤军奋战的。
　　“你在笑什么呢？”
　　视频电话的另一头，高晓从白虹微妙的表情中看出了他的情绪。
　　白虹只是不答。
　　高晓嗔他一眼，忽然自己也笑了，随后便道：“这些日子我们这里一直都在开会，一个会挨着一个，各个领域、各个行业，都要讨论《无限灾变》带来的影响，我做为你的代表，作报告、听讨论，发现我们之前的想法，还是有些肤浅了。”
　　白虹忽然道：“辛苦你了！
　　高晓脸上的笑意一闪而没：“辛苦不重要, 关键是, 我们小看了各行各业在与《无限灾变》带来的新能源的结合中，对于基石、对于晶体的巨大需求。”
　　白虹严肃起来，将电话端端正正摆到前面。
　　“简单概括来说，按照我们目前已经获得的资料，结合工业，仅以打造基石魔导炉为例，基石魔导炉中的一些关键性部件，是需要利用基石来制造的，而经过实验室分析，其实我们的现代机械工业也有可能完成同样的工作，只不过目前的设备精度、匹配的生产介质达不到要求，但假如为一部分顶级工程师配备了基石，则完全可以由这些人从晶体加工的高精度，反向加工制造出超越我们当前技术水平的精度仪器设备，然后我们就完全可以使当前的许多设备、工艺获得飞跃性进展。”
　　白虹微微点头，他知道高晓的描述肯定有不准确的地方，毕竟高晓也不是专业的，但大体意思，白虹已经懂了。
　　简单点说就是利用基石和一些技能，可以加工出跨越当前时代的机械设备，从而直接越过目前困扰蓝星技术的难点，甚至在有必要的领域，进行从上而下的反推，这种进步会是飞跃性的。
　　而除此之外，白虹自己也能想象到许多领域与基石结合之后的改变。
　　以白虹自己的奥秘提炼为例。
　　在化学、材料学的研究中，很多曾经限制研究者的桎梏都将松解。
　　比如某些研究用的原材料制取困难，纯度相差一丝，实验结果可能就完全不同，有了奥秘提炼的帮助，研究者就不需要再去琢磨各种各样的制取、提纯方法了，把原材料都放到跟前，基石能量侵彻上去，发动想象力就好了呀！
　　唯一的困难，则是奥秘提炼的同步要求很苛刻，一般研究人员很难达到。
　　但基石的种类多到难以计数，白虹“前世”做为一线战斗人员，对后勤、研究方面的基石关注也很有限，所以了解不多。
　　可以肯定的是，即便奥秘提炼这样的基石寻常人很难掌握，但一定会有适合于这些领域研究者的基石存在。
　　白虹也不知道“前世”时，蓝星有没有能够利用好这样的技术飞越大时机，但可以肯定的是，那时候即便有人想到了这些，肯定也不存在大规模推广的条件。
　　因为等到人们反应过来，全然接受了命运的安排的时候，蓝星已经损失了太多的人口，而剩下的人则不得不在源源不绝的灾难下挣扎求存。
　　“你已经意识到这会给我们的社会带来什么样的不可思议的变化了吧？”
　　高晓对白虹实在太熟悉了，看他的表情就能把他的想法猜个七七八八。
　　“但是，有一个更加严峻的问题摆在面前！这么多人都需要基石，那就都要先想办法开悟基石技能、获得基石，这就不得不进入到《无限灾变》当中去，或许部分人不善于战斗这样的问题，也可以通过各种各样的方法加以解决，但最终，只要我们想要抓住基石可能为技术、为生产力带来的跨越式发展机会，那就必然要使全民参与到《无限灾变》当中，到时候，本源时空源丰值的积累，更会远远超出我们此前的预期。”
　　这个问题，确实打在了命门上。
　　若要延缓更大灾难降临的步伐，就要设法延缓本源时空源丰值的积累速度。
　　但若要享受晶石体系带来的重大利好，则必然要承担更大灾难迅速降临的危险。
　　偏偏，想要灾难不降临，已经是不可能的事情。
　　白虹已经可以猜到京城那里连绵不断的会议，到最后讨论出的结果了。
　　那一定是，努力抓住、利用晶石体系带来的机会，发展、加强自身应对灾难的能力，最后比拼的，将是蓝星的发展速度更快，还是灾难降临烈度的增长更快！
　　只要蓝星的发展速度一直压制住了灾难的烈度增长速度，那么蓝星就将成功抵达源心云海。
　　除此之外，没有其它选择。
　　而当做出了这样的选择之后，每一个人的努力与拼搏都是极其重要，却又极其不起眼的。
　　哪怕是白虹和他的小队，或许可以仍旧处于领先地位，但绝不是重要到可以决定蓝星生死存亡的地位。
　　一瞬间，白虹感到了轻松。
　　“你后面还要继续参会吗？你自己的军事训练都错过了怎么办？”
　　白虹开始担忧起高晓。
　　高晓笑着摇头：“没事，你不知道，咱们国内的玩家数量真的很多，目前像我们一样与国家保持紧密联系和合作的也很多，有一位北方玩家得到了可以提前知晓下次副本更多消息的能力，我们的下次副本会是团队副本，同时允许新玩家和老玩家组成团队进入，只不过新玩家会有独立于主线任务的新手任务要完成，同时有难度惩罚，这方面我已经了解过了，等你回来我们详细说。”
　　白虹微微点头。
　　团队副本中，老玩家可以带新玩家的规则，他是知道的，同时就像“基因失控”中那样，新玩家的新手任务难度会根据老玩家的任务难度来确定，如果老玩家的腿不够粗，很大概率会翻车。
　　不过在这方面，白虹是很有自信的。
　　毕竟满打满算，这才是《无限灾变》降临后的第三次正式副本，难度再高也有限。
　　“对了，还有一个事情，我想先告诉你，你在路上可以多些时间思考。”高晓表情微微严肃，白虹也当即收回思绪，，只听高晓道：“光禄寺方面，和我聊了一下咱们今后的发展规划，我把你的‘一切以强大自身为标准’的核心目的告诉了他们，光禄寺方面给出的建议是，我们可以考虑做为蓝星前往源心云海的先锋队。”
　　白虹有些没弄明白，前往源心云海，肯定是他的追求，这不必其他人来建议。
　　但既然光禄寺给了这样的建议，那就一定有些东西是不同的了。
　　高晓详细解释道：“你带回来的资料中，关于源心云海和宇宙衍化的那些猜想、描述，引起了很大的重视，你可能知道也可能不知道，我们蓝星的理论物理学界，为了寻找、解释宇宙的过去、现在与未来，其实做过非常非常多的类似猜想，提出过非常多的理论假设，资料中的猜想并不出奇，有几位老先生认为源心云海的存在极有可能，而且他们大多认为源心云海并没有超出我们的宇宙概念，去到那里、验证那里，甚至带回来一些那里的东西，都将为我们能否开辟出一条更加安全可靠的，前往那里的道路，带来决定性影响。”
　　“所以，我们蓝星人到达源心云海越早，就越好！”
　　“光禄寺希望，我们既然在当下的蓝星玩家中，处于顶尖位置，那就继续发扬尖刀作用，将中长期目标定为到达源心云海，在此期间我们肯定是要不断加强自身的，同时国家会对我们的努力给与全方位支持。”
　　白虹缓缓点头：“要去源心云海，前提是我们每个人都至少同步成功Ⅴ阶基石，真实强化至少一个源技能，之后还要建造源舟，搭乘源舟才能穿越我们与源心云海之间的距离，这是唯一的办法。”
　　高晓立刻接口：“没错！源舟，我听你提过很多次，你的笔记中源舟也占据了很大篇幅，光禄寺说，我们，还有其他的一些队伍，只要获取到源舟的建造资料，国家就会全力帮助我们打造，至于其它的支持，我想与源舟比较起来，就都不值一提了。”
　　白虹登时眼前一亮！
　　以一国之力全力帮助打造源舟！
　　这样的支持，确实是足以将其它的一切都压倒了。
　　要知道，在白虹“重生”之初，他也都是没有敢于直接奢想源舟的。
　　这对于个人玩家而言，难度实在是太大了。
　　“我们要付出的呢？”
　　白虹很难想象，光禄寺提出如此力度的支持，却仅仅是要自己的小队尽可能早地到达源心云海。
　　高晓知道白虹这是动心了：“你放心吧，我们要承担的义务与如今并没有什么不同。”
　　那就是消息共享。
　　高晓继续道：“源舟对于我们来说可能很重要，也很难造，但我相信，只要我们蓝星抓住了这次技术飞越的机会，只要我们能造出一艘源舟，后续就会有源源不断的源舟，那个时候拐回头来再看，我们其实仍旧只是这个群体中，稍稍超前的那一个，而不是凭借群体的力量，彻底把群体抛下的那一个，我们并不会成为背负所有人希望的一小撮人。”
　　白虹猛然意识到，高晓居然不知在什么时候，已经看出了自己内心中的真正压力所在。
　　此刻再看高晓，她笑得令人安心。
　　“我明白了！”
　　白虹还以笑容。
　　“我会仔细考虑，等大家重聚的时候，我们开会做决定。”
　　高晓打个哈欠：“那行，我要去睡觉了，我们基地见。”
　　白虹笑着撵她快去睡，看她的样子，都不知道多久没睡了。
　　眼看要挂断电话。
　　却听身后传来俏皮的女声：“嗨！漂亮的东方小姐，你们是男女朋友吗？谢谢你的英雄救了我们！”
　　是海伦娜。
　　白虹回头看她一眼，为高晓介绍：“这就是赛斯·彭纳的妹妹，海伦娜。”
　　高晓笑着说一句很高兴认识你，倒是一点点要澄清她和白虹关系的意思都没有。
　　白虹无奈，看起来这解释还是要自己来做。
　　海伦娜又好奇道：“那个，我刚刚走过来，不小心听到了一点你们的对话，那个，我真的是不小心的！”
　　白虹：……
　　真的是不小心？
　　你这个神态，这个小动作，跟你哥哥在说同样的话的时候很像啊！
　　你们还真不愧是兄妹，都能不小心听到别人的对话！
　　“我对《无限灾变》很好奇，很希望能够去见识那些不一样的世界，而且也对我哥哥说的，那些不同世界中的危险很向往，我希望能够跟他一起面对，所以，我能加入你们吗？我听到你们好像是一个队伍？”
　　海伦娜说着，连连眨动她的大眼睛。
　　白虹很无奈，还有对危险很向往的？
　　这说法很新鲜啊！
　　不过当下的蓝星，危险也不是想躲就能躲的，这与进入《无限灾变》与否无关。
　　只不过，白虹主动吸纳赛斯·彭纳，一是比较认可赛斯·彭纳的为人，不管怎么样，他的正义感和爱心，都能保证他不会成为队伍里的不稳定因素，再加上此前的副本中，他获得的副本评价也算是相当可观的，可以说比较有潜力。
　　像赛斯·彭纳这样，能力固然不可能与白虹相比，但经过白虹一段时间的指点和训练，至少不会拖队伍的后腿。
　　但海伦娜的情况。
　　可就不好说了。
　　白虹不可能轻易许诺吸纳她。
　　只是，赛斯·彭纳此刻也出现在不远处。
　　看起来他们兄妹两个是已经聊过了。
　　如此的话。
　　白虹朝赛斯·彭纳招招手。
　　“你们已经聊过了？”
　　卷毛小哥儿表情复杂地挪过来，先和屏幕中的高晓打个招呼，然后才不情不愿道：“海伦娜已经是成年人，我必须尊重她的自由意志，她非常希望能够在《无限灾变》中获得超越常人的力量，如果这件事无法改变，我希望她能够和我在一个队伍里。”
　　白虹有点牙疼：“你不是对我很有意见的吗？”
　　这回不等卷毛小哥儿回答，海伦娜抢答道：“他才不是，他就是嘴上不肯服输而已！我哥就是一个别扭的家伙，他其实非常崇拜队长，对了，是叫队长没错吧？”
　　海伦娜看到白虹表情没什么异常，便继续往下说，根本不管边上那个一脸生无可恋的卷毛儿哥哥。
　　“我哥说队长懂的超级多！而且当初听说了我们遇到危险，什么都没说就主动来到禽国提供帮助！”
　　白虹微微斜眼。
　　什么都没说，就主动？！
　　当初卷毛小哥儿被白虹威胁的事情，他这就忘记了？
　　莫非他属鱼的？
　　看起来不像啊！
　　海伦娜还在继续：“还有还有，在我和普雷玛小姐都要绝望了的时候，是队长从天而降，就像电影里的超级英雄一样，我永远都忘不了我自己获救的那一刻，真是太酷太炫了！”
　　啧！
　　这马屁，彩虹味的啊！
　　可惜，白虹不吃这一套。
　　不过，卷毛小哥儿既然已经是小队成员了，他的心态肯定要有所考虑。
　　白虹开口对海伦娜道：“我需要知道，你为什么想获得超越常人的力量？我们的队伍的目标，就是变强、一直变强。超越常人的力量，你从指尖直接生出一簇火焰可以算，你随心所欲地点燃一颗太阳也可以算，我要知道你想追求的是什么，以及你会为了这种追求，坚持到何种程度。”
　　海伦娜连连眨眼：“这算是面试吗？”
　　白虹笑笑：“你可以这么认为。”
　　海伦娜连忙严肃起来，想了一会儿才回答道：“说实话，我也不知道我想要什么样的力量，但肯定不是点燃太阳什么的，那可太难想象了，我的目标就是能够和我哥站在一起吧，我能帮上他，而不是遇到危险就需要他像这次一样。”
　　卷毛小哥儿感动了！
　　但接着，便听海伦娜道：“另外呢，我就是想到不同的世界走一走、看一看，收获更多灵感，那样我或许就能创作出更加优秀的音乐了，我希望有一天所有人都能听到我，都能喜欢我的音乐！”
　　赛斯·彭纳顿时捂脸，就知道她这个妹妹正经不了两分钟，不管说什么，早晚都要拐到她的音乐上去！
　　但白虹却与高晓心有灵犀一般，隔着屏幕对视一眼。
　　音乐？

184 战歌使与基石魔导炉（五千字大章求订阅）
　　184 战歌使与基石魔导炉
　　白虹愿意给海伦娜这个机会，很大程度上是因为“神秘争夺战”中，他获得的道具【深蓝神秘之手板】。
　　海伦娜做为一个“音乐少女”，实在是太契合那件道具了。
　　而且，除了那以外。
　　还在于，“神秘争夺战”中，白虹得到的有关于基石魔导炉, 和启明星总结下来的职业体系中的，一个名叫“战歌使”的强化路线。
　　战歌使的培养，在前期很需要队友的帮助。
　　但等到她完成Ⅲ阶基石的同步后，凭借真实强化与基石魔导炉可以提供的插件接口，总共可以掌握三十个左右的插件技能。
　　这个时候，战歌使就基本成型了，既可以凭借她掌握的战歌类能力, 来为队伍成员提高状态, 比如振奋精神、提升集中力、激发怒气等等。
　　也可以削弱敌人, 使之烦躁、注意力分散、感到沮丧等。
　　战歌使通过基石能量加持的战歌，令这些情绪化的力量，转化为干涉物质的力量，进而使目标动作更敏捷或更迟钝，力量更强或更弱。
　　诸如此类，战斗双方，一增一减，在势均力敌的战斗中，是可以决定胜负的存在。
　　同时战歌使还具备一定的肉搏能力，少许的施法能力。
　　一对一单挑，战歌使对上绝大多数纯粹依靠体质侧能力的强化者，都会占据上风，面对施法者则有相当大的机会顺利脱身。
　　至于团队战斗，那就更是她们的拿手好戏了。
　　只不过，战歌使所需要的强化方向非常独特。
　　既不是精神侧，也不是体质侧。
　　而是双侧。
　　《无限灾变》中，精神侧和体质侧各有七项核心属性。
　　还剩下视觉、听觉、嗅觉、触觉、味觉和反应, 被称为双侧核心属性。
　　其一, 指的是无论精神侧强化者，还是体质侧强化者，都不可能完全离开这六项核心属性，对谁，它们都是有着相当价值的。
　　其二，指的则是无论精神侧强化，还是体质侧强化，都能对这六项核心属性形成反馈，正面以及负面，都有。
　　同样的，当这六项核心属性获得了强化的时候，体质侧与精神侧的核心属性，也是会受到反馈的。
　　只是，这种反馈，就类似于白虹强化了精神侧属性，但面板属性中的“体质”，仍旧会随之增加一样。
　　人体是整体，无论哪个方向出现了变化，实质上其它方向都会随之受到影响。
　　只不过这种影响更加隐蔽，而且哪怕实际上有了改变，但如果本人没有进行恰当的煅炼、训练，都还无法明确感受到。
　　转攻双侧核心属性的强化路线，白虹“前世”也有所听闻，但这绝对不是主流。
　　因为相比另外两侧，双侧的核心属性单独拿出来实在是难堪大任。
　　毕竟一个体力有限，脑力也不占优的人，就算视觉再强，他也就是看得清，至于看得远都价值很小，因为地表曲率的存在，看地表所有人都会有个距离上限，至于看星星，人类视觉的一点点提升，对于动辄光年的天文距离而言，实在是很难说有什么意义。
　　与之类似，听觉、嗅觉、触觉、味觉、反应这些，都是很难独立形成战斗力的。
　　最少，也要搭配一些体质侧或者精神侧的能力。
　　前期的话，大多数插件技能对于核心属性的要求都不高，怎样搭配都可以。
　　这个时候的战斗力形成，说是双侧的核心属性为主的，还是另外两侧核心属性为主的，根本无关紧要。
　　但到了中后期，插件技能再怎么厉害，也不可能与进阶插件技能、源技能相提并论。
　　而以双侧核心属性的强化为主的人，必然不可能达到另外两侧的进阶插件技能对其本侧核心属性的要求。
　　那个时候，双侧核心属性再高，你用的仍旧是普通插件技能，战斗能力也是必然要掉队的。
　　除非，能像战歌使这样。
　　双侧的技能，通过转化，改变了另外两侧的核心属性或技能的强度，如此便可以达到两相叠加的效果，获得优势。
　　白虹在那些资料中看到了战歌使体系之后，立刻就决定，在自己的队伍里，一定要培养这么一个队员。
　　只不过，白虹原本是考虑，让恩师勉为其难，拿出他老年歌咏队的技术水平，担任一下这个角色。
　　但现在有海伦娜要求入队的话，可以考察一下，她若是各方面都能过关，战歌使和【深蓝神秘之手板】，就都是她的了！
　　却说另一边。
　　海伦娜脚脖裹得好似白面包，一瘸一拐，由卷毛小哥儿搀扶着，返回分配给她的舱室休息。
　　崴到脚，还坚持活动，精神固然可嘉。
　　但后续嘛，就不得不多吃一些苦头了。
　　“你看那个恶魔白哪里像好人啊！虽然他救了我，但你不知道，他是想要让我给他卖命！我当初一眼就看出了他的邪恶企图！”
　　卷毛小哥儿对妹妹给与白虹的评价很不认可。
　　海伦娜则是完全不为所动：“他救了我们这件事我先不说，你先告诉我，他的目的是让你给他卖命，你为什么答应？以我对你的了解，你可不是个只会在我面前发牢骚的人。”
　　“呃……那个……”卷毛小哥儿支吾片刻，道：“我只是答应留在他的队伍里半年，半年一到，我一定一定，立刻离开！所以你也要做好心理准备，到时候我们一起，我觉得普雷玛·梅奈兹女士非常值得我们学习，我们的祖国到时候一定也会需要我们……呜呜！”
　　海伦娜一伸手，直接堵住自己哥哥的嘴：“打住！祖国或许需要我，但我不会原谅那些人，除非那些人全部受到了应有的惩罚，否则我绝不会回去。我永远都忘不了那位母亲，她是受到我的连累而死的，她的孩子还那么小，就永远失去了她！”
　　卷毛小哥儿自知失言，露出歉意神色：“当然、当然！我十分支持你的想法，但祖国是祖国，那些人不等于祖国。”
　　海伦娜深吸一口气：“或许吧，但我要告诉你，我决心进入《无限灾变》，获得更强的力量，目的之一，就是要为我自己，以及那位母亲讨回公道，如果那些人不能受到惩罚，那我就亲自去惩罚，至于你说的祖国，到时候看看他们站在哪一方吧，如果他们选择阻止我，那我就是他们首先需要面对的灾难！”
　　卷毛小哥儿瞠目：“不是，你刚刚可不是这么说的，你不是说是为了追逐音乐，美好和善良吗？”
　　海伦娜露出冷冷的笑容：“没错，消灭他们就是善良，没有那种人的世界才会美好。”
　　“那你刚刚就该这么说，恶魔白肯定会十分欣赏你，你们两个简直太像了！”
　　卷毛小哥儿嘟嘟囔囔。
　　海伦娜才不理这家伙，她可是个聪明女孩子，攻击性太强的人，谁会喜欢呢？
　　再说了，如果不是经历了这些，她也不会有这样那样的想法，她的回答，就是以前的她会说的，这一点问题都没有。
　　而且，海伦娜相信白虹还有一个更重要的理由——普雷玛的泰兰德之徽不可谓不珍贵，但白虹却没有据为己有，事实上，如果白虹有那样的心思，根本没人能阻止他。
　　“好了，我刚刚还没有问完。”
　　海伦娜猛然把话题再度转回自己哥哥的身上。
　　“半年？为什么会是半年，你有事情想要藏起来，但没用的！我已经发现了！”
　　卷毛小哥儿这下没办法了，他斗嘴一向不是妹妹的对手，当然现在他更需要考虑妹妹的心理健康问题，所以惹人生气的应对，是不可以选择的了。
　　各种借口在脑海里翻腾半晌。
　　实在是找不到哪怕一个稍微靠谱，不会被拆穿的。
　　无奈之下，赛斯·彭纳只好如实招供。
　　海伦娜点着头：“队长救了我们，还教你那么有用的东西，你还想离开。好吧，你是觉得之前那些就是队长可以教你的全部了吗？我敢打赌，你这个半年结束的时候，还会有下个半年，别自己骗自己了，这个队长我觉得不错，反正只要他允许我加入，我是不会走的！”
　　说着话，他们也已经到了船舱中，海伦娜颠着脚坐下，看赛斯·彭纳还一脸呆滞站在那，没好气地用自己另一只好的脚踢过去：“走啦！女孩子要休息了！”
　　“喔！”卷毛小哥儿痛呼一声，指指妹妹，无可奈何地转身离开。
　　“带上门！”
　　“知道了！这么野蛮，你会嫁不出去的你知道吗！”
　　“要你管！”
　　……
　　四天后。
　　白虹推开小院的大门，只见恩师、高晓、熊老板，还有谭磊，齐刷刷站在那里看着自己微笑。
　　白虹愣住。
　　下一刻，高晓已经上前拥抱住他。
　　“欢迎回来！”
　　耳边响起熟悉的声音。
　　白虹整个人都是僵直的。
　　这也太意外了。
　　恩师他老人家还在啊！
　　高晓你疯了吧！
　　然而白虹身后，已经有人吹起了口哨。
　　海伦娜！
　　那也是个疯丫头。
　　在船上的时候，白虹接连施展三次次级复苏之匙，才算是把她的脚脖伤势恢复。
　　恢复之后，海伦娜立刻就玩了命的跟着船上的教官训练。
　　把卷毛小哥儿都给比下去了。
　　就连于越都私下跟白虹说，要不是他这么多年都是一线工作，经常要和犯罪分子斗智斗勇，说不得他都要被海伦娜给比下去。
　　白虹当时就知道，这丫头先前说的要进入《无限灾变》的理由，不尽不实。
　　但有些事情，心里明白就好，没必要说破。
　　反正海伦娜拼命训练，对于她自己，对于整个小队来说，都不是坏事。
　　所以在船上的三天多时间，海伦娜每次训练完了，去找白虹，求白虹用次级复苏之匙为她缓解训练带来的酸痛时，白虹都没有拒绝。
　　如今看来，那丫头的训练量还是不够大！
　　有力气吹口哨，哈？
　　还好，高晓似乎只是礼节性的拥抱，很快便放开了白虹，与后面的于越、彭纳兄妹握手问好。
　　白虹也是深吸一口气，去和恩师、熊老板、谭磊问好。
　　“回来就好！咱们这儿，还有个大惊喜等着你！”
　　高老师笑眯眯的，看起来完全没有介意女儿和学生的亲密行为。
　　熊老板则悄悄在后面朝着白虹比大拇指。
　　懒得理这家伙了，也是个起哄的高手。
　　谭磊倒是看出了白虹的不自在，便没有跟着架秧子，等到都互相问候过了，才道：“我今天来的正是时候，带来的东西呀，白虹你一定喜欢，咱们大家都先去会议室看看？”
　　看谭磊的表情，似乎他带来的东西真的很了不得的样子。
　　就连恩师都很振奋的样子。
　　白虹当下便道：“好，一起去看看！”
　　白虹和谭磊打头。
　　后面于越、彭纳兄妹也都一脸好奇。
　　推开会议室的大门。
　　白虹顿时怔住。
　　桌子上，是一个外形大体为扁平圆柱体，侧边曲面上则有着几个插口，柱面直径大约十五公分，厚大约五公分，外表呈哑光银灰色，充满了金属质感与机械张力的设备。
　　基石魔导炉！
　　但与白虹得到的资料中的，以及“前世”他熟悉的基石魔导炉大为不同。
　　前世，白虹所熟悉的基石魔导炉，大多要由使用者背在身后，无论体积还是造型，都远比桌子上的那台大太多。
　　战斗中，背一台基石魔导炉，对于大多数人来说，其实都是有负担的。
　　至于那些经常需要翻滚，做出大幅度的躲避动作的玩家来说，基石魔导炉更是个大问题。
　　所以前世的基石魔导炉会有很多不同型号，来满足不同玩家的需求，只是绝大部分非背负式的基石魔导炉，都要以牺牲性能为代价来换取造型的改变。
　　至于把基石魔导炉做成这么小的体积，“前世”或许也有类似的特殊型号，但白虹肯定没见过。
　　“基石魔导炉？这么小？你们怎么做到的？”
　　白虹快步走到桌子跟前，问个不停。
　　谭磊笑道：“这可不是我的功劳，是咱们国家科学院的二十几位大牛联手，带着他们各自的得意门生，整个团队将近五百人，根据你和高晓带回来的那些基石魔导炉的资料，尝试着在实验室中，用我们蓝星自己的材料，打造出的试验品！”
　　这也太不可思议了！
　　打造基石魔导炉，在这么短的时间内，简直已经不能用困难重重来形容了！
　　白虹自己在“神秘争夺战”中，可是用了足足二百多天来学习那些资料的，就算时间并没有全部分配给基石魔导炉那一部分，总也有小一百天是扑在了那上面的。
　　这还是白虹有着基石，能够尝试制造知识插件。
　　此外，白虹的相关精神侧核心属性，也经过了多次强化，一般的普通人，肯定比不上。
　　而除基石魔导炉相关知识的消化、吸收，还有个大问题，就在于材料！
　　基石魔导炉的制造，对于当前的蓝星来说，最大阻碍就是有一些关键性材料，是还没有出现的。
　　随着本源时空源丰值的堆积，晶石以及许多特殊的，此前从未出现过的物质，会相继出现在蓝星上。
　　按理说，没有那些，就算当下的大牛们再强，也不可能造出基石魔导炉来呀！
　　可惜，这只是白虹以己度人。
　　以白虹当下的水平，他还只是停留在按照资料中给出的程序，去尝试复现出曾经的基石魔导炉。
　　但在谭磊接下来的讲解中，国家的那些宝贵大牛们，从一开始就没有打算老老实实搞“重现”工程！
　　“东西是死的，人是活的嘛！搞明白了它到底是个什么工作原理，为什么要选用某种材料，那就找有没有替代品嘛！只要性质相近，拿来就试，材料学整个大学科，做的不就是这个事情嘛！”
　　谭磊把那些大宝贝们的语气学得惟妙惟肖。
　　白虹一边反复翻看着那台样机，一边不可思议地追问：“就这样就成了？这才几天时间？”
　　谭磊喝口水，慢慢道：“我一个一个说啊，你这问题可太多了！”
　　原来，知识吸收的问题，是由另外一位玩家解决的。
　　那一位是最近才冒出来，除了白虹以外，第一个完成了Ⅰ阶基石的同步，在玩家阶位榜上排第二。
　　他的基石能力就是可以快速吸收、消化知识类的信息，只要你的精神侧相关核心属性跟得上。
　　只是这个基石的能力的其它使用方法，也还有待进一步开发，目前看来在战斗方面很成问题，光禄寺也在派专人帮助那位玩家强化训练个人军事技能。
　　白虹不由得在心中感慨，那一位玩家，在“前世”很可能也是存在的，但当时的他或许因为同步的基石战斗能力不足，也或许没能找到正确的开发方法，导致他早早夭折，以至于根本没有在后来留下丝毫名气。
　　类似这样的玩家，“前世”不知道会有多少！
　　而在“这一世”，他们都将有极大机会，成为拯救蓝星的重要力量！
　　与此同时，白虹也基本弄清楚了这台基石魔导炉的情况。
　　基石插口是在柱面上的，整个圆柱体的厚度，恰好可以容纳Ⅰ阶基石，而外侧曲面上则只有两个插件插口，与标准型号的Ⅰ阶基石魔导炉比起来，少了三个插件插口。
　　这些就是基石魔导炉更换材料的代价了。
　　当然，短短几天时间，能够做到这样的程度，已经十分不易。

185 队员定位（五千字大章求订阅）
　　185 队员定位
　　第一批从实验室里，半手工、半机械制作出来的基石魔导炉，一共五台。
　　谭磊带到白虹这里的，是其中性能最好的三台。
　　原计划是给白虹、高晓和熊进群准备的。
　　熊老板和高晓居然不声不响，在这几天中都达到了同步基石的要求。
　　大约也是受到了本源时空源丰值堆积的影响。
　　在蓝星上开悟基石技能的难度，明显比《无限灾变》一开始出现时低得多了。
　　即便不是在新手副本中，有了白虹专门总结的基石技能开悟技巧, 两个人针对性训练自己所想要的基石技能，竟是都成功了。
　　“所以，你们这是想听听我的意见之后，再决定要不要开始同步？”
　　白虹若有所思。
　　熊老板嘿嘿一笑：“你是队长嘛，肯定要先和你商量下，按照我以前玩网络游戏的经验，一个队伍里各种职业都要有的, 搞清一色可不行。”
　　得, 这位本身就是个“真·游戏爱好者”来着。
　　虽说《无限灾变》不能当做真正的游戏看待, 但有些东西在原则上还真就是通用的。
　　譬如小队成员构成与配合这方面。
　　大家能力清一色，在应对一部分情况的时候可能更有利，但在绝大多数的复杂情况中，都必将陷入窘境。
　　当然，《无限灾变》里也不可能像真的游戏那样，战斗中加血、回蓝，保护职业丢嘲讽就能让敌人不顾身后捅他腚眼的家伙，只顾强攻面前的铁豌豆。
　　在《无限灾变》中，每个人都要同时具备正面强攻、保护自身、限制敌人的全部能力，所以军事技能训练是每个人都需要的，只不过个人的侧重点会有不同。
　　“我从‘神秘争夺战’带回来的那些成熟体系，你们这是有中意的了吧？”
　　白虹已经明白了。
　　这么短时间，让高晓、熊进群把他们所有尚未开悟的基石技能全部开悟，那是绝对不可能的，但假如有明确的、想要同步的基石做为目标，只针对性开悟一些基石技能，就有机会了。
　　而要在《无限灾变》浩如烟海的基石种类中, 选择出自己中意的那一种, 可不是一件容易的事情。
　　最有可能做为参考目标的，就是启明星留在“神秘争夺战”中的那些相对成熟体系了。
　　果然，熊进群只是嘿嘿笑。
　　高晓就坦然地多：“我们这些天有空闲了都在考虑这个事情，不止是我和熊老板，大家都有成功开悟的基石技能，也都看上了一些比较心仪的体系，不过我们对《无限灾变》的理解肯定比你差多了，现在就等你的意见。”
　　白虹点点头，既然现在连基石魔导炉都有了，队伍里每个成员的定位，也确实该明确了。
　　“那好，开个会吧，选择体系，还有今后队伍里的分工，咱们明确一下。”
　　白虹说完，却听谭磊开口道：“那个，不知道我能不能列席旁听一下？”
　　这倒是没什么。
　　大约谭磊是想着今后光禄寺组建类似队伍的话，可以参考吧。
　　白虹点点头。
　　等所有人都落座，白虹把会议室里的白板拖了过来。
　　首先在白板上写下“战斗”和“内务”两个词。
　　随后，战斗下面，又有保护、火力、控场、侦查、预备队和后勤、医疗。
　　内务下面则是计分、外联、交易、保管、维修制造以及纪律监督。
　　写完之后，白虹转过身来。
　　“我们的小队内部采取贡献积分制，这一套熊老板和高晓都是已经比较了解的了，在咱们开始讲个人定位之前，这个贡献积分制还是要给不清楚的人讲清楚。”
　　这是重中之重，贡献积分制才是一个小队能否长期稳定的核心，如果没有这个将“权责利的统一”具体化的制度，那么小队成员其实并没有道理一直跟着某个人，或者留在某个小队之中。
　　即便一开始大家志同道合，但随着个人的成长，以及经历发展，人的想法出现变化，志趣分离或更为趋同，都是不可避免的。
　　如果没有合理的分配制度做核心，小队随时都会分崩离析。
　　而有了合理的分配制度，哪怕队伍成员有个别选择离开的，整个小队也能维持不散，并且很快吸纳到新的成员。
　　白虹三言两语，很快就把这套简单的内部分配制度讲了一遍。
　　其中承担内务职责，以及在战斗中承担职责的贡献计分方法，更是重中之重。
　　小队在副本内外都会有很多战利品，收入、支出，有进项就一定要有支付办法，否则东西就只能积存下来，烂在那里。
　　如果这个收支的方法合理有效，队伍里的每个成员就都能获得合理的回报，进而将这些东西转化为实力，将来才能获取更多收获。
　　“这方面，大家都清楚了吧？清楚之后，就是根据自己的爱好、性格、特长，选择自己愿意做的内务，还有战斗定位。”
　　白虹心底虽说对他物色的队员们的每个人，都有一个大概的定位预判，但这种事情还是不要强制为好。
　　毕竟人的性格不同，强行让他做不擅长的事情，最后的结果也未必就是好的。
　　不过，白虹在物色队员的时候，就已经考虑到了这些，如果不出意外，应该是不会有太大变化的。
　　“我选火力手，另外毛遂自荐一下，内务方面的交易，咱应该是可以胜任的！”
　　熊老板第一个举手发言。
　　嗯，不出所料。
　　做为队伍里唯一一个生意人，他这个自荐没人反对。
　　白虹问了一下，所有人都表示不竞争，于是就把熊进群的名字写在了相应的定位下面。
　　“有想法的就抓紧发言，原则上咱们的内务工作，一个方向只需要一个人，战斗定位上可以多人选择相同定位，但最好一个位置上不要多于三个人。”
　　白虹再次强调，同时还在熊进群的名字下面写上了“塑能使”、“重炮手”、“机甲使徒”等体系名称，这些都是适合火力手定位的选择。
　　随后卷毛小哥儿多少有些不习惯地发言：“我，你应该是想让我做侦查吧？”
　　白虹点点头：“坦率地说，我觉得你在侦查方面比较有天赋，但如果你不喜欢这个定位，也可以另外选其它的，当然前提是能够胜任。”
　　赛斯·彭纳摸着鼻子又坐下了，不知道在想什么。
　　这时，高晓发问：“你的战斗定位中，其它都好理解，控场的定位能不能解释一下？”
　　白虹拿起笔：“没问题。”
　　控场，顾名思义就是对整体战斗局面的掌控者，这一定位包含战斗开始前的计划制定、对战斗所需要物资的选择，战斗中，大势方面的现场地形、情报遮蔽与收集，也包括具体到个人的限制行动能力等等。
　　这一定位十分需要队友的支持，比如战斗计划的制定，就需要有侦查定位的队友能够提供相关情报，战斗中想要掌控地形地貌使之有利于己方，同样少不了掌握了相关能力的队友帮助，至于限制具体敌人的行动，其实是这一定位最不重要的事情，火力手一炮把对手炸死了，限制的更完美。
　　但彻底成型了的控场，则需要做到没有队友的情况下，也能独立完成这些工作。
　　比如利用类似“预言”的能力，利用无人机侦查，利用卫星侦察等等，不管是利用了什么手段，当小队的控场成长到一定的高度后，小队大概率就不会再遇到什么突然而来的遭遇战了。
　　但一个队伍所需要的控场，往往一个人是担负不起来的。
　　因为控场定位，在战斗规划与战斗现场控制之间，有着相当大的路线区别，一个人很难把两条路线兼顾，除此外控场还有一个专注于单人战斗的流派，表现形式类似于森塔提的巫师们，就是注重自身正面的作战能力，一个人要完成一个小队的工作。
　　不过白虹的“前世”，最后这个流派的控场，仅仅在前期流行了一段时间，后来很快就销声匿迹了，毕竟一个人的精力是有限的，样样通就没办法做到样样精。
　　“这么说，控场是不是和侦查有点重合了？”
　　高晓听完之后，提出疑问。
　　白虹摇头，继续讲解。
　　“并不是。控场的情报攻防，主要是从战役乃至于战略层面进行的。”
　　而侦查定位，就是很直接的战术层面的对抗了。
　　因为无论是什么手段进行的情报收集，科技也好、法术也罢，都是存在着反制办法的。
　　而且越是到具体的战斗对抗中，遮掩自身，误导敌人的方法就越是丰富。
　　这个时候战斗中的一线侦查人员，就是必不可少的。
　　其中，控场定位，倾向于地利优势掌控的流派，也会在具体战斗中体现优势。
　　当战斗烈度达到一定程度的时候，战场地貌会被迅速改变。
　　诸如大威力爆炸、施法者的法术、战术工程师驾驶的战斗盾构机等等手段，都可能使预定的优势战场，瞬间逆转为劣势战场。
　　地利掌控流往往就会强化一个同样可以迅速改变地貌，或者能够阻止对方短时间内改变地貌的强化体系。
　　而这一流派达到极致，据说是具备在太空环境中，以影响附近天体运行，从而达到改变、影响战场环境的目的之能力的。
　　在座众人听完之后，都不由自主考虑起自己要不要选择控场定位。
　　这个定位一听就很强悍啊！
　　但仔细思考之后，不少人就放弃了。
　　控场定位强是强，要求也高！
　　熊进群稍稍一想先前经历的“基因失控”，便意识到当时就是白虹在承担控场定位的职责。
　　如果异位而处，熊进群一点都不觉得自己可以做到像白虹那样。
　　“你带回来的资料里没有专业的医疗强化体系，不过我对那里一个叫做‘博物学者’的体系很感兴趣，你有什么建议没有？”
　　高晓想了一下，干脆直接把自己感兴趣的强化体系报出来。
　　博物学者吗？
　　白虹稍稍意外，他原本以为高晓会选择“心灵术士”，那个强化路线可以将基石能量转化为一种非常独特的力量，使人的思想能够直接转化为现实的物质，是一个可以进攻、可以防御、可以治疗、可以控制，相当全面的强化路线。
　　不过博物学者也不错，这个强化路线的核心就是它特殊的基石——博物。
　　基石·博物可以记录下使用者经历过，并且印象极为深刻的场景，并且在使用者需要的时候，激发基石能量，在任意地点将基石·博物记录过的经历、场景进行复现。
　　同时，基石·博物所复现出的经历、场景的真实度，则会受到使用者对该经历、场景的认知深度的制约。
　　比如一片大雪纷飞的场景，假如使用者是继承的前人基石，他本人并没有见过雪，也根本不知道雪应该是具备什么特征的，那么他复现出来的场景，很可能就是天空大地一片雪白，但却暖洋洋好似夏季一般。
　　类似这样的场景复现，根本别想具备什么威力。
　　而相反，假如使用者是一个对冰雪所代表的情景，有着深刻认知的人，那么他甚至可以不局限于冰天雪地的寒冷，如果他明白固态的氮雪会是什么样子，形成原理，导致结果，等等一系列的知识，同时基石内的能量又足以支撑他的消耗。
　　那么，这位使用者甚至可以将复现出的场景，变为环境温度达到摄氏零下两百度以下的极端低温。
　　所以，基石·博物的核心，既在于见的多，也在于知的深。
　　故而这一强化路线就被命名为博物学者。
　　同时博物学者的基石魔导炉也是特制型号。
　　不像普通基石魔导炉，插件接口绝大部分都是留给战斗方面的插件的，博物学者的基石魔导炉几乎所有插件接口都要留给知识类插件。
　　白虹丝毫不怀疑，以高晓那善于学习，善于背诵的大脑，朝博物学者的方向发展的潜力。
　　就是博物学者似乎跟高晓对医学的热情，不甚相符。
　　“博物学者属于精神侧强化路线，主要考验学习能力、记忆力、分析能力、总结能力这几个核心属性，非常适合做为地利掌控流的控场定位强化。”
　　白虹简单点评一下之后，给高晓建议：“如果你对博物学者感兴趣，这是个不错的选择，控场定位对于你来说应该也能胜任，就是医疗方面，你可能要放弃了。”
　　高晓微微点头：“那就博物学者吧！控场定位算我一个好了，不过我觉得你小看我了，你觉得我对什么经历、场景印象最深刻？基石·博物，这样的能力，说不定我拿来治病救人的效率还更高呢！”
　　白虹闻言一愣。
　　高晓对什么样的经历、场景印象最深刻？
　　那恐怕就是她跟着她的导师，陈酉明陈公治病救人的那些吧！
　　高晓该不会是想着，遇到她自己搞不定的疑难杂症了，直接把她老师给复现出来？
　　好家伙！
　　白虹都给吓了一跳。
　　不得不说，高晓很敢想啊！
　　就是不知道基石·博物的能力能不能复现人物出来了！
　　假如真行……
　　罢了，反正今后有的是机会做试验。
　　“那行。”白虹笑着抬起笔，又问了一圈其他人，都对医疗定位没有想法，就把高晓的名字分别写在了控场和医疗下面。
　　已经有两个人做出了决定。
　　接下来速度就快了。
　　卷毛小哥儿深思熟虑之后，表示自己暂时只选择侦查定位，他对于其它工作还没有信心去胜任。
　　白虹把他的名字写下来的同时，向他推荐了“暗行之刃”的强化体系，这一体系和网络游戏中的“刺客”较为相近，都具备暗中潜藏，偷袭致命的能力，最大的不同点则是“暗行之刃”还拥有强大的侦查与反侦查能力。
　　接下来就是恩师高建民了。
　　“现在还有保护、预备队和后勤这三个位置空缺，我倒是做什么都可以，但不知道能够胜任哪一个？”
　　高老师扶着老花镜，心里多少有点没底。
　　做了一辈子老师，完全是文职工作。
　　虽说《无限灾变》让他燃起了心中的少年火焰。
　　但经过这一段的军事技能训练，老先生是深刻意识到了自己的身体状况，确确实实与“年轻”、“活力”之类的词汇毫无关联了。
　　这样的身体状况，真的进了副本，面临战斗，很难讲不会拖后腿。
　　所以，高建民这几天其实已经开始怀疑自己先前的决定，是不是太草率了。
　　进了副本，自己丢掉性命还算了，万一再连累了女儿、学生。
　　那绝不是他想要看到的。
　　不过，白虹听了恩师的问题，却是毫不犹豫道：“这三个定位都不适合您，如果您没有自己的倾向的话，我推荐控场，强化体系魔导大师。”
　　魔导大师是个中规中矩的控场定位强化体系，特点就是兼容性极强，上限、下限之间的差距非常大，插件技能库的存量多少，对于插件技能的选择、搭配的水平高低，是衡量一名魔导大师的重要标准。
　　白虹“前世”时，曾在前期流行一时的全能流控场，就是依靠魔导大师这个强化体系发展起来的。
　　而启明星留下的资料中，魔导大师也能够占据一席之地，便可见这一体系的上限之高。
　　同时，启明星也留下了不少成熟的魔导大师技能搭配路线，照着做，至少都会是水准之上的强大体系。

186 预测与消弭隐患（五千字大章求订阅）
　　186 预测与消弭隐患
　　海伦娜看起来是唯恐自己被忘掉。
　　“你还是临时队员，通过考验之后，再给你确定定位。”
　　白虹一句话准备打发了海伦娜。
　　战斗定位虽然基本敲定，但内务方面眼下只有熊老板主动担了一个职务，剩下的可还多呢！
　　但海伦娜却不肯被轻易打发。
　　“队长你不能偏心呀！你也帮我推荐一个那什么体系呗，这样我也有努力的方向呀！”
　　海伦娜语气娇憨。
　　边上坐着的卷毛小哥儿一脸惊恐，神啊, 他自己的妹妹怎么从来没有对他这样撒过娇？
　　这还是他认识的那个海伦娜吗！
　　白虹倒是不知道海伦娜以前什么样子。
　　不过，她说的话还是有一点道理的。
　　既然要以她在新手副本中的表现和她开悟基石技能的情况，来确定要不要将她吸纳进队伍中，那何不就让她对着那些她需要开悟的基石技能去努力呢！
　　一念至此，白虹也不再拒绝，开始讲解战歌使的特点和一些要求。
　　海伦娜一听战歌使是个可以把音乐运用于战斗的体系, 这简直太合她的心意了, 立刻满口答应下来, 就朝战歌使努力。
　　于是白虹干脆把海伦娜的名字也写在火力分类的下面。
　　战歌使虽然看起来和“火力”不沾边，但实质上这只是个称呼，凡是在具体战斗中，能力集中在进攻方向的，都可以归入火力定位。
　　解决了海伦娜的问题。
　　“内务，现在只有交易这一项工作，有熊老板自告奋勇，余下的工作，大家都分分吧！”
　　白虹望向赛斯·彭纳、恩师还有高晓。
　　余下的工作中，计分、保管目前实际上是白虹在做。
　　外联是恩师，而且一直很稳定，这方面如果高老师自己并不觉得有什么不妥，白虹不打算变动。
　　剩下的维修制造和纪律监督，此前算是虚设。
　　一个是队伍规模小到了不必要的程度。
　　再一个就是白虹心中也没什么合适的人选。
　　不过，如今队伍只差两三个人，就可以算是完整了，架子有必要完全立起来。
　　“老师，外联你继续负责可以吗？”
　　白虹看仨人都不说话, 干脆自己安排。
　　高老师见没人发言，便点点头：“那行，这方面的事我倒是可以继续做下去。”
　　然后是，纪律监督。
　　白虹望向了高晓。
　　早先，白虹也没想着让高晓承担这一工作，
　　但在“基因失控”中，高晓主动检讨她自己的错误的举动，让白虹印象深刻。
　　人都是要面子的，在熟悉的人跟前，尤其如此。
　　能够主动认错、检讨的人，无不是拥有着莫大勇气和自信的人。
　　纪律监督这种需要坚持，需要得罪人的事情，也只有这样的人才能做好。
　　“高晓，纪律这一块交给你怎么样？”
　　听到白虹的问话，高晓颇为意外，指着自己的鼻子：“纪律，我？”
　　白虹点头：“没错，就是你，无规矩不成方圆，只有奖没有罚也不行，咱们需要定出来一个简单的战时和平时条例，监督和执行，就交给你怎么样？”
　　高晓思考片刻，最终爽快一笑：“行，这事儿交给我吧！”
　　好了，还剩下卷毛小哥儿。
　　计分的事情肯定不能分给一个刚刚入队，多少还有些生疏的人。
　　倒是战利品保管和维修制造。
　　白虹正要开口。
　　赛斯·彭纳感受到了他的目光，急忙站起来摆手：“别别别！我看剩下的几个事情，我都做不好的。”
　　维修制造，需要相关的能力和手艺，卷毛小哥儿记者出身，可能确实难以胜任。
　　战利品保管还能有什么？
　　不过，可能是他自身有什么考虑吧。
　　白虹也不强迫：“那行吧，剩下三项，我负责计分，临时承担战利品保管，维修制造仍旧暂时空缺，等有了合适的队员愿意接手，再分配。”
　　每个人的定位、职责都已敲定。
　　“好，接下来，我要宣布一件事，关于我们的小队目标。”
　　白虹自从在返程的路上听了高晓的那些话，就一直在思考，如今是到了下定决心的时候了。
　　“我决定，接受光禄寺的提议，我们的小队，要作为蓝星前往源心云海的先锋队，接下来我们的短期目标，是全员完成Ⅴ阶基石的同步，并且完成至少一个源技能的真实强化，在这一过程中，我们要努力搜集一切与源舟有关的资料、情报！”
　　“打造出一艘源舟，并乘坐它，抵达源心云海，就是我们的中期目标！”
　　“抵达源心云海之后，我们要尽可能搜集源心云海的情报，为我们的蓝星结束灾难、抵达源心云海，做出努力。”
　　白虹说完，环视一周，问：“有没有不同意见？”
　　然而，听了白虹的话。
　　会议室中，恩师和高晓一副毫不意外的神情。
　　熊老板则是乐呵呵的，大抵是白虹说东就东，说西就西的想法。
　　彭纳兄妹对于《无限灾变》与蓝星之间的关系，以及未来蓝星要面临的情况了解相对很少，显得有些摸不着头脑。
　　而于越和谭磊做为光禄寺的旁听人员，就很惊喜了。
　　谭磊忽然站了起来，“啪啪”鼓掌。
　　于是，会议室中，掌声便接连响起。
　　海伦娜眨眨眼睛，也忽然跟上，咧着嘴拍巴掌比谁都用力，像极了看明星演唱会的追星妹妹。
　　卷毛小哥儿迷迷瞪瞪，干脆也跟着鼓掌。
　　白虹有种大家其实都在期待着他的这一决定的明悟感。
　　凡是知道蓝星未来面临的形势的人，心情与愿望似乎就都是相同的。
　　片刻后。
　　白虹伸手示意，要说的都说完了，接下来就看高晓和熊老板能不能在副本开始前，完成基石同步。
　　能，则基石魔导炉就可以派上用场，白虹打算到中心功能区的技能贩售商那里，找找看有没有适合他们的插件。
　　眼下可不是自我感动的时候，接下来他们还要面临无数危难，只有闯得过去，才能挣得希望。
　　而一旦他们闯过去了，蓝星这里就要完全托付给其他人了。
　　就算蓝星到时候遇到了什么严重危机，白虹他们能不能从源心云海随意返回，都还是未知数。
　　毕竟启明星那一去，可是再也没有露过面了。
　　安静下来。
　　白虹正要宣布散会。
　　高晓举手发言：“等一下，有关于下一次副本的情报，正好告诉大家。”
　　下次副本的情报？
　　对了！
　　返程的时候，高晓就说过，国内有玩家获得了可以预知下次副本内容的能力。
　　很快，情况就清楚了。
　　那位玩家的预知能力也是比较有限的。
　　对于下次副本，确切的信息是，团队副本，可以单人进入，也可以组队进入。
　　不过团队副本还是和“基因失控”那种有所不同，这一次副本内不会遇到其它玩家，单人进入副本的玩家可能会遇到更高难度的任务。
　　这倒是不出白虹预料。
　　《无限灾变》中的单人、团队副本，都是性质类似的，而且也是数量最多的副本。
　　此外的，每次的活动副本实质上都叫做“战争副本”，这是一个时间段内所有进入副本的玩家，都会处于同一个世界的大副本，玩家之间相遇，可能会互相配合、帮助，也可能是互相竞争。
　　除去全体活动，战争副本也会偶尔出现。
　　那位玩家对于新副本的内容预测，才是白虹的关注重点。
　　他预测，此次副本的自然环境与蓝星基本一致，无需额外防护即可生存，但副本中没有同类。
　　关于这个“同类”，高晓解释说，那位玩家自己的解读就是副本中没有其他蓝星玩家。
　　但白虹瞬间就明白了不是这个意思。
　　接下来的副本，想必里面的原住民外貌与人类会有极大差别。
　　这种情况在白虹“前世”并不鲜见。
　　宇宙中的智慧生物又不一定只按照蓝星人类的外貌去衍化。
　　如此一来，进入副本之后，融入原住民，从而开展渗透作战的难度就会无限提高。
　　如果不做准备，白虹最擅长的一些战术将受到极大限制。
　　而且，万一副本中的原住民在科技方面并不落后，白虹他们又很难融入其中，局面将会是万分凶险的。
　　哪怕只是提前知道了这一点信息，都是弥足珍贵的！
　　身后有一个大集体的支持的便利性，再一次得到印证。
　　而除去这一点，高晓的通报还没有结束。
　　预测中，下一次副本的最大危险将在进入副本后的第七天出现。
　　另外，关于高晓、熊老板和恩师的个人任务。
　　其中高晓和熊老板的任务关键词是“保护”。
　　高老师的任务关键词却是“破坏”。
　　再多的信息，就没有了。
　　白虹一时间大皱眉头。
　　最大的危险将在进入副本后的第七天。
　　这一预测很难具体推断出什么来，毕竟“危险”这个范围太大了。
　　不进入副本，不清楚具体的背景和任务要求，实在谈不上凭此确定什么。
　　让白虹皱眉头的关键，在于高晓和恩师的任务关键词。
　　他们两个这次其实都是新手副本，高晓先参与了一次“活动”，算是占了相当的便宜，但那便宜其实很不好占，如果不是有白虹，换个寻常的新手玩家，对《无限灾变》什么都不知道就进“基因失控”，能健康地活着离开副本是奇迹，依靠“活动”赠送的一次死亡豁免，带着辐射、致病微生物回到蓝星，才是正常的新手玩家。
　　高晓的新手任务，与已经完成了新手任务的熊老板一致，莫非就是《无限灾变》对于高晓这种情况的反馈？
　　如果真是这样的话，那个以“保护”为关键词的任务，恐怕不是那么好应对的。
　　而更关键的是，假如队伍成员的任务各不相同，他们就有极大可能性需要分开行动！
　　如此一来，白虹更加没办法兼顾所有人。
　　局面，十分不利！
　　“那位玩家是需要见到人才能预测吗？”
　　白虹询问。
　　高晓、谭磊一起点头。
　　白虹干脆对谭磊道：“谭寺卿，能不能帮忙让那位玩家帮忙把我队伍里所有人的任务关键词都预测一下？”
　　这是非常重要的事情。
　　假如众人的任务都不一样，特别是几个完全没有进入过《无限灾变》的新手的任务，和其他人的完全不一样，白虹就必须按照最坏的情况，考虑接下来的计划。
　　谭磊并无犹豫：“好，我这就去联系协调。”
　　白虹上前与谭磊、于越握手道谢。
　　会议也告一段落。
　　解散之后，熊老板和恩师领着彭纳兄妹去挑选房间，带他们熟悉环境。
　　高晓则暗示白虹，还有话和他说。
　　两人留到了最后。
　　“我们现在队伍还缺人吧？”
　　高晓问道。
　　白虹点头，内务且不说，光是战斗方面都有保护、后勤和预备队三个定位处于空缺状态。
　　其中后勤和预备队暂时还不着急。
　　后勤现在有国家支持，短时间内只会比白虹一个小队分配一个成员做得更好。
　　预备队则是对后备成员的培养，这是团队稳定后，从小型向中型、大型发展的最佳模式。
　　另外，一艘源舟可以承载的成员，也绝不仅仅是三五个小队成员。
　　如果队伍发展足够顺利，甚至可以利用预备队模式，培养出二队、三队这样的下属队伍，从而形成有梯次的团内纵深，有力巩固队伍的稳定。
　　目前最急需的，是保护定位的队员。
　　这个位置，绝不是那些真正的游戏中“肉盾”的定位。
　　因为《无限灾变》是不存在什么仇恨机制的。
　　小队中的保护定位成员，要做的不是让敌人盯着自己打，而是能够在敌人盯上了自己某个队友的时候，及时出现在队友身前，为队友抵挡袭击。
　　这件事情说起来容易，实际做起来的难度却极高。
　　因为一个队伍成员少则三五人，多则十余人，保护者最多不过一两个，剩下的队友那么多，保护谁不保护谁？
　　另外队友的自保能力强弱不一，什么样的敌人，什么样的攻击手段，能够威胁到自己的某个队友，这是需要非常高的战斗意识，才能在短暂时间内判断准确的。
　　一支队伍能走多远，很大程度上看控场的水准。
　　而一支队伍能不能在控场出现失误的情况下，生存下来，甚至于反败为胜，则要看承担保护职责的队员水准高低。
　　所以，这个位置，白虹是宁缺毋滥，必要时他自己来做都可以。
　　在没有发现特别合适的人选之前，白虹都是不会轻易决定让谁承担这一角色的。
　　不过，高晓既然单独私下提起队伍缺额的事情，那就肯定有她的考虑了。
　　白虹道：“你有什么想法吗？”
　　高晓微微点头，但却是首先提问：“你在救人的时候，和于越有过配合吧，你觉得他怎么样？”
　　（上一卷删去了相友原谅一下吧，就当上一卷于越表现神勇过了，拜谢！）
　　白虹明白了高晓的意思。
　　此前救人时，于越接应及时，而且在白虹被拖住的情况下，多次判断准确，强行保住了病重的普雷玛·梅奈兹和海伦娜。
　　于越承担保护者角色，必然是合格的。
　　但白虹一直没有考虑过他。
　　因为他是光禄寺的人。
　　倒不是白虹对国家有什么负面看法，主要是他“前世”的思维方式实在不是能够轻松完全扭转的，零散玩家们，对于国家的人，是敬而远之成了习惯。
　　“于越，他是光禄寺的人，合适吗？”
　　白虹还是问了出来。
　　高晓顿时没好气地笑了：“我还以为你是觉得他能力不行！我知道你从一开始组建小队，不愿意和国家纠缠，多半和你说的‘前世’有关系，但现在情况不一样了，我们和国家的关系非常紧密，国家为我们提供的支持，你心里有数，而且，关于未来的支持，那其实还没有落在实处呢！我们现在是处于所有玩家中的最顶峰，但假如又有其他玩家来到与我们相近的位置了呢？再者说，你就敢肯定，我们百分百可以压过咱们国家那么多优秀战士？”
　　白虹对高晓可真是惊讶了。
　　高晓话里的话，他听得懂。
　　国家此时能够支持白虹他们，实质上也同样能支持其他队伍。
　　甚至，更加忠诚的战士们，才是国家的更好选择。
　　白虹他们凭什么一定就能获得举国之力帮助他们打造源舟的支持呢？
　　眼下固然是这样说的，但未来的事情那么遥远，谁能肯定不会变？
　　这些事，白虹并非想不到。
　　只不过他顾虑着队伍里绝大多数人，显然还是愿意相信国家，也乐于和国家合作的态度，一直不曾说这样的话罢了。
　　没想到的是，高晓这个一直力主与国家合作的，竟然也会有这样的顾虑！
　　“你是发觉什么了？”
　　白虹立刻追问。
　　高晓摇头：“并不是，我说的只是一种可能！特别是你的态度，一定程度上必然会使我们和国家的关系，有一个从亲密到疏远的发展，而我们现在与国家的关系的维系，其实只在我的老师一个人身上，但她年龄大了，这是我暂时没办法扭转的事情。而且我也并不想反对你，或者让你改变态度，我希望能提前消弭一些隐患。”
　　白虹有些搞不懂了：“那你的办法，就是我们吸纳于越？利用他光禄寺的身份，让我们一定程度上进行融入？”

187 璇分记忆法与进入（五千字大章求订阅）
　　187 璇分记忆法与进入
　　时间转瞬即逝。
　　白虹等人在光禄寺的安排下，与那位能够“预测”下一次副本情况的玩家也见过了面。
　　整个队伍的任务关键词共有三类。
　　高晓、熊老板、卷毛小哥儿和于越，都是“保护”。
　　没错，白虹接受了高晓的建议，主动向谭磊提出想让于越加入小队。
　　光禄寺方面经过简单研究，又询问于越本人的意见。
　　各方都觉得可以。
　　于是队伍中正式再添一员。
　　白虹为了展示诚意，还直接把战利品保管的事情, 也划分给了于越去做。
　　高晓虽然提到了最坏的情况下，白虹还有控制人心的巫术打底，但是白虹并不希望走到那一步。
　　小队同心同德，远比“神秘争夺战”中海盗们的同船异梦要好得多。
　　在最坏的情况还只是一种可能性的时候，白虹希望能够通过努力，尽力让事情朝着好的方向去发展。
　　而在下一次副本中, 这四个人的任务关键词的一致。
　　则让基本确定了白虹的某种猜测，熊老板、卷毛小哥儿和于越, 都是经历过副本的, 高晓显然是被划入了这一类当中，和她的新手身份，已经没有关系。
　　想钻《无限灾变》的空子，真是不容易。
　　余下的，高老师和海伦娜，两个纯正的新手玩家，任务关键词都是“破坏”。
　　白虹则自己独有一个关键词“占领”。
　　如此一来，情况确实朝着白虹不愿意看到的方向滑去了。
　　一队人，三种任务，假如互不相交，白虹将根本无法兼顾到所有人。
　　当然，因为白虹已经兑换了灾变徽章的灾变队长赋能，组建小队是受到《无限灾变》认可的，同小队的成员任务，应当不至于南辕北辙。
　　大概率，三种任务之间，会有一些相交的点。
　　为此, 白虹与高晓几次商量，最终定下了两种预案。
　　其一是最坏情况下，队伍不得不一分为三，那么高晓就要做为分队控场，带领于越、熊老板和卷毛小哥儿赛斯·彭纳，单独行动。
　　稍微令人安心的是，这个分队的成员配置，还是比较可观的，有高晓控场兼职医疗，有于越做为保护者，有熊老板做火力输出，还有赛斯·彭纳暗中侦查。
　　很齐全。
　　另外两队，则都要依靠白虹。
　　幸好白虹在“神秘争夺战”及时获得了苍之章。
　　他自己的“占领”任务，可以由苍之化身去完成。
　　而他自己的本体，则保障恩师高建民和海伦娜两个纯新手的安全。
　　当然，假如三种任务，有可以重合的情况，哪怕是需要分成两小队，事情都好办多了，白虹本体和苍之化身一队一个，足以确保众人的安全。
　　行动计划已经尽可能周详。
　　随后就是进入副本前的最后努力了。
　　高晓和熊老板在确定了他们各自的努力方向后，很快就完成了基石同步。
　　高晓的基石·博物，同步条件虽然只有四项基石技能，分别是知识、精神侧科学、集中和感知。
　　但除去感知只要2级就能达到要求。
　　其余三项，知识要5级，精神侧科学和集中要4级。
　　要知道，白虹的奥秘提炼也不过是一个魅力要求5级，剩下的基石技能都只是要求3级、2级、1级的，只不过奥秘提炼总共要求六项基石技能开悟，比起正常Ⅰ阶基石三到五项基石技能，更多一项。
　　总体来说，高晓的基石·博物的同步要求，与白虹的奥秘提炼，难度几乎不相上下。
　　不过这几项基石技能，恰恰都是高晓的强项，开悟之后，即便一次强化都没有，也完美达成了要求。
　　最后基石同步率高达98%，完美同步。
　　能够得到这样的结果，固然与高晓自身的条件很好有关系，但来自白虹的经验指导，启明星留下的成熟体系参考，也是起到了重要作用的。
　　事实上，在白虹“前世”，不少玩家都是在全靠自己摸索的情况下，去同步的基石。
　　有的人就是单纯看自己的爱好，喜欢“玩”法师，就去同步能量属性看起来适合于施法的基石，结果最后完全不适合自身情况，得到个三调同步，甚至非调同步，十分可惜。
　　当然，更多的人，则是在不进入《无限灾变》的情况下，难以在蓝星完成基石技能的开悟，达不到同步基石的条件，却又不敢进入《无限灾变》的副本世界冒险拼命。
　　熊老板的情况与高晓类似，只是白虹给他列出的可选择的基石，强化体系就非常多了，除去启明星资料中的成熟体系，一些白虹自己就熟知的体系，也不少。
　　最后熊老板挑中了塑能使。
　　因为塑能使的基石·唤光，要求最高的基石技能是魅力，3级。
　　此外还要求使用工具2级，集中2级，精神侧科学、知识和感知各1级。
　　熊老板恰好都满足。
　　相比之下，熊老板同样心仪的重炮手要求运动3级、体质侧科学3级，他这个号称曾是健身馆常客的“运动健将”，却是两项都不合格，只能与重炮手挥泪诀别。
　　最终熊老板也以90%的同步效率，擦边进入完美同步的行列。
　　他们两个完成基石同步，自然而然要各分一台基石魔导炉。
　　最后一台基石魔导炉，则看于越和卷毛小哥儿谁能更早完成基石同步。
　　就在众人各自努力的同时。
　　白虹也没有闲着。
　　他要负责给高晓和熊老板安排适合他们的插件技能。
　　按照启明星留下的资料，博物学者在Ⅰ阶时，最核心的插件技能名叫“璇分记忆法”，是一个专门用于有效扩展人的记忆容量，并且还具备着高效查找、调取与归类记忆信息的辅助学识。
　　事实上，类似这种专门用于辅助某一项核心属性的发挥，或者为某项核心属性增添特长、特效的辅助技能，并不少见。
　　要走精神侧强化路线的玩家，记忆、运算、思维等核心属性，更是必须要有相应辅助技能进行强化的。
　　《无限灾变》核心功能区的技能贩售商处，就能用积分买到。
　　而且，单单记忆这一项核心属性所属的辅助技能，就多达上千种。
　　每一种，都有自己独特的优势和针对方向。
　　如果没有启明星留下的资料，单独凭借几个人去努力尝试，真不知道要多久才能找出一个最合适的技能来。
　　璇分记忆法，特长就在于对场景记忆的开发，它不仅可以帮助使用者快速、准确、大量地记忆场景型信息，而且最关键的是，以它的独特技巧记忆的场景信息是开放性的。
　　简单说，一个人记下一个房间的场景，那么等他再次回忆那个场景时，回忆出来的房间往往只能是他记忆时的样子，比如白色的墙壁就还是白色的墙壁，他很难自主地在回忆的墙壁上增加一副挂画。
　　哪怕强制性地增加了，那挂画的细节也是极难完善的。
　　而很多人还会有记忆模糊，出现混淆的情况，原本记忆的房间中就存在的东西，都有可能变得模糊。
　　这种寻常记忆方法记下的场景，在璇分记忆法中被称为封闭性记忆。
　　很难人为在回忆时调整或添加、改变其中的某一部分。
　　而开放性记忆恰恰相反，它具备可以让回忆者随意改变场景中某部分信息的特点，而改变的信息的清晰度，则在于回忆者对那部分信息的熟悉程度。
　　博物学者想要把一场水化成雪的场景，自主变化为氮化成雪的场景，就必须借助于璇分记忆法的这种特性。
　　没有璇分记忆法的博物学者，其能力表现，并不比一名幻术师更高明。
　　当然，璇分记忆法对博物学者固然重要，但于魔导大师而言就并没有什么独特价值了。
　　白虹在技能贩售商这里很顺利地就用一千积分，换到了璇分记忆法。
　　而高晓的第二个插件技能，白虹就没有按照启明星资料中所推荐的去选了。
　　因为假如高晓需要在下一个副本中做为分队领队的话，她就必须要具备能够为分队队员遮掩身份的能力。
　　偏偏这次光禄寺拿来的基石魔导炉，都是只有两个技能插件接口的“次级版本”。
　　所以必须给高晓考虑一个对她自身成长并没有太大价值的技能。
　　当然，插件技能本身是完全可以多准备一些，遇到相应情况就换插件的。
　　但不同的技能，在使用时还需要考虑熟练度，《无限灾变》毕竟不是真正的游戏，技能有了一点鼠标就能释放。
　　如今时间短暂，高晓能够先把最需要的两个技能练熟就很不错了。
　　第二个插件，幻形术。
　　不知道是来自哪个世界的法术类技能。
　　若不是白虹的基石能量很宝贵，需要留下来做另外一件事，其实他自己也可以尝试制作和幻形术类似的技能插件。
　　然后是适合熊老板的，塑能使在Ⅰ阶时的核心是“能量亲和”，可以让塑能使更加容易召唤能量，并对各种能量加以塑形。
　　这个技能的需求量就比较大了，相当多的能够施法的玩家，都喜欢把它加入到自己的真实强化列表中。
　　“前世”时，经常出现技能贩售商一上新货，如“能量亲和”这样的热门插件就立刻被抢购一空的景象，直到蓝星自产技能插件的能力大幅度提高，才逐渐缓解。
　　不过，眼下是不用担心换不到“能量亲和”的，毕竟现在整个蓝星，完成基石同步的，也没多少人。
　　八百积分把能量亲和换到手，白虹又选了一个附能术。
　　这个技能可以把能量附加在目标上，然后是丢出去还是放在什么地方当地雷，就看塑能使的心情了。
　　熊老板喜欢玩儿枪炮，正好他现在的插件插口也不多，其它的塑能法术无论是哪个，都会显得过于单一，难以应对不同情况，就这个附能术最适合他。
　　另外白虹自己在几次副本结算时，得到的还有“飞矢召回术”、“睡眠之触”之类的施法技能，这些对于塑能使来说专业虽然不太对口，但也可以勉强先用用的。
　　白虹那正好，这些技能插件都是各有三个，这次进副本，直接给装备了基石魔导炉的人，一人分一套去用，只要不是完全不能激发施法的基石种类，有总比没有强。
　　这两个人的技能插件搞定，接下来就看是于越先完成同步，还是赛斯·彭纳先完成了。
　　白虹自己，则趁着空档，全力利用奥秘提炼，从苍之章上往下“刮油”。
　　直接用苍之章创生苍之化身，白虹无论如何也是不敢的。
　　神秘具现道具的使用代价，就是悬在头顶的利剑，它虽然不会立刻斩下，但锋芒时刻都在威慑着你。
　　另外，苍之章的属性8，明明白白写着——创生苍之身：当苍之章的所有书页聚齐，持有者可以选择以自身智慧为献祭，创造一个继承自身全部核心属性的替身，该替身死亡则持有者智慧永久性降低Ⅰ阶，当持有者智慧为零时，持有者死亡。
　　白虹要走精神侧强化路线，且不说万一苍之化身死亡，就会永久性倒扣所谓的“智慧”。
　　即便苍之化身不死，白虹也很担心，使用苍之章的隐性代价，会不会就是玩家的精神侧核心属性！
　　那么一搞，白虹绝对得不偿失。
　　所以，必须先用奥秘提炼，从苍之章上刮下一些神秘能力来，变成《无限灾变》定义的赋能插件，再以此创生苍之身。
　　只不过，这种事情也不是那么容易做的。
　　白虹想要一个类似小缇香那种，可以通过某些行为，进而提升苍之化身体质侧核心属性的化身。
　　这样，化身就能够在一定程度上，将白虹前世在生死边缘挣扎中，收获的种种技巧，施展出来。
　　那很可能在一定意义上，比白虹当下的本体还要强大。
　　但利用奥秘提炼，是需要想象力的参与的，稍有不慎，最后得到的赋能插件的效果，就与白虹想要的相去甚远了。
　　比如白虹前面两次提炼，一次是得到了个类似于“真实幻影”的赋能插件，激发之后可以出现一个能够以假乱真的幻影，按照施法者的心意，做出各种行动，但幻影只是幻影，拿来骗人可以，要实打实跟人战斗，就没用了。
　　第二次得到的倒是个类似化身的赋能插件，但这个化身不能继承本体除去体质侧核心属性以外的任何属性，说白了，这化身就是没思维、没感知，瞎子、聋子，闻不到味道，感受不到自己触碰到东西，而且完全依赖于本体的意念指挥的家伙。
　　这样的化身是不可能承担得了保护一支队伍，或者独力完成某些事情的任务的。
　　就在这这样的忙碌之中，时间转眼就到了副本即将再次开启的时候。
　　小队众人都已经提前登录了《无限灾变》，汇聚在白虹的小石屋中。
　　随着石门上的倒计时进入最后一分钟的数秒。
　　更加详细的副本信息，终于出现。
　　【第二次副本（团队）匹配中……】
　　【匹配成功：‘编号Z.106行星引力’。】
　　【副本背景：三十年前特达星的启航号宇航飞船，第一次降落在歌德星的大地上，于是紫色族群的征服开始了！文明、科技、文化、宗教，一切都在铁与血的交锋中毁灭又重生，现在蓝色族群的反抗者们到了必须保卫最后的宝藏的时刻，延续还是灭亡，由你参与选择……】
　　【请选择挑战难度：游览、简易、标准、困难、地狱！】
　　【检测到副本编号Z，挑战难度锁定为‘地狱’！】
　　【人物进入中……】
　　随着倒计时彻底归零，石屋中一阵阵白光升起。
　　【难度匹配完成……】
　　【任务匹配完成……】
　　【主线任务（地狱级）：1.七天内夺取三台谷宇航基地，并保持控制至少三天（蓝色族群阵营）；2.七天内夺取尾玛地峡矿厂，并保持控制至少三天（紫色族群阵营）。主线任务二选一完成即可。】
　　【玩家已获得临时语言，离开副本自动消失。】
　　【提示：地狱级难度下，副本势力无削弱，玩家支线任务无面板提示，副本结算时所有任务奖励提高三倍。】
　　果然。
　　白虹的任务关键词，正是“占领”。
　　而且副本中的阵营选择仍旧可以由玩家自行选择。
　　至于选择阵营的标准，有的玩家按照难度，有的玩家按照收获，而有的玩家按照喜恶。
　　可惜白虹“前世”时并没有遇到过这个“行星引力”的世界，也不清楚这里原住民的“蓝色”、“紫色”，分别是什么情况。
　　只是按照副本背景透露出的信息来看。
　　毫无疑问，紫色族群是入侵者。
　　按照道理来讲，能够做为入侵者的，往往也是实力较强的。
　　但既然蓝色族群能够在这一次的副本中发起某种程度的反攻，那么实力上的强弱对比，也就不会处于完全失衡的状态。
　　大体情况，白虹脑中已经有了概念。
　　接下来，该是问问其他人的任务情况的时候了。
　　白虹睁开眼睛。
　　却是愕然发现，就在他的面前，一只怪模怪样的“小妖精”，也正保持着跪拜的姿势，目瞪口呆地望着白虹。
　　“小妖精”的皮肤是深蓝色的，跪姿高度大约六十公分？
　　可能更矮一些。
　　它也有五官，耳朵鼻子眼睛嘴，而且呈对称分布，整体较为符合蓝星人类的审美。

188 情报（五千字大章求订阅）
　　188 情报
　　“攸坦娜，最近十年间刚刚在蓝色族群中传播开的新神信仰，被称作守护女神。”
　　高晓手拿小本子，向白虹通报她与那“蓝色小妖精”的交流成果。
　　喔，对了，值得一提的是，那小东西名叫攸达, 他称呼自己的族群为“地精”。
　　白虹此刻则在观察一个精巧的小物件——蓝色地精攸达向他的守护女神的祈祷，就是通过这东西完成的。
　　一个晶体科技制品！
　　前世，蓝星的晶体科技也有可观进展，白虹一眼就认出了这东西的根基！
　　由八枚晶爪固定的供能晶体，向外围的金属构件提供动力，从而将晶体能转化为其它各种类型的能量。
　　这是一件不需要同步基石, 也能使用的晶体科技物品。
　　地精们的晶体科技看起来已经发展到了相当地步, 白虹反复翻看了半晌，都没能完全搞明白手上这个菱形外观，四周由赤铜色金属包裹，核心镶嵌晶体的东西，到底是发挥什么作用的。
　　虽然蓝色地精攸达一开始就向“神使们”交代了这东西的用途——祈祷器。
　　据说只要通过这东西，就能联系上守护女神攸坦娜，让攸坦娜听到蓝色地精们的心声。
　　但这别说白虹不信，其实就连攸达，在今天之前，也是不怎么相信的，直到“神使”真的出现了！
　　当然，最关键的是，在攸达携带重要情报叛逃，而且很可能已经被紫地精的探矿队发现的情况下，“神使”们按照攸达的祈求前来“支援”，这足以让他这个守护女神的伪信徒瞬间变成虔信徒。
　　可惜的是，白虹可以确定，《无限灾变》不可能在一个副本世界中，充当什么土著神祇, 所以他们这些玩家也不可能是什么神使。
　　那么, 这件晶体科技制品，到底是做什么用的呢？
　　要说它没用，就是造出来糊弄人的，也不可能。
　　白虹做为一个同步了基石的玩家，拿到与晶体有关的东西的一瞬间，就可以感知到这东西的晶体能量是否在循环。
　　没有循环的晶体能量，只存在于晶体内，那当然就不存在所谓的晶体科技制品，那充其量只是个晶体装饰品。
　　唯有晶体能量确确实实被引导出了晶体，有运动、有转化、有消耗，才会出现循环感应。
　　“这件祈祷器，攸达是从什么地方得到的？”
　　白虹询问。
　　高晓拿着本子翻了几页：“一个名叫复兴教会的组织，在紫地精控制区中隐秘传播，复兴教会在向有价值的蓝地精发放这东西。”
　　白虹闻言微微摇头，这玩意儿不能留了。
　　来历不明，用途难以判断。
　　他手边正有一份从攸达那里要来的附近地图。
　　从地图上可以看到，蓝地精的母星歌德星，当下所有的宜居地区，基本都被划入了紫地精的势力范围。
　　三十年前，紫地精的宇航飞船降临歌德星，紫地精的科技水平与军事实力，全方位压倒了蓝地精。
　　虽然因为两个行星之间远达三百万公里的距离，使得紫地精向歌德星投送物质的成本极高，不可能短时间内送来数量巨大的人员、装备。
　　但首批紫地精征服者，就是依靠着差距巨大的科技、装备优势，以仅仅十八个地精的数量，完成了对总地精口数约一千万的蓝地精第一大国的征服。
　　后续随着紫地精宇航飞船的一次次往返，运送更多征服者抵达歌德星，再加上一些歌德星的蓝地精投降征服者，为征服者服务，短短十余年间，歌德星就几乎整体沦为紫地精的殖民地了。
　　虽说因为紫地精在歌德星上的数量，始终过少是难以改变的现状，以至于被统治的蓝地精反抗此起彼伏，几乎没有中断过。
　　但依附于紫地精的蓝地精，数量上其实也越来越多。
　　攸达本身，也是依附于紫地精的蓝地精之一。
　　而且正是他身处相当高的位置上，那个所谓的“复兴教会”才找上了他。
　　对于此。
　　白虹可不认为那个“复兴教会”就一定是蓝地精中反抗组织的一员。
　　说不好，“复兴教会”的背后，站着的其实就是紫地精呢！
　　要知道，攸达身上的晶体科技制品可很是不少的，他的地图、行囊，还有防身武器，都是晶体科技制品。
　　而据他自己所说，在紫地精降临前，蓝地精们对晶体的认识，尚还处于——很漂亮、比较稀有的层面上！
　　有些蓝地精曾经把晶体开采出来当货币使用。
　　但晶体本身硬度大、韧性低，磨制艰难而打制很容易造成破碎，使得它们并不具备“易分割”、“易流通”等货币必须的属性。
　　所以这东西在曾经的歌德星上的地位，有点类似于蓝星上的宝石、水晶。
　　好看的奢侈品，上层阶级愿意把玩收藏，但真要说有什么用——屁用没有！
　　以蓝地精在晶体上这种层次的认知水平，他们可以自行打造出白虹手中这件“祈祷器”程度的晶体科技制品？
　　当然，这也有可能。
　　蓝地精被紫地精征服已经接近三十年，这期间蓝地精固然会有惨重损失，付出惨痛代价，但也足够一两代的蓝地精从紫地精那里学习到一些有用的知识，从而使他们自身的晶体科技水平跨越式发展。
　　毕竟紫地精要向歌德星投送人力、物力的成本太高了。
　　接近三百万公里的距离，哪怕以蓝星的航天技术，以高速超重型火箭做为载具，单程运送个几十吨的人员、物资，光是时间都要用上近三十天，发射成本更是要将近十亿夏元。
　　而且发射也不是随时随地想发就发的，要计算两个行星间的远近，行星围绕恒星公转的速度并不一样，所谓行星间的距离，都只是讲平均距离或者特定的窗口距离。
　　只有在两颗行星互相运行到近点窗口期间，发射这样的宇航飞船或者火箭载具，才能实现成本的最小化。
　　而这样的窗口期，很可能两颗行星各自围绕恒星公转一周，也才有一次出现机会。
　　这些正是导致紫地精向歌德星投送足够力量的最大阻碍。
　　有这些阻碍在，紫地精想以极少的数量，稳固他们在歌德星的统治与资源开发，就必须要从蓝地精中提拔合作者。
　　而合作者的水平太低，则不可能满足紫地精的需求。
　　所以哪怕是征服，只要双方接触够多，需求够大，技术、文化等等一切，都必然是会扩散传播开来的。
　　蓝地精能够从这一过程中使自身技术实现飞跃，并不算太过难以想象。
　　但那个能够拿出如此精良的“祈祷器”的复兴教会，仍旧十分可疑。
　　“攸达为什么要叛逃？”
　　白虹将祈祷器放下，有心施展个巫术，把它遮蔽起来，但想想还是算了。
　　灵之思里的能量也不是无限的，用了之后需要很长时间的充能。
　　先前在蓝星，白虹施展巫术的次数不少，灵之思的能量几乎消耗一空，到如今也还没能回复多少呢。
　　好的是，熊老板的异度步话器，到现在为止还没有传来示警。
　　卷毛小哥儿被白虹派出去向四周搜索了，以防攸达所说为真，有追兵忽然到来。
　　至于白虹怎么就放心把卷毛小哥儿派出去，则是因为赛斯·彭纳竟然很意外地，抢先于越一步，完成了基石同步。
　　第三台基石魔导炉，就配发给了他。
　　白虹给他兑换了“潜行”和“狩猎视野”两个技能插件。
　　潜行自不必说，在卷毛小哥儿自己练熟这一核心技能前，插件就是他能完成自己本职工作的最大保障。
　　狩猎视野则是一个在Ⅰ阶时比较全面，同时后续进阶潜力不错的侦查类技能，当开启它的时候，玩家的视野将会获得强化，视野范围内一切活动的物体留下的痕迹，都会被提醒、标注。
　　拥有这两个技能插件，再加上白虹暂时借给赛斯·彭纳应急防身的“二连斩”、“睡眠术”、“飞矢召回术”插件，大体上已经可以把他当做一个能够发挥出不小能力的侦察兵使用。
　　再把熊老板在他自己的新手副本里得到的异度步话器，交给卷毛小哥儿一个分机，有了什么发现、情况，就能够很方便地与白虹联系。
　　正因此，白虹才能不慌不忙地在原地了解副本情况，梳理信息。
　　高晓回答道：“攸达说，紫地精征服歌德星的目的就是掠夺晶体资源，在特达星，晶体资源已经被开采到接近枯竭的地步，而歌德星上的晶体储量虽然不及特达星，但仍旧引来了紫地精的征服。”
　　白虹微微点头，战争这种事情，没有利益谁会去做？
　　更何况，从一个行星输送人员物资到另一个行星，这种行为的成本，就足以决定不会有人以玩乐为目的去进行。
　　白虹示意高晓继续。
　　“攸达说，他们原本并不清楚晶体的真正价值，所以在紫地精们到来，并且推翻了原有的蓝地精统治者之后，不少底层的蓝地精都是拥护紫地精的。但随着这些年蓝地精逐渐意识到，紫地精并不是来做慈善的，而是要掠夺他们的珍贵资源的，于是很多原本拥护、跟随紫地精的蓝地精，开始悄悄密谋反叛。”
　　高晓歇了口气。
　　她所说的虽然也是题中之义，不算出人意料。
　　但白虹还是露出了疑惑的神情。
　　因为晶体这东西，因本源时空源丰值的堆积而出现，只要本源时空源丰值没有减少，就不会有枯竭之虞。
　　那个紫地精的特达星既然已经存有大量晶体资源。
　　就只能说明他们早已开启了本源时空源丰值的堆积进程。
　　按道理讲，他们的晶体资源应当是无穷无尽的。
　　哪怕他们现在成了《无限灾变》中的副本世界，很可能意味着他们实际上已经在前往源心云海的旅途中，被源源不断的灾难淹没，成为了宇宙中又一个失落的文明。
　　而文明灭亡后，他们曾经堆积下来的本源时空源丰值可能会被来自其它世界的玩家带走。
　　但《无限灾变》截取的是一段时空，展现出的是文明失落前的景象。
　　这种时间段内，怎么可能会出现晶体资源枯竭的情况？
　　讲不通啊！
　　而且，还有一点，既然这个特达星上的地精文明，都已经发展出如此高度的晶体科技了，他们就应该是早就熟悉了《无限灾变》的呀！
　　难道是紫地精们对歌德星的蓝地精封锁了相关知识，所以蓝地精其实并不知道紫地精的特达星的真实情况？
　　这或许是一种解释。
　　可这仍有不通。
　　那就是蓝地精的歌德星上，为什么也有晶体？
　　两个行星距离太近了？
　　因为特达星的本源时空源丰值堆积到了一定程度，连三百万公里外的歌德星也受到影响，出现了晶体？
　　但这更加不可能了！
　　要知道特达星和歌德星围绕同一个恒星公转，而它们是有可能出现一颗行星转到了恒星的正东，另一颗行星却正运行到了恒星的正西。
　　这个时候，两个行星之间的距离可远不是三百万公里，那很可能是上亿公里！
　　要是紫地精的特达星堆积的本源时空源丰值，可以跨越上亿公里，时刻影响歌德星，让歌德星也出现了晶体，那么它们这两颗行星所围绕的恒星中，乃至于这片宇宙的虚空中，也该处处出现晶体了才对！
　　那简直不可想象！
　　更何况，按照白虹“前世”在蓝星的经验。
　　本源时空源丰值堆积到一定程度，蓝星与周围宇宙空间的关系就发生了难以解释的改变。
　　从蓝星表面发射的航天器，就没办法再以人们可以理解的运动方式，脱离蓝星的大气顶层了，就连月亮都可见而不可及。
　　蓝星与月亮之间的近点距离，才不过几十万公里而已！
　　特达星的紫地精，凭什么能派出人员，征服窗口距离都达到三百万公里的歌德星？
　　除非歌德星与特达星，在某种程度上，是一体的。
　　比如，他们的文明同源？所以被《无限灾变》默认一体？
　　又或者两个行星同时有玩家出现？又因为距离太近，所以被视为一体？
　　但攸达明明完全没有关于《无限灾变》的认知。
　　疑点实在太多了。
　　一时间，白虹完全没办法理出头绪。
　　高晓并不清楚白虹短短时间内，脑海中转过了多少念头。
　　喘口气之后，她继续道：“这一次，攸达是因为自己的地位相对较高，听到了紫地精的谈论，他们在尾玛地峡矿厂发现了歌德星产出晶体的源头，接下来就要联系特达星，不惜一切代价把那源头运回特达星。”
　　“而现在，这一消息还没有从探矿队，发回最近的紫地精宇航基地——三台谷。攸达想要联系上蓝色抵抗军，让蓝色抵抗军在探矿队离开尾玛地峡之前，占领那里，并且歼灭探矿队，因为这个消息一旦传回特达星，蓝地精无论如何都是不可能保住那晶体的源头的，到时候歌德星将真正彻底失去晶体资源。”
　　到这里，关于任务的事情基本清楚了。
　　白虹若是选择主线任务中的占领三台谷宇航基地，就会帮助蓝地精阻断消息传回特达星，若是选择占领尾玛地峡矿厂，就会阻碍蓝地精掩盖消息，并最终为紫地精赢得时间。
　　而小队其他人的任务，高晓、熊老板、卷毛小哥儿、于越的，是保护攸达七天时间，七天中攸达不能死亡。
　　高老师、海伦娜，则是要捣毁一处复兴教会的秘密神殿。
　　除去白虹的主线任务，给出了明确的阵营提示。
　　另外两个任务，都是没有阵营提示的。
　　但此刻至少稍稍一想，就能明白，其实内中仍旧含有阵营选择的空间。
　　比如保护攸达七天，结合白虹的主线任务，七天这个时间节点必然有着某种决定性意义。
　　而且在进入副本前，与光禄寺合作的那位可以预测副本内容的玩家，也提醒过，进入副本的第七天，将会有真正的危险到来。
　　白虹此刻大胆预测，第七天应当就是紫地精的强大力量是否会降临歌德星的节点。
　　如果高晓他们选择紫地精的阵营，保护攸达七天，也可以是变相限制攸达向蓝色抵抗军透露情报。
　　这样七天后，紫地精获得了消息，援军抵达。
　　或者，高晓他们在保护攸达的过程中，帮助他找到蓝色抵抗军，并说服蓝色抵抗军及时歼灭探矿队，占领尾玛地峡矿厂，则七天后紫地精可能仅仅得知探矿队被害，从而派出的是平叛队伍。
　　与之类似，捣毁复兴教会的秘密神殿，肯定本身也和紫地精、蓝地精两大族群的纷争有关。
　　而任务并没有指定，要捣毁具体哪一个秘密神殿。
　　最后捣毁的方式，捣毁的神殿所在地点，都将有机会影响到两个族群的纷争结果。
　　只是不知道，这个复兴教会，到底是站在哪一边的？
　　另外，白虹自己，现在也对那个所谓的“晶体源头”非常感兴趣！
　　能够产生晶体的源头，在白虹的认知中，就是本源时空源丰值！
　　而当下这不过是个副本世界，是已失落文明的一段重现时光。
　　假如能把那“晶体源头”带回蓝星，或者变成小队的财产。
　　白虹并不介意选择第三个阵营——他自己！
　　“再问问他，关于复兴教会，他都知道多少，在三台谷或者尾玛地峡这两个地方的附近，有没有复兴教会的秘密神殿？”
　　如果有，那么白虹他们只需要兵分两路就可以了！

189 博物学者（五千字大章求订阅）
　　189 博物学者
　　“他这样真的没问题吗？”
　　“他只会以为自己做了一场梦。”
　　森林的倒影将河水染得一片青翠。
　　河上一根不知架在那里多久了的古树主干，充当桥梁。
　　树干斑驳，炸裂开来的厚厚树皮间，苔藓像层层叠叠的绒毯。
　　但如果不知就里的人随意踩上去，便将知道此间的河水多么刺骨。
　　在高晓从蓝地精攸达那里问到了足够的消息之后，白虹便率队开拔了。
　　渡过这条河，前面不远就会有一条商路, 根据卷毛小哥儿的侦察，不久前应该有一支队伍沿着商路快速通过，而他们来的方向，正是尾玛地峡。
　　得知这一情况，白虹当即决定追上那支队伍。
　　如果那支队伍是紫地精追赶攸达的，那是正好。
　　即便不是, 白虹也可以为高晓创造近距离观察的机会，然后让高晓施展基石·博物的能力，将他们这一行蓝星人的外貌变化成地精。
　　只不过行动中, 攸达的状态一直恍恍惚惚，多少让白虹有点担忧。
　　白虹虽然打算在这次副本中选择第三阵营，但要完成主线任务，还是必须选择蓝地精或者紫地精中的一个阵营的。
　　或许是出于对攸达的遭遇的同情吧。
　　白虹决定先帮蓝地精。
　　只是这样的话，攸达可不能太早就死掉了。
　　高晓却是并不在意，她和熊老板同步基石比卷毛小哥儿早，练习的时间就相对充足。
　　特别是之前副本结算，白虹得到的技能训练营门票不少，他们得到的也一样多。
　　高晓反复练习之后，发现Ⅰ阶的基石·博物所蕴含的能量太少，完全不足以具现出一些比较大的场景，而且哪怕勉强具现出来，内容也会变得虚幻空洞，并不能达到理想效果。
　　而具现小场景的话，敌人又会很容易冲出场景范围，如此一来仍旧起不到太大效果。
　　只有说是具现个手术室、小房间之类，目标本身就比较配合的, 才能达到应有的目的。
　　另外，白虹早先猜测的，高晓想要随时具现出“老爷爷”的思路，以Ⅰ阶基石的能量容量，同样无法实现。
　　为了能够使自己的基石能力真正可以发挥出来。
　　高晓最后想到了个办法。
　　就是把具现的场景，缩小到极限！
　　同时，利用璇分记忆法，把具现出的场景，直接灌输进目标的记忆当中。
　　其主要技巧，就是把高晓具现的场景中的某个人物，替换成目标自身，让目标产生一种自己成了记忆中的某人的错觉。
　　如此反复将记忆灌输，对于一些集中不够高的目标，就很容易使之意志崩溃，从而达到高晓的技能【拷问】的要求状态。
　　等到从目标嘴里把想要知道的消息都问出来了，高晓就再次如法炮制，再次具现正常场景，反复覆盖之前的记忆, 如此来人为创造“做了一场噩梦”的假象。
　　这种方法，相比于高晓曾在“基因失控”中摸索出的【拷问】技巧，对于被拷问的目标来说, 伤害小、隐蔽性强，甚至可以在一定意义上达到神不知鬼不觉的效果，非常适合完成渗透潜入时，抓舌头问情报的工作。
　　如今看来，拿来钻《无限灾变》的空子也非常好用。
　　高晓她们四个的任务是保护攸达七天没错，反正只要七天之内攸达没死，都不算是任务失败，高晓这样就完全不必担心受到系统的惩罚，而可以肆无忌惮地让攸达按照她的想法做事情。
　　比如，高晓想要倒向紫色阵营，那么她就完全可以对攸达编织虚假记忆，让攸达产生时间错乱感，让他以为自己已经与蓝色抵抗军联系过了，但蓝色抵抗军却拒绝了他，或者蓝色抵抗军直接就是紫地精控制的等等，从而达到使攸达自己就不再愿意去寻找蓝色阵营的目的。
　　过河。
　　一行人中，参与了军事技能训练的成果便展露出来了。
　　即便是高老师这种上了年纪的人，也成功在绳索保护下通过了满是绿苔的原木桥。
　　相比之下，彭纳兄妹就惊险了很多，好几次都差点掉进河里去，亏得白虹自己提前过河，用带进副本的战术弹力绳，拉了两道安全索。
　　他们兄妹加入最晚，军事技能训练也没能参与几天。
　　至于蓝地精攸达，白虹虽然担心他精神恍惚，但他居然走的最稳。
　　大约是身材够矮，重心低。
　　也怪不得地精们就只在河上随意架了这么一座桥，便能在地图上堂而皇之地标注道路畅通，这大约就是种族天赋吧。
　　同时，也能看出来，紫地精征服者确实没有什么认真经营歌德星的想法。
　　他们只是来掠夺资源的。
　　毕竟两个行星之间的运输成本太高昂了，在他们的航天技术再有突破性进展之前，费心经营母星以外的行星，都是得不偿失的。
　　队伍全部安全通过，留熊老板和于越回收战术弹力绳。
　　白虹跟着卷毛小哥儿来到后者发现的痕迹处。
　　塞斯·彭纳凭借“狩猎视野”，一般的行动痕迹是不会漏掉了。
　　但要判断这些痕迹的后面隐藏着什么样的信息，可就不是简单一个技能可以解决的了。
　　“这是履带留下的。”
　　白虹蹲在商道路边。
　　土路边缘的地方可以看到星星点点的绿色，那都是植物在夺回自己的领土的努力。
　　但现在那些绿色被深深地碾进了车辙中。
　　白虹用手丈量车辙宽度，以及两条履带之间的跨度。
　　不多时，一辆总体宽度在一点七到两米之间，履带宽度将近五十公分的装甲车辆形象，便出现在白虹的头脑当中。
　　这车辆放在蓝星会很奇怪。
　　两侧履带宽度相加，几乎要占到整个车辆的一半宽度，这样车辆座舱就必然会空间狭小。
　　蓝星人类坐在里面，一定会憋闷到难以忍受。
　　除非这车辆是类似挖掘机那种座舱与底盘呈上下结构关系的。
　　但根据商道两旁树木断枝茬口来判断，这辆车的总高不会超过两米五。
　　种种迹象表明，这是一辆军事用途的履带装甲车。
　　因为它特意选择宽履带，从而为车辆提供更多浮力，这无疑是为了应对歌德星这里大部分的土路路况做出的妥协。
　　众所周知，履带式车辆是在负重达到一定限度后，通过性最佳，但能耗、运动速度都欠佳的一种车辆。
　　而且随着履带的宽度加宽，能耗还会进一步提升。
　　如果是没有装甲，或者有限装甲的民用车辆，使用高轮毂、宽轮胎来应对复杂路况，才是更加经济实用的选择。
　　在履带宽度几乎达到车身宽度一半的情况下，车辙仍旧深深陷入了路面半指深。
　　可见这辆车的自重该有多大！
　　白虹一点一点，仔细查看了两百多米的车辙，最终确定，从这个地方通过的应当是四辆车！
　　其中履带装甲车是最后通过的，前面三辆车是轻型快速车辆。
　　它们留下的痕迹，被履带装甲车几乎完全掩盖。
　　但很不幸的是，塞斯·彭纳的“狩猎视野”就是不讲道理。
　　凭人的肉眼难以察觉的微小痕迹，也别想逃过技能的勘验。
　　有卷毛小哥儿在一旁一点一点指出他的视野中，被标记出的地方，白虹便迅速结合自己丰富的经验，将情况判断了个七七八八。
　　“他们曾经在此停留。”
　　片刻后，白虹又在塞斯·彭纳的提示下，在路旁的一棵，有着茂密的细长叶子的大树旁边，发现了几个凌乱的脚印，与攸达留下的脚印非常相似。
　　一共三双，六只。
　　正好，于越这时候也赶了过来。
　　“脚印长约十三厘米，比攸达的脚印略短，差别不超过半厘米，我怀疑这些地精的脚长与身高比例，和我们比较接近。”
　　于越也从自己的专业方向上，对那些未曾谋面的地精加以描绘。
　　塞斯·彭纳在一边拿着小本和笔，刷刷刷记个不停。
　　说白了，队伍里不管是谁的经验，大家互相交流，都可以成为彼此的能为。
　　白虹的很多本领，同样是他“前世”时，从队友们的身上学来的。
　　记完于越的分析，卷毛小哥儿又急忙道：“这边，这边还有！”
　　他扒开一丛灌木，带着白虹和于越很快来到一片林间空地，正中央可以看到一颗不知枯死了多久的大树的树身。
　　估计这片空地正是因为大树死去，才没有了枝叶的遮盖。
　　就在那大树的根部，有一只怪模怪样，一身灰毛的小动物尸体。
　　于越顿时露出振奋表情。
　　而白虹则第一时间掏出V2手枪，警惕地扫视周围。
　　林中的尸体，血腥味会很快引来肉食动物。
　　若是被些畜生偷袭了，白虹会觉得自己的脑子一定是被僵尸吃掉了。
　　“刚死不久！致命伤在后颈部位，利器刺伤！”
　　就在这时，却见于越已经摸出了一双皮手套，将那小动物尸体翻转来去，嘴里不断报出判断结果。
　　“袭击者的力量非常强，这只动物的脊椎骨完全断裂了，你们看！”
　　卷毛小哥儿探头，只看到一堆鲜血淋漓的皮肉之中，露出一些白森森的骨碴。
　　“呃……”
　　塞斯·彭纳握着笔，忽然不知道该怎么记录下去。
　　大约十几分钟后。
　　众人再次汇合。
　　“我们发现了有生物在附近打猎的痕迹，但其完全没有带走猎物的打算，同时根据于越判断，打猎的行为应当就发生在不超过一个小时的时间里。”
　　白虹把情况向小队成员通报一遍。
　　“目前我们不能断定，我们发现的打猎者、车队，以及路旁的三名地精足迹，是否有直接联系。”
　　随着白虹的描述，众人反应各不相同。
　　高老师和高晓都是若有所思。
　　熊老板则一副我不想动脑子，你就说炸谁吧的样子。
　　海伦娜则是一脸惊讶地，视线来回在白虹、于越和塞斯地身上打转。
　　她似乎很难想象，这几个家伙是怎么在一条路、几棵树、几双脚印、一具小动物尸体上，就发现了那么多东西的。
　　但白虹要注意的并不是他们的表情。
　　而是攸达的。
　　白虹故意当着攸达的面说这些，拥有《无限灾变》赋予的临时语言，攸达就能够听懂白虹他们在说什么。
　　“是他们！一定是他们！”
　　攸达之前一直恍恍惚惚，听了白虹的描述，先是脸色变得极不自然，原本蓝汪汪的脸蛋，都成了灰蓝色，而后就猛然间大喊起来。
　　“他们果然发现我了！是探矿队的吉蒙，他派出大力神五号来追杀我了！”
　　大力神五号？
　　白虹朝着高晓使了个眼色。
　　高晓会意，不过这回她没有再让攸达进入“梦境”。
　　一个是基石能量需要省点用，接下来小队众人隐藏身份还要靠她。
　　再一个，就是高晓判断，攸达当下没有理由隐瞒关于紫地精的情报。
　　“大力神五号是一种多功能装甲车辆，配备有合金钻头可以配合打通岩体，车后装有推铲，可以方便推开土石，另外还装备有一座大功率激光炮塔，以及一座小功率自动激光阵列。”
　　高晓从攸达口中问到的信息，让小队众人的脸色都凝重起来。
　　紫地精的大力神系列装甲车辆，就是专门为他们在歌德星的征服者设计的。
　　这种车辆既具备工程车辆的功能，又具备一定的自卫武力。
　　蓝地精们在遭遇紫地精的征服之前，科技水平基本就处于投石车、风车、水磨的水平线上。
　　战争技术基本依靠金属铠甲和个体武勇。
　　而且他们与蓝星的不同之处在于，或许是歌德星很早就有丰富的本源时空源丰值聚集，不仅使行星上出现了晶体资源，也使这里的生物，在长久的自然衍化下，具备了更高的源亲和。
　　蓝地精竟然自我发展出了相当程度的体质侧武力文明。
　　就像是蓝星的武侠幻想一般。
　　蓝地精的个体强者，堪与蓝星挖掘机一决高下！
　　这倒不是讽刺，蓝星的小型挖掘机，铲斗挖掘力从五十千牛到上百千牛比比皆是。
　　五十千牛又是什么样的概念呢？
　　仍以蓝星人较为熟悉的单位去换算，变成公斤力，五十千牛大约等于5100公斤力。
　　而蓝星人类的拳击力量世界纪录，也不过才两百多公斤力而已。
　　蓝地精中的体质侧高手，单纯力量堪与挖掘机一较高下，真的已经非常强大了。
　　而能够发挥出如此强横力量的身体，本身的强韧程度，由力量迸发出的速度，都将是十分惊人的。
　　但体质侧的文明个体，遇到了速度超过二十九万千米每秒的激光武器，他该被征服还是要被征服的。
　　紫地精的大力神五号，配备大功率激光炮，对付的是蓝地精的列阵军队；配备小功率激光阵列，对付的便是蓝地精中的强横个体。
　　再加上大力神五号厚达数公分的平均高强度装甲。
　　紫地精只要自己不从大力神五号中出来，蓝地精根本拿他们没办法。
　　而由吉蒙率领的紫地精探矿队中，一共有三辆大力神系列。
　　一辆配备钻头的大力神五号，一辆配备破碎头和挖斗的大力神四号，一辆具备大容量车斗的大力神九号，大山与蓝地精，都不能阻止他们。
　　“激光武器小型化！这些地精的科技水平，比我们高的也太多了吧！”
　　于越忍不住出声。
　　蓝星上，直到《无限灾变》降临，激光武器虽然已经被投入实战，但其体积、功率、适用场景都仍旧受到很大限制。
　　把激光武器装载在车辆平台上，功率方面就会面临严重削减。
　　想要像紫地精这样，装甲车辆配备激光武器的同时，还能兼顾工程作业。
　　那完全是“五十年后可以实现”的事情。
　　但实际上，这并不是紫地精的科技水平真的超越了蓝星不知多少个“五十年”。
　　白虹心里很清楚，这是两种能源体系的不同，带来的差异。
　　晶体能源在热损耗，在利用率方面的优势，是蓝星当下的质能转化能源体系难以比拟的。
　　或许，当蓝星的质能转化能源体系发展到一定层次，也可以做到晶体能源一样的极高利用率。
　　但那真的不知道要到何时何日才能实现。
　　不过白虹自己也并不是什么晶体能源学方面的专家，让他对于越解释，说不定给人越说越迷糊，索性就不去多言了。
　　但不管谁先进谁落后。
　　当下白虹他们面临的局面，无疑是十分严峻的。
　　紫地精搭载激光武器的装甲车辆，还有不明情况的，可能仍在周围的蓝地精体质侧强者。
　　对了，这两者还很有可能是一伙的！
　　既然有蓝地精投靠征服者，那就没谁规定，蓝地精中的体质侧高手不能投靠呀！
　　“保持戒备，我们要追上前面那些……”
　　白虹正说着，右腕上白之章猛然悸动。
　　抬头。
　　只见高空一个黑点，正从车辙远去的方向，飞行过来。
　　“隐蔽！”
　　白虹低喝一声，众人反应很快，纷纷离开商道，躲进两侧树林。
　　但白之章传来的悸动感毫无减弱。
　　天上那东西的分辨率很高！
　　高到了足以在森林的掩护下捕捉到白虹他们！
　　就在这时，高晓抑扬顿挫的朗诵声清脆传来。
　　“南国无冬，翠绿的棕榈张开一柄柄团扇，条条气根从天而降，灵活的小舟穿行于此，我们犹如自缤纷的室外，进入了幽寂的地宫，阳光不能敲开枝叶茂密的门，这是一片懒见天日的福地，因为，水面点点圈圈，俱是生机……”
　　随着这朗诵声。
　　白虹众人便真的置身于一片冬日的雨林中了！

190 化身（五千字大章求订阅）
　　190 化身
　　“安迪，你有发现什么吗？”
　　一辆双排、六轮，车轮高度与车身相等，但车轮明显是用硬质金属铆接，车轮和车身外壳都能看到明显铆钉圆尾的怪异车辆，正从商道中快速前行。
　　土质路面的商道随着车辆行驶通过，土壤被挤压、翻出, 而后又被跟着的重型装甲车辆的宽大履带，一体压回。
　　外观一致的六轮军车共有三辆。
　　重型装甲车辆也同样是铆钉的圆帽遍布周身。
　　第二辆六轮军车中，几名蓝色皮肤的地精摆弄着晶体科技制品，他们可以遥控一种名为“天眼”的小型晶体飞行器，侦查观测远方的情况。
　　天眼飞过他们来时的道路。
　　“那里，之前有那么茂密吗？”
　　名叫安迪的蓝地精看到路边的一片树林枝叶茂密得完全遮住地面，不由得有些疑惑。
　　而且再仔细看看的话, 似乎那片区域的枝叶跟那附近的其它树木，区别挺大的。
　　“树叶？那有什么好看的，我们要找的是蓝色抵抗军的那些家伙！都是些该死的渣滓，害得我们这些地精在紫大人面前总要被怀疑，应该把那些反抗军抓住通通绞死！”
　　边上，另一名蓝地精咬牙切齿地说着。
　　安迪耸耸肩，继续调整天眼的飞行姿态。
　　之前，与他们一同跟随探矿队行动的攸达忽然失踪，一开始大家还以为他失足掉进了山崖。
　　但不久之后，做为领队的紫地精吉蒙便宣布攸达叛逃。
　　然后，整个探矿队里的所有蓝地精都受到了训斥，还被扣发薪水。
　　如此一来，大多数蓝地精都对叛逃的攸达厌恨起来。
　　至于攸达为什么叛逃，以及吉蒙是如何确定攸达叛逃的，蓝地精们并不在意。
　　反正这么多年下来，蓝色抵抗军的存在根本不是秘密，他们提出的驱逐紫地精，保卫歌德星的口号, 在蓝地精中更不是什么值得大惊小怪的事情。
　　类似这样的组织、宣言，自紫地精出现在歌德星以来，就不知道起起伏伏多少次了。
　　而蓝色抵抗军，只是最近十年来，声势越来越大，并且完全没有被剿灭的意思的组织而已。
　　正因此，蓝色抵抗军的名气也越来越大了。
　　恰好，蓝色抵抗军的活跃区域，就离探矿队所在的尾玛地峡不算远。
　　攸达如果叛逃，极大概率就是去找蓝色抵抗军了。
　　“我还是没能发现什么。”
　　安迪是蓝地精中，少数能够熟练掌握晶体科技制品的使用方法的一份子。
　　攸达之前也和他类似。
　　其实攸达的叛逃，安迪内心是多多少少有些羡慕的。
　　甚至，就连攸达叛逃的原因，安迪都能多少猜到一点。
　　因为，之前紫地精的发现，安迪也听到了。
　　不止如此，在攸达叛逃之后，探矿队内以吉蒙为首的六名紫地精聚在一起商议，安迪也悄悄听到了一部分内容。
　　有紫地精提议, 为了确保不再发生如攸达叛逃这样的意外，应该把探矿队内的所有蓝地精都杀死！
　　不论这些蓝地精是否知道什么, 又是否厌恶蓝色抵抗军。
　　为了把“晶体之源”安全地送回特达星，就算把蓝地精都杀光也没关系。
　　当然，如果此刻的紫地精有那样的能力。
　　他们其实真的不介意把歌德星上的本土生物都灭绝掉。
　　晶体是有限的，地精的数量越多，平均每个地精所能享有的晶体就越少，这世上有紫地精就够了，要蓝地精做什么！
　　但很遗憾。
　　眼下紫地精们的宇航技术还不足以支撑他们这么做。
　　就如，吉蒙不能允许把探矿队的蓝地精都杀掉一样。
　　探矿队里没有蓝地精，紫地精们携带的补给物资，特别是水和食物，就不足以让他们坚持到下一批支援的抵达。
　　而紫地精们轻易是不敢离开他们的装甲车的。
　　蓝地精固然没有发展出璀璨的晶体科技，但他们的体质侧强者，一旦抓住脆弱的紫地精离开了装甲车保护的机会，紫地精们就不可能有任何还手之力。
　　探矿队离不开这些甘愿为紫地精服务的土著蓝皮子！
　　吉蒙制止了队伍里其他紫地精的发泄式言论。
　　但安迪已经听到了。
　　“巴斯，你说紫大人们是怎么知道攸达叛逃了的呢？还有，为什么会说攸达一定在这附近和蓝色抵抗军接头了呢？”
　　安迪不由自主询问着，同时继续控制着天眼朝远处去。
　　一定要远离刚刚那片怪异的树林。
　　其实安迪已经醒悟过来了，那片异常茂密的树林，肯定有问题。
　　刚刚那段路他们才走过，根本就没有那么茂密的地方。
　　安迪只希望攸达和那些抵抗军赶快离开。
　　……
　　“你的基石能量空了？”
　　白虹并没有因为白之章不再示警而放松警惕。
　　高晓也知道白虹这么问她的目的是什么。
　　“没办法，我在技能训练营里印入基石的场景，只有这个勉强合适，基石能量不足以让我再做调整。”
　　高晓已经尽力了。
　　Ⅰ阶基石的能力有限，没有人可以一同步就直接变神仙。
　　“编花环，都有谁会？”
　　白虹眼下也没有更好的办法了。
　　他的灵之思同样能量不足，巫术也没办法让整个小队消失在敌人的侦查视野中，只能尽可能采取最原始的迷彩手段。
　　好在队伍里很是有几个动手能力不错的小伙伴。
　　另外卷毛小哥儿有潜行技能，不需要给他准备。
　　“赛斯，你现在必须冒险向前，你的潜行技能有基石能量的供应后，就不止是我们利用光影的简单手段了，一般的科技侦查无法捕捉到你，你需要帮我们找到敌人具体的位置！”
　　白虹通过异度步话器联系前方的赛斯·彭纳。
　　卷毛小哥儿倒是二话没有，当即就准备继续向前。
　　“听着！你的基石能量一定要充沛，潜行技能是持续性消耗基石能量的，你可以采取交替激发的方式去运用，在能够大概率确认周围没有敌人的时候，就用自己理解、模仿的潜行动作前进，感觉到不能确认了，或者已经遇敌，可以立刻释放，与敌脱离接触。”
　　树林中。
　　赛斯·彭纳一边下意识点头，一边解除潜行。
　　技能插件中的技能一旦激活，使用者其实就会获得相应的，正确的技能使用方式的知识和经验，其中包括大脑理解的知识，也包括肌肉记忆式的经验。
　　只不过，这些都会随着技能插件停止工作，又从玩家的大脑和身体中消失。
　　玩家想要将一个技能真正变成自己的财富，就必须利用激活技能的机会，努力地进行理解和再记忆，等插件停止工作，再去进行学习和练习。
　　如此，同样一个技能插件所蕴含的技能，当被真实强化到不同的玩家的身体中，最后也会有不同的表现与威力。
　　选择自己感兴趣的，最适合自己的强化路线，往往会有许多意想不到的收获。
　　白虹看人的目光，在强化路线的选择方面，无疑还是比较准确的。
　　卷毛小哥儿获得潜行技能不算久，再多就是早先白虹教给他的一些相关技巧，而如今，他已经能够在结束技能之后，也像模像样地自主潜行了。
　　虽然他的自主潜行，还远比不上技能激活的效果。
　　但这也足够让白虹相对比较安心地把他派去比较危险的地方。
　　当然，这仍旧是不够的。
　　随着一个晶体插件的缓缓破碎，就在攸达惊讶万分的目光中。
　　又一个白虹，凭空地出现在那里。
　　他先是犹如处于母亲胎中的幼儿般，双臂抱着膝盖，蜷缩在一片苍茫光照当中。
　　而后，一点点舒展身躯，充满了健壮阳刚之美的躯体，缓缓展露在众人面前。
　　“喔哦！”
　　谷声
　　忽然，一声怪叫传来。
　　海伦娜！
　　这个相对比较接近于苍之化身完全体的化身，出现时就是完全没有丝毫遮挡的。
　　白虹对此倒是有心理准备，当然，最关键的是，这个化身除了脸和白虹一模一样，其它地方其实并不相同。
　　因为这个化身是满足了白虹对他的体质侧核心属性要求的，身体肌肉鼓胀、紧绷，脂肪比例不多不少，既能提供相当的持续作战耗能供给，也不至于拖累了整个身体的灵活与发力。
　　同时，身高、骨骼与筋肉比例也更加协调。
　　相比“重生”后并没有强化过体质侧核心属性的白虹本体，这具化身的身材，可以说是完全胜出，甚至胜出到了白虹自己看着，都不觉得这和他自己有什么关系的地步。
　　故而嘛！
　　无遮无拦什么的。
　　也就那么一瞬间的尴尬。
　　同时，尴尬之后，则是深深的虚弱感自身体深处传来。
　　唤出这具化身，白虹也是要付出代价的。
　　那就是化身存在期间，白虹必须要选择一项体质侧核心属性降低5个等级。
　　而且一旦化身死亡，被选择的那项核心属性就会永久性降低5个等级。
　　如此一来，根本没有达到5级的体质侧核心属性直接就可以排除了。
　　因为任何一项核心属性低于0级，玩家都将立刻死亡，任何一项核心属性降为0级，玩家都将陷入濒死状态，假如不能在六个小时内有所恢复，也将死亡。
　　所以，白虹可供选择的体质侧核心属性，一共就只有6级的速度和7级的平衡、耐力。
　　白虹选了耐力。
　　速度不用想，肯定不能降到1级去，接下来副本行动，本体连走路都要和八九十岁的老年人一个样子，那跟自杀也没区别。
　　平衡则类似，这一核心属性过低，走个路莫名其妙摔跟头都是好的，说不定笑一个都能把自己笑成面瘫，呼吸的时候口水呛进气管，咳嗽的时候肺和气管七扭八拐缠起来，自己疼死自己。
　　只有耐力。
　　大不了走几步歇一歇，白虹还能用次级复苏之匙给自己恢复一下。
　　只是即便早有预料，耐力属性大降，也使白虹一时间难以适应。
　　就连进入副本时携带的背包，都感觉沉重起来。
　　这不是力量背不动带来的沉重感，纯粹就是身体耐力不足发出的警告。
　　假如白虹长时间超负荷消耗，那么他就会面临脏器衰竭的风险。
　　高老师敏锐地发现了白虹的疲惫。
　　人老了，其实最能体会那种身不由己的感觉。
　　明明年轻时，甚至前一个月、一周都能轻松做到的事情，只需要感冒一次，就再也没办法做到了。
　　高老师急忙上前一步，扶住白虹，顺手把白虹的背包摘下来。
　　“你这是……”
　　白虹深呼吸：“没事，代价而已，临时的。”
　　高晓从自家老父亲手中接过白虹的包，倒是很不客气，直接拉开：“我说前几天你让我帮你买一套三个加的衣服干什么，原来还有这一手啊！”
　　高晓对白虹平日的衣服尺码很清楚，三个加的衣服白虹穿起来太肥。
　　但这化身的身高比白虹又高了不少，三个加的衣服虽然肥，但也撑得起来。
　　高晓抖手把衣服丢给化身。
　　化身微微抬手，就准确地抓住了多少有些丢歪的衣物。
　　“身手不错，身材也不错，平时还真看不出来！”
　　高晓扭回头，对着白虹挑挑眉毛。
　　白虹无奈，这位身为医学生，类似的场面可谓司空见惯，别看海伦娜好像女流氓一样还吹口哨，但其实她早就脸蛋儿红红，就是不舍得眨眼。
　　而高晓，那真就跟欣赏一朵花、一片云没啥区别。
　　白虹才不跟高晓说这些，明知道说了只是自己吃亏。
　　“好了，咱们没有那么多时间浪费，我的化身会去前面暗中支援赛斯，先前我们发现的地精脚印，我总觉得不大踏实。”
　　白虹说着，化身已经自己穿好了衣服，他面无表情地对白虹点点头，随即转身便快速消失在树林当中。
　　众人里只有于越和白虹看清楚了化身其实没几步就上了树。
　　“老师，后面这段路，咱俩要做伴儿了。”
　　白虹苦笑一声。
　　高建民老师倒是不以为意，爽朗一笑：“得，你这小子，也算是提前感受一下我们老年人的状态。”
　　而众人说话之间，也没有停了手上动作。
　　一个个树叶、枝条编成的头环，迅速完成。
　　于越还折下不少枝条，插在众人的背包、衣服口袋、腰带等位置。
　　这么一搞，稍远一点，还真不容易被发现。
　　最后就只有身高仅仅众人一半的蓝地精攸达，那一身蓝色，着实显眼。
　　熊老板干脆用他的大手掌，把叶子搓出汁水，给攸达满身乱抹。
　　不多时，仍旧震惊当中的蓝地精，已然变成了绿地精。
　　不过攸达还是很配合的，神使们高大健美的身躯，以及那美丽、俊朗的面孔，还有层出不穷的神奇手段，都让攸达无比确信，这一次，蓝地精真的要得救了！
　　唯一让他疑惑的，是神使大人们，为什么要把他的祈祷器给丢掉呢？
　　而且，神使大人们竟然不知道攸坦娜的神殿在哪里！
　　或许是神使大人们出发时太紧急，迷路了？
　　……
　　“科博大人，祈祷器在失去作用之前一直在动，我们确信攸达一定就在这附近，也只有蓝色抵抗军的人才会破坏我们的祈祷器。”
　　一名身高相对于其他蓝地精来说，高大了许多的蓝地精，穿着一身与攸达类似的袍子，兜帽遮住面孔，手腕脚脖处则有系带将袍子过于宽大的袖口、下摆，紧紧系住。
　　虽然这个样子，宽大的袍子依旧不是多么方便在树林中行动。
　　但这点妨碍对于高大的蓝地精而言，已经无足轻重。
　　而此刻，他正在利用一个小巧的晶体科技制品，与负责追击攸达的紫地精科博通话。
　　科博坐在大力神五号的驾驶舱中，很是烦躁。
　　自从攸达叛逃，坏消息就一个连着一个。
　　虽然由紫地精背后支持的复兴教会，早先悄悄在攸达的身上留下了暗手，并且复兴教会的附近负责人，在受到吉蒙的召唤后，迅速确定了攸达的动向。
　　但那还是太晚了，攸达已经逃进了尾玛地峡周围一望无际的森林当中。
　　森林里的道路实在是不适合重型装甲车辆的行动，一个不好就会把车子陷进松软的泥土当中。
　　而攸达显然也知道紫地精对于道路状况不佳的地区的厌恶，专门往远离商道的森林深处钻。
　　现如今，好不容易追到了近处。
　　结果就连复兴教会都失去了攸达的确切位置。
　　“我要知道的不是这些！我只要攸达、那个该死的蓝皮子立刻出现在我的面前！竟然敢窃密叛逃，我一定要把他碎尸万段！我不管你们用什么办法，必须立刻把他给我抓出来！”
　　科博咆哮连连，声音大得隔着晶体报话器都能把森林里的鸟儿吓得飞起来。
　　复兴教会的蓝地精正要说，他们已经在做了，他们不断猎杀动物，吸引森林里的大型食肉动物。
　　利用血腥味，他们促使野兽们不断缩小包围圈。
　　攸达和蓝色抵抗军的人一旦为了突围而击杀猛兽，动静便会立刻被复兴教会此次派出的三名强者所察觉。
　　到时候，他们三个就会迅速找到攸达和蓝色抵抗军，然后指引追击队伍中的攻击型天眼，对那些胆敢反抗紫地精的狂徒，展开毁灭式打击！
　　但话刚刚要出口。
　　高大蓝地精忽然意识到了不对！
　　惊飞的鸟儿，不是在他周围飞起来的。
　　下一刻，他敏锐地察觉到了一道视线，落在了自己的后背！
　　高大蓝地精登时露出不屑的笑容。
　　这就是蓝色抵抗军的后辈们吗？
　　连目光都不会掩饰！

191 伏击（五千字大章求订阅）
　　191 伏击
　　众所周知，光有形有质，照在人的身上，绝大部分人都能感受到。
　　故而很多时候，当旁人目光注视在自己身上，也就会被感受到。
　　只不过人与人多少会有不同，感知敏锐程度也有区别。
　　而无论是体质侧还是精神侧的强化路线, 都不可避免地会带动感知能力节节攀升，对于这些存在，目光、自然光的变化，都是极为显著的。
　　卷毛小哥儿想要成为一名优秀的侦查人员，要学的东西，要走的路还很多很长。
　　任何技能都不是无懈可击的，哪怕有基石能量做为支持，可以让技能发挥出常人想像不到的奇异功效。
　　但若只是一味依赖技能, 那是永远不可能成为真正的强者的。
　　高大蓝地精分开灌木，同样露出惊容。
　　因为他看到的只是一团外轮廓显眼的阴影。
　　好似什么怪物一般。
　　这真是前所未见的情况。
　　只不过，身为蓝地精中的大剑师，后来又投靠紫地精，见识绝然不少。
　　一团阴影怪物，还吓不倒他。
　　顷刻间，蓝地精已从自己宽大的袍服中抽出了一支细长刺剑。
　　刺剑轻灵，非常适合这些身高本就矮小的灵活生物，再加上地精们臂展有限，刺剑的长度也相应缩短，对于蓝星人来说，更像是半米长的大号匕首。
　　但恰恰因此，蓝地精的刺击剑术风格激进，阴损毒辣，快速的前进后退伴随的是极端致命的捅刺。
　　赛斯·彭纳见那蓝地精出现在自己面前，当时就知道不好。
　　更加顾不得考虑什么基石能量的消耗问题, 保持着潜行技能的持续，撤步就跑。
　　森林里固然多有阻碍, 但有潜行技能赋予的诸多知识和肌肉记忆, 赛斯·彭纳在森林环境中不说如履平地，也是行动自如的。
　　再加上倚仗他人高腿长，一步顶地精两三步，一时间倒是避过了那地精的两番突刺。
　　只是这地精的感知实在太敏锐了。
　　赛斯·彭纳即便有潜行技能的帮助，一经暴露在对方眼前，就再也没办法脱离接触，不管怎么躲，只要稍稍喘口气，立刻就会被那刺剑锋芒笼罩。
　　卷毛小哥儿几乎被吓个半死。
　　他真是没有什么格斗经验。
　　加入了白虹小队之后，才算是跟着参与军事技能训练，沾到了一点实战格斗的影子。
　　但训练再怎样也只是训练，没有生死相搏的压力。
　　更何况，就连训练，赛斯·彭纳也不过参与了两三天而已。
　　不过片刻，已经是手忙脚乱，险象环生。
　　而赛斯·彭纳根本想不起该用什么办法还击。
　　白虹事前教给他防身的其它技能插件，通通被他忘到了九霄云外！
　　也就是此刻他还记得周围可能有更多敌人，不能出声。
　　否则他这会儿只怕嗓子都得尖叫到破音。
　　“你、你滚开啊！怪物！”
　　赛斯·彭纳实在忍不住了，一边低骂, 一边绕着一棵估摸能有三四人合抱粗细的大树，躲避追杀。
　　另一边那高大蓝地精则是眉头大皱。
　　他其实也有些心浮气躁了。
　　这阴影怪物在他看来，虽然动作笨拙，但行动速度着实不慢，他若是不拿出自身元空系的秘传技艺，只怕片刻之间，还真难拿下对手。
　　但阴影怪物从未见过，不知道对方到底都有什么能力，万一自己施展秘技，当中无法打断的时候，被对方忽然用出什么怪异能力，可是没办法躲闪的。
　　但不快些拿下对方的话，谁知道蓝色抵抗军在附近还有多少人手？
　　就在拿捏不定的时候。
　　听到那阴影怪物竟然低声咒骂。
　　高大蓝地精感知何等敏锐？
　　即便赛斯·彭纳只是低声的自言自语。
　　也一下子就被听得清清楚楚。
　　这下子，高大蓝地精登时精神一振。
　　会说话的怪物？
　　那就不是怪物了！
　　想必这就是个蓝色抵抗军弄出来的稀奇古怪。
　　微微停下追赶步伐，凝神细听对方脚步。
　　片刻之后，高大蓝地精猛然深吸一口气，霎时间，两片椭圆鳞片般的虚影，在他脸颊两侧分别浮现。
　　而后，只见他身体骤然一虚，好似没了重量，可以飘浮一般。
　　紧接着，他就变成了一道残影，极速穿过十余米距离，当中无论树干还是枝条阻路，都似并未存在。
　　顷刻间，刺剑锋芒，已至赛斯·彭纳身后。
　　莫名感觉到了什么的卷毛小哥儿一回头，瞪大了眼睛，根本来不及再做任何反应。
　　然而就在此时，一根不怎么规则的棍子，从高处猛然掼下。
　　这一棍的时机恰到好处，如果那高大蓝地精不肯退让，刺剑捅进赛斯·彭纳背心的同时，他自己也必将被木棍狠狠刺中后颈。
　　蓝星人类的后颈与脊椎相连，是要害中的要害，这些地精体型与蓝星人类虽有不同，但看起来这个要害也是有的。
　　高大蓝地精看到这木棍的瞬间，就知不好。
　　这周围果然还有蓝色抵抗军的家伙。
　　但他秘技已经发动，中途难以变向，要让他用自己的命，换一个蓝色抵抗军的怪物，他却是不肯的。
　　当下，高大蓝地精刺剑一转，放过赛斯·彭纳，而是全力刺向木棍梢头，只要他一剑刺中，凭借刺剑的韧性，他就能强行改换力道，向一旁避让过去。
　　而他的这一谋划，也果然得逞。
　　剑棍相交！
　　高大蓝地精顿时变了脸色。
　　那看起来威力十足的木棍，竟然毫不受力，直接被他一剑刺得倒飞而回。
　　这一下子，高大蓝地精哪还有什么力道变向的后手能够施展？
　　直挺挺就撞在了赛斯·彭纳的身上。
　　卷毛小哥儿躲是来不及的，整个人被撞成滚地葫芦，但森林里植物到处都是，没滚两圈，就被已从灌木拦了下来。
　　他也顾不得别的，只强忍着背后被撞得生疼感觉，双臂死死护住他自己的脸，可别被灌木的枝条给挂花了。
　　就连基石魔导炉，也不知道什么时候停止了工作。
　　潜行的技能效果消散无踪。
　　但高大蓝地精也已经没有机会观察卷毛小哥儿了。
　　一只沙包大的拳头，狠狠捶在他的脑门儿上。
　　只听“咔”的一声轻响，蓝地精已翻着眼白，软倒在地。
　　面容冷肃的化身缓缓收手，将蓝地精提起来，运巧劲一抖，登时那宽大的地精袍服中夹带的零碎小件儿，便纷纷掉落在地。
　　这蓝地精的抗击打能力似乎有些差劲。
　　化身刚刚那拳，本拟将蓝地精打得一瞬间意识恍惚，然后方便将那短刺剑夺过来。
　　地精刺剑的握柄形制很奇特，类似于蓝星冷兵器时代曾经流行一时的“环手刀”。
　　手腕穿过剑柄尾部的圆环，然后再抓握剑柄。
　　这样不但不易意外滑脱，就算是敌人意图夺剑，也不是容易的事情。
　　但没想到，仅仅一记重拳，这蓝地精就被放倒了。
　　一股暖流出现在化身体内。
　　化身略一迟疑，当即将之转化为了“力量”。
　　按照白虹对前世体质侧核心属性的强化体验，这具化身在初生之时的爆发力属性，至少也是13、14级，这么一股暖流转化为“力量之后”，爆发力大致又提升了1级。
　　这个程度的爆发力，基本上已经是蓝星人类的极限了。
　　也就是在不戴手套的情况下，轻轻松松就能两三拳打死一个重量级职业格斗选手，命中要害的话，更是不出全力的一拳都能杀人。
　　蓝地精无论身高还是重量，比不上蓝星人很正常。
　　只是这一个蓝地精显然也是在他们本族群中的高手了，如此不经打，多少有些令人感到意外。
　　谷崈
　　化身低头辨认了一下从这蓝地精身上抖下来的东西，确认大抵都没什么危险，只除去两个他不认得的晶体科技制品。
　　正要把晶体科技制品以外的东西都收拢起来。
　　忽听一个圆形的晶体科技制品中传出说话声。
　　“该死的，你抓住人了吗？蓝色抵抗军在我这里，在我的车队这里！你们这些废物最好快一点给我过来！”
　　那传来的声音骂骂咧咧，毫不客气。
　　化身却是耳廓微微一动，凝神细听。
　　远处，似乎正有“嗖嗖”的声音传来。
　　……
　　“该死！这些蓝皮子是怎么弄出晶能枪的？一定是那些叛逃的家伙，我就说该把蓝皮子全部干掉，一个不留！”
　　大力神五号，除了皮肤呈深紫色，其它外貌特征看起来与蓝地精几乎没有区别的紫地精科博，正不断调整着大力神五号的瞄准系统。
　　这种工程、作战两用车辆就这点儿不好。
　　火控系统比较简陋，毕竟车辆空间有限，实在是没办法搭载太多东西。
　　而且想要为激光武器提供随时随地的全自动精确制导的话，覆盖全空域的通讯卫星网络也是必不可少的。
　　但紫地精在歌德星还没能完成那样的部署。
　　眼下只有两个中继空间站和三枚卫星，能够为歌德星地表的紫地精们提供支持。
　　所以大力神五号就算配备了最先进的火控系统，也还是起不到作用。
　　而这种老式火控系统，要瞄准行动速度快捷，甚至还有一些反制、迷惑手段的敌人，那需要的时间，可是一点都不短。
　　但是，只要瞄准成功，就没有任何蓝地精能够躲得过“死神的光线”。
　　唯一让科博着急的，是跟随他一同出发，做为仆从部队的三辆六轮车上的蓝地精们。
　　六轮车的防护性能远远比不了大力神五号。
　　蓝色抵抗军不知道什么时候搞出的晶能枪，发射的金属子弹，足以击穿六轮车的车框。
　　短短时间内，三辆六轮车上的蓝地精仆从部队便已死伤惨重。
　　其中打头那辆六轮车上，还有三个蓝地精仆从军在遇到袭击的第一时间，想要抱着晶能枪下车还击。
　　结果就见那些蓝色抵抗军中的剑师、大剑师们，纷纷握着晶能枪在森林间躲闪腾挪，同时扣动扳机，一颗颗子弹那叫一个稳准狠。
　　以前他们用各种冷兵器，就把普通蓝地精压得抬不起头，现如今有了晶能枪，普通蓝地精甚至还没看到这些高手的影子，自己就被子弹打进要害。
　　蓝色抵抗军轻松消灭了敢于阻挡他们的同类，随即便尝试着向大力神五号发动进攻。
　　晶能枪的动力来源，也是晶体。
　　故而开枪时发出的声音，并不是爆炸的响动。
　　“嗖嗖”之声，更像是蓝星的电磁弹射，是那些被发射的物体撕裂空气的声音。
　　化身倾听了片刻，远处的“嗖嗖”异响，便陡然沉寂。
　　他并不清楚战斗的结局是怎样的。
　　一般来说，激光武器发射时的动静极小，如果是蓝星那种以电能转换激光的武器平台，总是免不了会有一些噪音。
　　但晶体供能的激光武器，就连噪音都会非常非常微弱。
　　化身虽然没有能够继承白虹的精神侧核心属性，但知识都还是在的。
　　眼下情况难以判断，此地不宜久留！
　　化身当即招呼赛斯·彭纳一声，提着蓝地精的尸体，迅速转移。
　　跟在化身后面，卷毛小哥儿龇牙咧嘴揉着自己的屁股，不断考虑如何向白虹解释自己不是胆小，实在是那凶巴巴的蓝地精小不点儿太吓人。
　　说起来赛斯·彭纳现在多少回过神儿来，自己也觉得有点丢人。
　　其实他身上带的有枪，还有匕首。
　　适合于蓝星人类的格斗匕首，长度也有差不多十九英寸，只比蓝地精的细剑短了四、五英寸的样子。
　　他也不是没学过应该怎样应对之前那种贴身战斗。
　　但！
　　没办法，实在是太吓人了！
　　当然了，其实卷毛小哥儿做的还不算太差。
　　因为他至少没有暴露自己的存在。
　　不管是大声叫嚷还是开枪，一旦暴露了自己的存在，才是侦查定位的玩家的最严重失误。
　　格斗能力，战斗决心等等之类的东西，都可以经过后天的训练，培养出来。
　　但能否谨记自己的使命，能否在生死关头仍旧不去违反最重要的原则，有的时候考验的就是人的天份。
　　心理承受能力强，可以在大部分危机中保持冷静的人，或许在无数次行动中都是最优秀的，但只要有任何一次他的心理承受能力被击穿，那么他唯一的一次不冷静，或许就会导致无法挽回的后果。
　　在这方面，赛斯·彭纳的表现，其实比他自己所能意识到的，更加令人满意。
　　森林中快速的穿行，让卷毛小哥儿渐渐感觉到了不对头。
　　不是他自己不对头。
　　而是他的队长！
　　印象中，他的队长恶魔白，那可是个虽然平日话不多，但一开口就相当刻薄而且阴险狡诈的家伙。
　　自己这次表现如此不堪，他竟然始终不开口？
　　他该不会是又要针对自己做什么了吧？
　　忐忑之中，只见前面的“白虹”分开一丛灌木，小队成员便一一出现在赛斯·彭纳的视线中。
　　打头的于越拍拍赛斯·彭纳的肩膀。
　　后面紧跟着就是海伦娜相当嫌弃的表情。
　　然后是高晓的安慰笑容。
　　和白虹互相搀扶的高老师与殿后的熊老板。
　　这些人似乎都知道刚刚发生了什么了？！
　　卷毛小哥儿腾一下就脸红了。
　　顺便，他忽然看看自己前面那个“队长”，再看看正和高老师一起深一脚浅一脚，颇显虚弱的“恶魔白”。
　　这啥情况！
　　“高晓，蓝地精的生理特征就交给你了。”
　　与高老师一道走着的白虹，早就通过他与化身之间的特殊感应，把前方情况掌握得一清二楚。
　　其实在那蓝地精发现赛斯·彭纳的时候，高处的化身就已经发现了情况。
　　只是那名蓝地精能力不明，单纯看感知敏锐程度与敏捷程度，化身判断对方的实力并不弱，身体素质综合下来，恐怕已经不输蓝星的职业格斗运动员。
　　要知道，这些地精的身高、体重，可是远远低于蓝星人类的。
　　一名蓝地精的外在表现，可以与蓝星人类一较高下，本身就说明了很多问题。
　　所以化身才没有在第一时间出手。
　　后续观察中，那蓝地精果然还有手段，最后的提速秘技，效果惊人。
　　即便是以化身的能力，正面比较，单纯论及速度，也远远不如使用了那一秘技的蓝地精。
　　但化身胜在战斗经验极其丰富，而且隐藏很好，出手时使得那蓝地精毫无预料，这才一举抢得先手，甚至一击毙敌。
　　当时这番情况，白虹已经与队员们转述一遍，所以大家都已经知道了卷毛小哥儿的“英勇表现”。
　　“做得不错！”
　　白虹拍拍走过来的卷毛小哥儿肩膀。
　　“一个队伍的侦查位置，通常以两人配合为佳，一明一暗，互相保证搭档的安全，咱们眼下队伍成员数量有限，你今后也要多练一练格斗技巧才是。”
　　赛斯·彭纳一脸受宠若惊，他是真没想到白虹居然不骂他，还鼓励他了。
　　事实上，如果换在“战乱都市”和“基因失控”的时候，白虹估计早就骂人了。
　　熊老板那时候都给骂得一愣一愣过。
　　但随着“重生”后，蓝星渐渐变得与曾经不再相同，白虹心底的沉重压力，已经在不知不觉中卸去大半。
　　现在的他，看待队友、看待自己，乃至于看待敌人，都不再如曾经那般苛刻。
　　“目前我的化身还没有成长起来，与这种蓝地精中的体质侧强者正面交手，胜负难料，而刚刚追杀攸达的紫地精车队，应该是遇到了袭击，只是不知道最终结果如何。”
　　白虹一口气说完。
　　“大家商量一下吧，接下来，我们是尝试接触，还是选择避开？”
　　与此同时。

192 易位（五千字大章求订阅）
　　192 易位
　　“等等！”
　　科博忽然想起来，他还没审问这个俘虏呢！
　　他是出来追捕攸达的。
　　只是刚刚被那些该死的蓝皮子给吓住，又让他非常恼火。
　　他竟然被愚昧野蛮的蓝皮子给吓住了！
　　这才看到被抓住的蓝地精就下意识命令处决。
　　等到科博想起来应该先审问一下的时候，已经来不及了。
　　眼看着剩下两个穿着长袍的蓝地精不知所措地看过来，而被抓住的蓝色抵抗军份子已经死去。
　　科博在座舱里关掉扩音器，低声咒骂两句。
　　片刻后，重新打开扩音器：“还愣着干什么！继续搜, 你们不是有三个一起来的吗？剩下那个哪去了？”
　　两名蓝地精立刻听从命令而去。
　　科博在座舱中也没有干等着，思考片刻，他认为有关情况必须立刻上报给探矿队。
　　蓝地精竟然拥有了晶能枪！
　　这是前所未有的大事件。
　　虽然刚刚那些蓝地精的晶能枪，从威力上是比不了特达星已经淘汰的同类型武器的。
　　同时，晶能枪这种武器，也从本质上就无法与激光武器相比。
　　蓝地精拥有一些落后的晶能枪, 看起来并不能改变双方的实力差距。
　　但晶能枪再落后, 也是晶体科技中的一部分！
　　蓝地精如果只是通过走私之类的事情，获得了一些晶能枪, 那还不算什么大事，但如果是蓝地精自己研制出了晶能枪呢？
　　自主掌握了晶体技术的蓝地精，才是真正需要警惕的！
　　科博立刻放出了大力神五号的随车多功能探索平台。
　　这是一种安装有三部模仿手指的机械钩爪，自身重量较轻，以轮胎负载的多用途工具车。
　　有这些多功能探索平台，紫地精就不用从装甲车中出来，也能将装甲车周围的物品拿进装甲车中。
　　死去的崔因身边，就是崔因的晶能枪。
　　多功能探索平台依照科博的遥控指令，三个机械钩爪稳稳地将晶体枪抓住，而后多功能探索平台返回装甲车两条履带之间的“腹部”位置。
　　这是座舱所在，多功能探索平台到达正中央的位置后，座舱底盘装甲便在轻微的“嗡嗡”声中移动开来，一个堪堪可以罩住整个多功能探索平台的方形凹槽中，落下八个扁平弹片一般的零件。
　　而后晶体能瞬间被转化为强磁，多功能探索平台登时便被吸附在弹片上，接着就被收入装甲车座舱底盘之中。
　　……
　　与此同时。
　　白虹将巫术——次级秘术之眼看到的景象，描述给队伍中的所有人。
　　虽然灵之思内的能量不多, 次级巫术的话, 大抵也就够施展三次的。
　　但眼下这种时候，绝对不能再节省能量了。
　　那些依附于紫地精的蓝地精本身具有不俗的体质侧作战能力。
　　而紫地精本身还有强大的晶体科技。
　　卷毛小哥儿之前长时间维持潜行的释放，基石能量也宣告见底，需要相当长的时间进行恢复。
　　如果只是让卷毛小哥儿和分身，利用纯粹的隐藏自身的技巧，去接近敌人，再度侦察。
　　且不说他们极可能再次被那些依附紫地精的蓝地精发现。
　　紫地精本身具备什么样的探测手段，都还是未知数。
　　诸如雷达探测波，热辐射成像等侦测手段，对于晶体科技发展到这般高度的紫地精来说，都绝对不是什么难事。
　　除此之外，他们说不定还具备有“扰动力探测技术”、“量子集成像技术”等等，依托晶体技术的高度发达，可以实现的更强大的侦测能力。
　　这些，都是白虹“前世”时，听说蓝星将要实现的晶体科技成果，一旦得以实现, 再有其它世界出现在蓝星范围内时, 不管到来的是微生物，还是奇特的金属生物、硅有机生物、斥能生物等等, 都别想再无声无息逃脱蓝星的科技手段监控，渗透入蓝星人的聚居区造成巨大损失，蓝星人将真正能够做到第一时间发现任何外敌。
　　因为传说中的“扰动力探测技术”的根基是四力一统理论，宇宙中的一切存在、现象，都必然会有“力”的反馈，换言之就是只要存在，就会对周围的所有存在施加扰动。
　　扰动力探测技术，就是一种可以分辨这些原本早已达成动态平衡的存在当中，忽然多出了一些什么或者少了一些什么，从而产生的“扰动动乱”现象的技术。
　　量子集成像技术则是在扰动力探测技术之后，依托量子不可观测理论中，量子只能以统计学概念进行“位置集合”的描述的思路，在某一出现了“扰动动乱”现象区域，进行“量子集”的前后对比，从而描绘出造成“扰动动乱”的存在，增加了多少量子的“位置集合”或者减少了多少，进而转化为模拟图像，使蓝星人可以更为直观地了解入侵者的形态。
　　如果紫地精们的晶体科技水平，也已经达到了这一地步。
　　白虹他们除非拥有了源技能，否则根本别想隐藏住自己。
　　不过，这只是最坏的打算。
　　要实现这些技术，对于晶体能量的消耗根本不是常人所能想象的。
　　而且还要对监控区域存储下数量庞大的原始数据库，从而进行比对，比对工作同样需要运算力极强的超算、量子计算机来承担。
　　紫地精的晶体科技即便能够媲美白虹“前世”的蓝星，应当也没有能力把这么一系列大功耗设备，都给整合到一辆装甲车上，那样的技术，实在是太难想象了。
　　考虑到对方的技术手段，抵近侦察的事情，必须由巫术或者无人机之类的东西承担。
　　这些东西就算被发现了，白虹他们至少不用付出队友的生命做代价。
　　而巫术召唤出来的秘术之眼，看起来并没有被紫地精所发现。
　　这无疑是个好现象。
　　秘术之眼在森塔提中属于咒法系与预言学派结合的巫术。
　　它所召唤出的秘术眼球，是具有实体的，只不过可以根据召唤者的需求，隐形、飞行。
　　这种具有实体的召唤物，是可以被科技手段发现的，诸如利用声波反射进行探测的雷达，又或者白虹担心的那些强悍科技手段。
　　这秘术之眼不怕的就只有光学探测和热辐射探测两种技术手段，因为它的隐形属于光学隐形，同时它也没有热量散发。
　　“敌人的大力神五号装甲车，座舱底盘可能存在弱点，初步预计是以电磁手段收回机械体的。”
　　白虹肃声说着。
　　“另外，预计大力神五号装甲车不具备声波反射雷达，对方没有任何发现秘术之眼的迹象。”
　　“但是我没有找到对方装甲车的任何防护漏洞，没有排气管、没有观察窗，目前可以百分之百肯定，对方不是化学或矿石燃料驱动的机械，基本符合晶体驱动的机械特征。”
　　于越听的连连倒吸冷气。
　　熊老板更是抓耳挠腮。
　　那大力神五号的装甲实在是太厚了，他们从蓝星带进副本的武器，包括迫击炮在内，根本没有能够正面击穿那种装甲的。
　　之前还想着找到对手的弱点什么的，把炮弹或者子弹从弱点部位打进去。
　　现在看来是没什么机会了。
　　“好消息是，我确定了对方的观察方式，是利用晶体传输呈像，它的信息收集装置，就在激光炮塔的正中央下方，是一块由特种装甲制成的防护笼保护的淡银色晶体，晶体颜色与装甲保护笼很相近，有可能是故意涂装而成的，打掉那块晶体，有极大可能迫使装甲车内的驾驶员变成瞎子、聋子。”
　　这个好消息，其实意义有限。
　　谷旸
　　因为白虹他们真到了必须与大力神五号正面作战的时候，那就必然要面对紫地精的激光炮了。
　　激光武器，在行星地表的层面战斗中，只要瞄准了你，任你是Ⅰ阶、Ⅱ阶还是Ⅲ阶、Ⅳ阶，都只能硬抗，不可能躲闪，哪怕有白之章那样的神秘具现道具。
　　在当下宇宙，光的速度就是上限，这是铁律，哪怕神秘力量也不能扭转，距离不够远时，唯有在激光武器发射之前，就完成躲闪，否则什么来都没用。
　　但想要在激光武器发射前完成躲闪，那就要看与激光武器配套的火控系统的技术水平了。
　　火控系统技术够高明，你躲闪的同时它就重新瞄准了，还是个躲不过去。
　　火控系统技术不够高明，人家还可能搞阵列射击的形式，扩大打击范围，让你躲了一道光束躲不了全部。
　　当然，后者的话，还是有机会躲掉的。
　　比如巫术中的传送之类，只要把握住了时机，一次性躲闪够远，就可以对抗火控系统技术一般般的激光武器。
　　而白虹他们现在，全员都是些未入阶或者刚刚同步了基石的“菜鸟”，对上激光武器，别管人家火控系统咋样，他们基本是只有一丝胜算。
　　这一丝，便来自于先下手为强。
　　他们赶在自身暴露之前，有希望打出一枪或者一炮，只要这一次攻击，能够把敌人变成瞎子、聋子，那就赢得胜机了。
　　白虹以巫术侦察的同时。
　　高晓也没有闲着。
　　她在全心全意完成白虹交付的任务。
　　解剖蓝地精。
　　人类与地精的身体结构显然是不同的。
　　如果不做详细了解，那就很可能会闹出一些大笑话。
　　比如白虹这边有人信心满满地一枪把地精的脑袋打碎，结果下一刻那地精由爬起来抱着枪冲上来。
　　只要蓝地精的脑袋不是要害，这种事情实是再正常不过。
　　“确认该物种为脊椎动物亚门，脊椎内见浑浊半透明神经组织，有韧带保护，椎间盘间见软骨组织，椎骨有棘突，椎体共十四节。”
　　高晓操作片刻，直起腰一口气报出诸多信息，边上海伦娜一边下意识干咽着，以压制不断升腾的反胃感，一边急忙收拢余光，只捏着笔在本子上迅速记录。
　　再一边的蓝地精攸达更是浑身颤抖。
　　他发现，他之前做的那个噩梦，似乎正在变成现实，而且在他的眼前重演着。
　　“这名蓝地精个体的肌肉、脂肪比例非常强，估计他的爆发力相当恐怖，另外他的全身血液粗略估计达到了3500毫升，而他的体重只有大约35千克，虽然我眼下没办法准确测量他的血液密度，但他的血液占总体重比例，很可能达到甚至超过了10%。”
　　高晓语气中包含惊叹。
　　白虹意识到了什么，追问道：“这意味着什么？”
　　“嗯……”高晓停顿片刻，解释道：“大家都知道，血液是为我们的身体各个位置输送养料，同时带走一部分废弃物的，如果蓝地精这种生物的血液也是起到同样作用，那么血液越多，则说明他们的身体对养料的需求越大，我这么说，可以理解吗？”
　　高晓不止是在向白虹解释，她一一望向所有人的眼睛。
　　但显然大家都没明白。
　　“我就这么说吧！咱们蓝星人血液占到体重的8%，就是相当健康的状态，只要保持基本的运动量，体力、状态就都会非常棒，所以如果是体重35公斤左右的蓝星健康小朋友，全身血液应当是在2800毫升上下！”
　　这下子所有人就都明白了。
　　卷毛小哥儿更是对着那解剖过后的地精躯体连连眨眼：“怪不得他跑得那么快！”
　　他差点被那蓝地精一剑给捅了呢！
　　随后，高晓继续分享她解剖所得信息。
　　蓝地精可能的生理特点、要害等等，都被一一指出。
　　只不过由于样本仅有这一个，很多东西就无法确保是偶然的，还是普遍的。
　　就如蓝地精的个体血液总量。
　　这些蓝地精独自发展出了体质侧强化文明，如此一来，他们种族中的强者与普通个体之间，很可能是具有相当大差异的。
　　仅仅解剖一个蓝地精，并不能说明太多问题。
　　更何况，解剖中，高晓发现这名蓝地精体内，存在有明显的晶体能量组织，这些组织大多出现在小块肌肉和筋膜、韧带、软骨当中与其周围。
　　一开始高晓还以为是结石之类的东西，因为晶体能量组织往往具备一些类似金属反光的光泽。
　　但用手触摸之后，发现这些组织仍旧是很柔软的，而且还能找到提供养料的毛细血管。
　　由白虹辨认后，确定是晶体能量化组织。
　　这些组织，蓝星的玩家在完成真实强化的过程中，也会有，而且最终将会形成特殊的、单一的器官，与蓝星人类与生俱来的五脏等器官一样，变成蓝星人类生命的一部分。
　　在这名蓝地精的体内，发现的这些晶体能量化组织，还远远没有到达成为器官的地步。
　　不过，这已经足以证明，蓝地精确实是依仗晶体能量，发展出了独属于他们自己的体质侧强化文明。
　　他们不与基石同步，仍旧可以将晶体能量与自身结合。
　　这是一种堪与森塔提巫术体系相提并论的独特文明体系。
　　甚至，在适用性方面，蓝地精的体质侧强化文明，还要胜于森塔提巫术文明。
　　只可惜，蓝地精还有紫地精这样一个邻居。
　　双方同出于晶体体系之下，紫地精的晶体科技路线先行一步，如今看来是已经把蓝地精压制在下，而且仅靠蓝地精的力量，是极难翻盘的了。
　　就在白虹小队紧张有序地进行情报收集和分析的同时。
　　大力神五号那边，忽然又有一个飞碟般的小型晶体设备，从精光炮塔的下方飞上了半空。
　　白虹从秘术之眼传回的画面中看到这一幕，登时心下一紧，担心是不是那紫地精发现了什么。
　　幸好。
　　那飞碟转眼升上千米以外的高空，从地面看变成了一个小黑点后，并没有朝白虹小队所在方向飞行，而是在高空做了一次圆周运动后，朝着另一个方向飞了过去。
　　白虹顿时意识到，大力神五号内的紫地精，这是发现了什么！
　　随后，大力神五号也发动起来，离开商道，直接撞进森林，无论是多么高大的树木，都被大力神五号轻易推倒、碾压过去。
　　只是它行进速度非常慢，可能是为了避免车辆一不注意陷进松软泥土当中。
　　事实上，这装甲车性能非常好，白虹通过秘术之眼，看到了它数次误入了松软区域，前面四分之一的履带都已经沉入土中将近二十多公分，而它仍旧可以凭借自身的动力，后退离开。
　　只不过这样不断探索、寻找前进路线，还要时不时撞倒一些高大树木开路，行进速度自然是快不起来。
　　如此，白虹的秘术之眼跟随大力神五号，却不为难。
　　而与此同时，跟随大力神五号的，还有两名身材相对高大的蓝地精，他们的穿着都和化身击杀并带回的尸体没什么差异。
　　被小队诸多手段完全震慑住的攸达，根据那些蓝地精的身材和服装特征，肯定他们正是复兴教会的成员。
　　“我提议，到那些地精刚刚停留的位置去，那里有他们遗弃的车辆，还有许多蓝地精尸体，最重要的是，他们之前打扫战场不仔细，我的秘术之眼在那些损坏的被遗弃车辆中，感受到了还有生命存在，估计是车中有伤员！”
　　白虹其实也一直想要再抓一个活口。
　　随所他们眼下是初入副本世界，不管是活的还是死的原住民，都可以为他们提供诸多宝贵信息。
　　但活的所能提供的，总比死的多。
　　更何况，大力神五号中的紫地精有了新的发现，离开了那片先前的交战地点。
　　假如他还回去，想必警惕性……

193 技艺与激光（五千字大章求订阅）
　　193 技艺与激光
　　空鳞式，黑格大师在六十年前的成名技艺之一。
　　以此为核心，黑格大师开创了著名的元空系技艺流派，自己也跻身于歌德星的蓝地精第一大国的柱石高位。
　　但是！
　　黑格同时也是第一个投靠紫地精的大师。
　　因为他，歌德星上最大、最强，同时也抵抗紫地精最坚决的蓝地精国度，被紫地精彻底征服, 数位技艺大师遭到黑格与紫地精的联合围杀，全部身死。
　　从那之后，除去投靠了紫地精的家伙，再没有哪个蓝地精会去学习元空系的技艺。
　　此地出现空鳞式的痕迹，无疑已经说明了问题。
　　“艾拉，我猜是那些冒充复兴教会的家伙！”
　　这些蓝色抵抗军的地精中，明显有两个的身高更高，身材也更壮。
　　其中一个在仔细观察了折断的植物藤条之后，做出自己的判断。
　　名叫艾拉的高大蓝地精迟疑道：“冒充复兴教会的家伙？海格你是认真的吗！你真的相信复兴教会, 那些自称听到了攸坦娜的召唤的家伙？攸坦娜只是个传说故事，如果她真的存在，创立空鳞式的黑格第一个就该死！”
　　复兴教会的蓝地精曾经派人联系过蓝色抵抗军，通报说近期有一伙由紫地精支持的蓝地精，在假借复兴教会的名义，欺骗反抗组织，策划阴谋。
　　但那些联系蓝色抵抗军的家伙，其实也没办法证明自己的身份。
　　蓝地精的反抗组织实在是多如牛毛。
　　每个组织都有自己不同的理念和口号。
　　有些组织可能原本都是同一个组织的成员，因为一些理念分歧，就直接分家，各自再闯旗号。
　　这样的都还算是好的，至少许多蓝地精互相认识，能够细数渊源，判断身份真伪。
　　而有的蓝地精反抗组织，才真是旋起旋灭，可能前一天还有呢，第二天就音讯全无。
　　复兴教会就难保不是这样的一个组织。
　　这些年来, 打着守护女神攸坦娜的旗号，号召反抗的各种“教会”也是在所多有了。
　　蓝色抵抗军中，对于所谓的复兴教会，多是保持着警惕态度。
　　名叫海格的蓝地精其实也并不相信那些自称复兴教会的家伙，但他此前还得到了另外一些消息。
　　海格正准备与艾拉细说，却是猛然神色大变，顷刻间伸手抓住背在肩膀上的晶能枪的同时，大声对身边战友示警：“小心袭击！”
　　然而这已经晚了。
　　两道暗哑的光芒一闪即逝。
　　蓝色抵抗军中，随之便有两个处于外围的成员发出“嗬嗬”的痛苦声音，缓缓倒地。
　　这时艾拉也反应了过来。
　　他和海格都是拥有大剑师称号的技艺强者。
　　虽然他们都还远远比不上大师，但无论是反应速度还是感知敏锐，都远超其他蓝地精。
　　两支晶能枪，几乎不分先后发出“嗖嗖”的声音。
　　飙射而出的子弹将木头、叶片打得乱成一片。
　　但就在这纷乱之中，可以看到两个残影，以极快的速度脱离了艾拉和海格的视野范围。
　　更远处，一株高大树木树杈的鸟巢中，白虹的化身悄无声息地趴在里面，透过组成鸟巢的枯枝、树叶的缝隙, 以余光观察着这片战场。
　　那两个残影，正是跟随着紫地精的大力神五号，找到这群蓝地精的。
　　两个残影用出的秘技, 与白虹化身先前一拳打杀的那名蓝地精如出一辙。
　　这一次，交手双方与己无关，化身终于可以详细观察这些蓝地精的技艺情况了。
　　身化残影的秘技，可以极大增强自身速度，但不易于中途转向，不过这一秘技具有奇怪的通过能力，能够如虚化一般穿过障碍物，面对攻击强度不够的武器攻击，只要能及时躲避到障碍物后面，不易转向的弱点，就不成问题了。
　　不过，这一秘技在面对近身格斗，特别是简单地形的近身格斗时，缺陷显然会被放大。
　　而除去两名紫地精仆从的出手，白虹化身也从那两名蓝色抵抗军强者的反击中，看出了一些东西。
　　那两个蓝地精在取枪到射击的过程中，速度极快！
　　很像是蓝星一些玩家，在前期主要依靠火药武器时，喜欢练习的所谓拔枪术、枪斗术。
　　只是双方的这一次交手，还太短暂，很多东西，未能下定论。
　　而很快，新的一轮交手，便开始了。
　　“康纳！”
　　“多西！”
　　骤然遇袭的蓝色抵抗军惊呼出声。
　　只是这个时候四名大剑师已经交手完毕一个回合了。
　　其余的蓝地精下意识要去帮助之前遇袭身亡的同伴。
　　“不要去！”
　　艾拉大声提醒。
　　同时海格更是直接开枪。
　　装载子弹的弹匣旋转着跌落地面，新的弹匣不知什么时候已经开始继续供弹。
　　化身所在有些远，竟然都没能完全看清楚海格的动作。
　　毫无疑问，这名蓝地精换弹匣的速度，已经远远超过了正常人的手速。
　　就在海格的弹幕压制下，一支刺剑无功而返。
　　下意识要冲出去帮助同伴的蓝地精，眼看着那暗哑的刺剑剑尖，距离自己仅有咫尺，不由得停下脚步，冷汗直冒。
　　对方竟然不知何时，重新从远处，回到了他们刚刚袭杀两个蓝地精的位置。
　　卧鳞式！
　　刚刚出声提醒的艾拉心中冒出元空系的又一秘技名称。
　　这一秘技可以使精修元空系技艺的剑师，回到三个点的时间内，他所曾经抵达过的位置，但前提是发动这一秘技，需要有一个点的时间进行蓄力。
　　除非是凭借卧鳞式突破的大师，才能够无需蓄力，便可发动这一秘技。
　　这名施展了卧鳞式的大剑师显然并未达到大师境界，否则刚刚艾拉和海格恐怕根本没时间去察觉什么。
　　当然，就算知道了对手与自己一样，只是大剑师。
　　海格和艾拉也不得不全神贯注。
　　因为另外一名刚刚出手的家伙，不知道哪里去了！
　　远处鸟巢中，白虹的化身倒是把一切都看在了眼中。
　　那两个使用刺剑的蓝地精的技艺，还真是颇有可取之处，若是配合了潜行等一系列藏身匿迹的技能，顷刻间就可以成为两名实力极为强悍的刺客。
　　至于现在，白虹在高处，把那两个蓝地精的动向看得一清二楚，他们这风格，看起来其实是走的正面对抗的路子，凭借速度与灵活性，配合刺剑的高破甲，可以算是一种高攻战士的强化定位。
　　但可惜，他们现在要面对晶能枪，完全没办法与对手进行正面对抗。
　　刺剑的破甲再高，也高不过枪口动能恐怕已经达到上万焦的晶能枪。
　　化身是通过刚刚海格、艾拉两个的子弹打在树上时的表现推测的。
　　但不管是携带上万焦动能的子弹，还是只有几千焦动能的子弹，都远远不是一支小刺剑捅一下可以比拟。
　　那两个紫地精仆从并没有与蓝色抵抗军正面作战的资格。
　　他们是奉命前来拖延时间的。
　　白虹的秘术之眼跟着大力神五号，还在后面奋力前进。
　　大力神五号的激光炮塔，正不断调整着方位。
　　“哼！抓到你了！”
　　艾拉忽然发出冷笑。
　　下一刻，一支暗哑刺剑骤然从背后刺穿他的胸膛。
　　可是，被刺穿的胸膛没有丝毫血迹。
　　下一刻，艾拉整个人破碎散开。
　　同时，地面上传来“嗖嗖”声响。
　　原来艾拉也施展了秘技，在原地留下幻影的同时，自己仰躺在地面，对着暴露了身形的袭击者，直接开枪！
　　眼看中计的袭击者却是临危不乱，双眼中射出有如实质的光芒，落在艾拉的双手上。
　　随后，艾拉握枪的双手每一丝一毫的动作，都完完全全的，被袭击者查知。
　　“空明式！”
　　艾拉咬牙切齿。
　　他认出了对手的秘技，他知道，自己这一弹匣子弹，必然无法击中对手了。
　　果然，袭击者精确而迅捷地扭转着自己的身体，分毫不差地避开了每一颗子弹，躲避地同时，还迅速后退。
　　等到艾拉弹匣打空，袭击者再次无影无踪。
　　艾拉恨恨地换上新弹匣，并重新站起身。
　　谷翧
　　刚刚他其实瞬间就能换一个弹匣的，但他故意不换，为的就是引诱对手重新发起进攻，让对手误以为自己没子弹，他能有机会肉搏击杀自己。
　　但很可惜，袭击者十分谨慎，根本没有理会艾拉的诱饵。
　　“没事吧，艾拉？”
　　海格的对手此刻也再次消失。
　　艾拉愤然道：“这些该死的叛徒，用我们歌德星的技艺对付我们自己，真是可恶！”
　　海格也道：“他们不过是些贪生怕死的可怜虫！”
　　两个蓝地精说着，却是连连互相打眼色。
　　对方只有两个大剑师，而且没有晶能枪，很明显其实是处于劣势的。
　　但这样的情况下，对手还不断现身，其目的显而易见。
　　就是在拖延时间。
　　而刚刚这群蓝色抵抗军才伏击了紫地精的车队，很清楚那里还有一辆大力神五号。
　　如此，结合一下这两个叛徒的行动，只要不是傻子，都能猜到他们的目的。
　　所以，海格和艾拉都很清楚，他们不能真的被拖住。
　　只可惜对方不上当，在他们俩无法将对手解决掉的情况下，其他人单独撤离，只会被袭击者追赶上，一一杀死。
　　必须想个办法！
　　眼神交流片刻。
　　海格似是被艾拉说服了，咬牙招呼其他同伴，率先撤退。
　　艾拉则留下来，牵制住两名袭击者。
　　“站住，你的对手是我！”
　　艾拉忽然之间，对着一片看起里空无一人的灌木丛后扣动扳机。
　　子弹顿时将一道明显的身影逼了出来。
　　而就在这时，微弱的风声自艾拉右侧袭来，目标，耳朵！
　　艾拉发出狞笑，似是早已料到一般，抬枪便挡。
　　顷刻间，艾拉与近身肉搏的袭击者便已交手七招，对方的刺剑招招不离要害，但艾拉的晶能枪厚重宽大，格挡刺剑游刃有余。
　　就在这时，刚刚被艾拉子弹逼出的袭击者，也拔剑袭来，赫然是要两人围攻。
　　艾拉不慌不忙，身形一闪，好似长出第三条手臂，只是这条手臂相对虚幻一些，并不能持久。
　　但有一瞬间也便够了！
　　三臂式！
　　第三条手臂，从艾拉腰间抽出一支短枪，朝着围攻上来的第二支短刺剑一送，刺剑那细长的剑身，便插进了枪管当中。
　　“嗖！”
　　随着第三条手臂扣动扳机。
　　短刺剑倒飞而回！
　　持剑夹攻的袭击者也如遭雷击，浑身颤抖着摔出数米，撞在树干上之后，滑落地面，一时间只能在地上挣扎。
　　可惜，艾拉也同样付出了代价。
　　分心多用，使得另一名袭击者刺破了他握持晶能枪的掌心。
　　晶能枪掉落在地。
　　“呵！说什么我们是贪生怕死的叛徒？你们不是也在用紫大人的晶体科技吗？别告诉我，这些晶能枪都是你们自己造出来的，你们能拿到这些枪，和我们又有什么区别？”
　　那袭击者却也没有趁势急攻，反而后退一步，出言讽刺。
　　“至少，我们跟从紫大人，却还对技艺之道抱持纯粹信仰，不似你们，已经用晶体科技，玷污了我们的技艺！”
　　艾拉闻言大笑：“使用晶能枪就是玷污技艺？就是信仰不纯？我只能说，你们不仅贪生怕死，而且蠢到了家！晶能枪与你的刺剑有何不同？我用晶能枪，今日便能以一敌二，你们两个蠢货，以为我不明白你为什么肯和我废话？不外是你也重伤在身了！”
　　艾拉最后一句话，顿时让那袭击者变了脸色。
　　事实上，之前海格的弹幕，是有一枚子弹擦中了他的，只不过他以技艺暂时压制伤势，可惜刚刚与艾拉激烈搏斗，伤口再度崩裂。
　　艾拉如今看破虚实……
　　就在这时。
　　忽然间，一道剧烈的光芒猛然自远方发出。
　　沿途的树干、枝叶、藤条，竟是全然在瞬息之间碳化崩灭。
　　那光芒如一道圆柱，将遇到的一切全部捅穿。
　　艾拉眼角余光看到光芒的同时，却是已然做不了任何反应。
　　顷刻间，他与两名袭击者，便一同被光柱笼罩，而后一同消失在强光当中。
　　远处，鸟巢中的化身即便早有心理准备，仍旧免不了心脏重重一跳。
　　体质侧属性强化，在达到中期以后，遇到这些精神侧属性强化中的佼佼者制造出的武器时，就是如此的无力。
　　即便白虹所见的这几名蓝地精，实力其实距离白虹“前世”的那些体质侧强化高手，还差距甚远。
　　但刚刚那道激光，不但足以灭杀这些蓝地精，也足够消灭白虹“前世”时处于巅峰的他自己。
　　只见随着那道光芒消失。
　　森林中，足足数千米的跨度，一个直径达十米的硕大圆形孔洞，贯穿一切。
　　数不清的大树轰然崩塌。
　　有的树是一截树干全然被蒸发，有的树是一半树干被“抠”掉。
　　无法再支撑茂密树冠的大树，纷纷呻吟着折断、倒下。
　　巨大的嘈杂声，席卷大半森林，无数飞鸟与动物，仓惶奔逃。
　　幸好，化身所在树木，并不在那大力神五号与艾拉等人战斗的直线上。
　　良久后。
　　化身从白虹本体那里得到消息，知道大力神五号回头，重新前往商道。
　　结束了。
　　这场紫地精与蓝地精的战斗，告一段落。
　　化身悄无声息来到刚刚艾拉与两名袭击者战斗的地方。
　　在厚厚的碳粉当中。
　　一支短枪、一支长枪，一柄变形了的短刺剑，被化身找了出来。
　　此外，还有半册焦黑的本子，不明用途。
　　化身张望了一眼其他蓝地精撤离的方向，见没有蓝地精翻身回来，这才带着东西，小心离开。
　　另一边。
　　“激光炮，这个声势，最少是丁中级别的威力。”
　　白虹凝重地对其他人说道。
　　同时，在与高老师地互相搀扶中，白虹一脚深一脚浅地带着众人离开伏击阵地。
　　“呼……”
　　疲惫感，深深袭来。
　　白虹调整呼吸节奏，不敢再随便说话。
　　与之同时，队伍也陷入了诡异的沉默。
　　他们虽然不知道白虹“前世”的蓝星玩家，对激光武器、波纹武器等更加先进，威力与能量输出功率密切相关的武器威力分级方法，更不知道“丁中”算是个什么级别。
　　但就刚刚那近乎于铺天盖地的震动。
　　那些数不清的植物残骸落地，所引发的犹如地震的反应。
　　足以让小队成员明确意识到，那一道激光炮，到底该是个什么威力。
　　只有白虹心里清楚。
　　“前世”，玩家把大威力武器分为甲乙丙丁四个大级别，分类方法以体质侧玩家的直观感受为依据，而不去细究精神侧强化路线中，那些投身于研究宇宙基础规则的玩家们的无穷数据。
　　丁级武器，其中“丁下”基本对应《无限灾变》认定为“极强之上”级别攻击力的威力。
　　“丁中”，则是体质侧玩家中专注于防御能力的玩家，可以硬抗的上限。
　　一般战术核武器的非爆炸核心区所承受的冲击波和热辐射攻击，基本可以视为“丁中”级别的威力。
　　“丁上”，就已经是超出玩家个体能力范围的威力了，解决办法只有躲避，此外就是蓝星的终极武器——云舟的晶能护盾，可以短暂正面承受“丁上”级别威力的武器攻击。
　　至于甲乙丙三个大等级，或许源舟有办法抵御，除了源舟以外，尚且没有其它的玩家所知概念中的存在，可以匹敌的。
　　与拥有如此威力激光武器的敌人正面对抗，殊为不智。
　　即便小队有可能，能创造出些微取胜的机会。
　　但只要稍有差池，整个队伍可能就都要交代在这里了。

194 简与安迪（五千字大章求订阅）
　　194 简与安迪
　　“吉蒙，我们必须向空间站请求支援，那些蓝皮子已经有晶能枪了你知道吗？”
　　大力神五号毫不费力地将森林中的植物压入泥土。
　　一条宽敞的道路，虽然曲曲折折，但却十分平整地出现在林间。
　　驾驶着装甲车的紫地精科博与探矿队的队长抱怨着。
　　“看，这就是他们的晶能枪！我原本以为是哪个贪财的家伙又管不住自己的手，把淘汰掉的装备卖给那些蓝皮子, 但你看看这东西，又粗又丑，这是蓝皮子自己造出来的！”
　　科博将他遥控多功能探索平台拿到的晶能枪，杵到镜头前仔细展示。
　　蓝地精的加工工艺远远比不上紫地精。
　　晶能枪的各个金属部件，虽然可以明确看出模仿紫地精的风格，但在精细度上，着实相差甚远。
　　毛刺、气泡、涂层不匀, 等等工艺问题, 随处可见。
　　按理说, 蓝地精这样的工艺水平，根本不必让紫地精放在眼里。
　　但如今紫地精派驻到歌德星的成员，可绝对都是他们各自领域的佼佼者，或许这些人中会有各种性格缺点，诸如贪财、傲慢、冷酷等等。
　　然而，他们这些紫地精，也无一例外，绝对没有笨蛋。
　　蓝地精自造晶能枪，就意味着蓝地精开始在晶体技术上，走到了相当高的层面，这是蓝地精从曾经那只有体质侧强化文明的状态，产生的本质性飞跃。
　　紫地精固然凭借晶体科技，完全压制了蓝地精的体质侧强化文明数十年。
　　但是，那是在蓝地精没有能够接受、拥有自己的晶体科技的情况下。
　　假如蓝地精也开始自己的晶体科技发展进程了呢？
　　晶体科技武器与蓝地精固有的体质侧强化文明相结合，会有什么样的威力？
　　紫地精们，其实并非没有见过！
　　这些年，蓝地精作为被征服者, 都能从征服者那里学到晶体科技文明的诸多知识, 甚至悄无声息地打造出属于自己的晶能枪。
　　那么，作为征服者的紫地精，还能拿不到蓝地精的体质侧强化方面的成果吗？
　　这当然是不可能的。
　　紫地精中，对体质侧强化感兴趣的个体固然不是很多，但也不是没有！
　　吉蒙凝神观看着屏幕上的晶能枪，神色十分凝重。
　　片刻后，他猛然扭头，就在他视线的尽头，那里，一片坍塌的碎石间，还能看到一些可疑的织物残渣！
　　他们发现了“晶体源头”后，就一直尝试从地底把那源头挖掘出来，但事故接连出现。
　　先是可能掌握着重要信息的蓝地精仆从——攸达叛逃，吉蒙不得不派出大力神五号追击。
　　如此探矿队里剩下的大力神四号和大力神九号，对埋藏着“晶体源头”的山岩的挖掘钻探能力就大幅度降低。
　　大力神四号配备的破碎头，并不适合在平行方向钻探，只在垂直方向上效果出众。
　　而要紧急打造可以为大力神四号换装的钻探头, 则需要距离遥远的歌德星征服总站的全自动金属加工中心, 才能制造。
　　消息已经传回去了。
　　可探矿队也不能坐着干等。
　　于是吉蒙和剩下的几名队员商量，驱使尾玛地峡矿厂的蓝地精矿工，凭借手挖肩扛，先把矿道拓宽。
　　但这才第二天，主矿道就直接塌方，最少六十多个蓝地精被压在了里面。
　　事故原因。
　　不用查，吉蒙也猜得到。
　　逃走的攸达一定还有同伙在矿厂里。
　　这些蓝地精在对付他们自己的同类时，手段往往比紫地精还凶狠。
　　但这没关系，歌德星上的蓝地精太多了。
　　紫地精们也早就学会了如何在那些反抗组织中安插间谍。
　　“科博，你可以返回了，空间站的简大人将会亲自降临，这一次我们回去，都将获得无比的荣誉，等着吧，七天后，三台谷宇航基地将恰好与空间站运行到同步方位！”
　　吉蒙也从晶能枪上看到了危险，干脆召唤科博返回。
　　而科博听闻消息，顿时高兴起来：“哈！吉蒙你修好我们的通讯器了？我就知道你可以的！简大人亲自降临，这可太棒了！”
　　简，第一批踏上歌德星的紫地精之一，他至今已经有九十岁了。
　　但任何一个面见过简的紫地精，都忍不住会认为简只是一个四十多岁，正处壮年的家伙。
　　因为简是紫地精中最先接触，也是最先吸纳歌德星的体质侧强化文明的紫地精个体。
　　当年蓝地精的元空系流派大师黑格，之所以会忽然投降，不可忽视的原因之一，就是黑格收了简这个徒弟。
　　简的天赋，让黑格看到了“大师”这个蓝地精体质侧强化上限被突破的可能性。
　　数百年来，蓝地精中诞生了数不清的大师阶强者，但这些大师们无论如何努力，不管他们个人技艺多么加深，他们中的最强者，甚至将多达八十三个技艺修炼至大师阶，也仍旧无法使他们自身再度向上突破。
　　时至如今。
　　简是大师阶还是已经突破，根本没有哪个地精能够说得清。
　　反正黑格大师早在十几年前，就因为某些原因忤逆了简，而被简当场打死。
　　由简亲自降临歌德星地表，探矿队中的每个紫地精，都大感安心。
　　当然，他们还必须等待七天。
　　从特达星到歌德星之间，紫地精维持着两座中继空间站，简虽然是从靠近歌德星的中继空间站出发的，也必须等待空间站与歌德星运行到合适的相对位置，然后才能乘飞船，准确降落在距离尾玛地峡最近的三台谷宇航基地。
　　至于攸达在叛逃之前，做下手脚破坏探矿队的通讯器，希望探矿队与三台谷宇航基地的联系中断，那可真是想多了。
　　探矿队的三部大力神系列装甲车，只要对车载通讯模块提高供能，都可以轻松地实现与三台谷宇航基地的联系。
　　攸达或许也知道这一点，所以他还破坏了尾玛地峡矿厂的能源系统。
　　但修复的工作难不倒吉蒙。
　　“对了！吉蒙，虽然你带来的都是好消息，但我还没能抓住那个可恶的叛逃者，我就这样回去吗？这会不会太便宜那低贱的蓝皮子了！”
　　吉蒙听着科博的抱怨，轻蔑道：“他当然不会有什么好结果，放心吧，我们的教会，有办法解决他！我会让这些蓝地精知道，背叛我们，没有好下场！”
　　……
　　“艾拉大人……”
　　“可恶！”
　　逃过一劫的残存蓝色抵抗军成员，回望身后不远处成片倒下的树林，都意识到，主动留下断后的艾拉凶多吉少了。
　　有几个年轻的蓝地精当即便要回头为艾拉报仇。
　　海格喝止了他们：“想一想我们今天的任务是什么！基地的同伴们还在等着我们把实战信息送回去！我们的晶能枪，打破紫畜牲的钢铁壳子了吗？如果我们现在回去，艾拉就白白死去了，我们的信息没有送回去，晶能枪不能得到改进，我们的同伴打不破那些钢铁壳子，下一次，他们还是会被紫畜牲的激光杀死！”
　　他们这一次之所以伏击紫地精车队，为的就是用实战检验手中晶能枪的威力。
　　可惜的是，晶能枪威力偏小，拿紫地精的装甲车没有太好的办法。
　　至于说，蓝色抵抗军中那几位研制晶能枪的蓝地精，还有没有办法进一步改进。
　　海格其实不太看好。
　　他们的工艺技术已经很难在短时间内有什么大的进步了。
　　晶能枪的机械结构很好学。
　　但制造晶能枪的材料冶炼、加工方法，就很难学到了。
　　即便是投靠紫地精，能够有机会学习一些晶体科技的系统知识的蓝地精，也根本没有高深的金属加工方面的知识传授。
　　紫地精在歌德星地表建立的金属加工厂，内部是完全自动化的，矿石倒进填料口，后续只需要提供能源，以及有一、两个技术方面的专业地精加以维护，就能源源不断地产出各种标号、用途的诸多材料，不仅仅限于装甲钢、工具钢、锻造钢，各种各样有机无机的材料，都能生产出来。
　　紫地精们并不需要能够参与材料制造的蓝地精。
　　这，也正是紫地精敢于向蓝地精们传授晶体科技的相关知识的底气所在。
　　蓝地精们就算学有所成，想要自己制造出相应的物品，光是材料一关，就能阻断他们的前进道路一百年！
　　一百年后，歌德星上还有没有蓝地精，都是另外一件事了。
　　如今，蓝地精中的不少有识之士，都已经看到了问题所在。
　　他们急需完整攻陷一些紫地精的基地，从中获取更多的，紫地精从不向蓝地精传授的知识。
　　而要获得那些知识，光有武力自是不足。
　　谷鰗
　　紫地精的语言，也是必须学习的。
　　海格带着满心悲愤的队员们踏上归程，不自觉摩挲着自己随身携带的紫地精文字教材。
　　他学紫地精文非常痛苦，学习进度也远远比不上艾拉，如今想来，之前留下断后的，是他才更好！
　　沉默地行进着。
　　气氛压抑无比。
　　不知道多久过去。
　　海格骤然停下脚步：“谁在那里，出来！”
　　随着海格一声呵斥，蓝地精们立刻全部将枪口对准了队伍侧后。
　　“别、别开枪！你们是蓝色抵抗军吗？”
　　攸达当先举着双手，走了出来。
　　而后，一个接着一个，出现在海格眼前的，是一共五名蓝地精。
　　“你叫什么？”
　　“安迪。”
　　森林的另一侧，白虹和高老师互相搀扶着，于越在前方挥舞着狗腿刀开路，后面则是海伦娜手持钢弩。
　　小队先前在尝试伏击大力神五号的地方，从三部被击毁的轻型轮式车辆中，找出了一个还有生命迹象的昏迷蓝地精。
　　直到两个小分队各自行动许久之后，昏迷的蓝地精才醒了过来。
　　“你跟随的紫地精叫什么？”白虹把玩着早先分身从战场上拾取的蓝地精晶能短枪。
　　其实在大力神五号遇到伏击的战场上，散落的晶能枪更多。
　　还都是紫地精的精工制品，远比蓝地精的晶能枪更可靠。
　　只是紫地精的晶能枪在战斗中大多被击毁，只剩下三支状态较好的，分配给了高晓的一分队。
　　白虹他们则把化身捡取的一长一短带上。
　　安迪颇为畏惧地仰着头，望着白虹，蓝星人类的身高，在地精眼中实在是太值得敬畏了。
　　而安迪的胆量，显然比敢于叛逃的攸达又小得多了。
　　“他、他叫科博。”
　　安迪回答道。
　　白虹微一眯眼：“只有一个？”
　　安迪顿时磕巴起来：“是、是、是的，就、就一个，真的！”
　　大力神五号在装甲车中，体积确然不算大，不过按照地精的身材而言，那样一辆装甲车，乘坐三到五名成员并不成问题。
　　如果其中只有一个地精，那么他就要承担包括驾驶、通讯指挥、发炮作战以及各种杂务在内的所有工作。
　　这便说明，紫地精的装甲车的自动化程度非常高。
　　换言之，紫地精的信息技术也不是什么弱项，同时也说明紫地精在歌德星地表的数量确实紧缺。
　　自动化程度再高，一部装甲车中仅有一名驾驶员，一旦出了什么意外，就连个替补都没有了，这显然是很不稳妥的。
　　接下来白虹要攻取紫地精的三台谷宇航基地，难度却是大大增加。
　　因为紫地精的数量既然很少，他们互相之间熟识的可能性就大大增加。
　　宇航基地这样的重要地点，紫地精不可能不将先进武器配备起来，也不可能不提高守卫级别。
　　想要伪装成紫地精渗透进去，大概率没戏。
　　强攻的话，虽然紫地精的激光武器极难应对。
　　就算是把蓝星的精确制导导弹弄来一枚，都很可能被激光中途拦截。
　　但玩家们的基石，终究是可以创造无限可能的。
　　白虹低下头，对着安迪露出个自认和善的笑容。
　　“我们是来帮助你们的，你听说过攸坦娜吗？”
　　前面挥刀开路的于越不自然地一顿。
　　这语气，有点熟悉呀！
　　安迪愣愣道：“知、知道……”
　　“你知道呀，那看来是不需要再做了解了！”
　　海伦娜也不知是不是错觉，她总感觉白虹这句话里，有些什么遗憾？
　　只听白虹继续道：“我们是攸坦娜的神使，你的朋友攸达向攸坦娜祈求帮助，于是我们就来了，但这里还有一些亵渎攸坦娜的狂徒，他们自称复兴教会，玷污了攸坦娜的伟大，接下来我们要消灭他们，你愿意帮助我们吗？”
　　队伍分开前，安迪还昏迷着的时候，攸达就把他俩的关系给交代了。
　　当初攸达逃跑前，也有想过拉着安迪一起。
　　因为他们平日在紫地精手下做的事情相近，经常配合着，慢慢也成了好朋友。
　　但考虑到安迪懦弱的性格，最终攸达选择了独自逃走。
　　这一次，没想到安迪也被派出来追捕攸达，好在运气不错。
　　蓝色抵抗军伏击车队的时候，胆小的安迪直接缩进了车座底下，虽然被一颗打穿了车子外框的子弹隔着座椅撞晕过去，终归是保住了一条小命。
　　听到攸达的名字。
　　安迪不由自主对白虹的话信了三分。
　　至于剩下七分。
　　活命要紧！
　　“我、我愿意！”
　　“那么很好，听攸达说，这个地方的伪神殿，你曾经去过？”
　　白虹拿出地图，指向一座位于森林边缘城镇当中的秘密神殿。
　　这神殿的存在，攸达知道，但他也是从安迪那里听来的。
　　他们两个虽然都负责操控“天眼”，为紫地精们监控周围的同族，但相比攸达，安迪更胆小，也更具好奇心。
　　当复兴教会的秘密传教者找上安迪的时候，安迪没有胆子进行举报，可是当那秘密传教者离开的时候，安迪的“天眼”也悄悄地跟了上去。
　　“我想知道这里面有没有紫地精的激光武器，他们大致有多少人？有没有行动规律？”
　　其实这些信息，白虹自己也能加以刺探。
　　但前提是要有足够的时间。
　　偏偏，七天，这个时间点，让白虹不敢随意浪费。
　　而他的灵之思，能量恢复速度很不容易。
　　奥秘提炼，倒是刚刚好再次恢复了全部能量。
　　当然，如果能够把奥秘提炼的能量节省下来，白虹就可以尝试提炼乌之章！
　　要对付紫地精的激光武器，乌之章的能力比白之章更为合适。
　　“那里没有激光武器，里面的都是修习元空系流派技艺的剑师，对了，我还见过一名大剑师！”
　　元空系流派技艺？
　　剑师、大剑师？
　　白虹、于越和海伦娜不约而同眼前一亮。
　　激光武器虽好，但那不是他们的强项，如果可以得到一些样品，带回蓝星自然有国家组织相关力量进行研究。
　　可是这些体质侧强化的知识，对于小队的意义，就截然不同了。
　　无论是于越、海伦娜还是塞斯，他们几个都少不了体质侧强化的相关技能，必须掌握。
　　白虹的化身见过蓝色抵抗军和那两个蓝地精仆从之间的战斗。
　　必须承认的是，双方在战斗中展现出的能力，很有一些相当独特的技艺。
　　《无限灾变》中的玩家们，即便是定位相同，同步的基石也相同的两个人，成长起来之后的能力也大为不同，其根源便在于此。
　　各个副本世界中，只要玩家能够得到，许许多多强大的、新奇的技能，可以让每个人都完全不一样。
　　不多时，白虹等人已经来到森林的边缘，地图上那个名为“小木城”的蓝地精聚居地，已经可以远远看到不甚连贯的城墙墙头。

195 浑首技艺馆与舟丛（五千字大章求订阅）
　　195 浑首技艺馆与舟丛
　　小木城在白虹等人看来，实则当不起“城”的规格。
　　它“高”达两米五的城墙，对于地精而言或许已然具备不错的防护力，但于越只需要稍稍踮脚，手臂伸直的情况下，手指几乎都快和墙头平齐了。
　　只要两个人简单地叠罗汉，就能轻易翻越这道矮墙。
　　当然, 白虹他们眼下没有变幻外型，就算不想翻墙也进不了城，因为城门高度也只有一米四而已，队伍里没人想要蹲着走城门……
　　耐心等待中，夜幕降临。
　　安迪虽然讲了不少城中复兴教会秘密神殿的信息，但谨慎起见, 夜间悄悄潜入，总是好过光天化日下强闯的。
　　而且白虹他们抵达城外的时候，天色已经近晚，就算赶时间，也不差这一点点。
　　城中。
　　三纵两横，就是主要街道了。
　　蓝地精的建筑颇有几分蓝星冰屋的风格。
　　无论哪里，都能看到一个个圆圆的球顶。
　　除此外，建筑多有门廊相连，被街道隔开的一个个方形区域中，几乎所有建筑都可以视为同一群体，建造材料则是石料、木料混用，或许是因为此地靠近森林，城中植被遍布，绿意盎然。
　　安迪说，正是因为这些茂盛的植物，这座城市才得名“小木城”。
　　“城市西北角都属于一位浑首系技艺大师，但那位大师自从紫、紫地精们到来，就不知去向，大师的后人和徒众投靠紫地精, 现在的小木城都由他们管理。”
　　安迪在土地上画出城市简图，指着西北角的一块空地介绍着。
　　“那个复兴教会的秘密神殿，就在这个地方，他们隐藏在浑首技艺馆中，每天都有一些学习浑首系技艺的地精进出，而且在技艺馆旁边就是兵器馆、酒馆这些受技艺学徒欢迎的场所，即便是晚上，那附近也有不少吵闹，所以我看到小木城的大人们都不喜欢在西北角附近住宿。”
　　蓝地精的性情看起来很矛盾，既能自行发展出暴力的体质侧强化文明，但又在平日喜欢安静。
　　据安迪所说，他们之所以喜欢球形顶的房子，原因就是这种房子只要墙壁稍微厚一些，就很容易把外部的声音完全隔绝，同时，内部的声音又不容易散出屋外，这样自己在屋子里弄出什么动静，也不会干扰到邻居。
　　浑首技艺馆。
　　两名对练到最后的学徒换了衣服，向授艺导师行礼后，准备离开。
　　走至大门前时, 却被一个身材相对高大的蓝地精撞个趔趄。
　　一名学徒正要发怒。
　　他的同伴忙拦住他。
　　技艺馆中出没的, 大多都是有技艺在身的地精，刚刚那个虽说只是出其不意才将他们俩撞开。
　　但被撞之时，明显有巨大的力量透彻身躯。
　　对技艺远高于自己的存在发脾气，岂不是活腻了。
　　“走走走，喝酒要紧，我们已经练得晚了，再耽误下去，没我们的位子。”
　　撞开这两个学徒的高大蓝地精却是根本没有在意他们。
　　他的目标，正是那刚刚与两个学徒告别的导师。
　　“哈……啊、哈……霍克，出大事了！”
　　来者大口喘着粗气。
　　名叫霍克的技艺馆导师脸色微变，却没有立刻询问，等到两个学徒出门，沿着门廊走远了，他才悄然探出头去，在四周观察无人，立刻将门封住。
　　“怎么回事？我不是告诉过马林了吗？最近复兴教会那群狂徒闻到了什么，已经找到了小木城，你们在这个时候再来，会把我们的秘密神殿暴露的！”
　　霍克回过身，很不客气。
　　来找他的蓝地精名叫雷利，是大剑师马林的门徒，但他们修行的都是元空系技艺，在内行高手眼中，眨眼就能分辨出他们和浑首系技艺修者的不同。
　　“呼……马林已经死了！”
　　但万万没想到，雷利一句话，就让霍克闭上了嘴巴。
　　“跟我来！”
　　霍克一把抓住雷利，掀开分隔练习场与后场间的布帘，可见一条大约两米的狭长通道，那通道后是另一个小房间，由值守技艺馆的导师住宿所用。
　　霍克并没有带着雷利到后面去，只在通道当中，举臂敲击一块通道顶端砖石，顿时便有一个方形入口，在两个地精面前的位置无声打开。
　　雷利往常也是经常到此的，很清楚下面是什么，故而毫不犹豫，便当先钻了下去。
　　见此，霍克虽然有些疑惑雷利为什么喘得那么厉害，毕竟雷利的藏身点，距离这里并不算远。
　　但想到“马林死了”这种消息，确实可能造成雷利心态不稳。
　　而且雷利熟门熟路的，似乎也没什么可多怀疑。
　　“马林是怎么死的？”
　　霍克在后面关闭了地下密室的出入口，摸黑跟上。
　　这下面就是他们冒充复兴教会建立的秘密神殿了。
　　但实质上，这个秘密神殿并不是为了哄骗那些真的想要加入复兴教会的蓝地精，而是他们发现，复兴教会宣称的守护神攸坦娜，似乎真的存在！
　　这些紫地精支持的伪装信徒，在利用晶体科技探寻神祇的秘密！
　　就在这地下密室，一个小型祈祷台之外，全部都是各式各样的晶体科技制品，这些东西可以侦测发生在这里的一切动静，而工作时，那些晶体科技制品闪烁的光亮，就能提供足够的照明。
　　霍克在熟悉的黑暗中，已经能够看到闪动的各色光芒。
　　另外，雷利却站在前面没有了动作。
　　“嘿！雷利你傻站着干什么？马林是怎么死的？”
　　霍克追问。
　　下一刻。
　　一支冰凉的短枪，便顶在了他的头上。
　　雷利转回过来。
　　而就在霍克的惊讶目光下，他面前的霍克好似融化了的油彩一般，先是拉伸、混合，最后定型，成为了一个陌生的高大类地精生物。
　　当然，白虹更习惯把地精称为“类人生物”。
　　用短枪抵着面前这地精的额头，白虹知道自己还不到放松的时候。
　　毕竟剩下的队友，都还要等着他“摔杯为号”呢！
　　一枚插件晶体，当即出现在白虹手中。
　　就在此时，被枪指着的蓝地精骤然身体一虚。
　　他趁白虹状似分心的机会，想要反抗。
　　浑首系技艺的要点，便在于扰乱敌人心神，当敌人本就注意力不够集中的时候，最为方便发挥。
　　白虹就眼睁睁看着自己面前的地精瞬间膨胀起来，身体眨眼间与整个密道填满，而后撞破密道，继续膨胀。
　　这可真是有意思了。
　　体质侧强化路线，搞出了类似幻术的技巧。
　　不可谓不高明。
　　但再高明的技巧，也要看是在对付谁。
　　白虹毫不在意地看着那几乎是于不可能间出现在自己下腹部位，狠狠挥拳的蓝地精。
　　咔！
　　奥秘提炼能量微吐，插件晶体破碎。
　　一股说不清道不明的神秘力量弥漫周遭。
　　白虹眼前犹如出现了一个虚拟的显示屏，其中更是不断从上到下罗列一个个选项。
　　只是这些选项出现、下滑的速度太快，快到根本无法看清，自然也无从选择。
　　白虹新奇之后，便是恍然。
　　这从乌之章中提炼得到的奇特赋能，其实应当并没有特定的形态。
　　白虹之所看到虚拟的显示屏，那只是因为他习惯于“屏幕”这种显示信息的载体，若是一个从未见过电子信息造物，只是依靠书籍接收信息的生物，那他大概率看到的就是一卷虚拟的书籍。
　　这，便当是乌之章中被提炼出的这些力量，有些微散溢，那种直抵“真实”的神秘力量，使白虹心中所想，变假为真。
　　很好，要的就是这效果。
　　随着神秘力量升腾又消退。
　　谷笍
　　只见这密室之中，高老师、海伦娜、于越，以及蓝地精安迪，便在他们各自惊讶的神色中，毫无道理地出现了。
　　与此同时，施展了手段，眼看就要一拳反制白虹的蓝地精霍克，却是满面呆滞地回到了先前他所在的位置，至于那无限膨胀的身躯影像，还有撞破密室建筑的逼真幻影，全都无声无息消散一空。
　　咔咔嚓……
　　又一支插件晶体，在海伦娜的背包里发出破裂声。
　　白虹轻嘘一口气，海伦娜背了两个背包，有响动的那个其实是白虹的。
　　至于碎掉的，则是白虹在“神秘争夺战”中没有用完的赋能插件·里拉尔催眠术。
　　乌之章的力量实在是太好用了。
　　白虹认定尚在城外的高老师、海伦娜、于越和安迪，可以丝毫不暴露行踪地安全抵达这里，并且当他们到达的时候，蓝地精霍克会被里拉尔催眠术所控制。
　　于是，一瞬间，所有的结局就都达成了。
　　过程，则被省略。
　　比如，白虹是如何以他现如今的体力，在不开枪杀死霍克的情况下，坚持到队友们前来？
　　不需要考虑！
　　怪不得“神秘争夺战”中，弥忒德尔在明明知道了使用乌之章，会付出什么代价的情况下，仍旧舍不得放弃这一神秘具现道具。
　　这么强悍的能力，就算是白虹，也肯定舍不得断然丢弃啊！
　　幸好，白虹同步了奥秘提炼。
　　“这就是复兴教会的秘密神殿吗？”
　　海伦娜环视一周，表情惊叹。
　　确实，即便是白虹，刚刚第一次下来，也不由得惊奇不已。
　　这地下密室的正中央，一座木质神龛，当中摆放着不知名材质的地精神像，但那神像一眼看去就晶莹洁白，堪比蓝星的上等脂玉，仅此就知道定然价值不菲。
　　围绕着神龛神像，周围更是摆放着丰富的奉献祭品。
　　虽然白虹他们这些蓝星来客并不认识这些东西的具体种类，但也感受得到那浓郁的宗教氛围。
　　偏偏，在这充满虔诚感的布置之外，是一台台闪耀着缤纷光芒的机械装置。
　　特别是紫地精的铆钉风格，使得这些机械都被蒙上了一层幻想色彩。
　　什么神能接受这种风格的神殿啊？
　　“这里就是了，和安迪描述的一模一样。”
　　白虹能够顺利地找到这里，并且一口叫破霍克的名字，功劳都要归属于“偷窥狂”安迪。
　　当然，至于霍克口中的马林又是谁。
　　那就需要问问霍克自己了。
　　反正白虹是不知道的。
　　先前说什么“马林”死了，都不过是白虹随机应变而已。
　　但随着审问被控制了的霍克，小队众人弄明白了马林的身份，都不由得无语起来。
　　白虹简直是太会编了！
　　马林正是早先在树林中，配合紫地精车队追击攸达，结果全部战死的三名蓝地精高手之一。
　　他同时还是紫地精控制的伪·复兴教会，在小木城附近的审判组负责人。
　　复兴教会内部有两大组织分支，分别是负责传教的教宗组，以及负责冲突、刺杀等武力行动的审判组。
　　假冒的复兴教会，同样如此分成两支。
　　附庸紫地精的蓝地精中最流行的元空系技艺流派，就进入往往藏身暗处的审判组，因为元空系技艺当下在有心反抗的蓝地精中十分不受欢迎，很容易被辨认出来，并直接被当作投靠了紫地精的象征。
　　“如此说来，小木城附近的假冒审判组，已经基本全军覆没，只剩下了这个教宗组。”
　　白虹思索片刻后，又问安迪。
　　“你先前看到的，经常在这里出入的大剑师，是谁？”
　　安迪无奈摇头，他只是借职务之便满足好奇心，又不是把天眼扎在这儿了……
　　就在这时，于越忽然出声：“这里似乎还有一道暗门！”
　　很快，众人便确定了，这处地下秘密神殿，确实有两道暗门，除去白虹他们走的那一道，另有一道用于逃生。
　　向内探索，这门后的通道极矮，就连地精都只能蹲着通过。
　　白虹他们想要走的话，更是只能爬行前进。
　　为防通道内可能存在的机关陷阱，白虹将想到的问题，都细细询问过后，令霍克进去探路。
　　“队长，我们找到那个小个子说的东西了！”
　　海伦娜和高老师有了收获。
　　白虹也挪步过去。
　　那是一台类似于蓝星电脑的设备，是伪装复兴教会的蓝地精，平素记录、分析在这里侦测到的各种信息的东西，名为“舟丛”。
　　这个名字，白虹初次听闻，心中就有熟悉之感。
　　但细细回想，却又实在是没有痕迹。
　　要知道，以白虹当下的记忆力核心属性而言，要刻意寻找自己记忆中的某一部分，只要时间足够，根本就不会有所遗漏。
　　虽说限于此刻境况，不是能让白虹坐在那里一丝不漏进行回忆的。
　　可他努力回想，都找不到来源，那么大概率是真的没有见过这么一样东西。
　　白虹为了不影响接下来的行动，便也只好将这份熟悉感与疑惑，放在心底。
　　来到海伦娜和高老师身后，只见那舟丛的表面由一种不知名植物构成。
　　这种植物很是特殊，在没有晶体能量经过之时，就是一片漆黑。
　　而有了晶体能量经过，根据能量的流量多少、流速快慢，则会有各种色彩变化，甚至完全透明。
　　紫地精的舟丛就是利用这种植物的“感能变色”原理，将之作为了显示器来用。
　　此刻，舟丛显示出的，是一个整齐排列着一行行丰富资料夹的页面。
　　看备注名称，这些资料夹是以一个个蓝地精的名字来分类的。
　　这正是刚刚白虹从霍克嘴中问到的了——受到伪·复兴教会监视的蓝地精的具体资料。
　　紫地精暗中扶植假冒的复兴教会，目的远比白虹一开始猜想的“安插间谍”，更加深远。
　　地精守护女神攸坦娜，是真的显示过神迹的。
　　紫地精希望利用假冒的复兴教会，悄悄将攸坦娜的意识加以该换。
　　这是霍克被控制后，供述的情况。
　　虽然白虹也不知道紫地精凭什么做到这种事情，但他们既然实施了行动，想必不会一丝一毫的实现可能都没有。
　　反正，按照霍克所说，假冒的复兴教会所建立的神殿，也都能够与攸坦娜建立起信仰联系。
　　他们凭借侦测蓝地精中，真正的攸坦娜虔诚信徒，向攸坦娜祈祷时所产生的所有信号、脑波等等信息，最终破解了相当程度的“祈祷之秘”。
　　紫地精拿出的晶体科技制造的“祈祷器”，就是由此成果开发得来的。
　　利用晶体祈祷器，任何存在都能伪装成攸坦娜的虔诚信徒，与之产生信仰交流。
　　至于攸坦娜能不能发现，反正霍克是十分确信攸坦娜发现不了的。
　　因为他们之中，就曾有假信徒凭借晶体祈祷器，获得攸坦娜的神恩。
　　虽然那获得攸坦娜神恩的蓝地精很快就成了真正的攸坦娜信徒，还被紫地精们加以处死。
　　但霍克认为，成为信徒只是那名同僚获得了真正的好处，所以才会有所改变，反正晶体祈祷器，肯定没问题。
　　而晶体祈祷器，除了能让伪信徒伪装成虔信徒这一功能，更是会将持有晶体祈祷器的伪信徒们平日的一举一动，都传递回附近的假冒复兴教会。
　　其原理，是晶体祈祷器本身，无时无刻不在与配对的攸坦娜神像产生着信仰联系，于是持有晶体祈祷器的地精们，在不知情的情况下，就会把自己的信息，如祈祷时一般，告知攸坦娜的神像。
　　这些神像本身就存驻有攸坦娜的力量。
　　如果攸坦娜想，祂便可以随时查知神像中储存的信徒祈祷信息。
　　不过，据霍克在这假冒神殿中的长时间观察，攸坦娜几乎从不主动调取神像中储存的信徒祈祷信息。
　　反而是他们这些“神职人员”，可以十分便利地从神像中，抽取想要监视的同类的私密资料。

196 浑爚式（五千字大章求订阅）
　　196 浑爚式
　　悄无声息。
　　门户开合。
　　一道似有若无的阴影，迅速滑入室内。
　　而后，这道阴影便直接融入了浑首技艺馆内部昏暗的光影之中。
　　没有丝毫踪迹。
　　没有丝毫异常。
　　只有宛如轻风拂过，屋中分隔前后的布帘微微晃动。
　　当这股轻风来至后方的起居室内。
　　霍克正自翻阅着一本册子，神态自若。
　　轻风静止下来，却仍旧没有任何举动。
　　就这样，霍克分析资料, 吃饭，练习技艺……
　　直至霍克打开进入秘密神殿的通道，走了下去。
　　“海伦娜开枪。”
　　白虹的声音通过异度步话器，在秘密神殿中响起。
　　双手握持晶能枪，早就以卧式射击姿态趴了半晌的海伦娜，下意识扣动扳机。
　　随即，霍克面色骤然狰狞起来，他尽力尝试躲闪。
　　可惜尚未成为大剑师的他，并不足以在晶能枪的子弹下逃生，即便是大剑师，也只能是凭借观察对手的身体动势，在开枪前进行躲避，等到子弹激发，一切都晚了。
　　偏偏，霍克从密道下来，根本不可能在第一时间看到趴着瞄准的海伦娜的动作。
　　“嗖！”
　　子弹飙飞。
　　直至这时，海伦娜才从一种紧张混杂着兴奋的高亢情绪中恢复理智：“队长，这个地精不是被催眠了吗？”
　　“呼……”
　　步话器传回的是长长的呼气声，以及答非所问。
　　“出来吧，影歌，你已经无处可逃。”
　　下一刻。
　　一道剧烈的风声自步话器中传来。
　　紧接着便是“咄”的声响，利器钉入木头当中。
　　“呵，你还真是不见棺材不落泪！”
　　这嘲讽声从影歌背后发出。
　　融入了阴影的影歌骤然回身，他刚刚投出飞刃，必然会露出一些破绽，敌人发现他的位置也是理所当然, 但如果以为这样就能击败他，那就未免太天真了！
　　若有若无的身形在光影交织中忽现忽隐，可以观察到这身形的动作的同时。
　　又已经是三枚飞刃洒出。
　　但很可惜。
　　“一二三四，表面上你还有两把飞刃，但其实你的鞋底还各藏一把，另外你最擅长的技艺是元空系的，而并非浑首系，所以你随时都在臀后藏有一支短刃，它的刃口呈十字形，一旦被刺，当场无救。”
　　隐含轻蔑的点评声，又在影歌左侧响起。
　　而他刚刚在转身的同时便洒出的三把飞刃，果然再次落空，全部钉在护墙板上。
　　冷汗，不自禁地滴落在地。
　　他最大的隐秘，竟然真的被人一口揭破了！
　　这怎么可能？
　　事实上根本没有什么不可能的。
　　这些依附于紫地精的蓝地精，冒充复兴教会，从神祇与信徒之间的联系纽带入手, 截取情报信息，确然是一招天马行空的妙手。
　　但可惜的是，他们对于信息战的认识实在是太稚嫩了。
　　或许是特达星的紫地精缺乏内部战争的经历？
　　这假冒的复兴教会，在将截取到的情报分门别类，存入舟丛之后，就没有加以更多地处理了。
　　对于他们自己内部成员的情报遮掩，仅仅是粗糙地不去记录、归类而已。
　　白虹他们在舟丛中，找不到“影歌”的个人资料专案。
　　但遗憾的是，只要找到三台谷宇航基地、尾玛地峡矿厂和小木城这三个地区中，为紫地精服务，但却被送与了晶体祈祷器，被监视的蓝地精的个人资料，就很容易地发现了“影歌”的信息。
　　一个群居智慧生物构成的社会中，个体与个体之间的联系，从来都是复杂且混沌的。
　　所以如果一个个体想要彻底将自己隐藏的话，将会是一项庞大的系统工程，假如有一个无时无刻不在监控整个社会，或者社会中相当大比例的个体的系统在运行，那么无论是个体的隐藏还是融入，难度都将再度以指数级提高。
　　影歌将自己定位为“不存在”的个体，这固然有助于他所从事的工作的开展。
　　但想要做到，就没那么容易了。
　　他的技艺总会有师承，学习期间总会有同学，入职之时总会有同事。
　　时间一点点流逝，他过往所经历过的个体，有些与他一般，成为受到紫地精信任的那一小撮蓝地精，而更多的，则是被监控，甚至直接选择与紫地精的征服进行抗争。
　　所有这些，都是影歌自身信息暴露出来的源头。
　　更遑论，他的工作决定了他需要出手刺杀，需要恐吓、需要收买。
　　这些目标，无不是被赠送了晶体祈祷器的个体。
　　故而，影歌自认为隐藏极好的个人资料。
　　实质上根本逃不过白虹的检索。
　　当然，归根结底，这还是紫地精对于信息战不甚熟练。
　　其实在蓝星，就有的是技术手段，可以把某个特定人类的一切信息，从社会的层面上加以抹除，只看需不需要那么做罢了。
　　此刻白虹将影歌自己以为隐藏很好的信息一一说出，对影歌的心理打击，果然十分显著。
　　他在施展技艺的时候，已经露出明显的破绽。
　　一道暗影，从原本他暴露出的身形中，悄然流走，而那之前若隐若现的身形仍旧做出左右顾盼的姿态。
　　“小把戏都收起来吧，没有用的。”
　　不屑的评价再次从那顾盼的身形左侧响起。
　　悄然流走的暗影无声汇聚而来。
　　“这句话，说的是你自己吗？去死吧！”
　　暗影骤然暴起，向着声音尚未落定之处，狠狠捅刺！
　　但下一刻。
　　浑首技艺馆的大门便猛然受力。
　　目光闪烁的影歌狼狈撞在门上，没能将门撞开的他，顿时瞳孔扩张。
　　那什么流出去的暗影，根本不是他的真身。
　　深藏多年的秘密都被人看穿、说破，他其实根本没有胆气继续对峙下去。
　　他在来此之前，就得知了蓝色抵抗军伏击大力神五号，并且造成小木城审判组三名大剑师全军覆没的消息。
　　他并不能确定蓝色抵抗军是不是派出了大师级的强者。
　　而在小木城，其实紫地精的统治力量并不算强，一旦有大师级强者到来，他们这假冒的复兴教会，多半就是首要打击目标，故而他今次到来，进门之前就首先检查霍克的保命手段。
　　可惜，虽然那蛛丝仍在，霍克却还是被人制服了。
　　影歌的谨慎小心，让他没有第一时间与霍克接头见面，也让他发现了霍克不同以往的一些行为细节。
　　但这一发现，更令影歌心惊！
　　制服了霍克的敌人，是怎么进入技艺馆的？
　　又或者，敌人早就拔除了他们的这个据点，之所以留着霍克保持原样，就是为了等影歌这条“大鱼”上钩？
　　心中越想，影歌便越是心惊。
　　故而，他早早就没了正面作战的意志了，他只想逃！
　　逃之前，则使用他自己特制的，近乎无色，完全无味的醒神粉，将霍克从一种怪异的状态中唤醒。
　　谷扉
　　只是那怪异状态也不知是如何做到的，霍克即便被唤醒了，仍旧处于某种混沌当中，一时半刻恐怕难以完全恢复自主。
　　于是影歌干脆彻底放弃霍克，暗示霍克进入秘密神殿，消灭入侵者，实则是吸引火力，为他自己的逃跑创造机会。
　　与之同时，自己的巫术莫名奇妙提前失效，白虹自有感应，当即便下了决断，放弃霍克这个俘虏，反正他们缴获了舟丛，要什么情报，自己分析便是。
　　再加上晶能枪的声音够小，还有蓝地精这种隔音的建筑特点相助，哪怕在城市中使用，也并不担心传播出去，被人发觉。
　　影歌撞在门上，这才看到，门侧，刚刚他第一把飞刃射击的位置下方，仅仅三指的地方，一个从未见过的，高大俊美的生物，坐着手持晶能短枪，对他露出微笑。
　　“表演很精彩，我很满意，再见。”
　　嗖！
　　一枚飙射的子弹，洞穿影歌的躯体，正正命中脊椎，椎骨破为碎片，一些向后穿透血肉，嵌入墙板，大部留在体内，将柔软的躯体砸得破破烂烂。
　　“呼……”
　　白虹轻吐一口气，耐力这核心属性平日里看着没什么，如今这一去，才叫人知道有多么不方便。
　　如今灵之思中的能量又用去一截，只剩下最后一个次级巫术的存量。
　　刚刚那忽左忽右，忽前忽后的声音，都是由一个名叫“幻音术”的巫术完成的。
　　蓝地精的体质侧强化文明很有意思，他们似乎和技能插件完成真实强化的概念很类同。
　　就是一个个拥有显著特征与风格的流派，修习者选定流派中的某个核心技艺进行练习，按照对该核心技艺的熟练程度，分为初入门的技艺修者、剑师、大剑师。
　　只要选择的核心技艺的熟练程度达到了，就可以获得下一阶位的称号。
　　但每一个技艺修者都不会仅仅修习一个核心技艺，与之搭配的各种技艺，是奠定修者个人战术与战斗力的重要支点。
　　此外，如果想要从大剑师突破至大师层次，就要在自己选择的核心技艺上有所阐发，仅仅把技艺本身练习到某种熟练程度，是不够的。
　　要有所不同的阐发，对技艺创造出独属于自己的理解与运用，才能真正成为大师。
　　而过往的大师们对这一步阐发留下的经验，最统一的一点便是要参考其它技艺，在各种技艺上融会贯通，直到最终的灵光一现，便能打破桎梏。
　　说不得，这位影歌也已经距离大师阶位不远了。
　　他对浑首系核心技艺之一“浑爚式”的运用，即便是白虹看了，也要赞叹一声精彩。
　　这浑爚式，与潜行非常相似，有所不同的是，潜行习练至深处，可以借助基石能量，从现实空间短暂跨入阴影空间，实现真正的“隐身”。
　　而浑爚式并无这一能力，不过若是将这一能力开发到极致，仅仅白虹刚刚观看影歌的运用，可以想到的便是彻底与光同化。
　　影歌对于光影的利用、掌控，实在可以称得上炉火纯青。
　　要不是白虹的战斗经验更加丰富，而且白虹自身也是潜行的大行家，最重要的还是白虹早早便猜透了影歌怯战的心理，是以一开始便等在大门处，这一战还真就未必能有如此轻松。
　　当然，其实白虹并不喜欢利用幻音术这种的战斗风格。
　　因为这对于某些副本世界中，那些真正全面的，成熟的体质侧强化文明而言，破绽太大了。
　　体质侧强化走到高处，多是以感受敌人身体本身的固有运动来做方位判断的。
　　比如呼吸，气体在肺部通过时所必然产生的特征。
　　比如血液流动、比如细胞排出积热等等等等！
　　哪怕对手并非碳基生物，体质侧强化的真正高手，只要与敌交手片刻，就必然可以找到对手存在本身必须具备的生理现象。
　　这般情况下，如幻音术、造影术之类的小巫术，根本就别想迷惑住他们。
　　也就是基石体系下，玩家们这种速成的“高手”，因为发展不够均衡，才会有各种各样的缺陷可以被小手段针对。
　　蓝地精的体质侧强化文明，与基石体系的真实强化过程太像了，所以也有类似的缺陷问题。
　　或许，他们到达大师阶位之后能够有所弥补。
　　但白虹还并没有亲眼见识过他们的大师强者，不好轻易下结论。
　　不喜欢，但奈何当下白虹的身体不允许他不喜欢。
　　所以，这次幻音术仍旧被拿出来用了。
　　还好，结果总是令人满意的。
　　随着影歌重重倒地。
　　白虹伸手将一团从影歌尸体中浮现出来的青朦朦光团，捞起来。
　　【名称：浑首系·浑爚式。】
　　【类型：技能插件。】
　　【品质：精良。】
　　【属性：使用它，你将获得有关‘浑首系·浑爚式’大剑师层次的所有经验与感悟，假如满足一定条件，它有极大几率蜕变至大师层次。】
　　【特效：融会Ⅲ。】
　　【使用要求：具备‘可塑性’不低于‘强大’的Ⅰ阶基石或更高，且基石技能‘运动’不低于3级、基石技能‘体质侧科学’不低于3级。】
　　【是否可带出副本：是。】
　　呵，居然恰好就是白虹很看好的技艺，浑爚式。
　　这个技艺的信息，也是白虹在舟丛的海量信息中筛选关于影歌的那部分时，看到的。
　　也不知是不是因为这个技能插件是从影歌身上掉落的，而这位又已经把浑爚式修习到了相当高的程度。
　　插件自带特效“融会Ⅲ”，这对于已经选定了自己的强化路线的玩家，尤其友好。
　　具备“融会”这一系列特效的技能，都有相当大的提升潜力，而且每提升一次，都会与其间使用者自己的行为有着深刻的关系。
　　这种技能，提升到最后，可以说就是必然可以融入玩家本身的强化体系中，而且毫无不协调之处的。
　　有的时候，玩家在副本世界遇到了强大的技能，却因为体系不合适，比如玩家是体质侧强化的，而技能是精神侧强化的，那就只能选择放弃，即便满足使用要求，可每个人的真实强化机会是有限的。
　　但有了“融会Ⅲ”系列特效的技能，就不必考虑这些，只要满足使用条件，这技能就一定可以融入你自身路线。
　　白虹要不是当下距离攒出一台履癸型基石魔导炉还有相当距离，没办法正常使用技能插件，他自己都要对这浑爚式动心了。
　　算了，暂时收起来。
　　这浑爚式和潜行略有重叠，看卷毛小哥儿更愿意选择哪个做为他自己的核心吧。
　　如今解决了这座秘密神殿的主要维持者，倒是可以安心查找接下来所需要的信息了。
　　虽说时间比较紧张，但磨刀不误砍柴功，用在这地方，不亏。
　　“队长！”
　　海伦娜第一次真正动手击杀敌人，如今看起来状态不错，似乎没什么精神上的不适。
　　白虹暗自点头，这心理素质，倒是合格了。
　　边上，高老师听到海伦娜的声音，也从舟丛的显示屏上回过头来，朝白虹招招手，便继续他的翻译工作。
　　于越则是趴在密道当中，仍在担任警戒任务。
　　白虹慢慢跨过蓝地精的尸体，问：“你们的新手任务有完成提示了吗？”
　　海伦娜道：“已经提示完成了，不过我和高老师都已经按照队长你事先交代，选择了暂不离开副本。”
　　白虹轻嘘一口气，很好。
　　高老师、海伦娜的新手任务完成，也算是省却一个大负担。
　　“白虹，这些资料太多了，咱们一夜时间恐怕也整理不完，更别说分析了。”
　　高老师待白虹走近，抬起头来，颇为无奈。
　　“你有什么办法吗？”
　　在高老师的印象中，只要是关于《无限灾变》的事情，就没有他这个学生搞不定的。
　　可惜，这次真的搞不定。
　　白虹又想起了当初要去某国解救海伦娜，飞机上那位笑起来很腼腆的，自称不常去某国网络晃悠的一等勋士黎斌斌。
　　电子信息技术，现在真是队伍的一大短板。
　　反正经过之前高晓的提醒，白虹连于越都主动要过来了，再要一个光禄寺的职员，应该也没什么吧？
　　当然，这还要看黎斌斌自己的意愿。
　　白虹心中打定主意，等这次副本结束，队内开会就立刻讨论这个事情！
　　享受习惯了各种便捷的电子信息技术，忽然没了这方面的支持，还真是到哪都别扭。
　　还有源舟！
　　将来的源舟如果没有足够先进的自动化功能，白虹都不知道该怎么去做一名合格的源舟舰长。
　　启明星留下的资料虽多，也没这方面的内容啊！
　　却说白虹这边进展顺利，率领一分队的高晓，却是陷入了麻烦当中。

197 真假使者（五千字大章求订阅）
　　197 真假使者
　　“尊敬的基尼酋长，日安。”
　　一群将自己包裹得严严实实的蓝地精，走进了蓝色抵抗军秘密据点中最大的一间圆顶建筑。
　　赛斯没有敢跟进去。
　　上一次在潜行中，被蓝地精的大剑师发现，给了他难忘的教训。
　　即便有基石、有技能插件傍身，也不要小看了其他人。
　　此刻他们分队一行人全部被困在一间小小的屋子里，高晓凭借博物学者的能力, 把他们全部变化成蓝地精的样子，却并非是永远生效的。
　　高晓必须将基石恢复的能量全部保留下来，以备小队成员的幻化外貌消散后及时补充。
　　队伍里，只有赛斯可以依仗基石，相对随意地行动。
　　就连白虹的化身都不行。
　　因为白虹化身并没有基石，他就算是实际上比赛斯·彭纳更加精通潜行，但没有基石能量相助, 那就是没办法展现出足够的神奇效果。
　　如果是在森林那样复杂的环境中还罢了, 白虹化身的经验和化身足够高的体质侧核心属性, 也足够让他瞒过相当部分敌人的耳目。
　　但在这布局简单，除去一座座由道路分隔的圆顶建筑外，就只有外围围墙的蓝色抵抗军秘密据点中，白虹化身也只能在入夜后，再行出动。
　　所以，现在全队的重任，都交到了赛斯的肩上，他也不敢不谨慎。
　　悄然围着刚刚那队藏头露尾的家伙进入的建筑物绕了一圈，赛斯完全没有找到类似窗户的地方。
　　这可真是太让人无奈了。
　　蓝地精就不怕闷的吗？
　　赛斯觉得不可能，不管是什么族群，只要他需要呼吸，总不可能给自己造个棺材一样的居所。
　　再次细细查找，终于，赛斯发现了端倪。
　　就在这建筑沿外墙的位置，地下似乎有隐藏的通风管道。
　　赛斯向周围小心观察片刻，果然发现一些建筑的外墙边，会有堆垒起来的泥土。
　　去到近前观看, 果然是在清理管道, 两个蓝地精一边聊着天，一天用工具从管道中掏挖堵在当中的杂物。
　　蓝地精建筑物的通风管道建的很宽敞，足够容纳正常身材的蓝地精整个人直着在其中行走。
　　赛斯盘算片刻，便又回到那大屋边上，选了个巡逻队不常去的死角，将那盖着通风管道的栅栏式盖板抽出来，随后便自己跳入其中，再小心翼翼地把盖板放回原位。
　　说实话，对蓝地精来说很宽敞的通风管道，对于蓝星人类来说，无疑就太逼仄了。
　　赛斯尽可能收缩四肢，匍匐着钻进管道里，遇到杂物，更是只能用头尽可能顶开。
　　就这么一直拱到深处，总算是听到了一句。
　　还好看起来不算晚，这应该是双方刚刚开始交谈。
　　赛斯心中暗道。
　　“废话就不要多说了，我的部下汇报，你们说有重要消息告诉我？”
　　这是一个声线粗壮，但语气昂扬有力的地精。
　　听得出来，这个地精心情不好。
　　“如您所愿, 我奉仁慈而伟大的攸坦娜旨意，前来告诉您，最近有叛徒冒充我们这些母神仆从的身份，他们意图迷惑坚强的反抗者们。”
　　这和之前问安的地精是同一个，声音普普通通，没什么特别之处，但他语调中自有一股奇特的韵味，一些很平常的话语从他口中说出，似乎就变得富有哲理而且优美了。
　　“当然，睿智的酋长并没有受到叛徒的蛊惑，母神对此感到欣慰，但叛徒和紫色恶徒的诡计并不会终止，他们已经派出了新的爪牙，意图用更加可怕的言辞恐吓坚定的战士。”
　　赛斯·彭纳听着听着，忽然起了一身鸡皮疙瘩，虽然不知道为什么，但就是感觉这话，应该是冲着他们一行人而来的。
　　他极力想要看一眼这到底是谁。
　　但逼仄的通风管道不容许他那么做。
　　奋力地扭转身子。
　　赛斯想要变成仰躺姿势，好让目光能够通过室内一侧的栅栏式盖板，看到外面的情况。
　　“恐吓我们？你说的是谁？”
　　上面，交谈仍在继续。
　　基尼酋长似乎在室内走动着，声音时近时远。
　　“我也不知道是谁，但母神告诉我，那些紫色恶徒编造了谎言，说我们的晶体都由某一个源头创造而来，并且他们已经找到了它，将要得到它，谁说这样的话，谁就是奸细！是叛徒！”
　　赛斯头上冒出冷汗，他就知道，任务不会那么容易完成的。
　　只是他再怎样努力，视线都没办法转到正常的方位上。
　　这却是理所应当的了，他从下面仰视，当然只能看到正对着他的房顶。
　　不过，正对他的位置，房顶似乎也是个相同款式的栅栏盖板？
　　那也是通风管道吗？
　　应该是！
　　只有屋子底下的管道，空气不能对流，可起不到太好的通风作用。
　　赛斯无论如何也看不到那个要害他们的家伙长什么样，却是没心情管什么通风管道的事情。
　　片刻后，屋内的交谈告一段落。
　　似乎蓝色抵抗军的首领，基尼酋长并没有立刻相信外人的话，正如他之前也没有立刻相信攸达带来的情报一样。
　　“他们谁说的是真的？”
　　“这很难讲，投靠那些紫皮子的软骨头太多了。”
　　“那个攸达不就是一个软骨头吗？他自己都说了，他原本是给紫皮子做事的！”
　　“可是他现在冒着生命危险，来为我们送信，我不觉得他是什么软骨头！”
　　“不！他只是一个间谍，他在欺骗我们，你没听到刚刚那位复兴教会的教士的话吗？”
　　“复兴教会的教士？他怎么证明自己的身份？你凭什么认定他就不是间谍？”
　　屋子里一群地精吵了起来。
　　赛斯没有继续听下去，他迅速地朝外拱去。
　　与其听这些蓝色抵抗军地地精们争吵，还不如到外面，看看刚刚那些意图陷害小队的家伙，接下里会到哪里去。
　　重新回到屋外的盖板下，赛斯把耳朵贴着泥土，确信周围没有地精活动，随后再度发动潜行，小心地掀开盖板。
　　假如这个时候有蓝地精路过这里，就会看到一块通风管道盖板自己抬起来，又自己落回去。
　　那时候，赛斯的行踪必定会被发现。
　　这就是潜行技能不可避免的弱点了。
　　顶着浑身泥土，赛斯回到地面上，小心地绕到正面，果然看到之前那一行藏头露面的蓝地精，被几名蓝色抵抗军的战士监押着，走向另一侧的建筑。
　　赛斯立刻沿着建筑与建筑之间错落的阴影区域，跟了上去。
　　或许是他太过心急，跟得太近，那一行蓝地精中，打头的一个忽然回头，望向赛斯一眼。
　　虽然，他应该只能看到一片什么东西都没有阴影。
　　赛斯还是被吓了一跳，急忙转过脑袋，改为余光继续观察，同时脑袋尽可能放空，不去想任何东西。
　　这是经过上次森林中被侦察目标发现，白虹教给他的一种技巧。
　　面对那些完全凭借自身意志，锻炼、修行，从而强大起来的体质侧强者，他们的感知能力往往神奇而敏锐，平常的时候，即便是侦察他们，也不能离得太近，不能太过注视，以眼角余光瞥过的方式，频繁但极短地多看几次，是有效隐藏自身的办法。
　　但假如还是有被发现的预兆，那么千万不能直接彻底收回目光。
　　那样只会坐实了自己的行为。
　　相反，这个时候要保持余光瞥过的状态，但不要再去瞥目标，而是去瞥目标周围的什么东西，如此既能在目标的感知中仍旧保持存在感，又能给目标一种自己只是被捎带看到的错觉，大部分时候便可以蒙混过关。
　　当然，遇到这种情况，最好的办法其实是能有同伴配合。
　　在另一个方向上引开目标的注意力，从而让有了暴露可能的同伴迅速脱身转移。
　　只是赛斯眼下肯定没有同伴可以帮他，只能采取另一种方法。
　　而随着他不断瞥向周围。
　　那名扭头过来的蓝地精果然露出几分疑惑的目光，而后转回身去。
　　赛斯狠狠出了口气，万一刚刚他被发现，那可就真的死定了。
　　谷糢
　　这回再没队长能来救他。
　　“奇怪，我现在怎么总是想到那个白魔鬼……”
　　赛斯心中念叨一句，待那群蓝地精走得远了，便再次跟上。
　　蓝色抵抗军的这处据点不算大，也不算小。
　　各式营房、建筑，总有三四百座，估计最多能驻扎千余名地精。
　　不过眼下这里的蓝地精最多也就两三百的样子，所以房间有不少富裕。
　　转向几次，终于来到一座样式与关押小队成员十分相近的建筑前。
　　这群蓝地精，也被关了起来。
　　不过其中一个蓝地精脾气火爆，当时就与蓝色抵抗军的战士吵嚷起来，说他们是复兴教会的使者，是神的仆从，蓝色抵抗军不能这样对待他们，否则就是对神的亵渎。
　　可惜蓝色抵抗军的战士直接端着晶能枪给了那家伙一枪托。
　　“佩顿！谁允许你把我们的秘密武器拿出来的！”
　　端着晶能枪的蓝色抵抗军战士被拉到一旁呵斥，而那些自称复兴教会的使者的蓝地精，看到晶能枪后也不敢再放肆，全部进入屋子当中。
　　“这有什么，复兴教会不是经常在紫畜牲的地盘儿活动吗？他们该比我们更熟悉这东西吧！”
　　佩顿有些不服气。
　　那将他拉走的蓝地精大怒：“你是蠢蛋吗？他们熟悉的是紫畜牲的晶能枪，你手里的是我们自己造的！我们可以自己制造晶能枪这样的事情，是可以随便泄露的吗？！”
　　仔细记下了“复兴教会”使者们的被关押地点，赛斯·彭纳没有兴趣继续停留下去，这些蓝色抵抗军战士这时候想起保密他们的晶能枪，未免太晚了。
　　抽身返回。
　　赛斯看着守在门外，一时半会儿不会换班的蓝色抵抗军战士，想了想，再次取道通风管，这样就不用干等着了。
　　“赛……”
　　“嘘！”
　　看到赛斯忽然从房间墙壁的角落下冒头。
　　高晓急忙制止刚刚发出惊叫的攸达。
　　至于屋子里另外两人，熊老板是直接掏出榴弹发射器来，对准屋门。
　　化身面无表情，坐在那里一动不动。
　　只有攸达，好一会儿才抑制住激动，尴尬地坐回原位，天知道他在屋子里干坐这么久，心里都已经让自己经历了多少难关、险境了！
　　特别是不久之前，高晓、熊老板和白虹化身全都变化回了蓝星人类的外表。
　　而高晓又没有立刻给众人再次补充施法的意思。
　　如果看门的蓝色抵抗军战士在此期间推门进来，第一时间就会发现他们的不对。
　　但还好，什么都没有发生。
　　高晓其实是在计算她自己的基石能量恢复速度，与她为分队成员施加博物变形效果的持续时长。
　　计算结果不容乐观。
　　哪怕是最好的情况下，他们也无法做到全天候掩盖外貌。
　　这里的一天时间，与蓝星并不等长。
　　只不过《无限灾变》很可能是为了方便蓝星玩家，并没有更改时间的判定标准，即计时方式仍以光传播一定的距离所花费的时间，来界定秒、分、时等时间刻度。
　　“赛斯，有什么发现？”
　　高晓等赛斯·彭纳将室内的盖板放好，这才轻声发问。
　　化身也将目光转去。
　　就连熊老板，即便没有收起榴弹发射器，也竖起了耳朵。
　　“有五个蓝地精，自称是复兴教会的使者，刚刚去见了这里的首领，那个名叫基尼的酋长！”
　　三言两语，赛斯就把之前他听到的、看到的所有情况，都说了出来。
　　攸达立刻焦急起来，这明显就是冲着他来的呀！
　　如果基尼酋长相信了那些复兴教会的使者的话，他就死定了！
　　但是，有一点，攸达想不明白：“为什么会是复兴教会？！”
　　直到现在攸达还是认为，他能遇到白虹等人，就是因为他向攸坦娜祈祷，所以送给他晶能祈祷器的复兴教会，也该是和他一条心的才对。
　　高晓并没有兴趣对一个任务人物解释太多，更不会像白虹那样对一个任务人物倾注太多注意力。
　　每个人都有自己的行事风格。
　　“攸达，他们只是自称复兴教会的使者，你应该知道，有一些坏蛋可以冒充其他地精的吧？”
　　听着高晓的话，攸达有些发愣，但他还是很快理解了高晓的意思。
　　那就是——真正的复兴教会给了攸达晶能祈祷器，那些是好地精，现在另外一些自称复兴教会的地精就是冒充的，这些是投靠紫地精的坏蛋！
　　很好，不需要再解释什么了。
　　高晓转向化身：“你能把这些情况转告给白虹吗？”
　　熊老板的异度步话器在副本中的时候，是有距离限制的，超过距离太远，分机和母机之间断开联系。
　　但幸好。
　　白虹的化身实质上出自神秘具现道具。
　　或许是因为神秘力量的介入，白虹本体和化身之间的联系，并未因距离断开。
　　化身微微点头，片刻后，开口道：“他说，紫地精暗中扶植了假冒的复兴教会，并且借此尝试研究神祇信仰的相关联系，假冒的复兴教会以赠送晶能祈祷器的方式，对接受了晶能祈祷器的蓝地精个体进行监控。”
　　高晓露出果然如此的表情。
　　当初从攸达身上发现晶能祈祷器的第一时间，白虹和高晓就对此产生了疑心。
　　如今，不过是找到了证据而已。
　　但这还不是最重要的。
　　刚刚出现的，那些矛头直指攸达的复兴教会使者毫无疑问是冒充的，而对于高晓她们来说，重要的是，能否揭穿这些家伙的真实身份？
　　“他说，你们想要揭穿对方假身份会很困难，因为伪装的复兴教会渗透很深，目前还无法保证蓝色抵抗军内部就没有被渗透的成员，而且一旦有某个蓝色抵抗军的内部成员接受了晶能祈祷器，那么其自身的信息、秘密，对于冒充复兴教会的这些蓝地精而言，就已经不再成为秘密了。”
　　化身一字不漏地转述着白虹的话。
　　“最后，如果你们还可以拖延，那么可以等待到天黑之后，我们已经确定了假冒的复兴教会的秘密神殿，入夜后我们就会展开行动，争取一举拿下，如果能够得到更多情报，将可以为你们提供支持。”
　　高晓露出沉思之色。
　　能不能拖延。
　　这要看她们这边的发挥了。
　　按道理来讲，是有机会的。
　　那些假冒的复兴教会使者，可以直接攻击攸达是叛徒，那么高晓她们也可以不管有没有证据，直接说那些使者是假冒的。
　　但这样做，能否真正起到拖延的效果，很大程度上要看蓝色抵抗军的首领，那个名叫基尼的酋长的性格。
　　高晓可不喜欢把自己的命运，交到其他人的手中。
　　特别是，她对基尼一点都不熟！
　　在这一点上，高晓和白虹很像。
　　“我们可能拖不到白虹的情报支援了！”
　　高晓当机立断。
　　“稍后，假如蓝色抵抗军直接露出敌意，我们就杀出去。如果他们要带我们再去问话，就由我和攸达去，其他人假装留在这里，等我们一离开，赛斯，你就还用刚刚你进来的办法，把熊老板和白虹的化身都带上，直接去把那些假冒的使者杀掉！”
　　攸达顿时大惊。
　　熊老板则是眼前一亮，他好久没有机会开炮了！
　　就算是打打枪榴弹也是好的呀！
　　化身则仍旧是面无表情，默默点头就算完事儿。
　　“这，我肯定没问题，但是你们没事吗？而且，杀了那些使者之后，我们能脱身？”
　　赛斯看起来有一肚子疑问。

198 强攻与震慑（五千字大章求订阅）
　　198 强攻与震慑
　　“已经来不及了，高晓在黄昏时就已经开始行动。”
　　“那我们该怎么办？”
　　海伦娜用期待的目光望着白虹。
　　赛斯在一分队，无论海伦娜嘴里再怎么嫌弃他，心底总是牵挂着自己的哥哥的。
　　事实上，白虹和高老师同样十分担心高晓。
　　一分队的配置、实力固然不弱，但他们现在处于蓝色抵抗军的据点，一旦应对不妥, 就是四面皆敌的局面。
　　“目前为止，我的化身还没有传来什么消息，这就是好消息，现在我们已经基本排除了我们这边的变数，接下来，全力寻找相关信息吧，能够帮上一点忙, 也是好的。”
　　防卫工作交给于越。
　　在舟丛中筛选、分析情报的事情，由白虹、高老师和海伦娜通力合作。
　　而另一边。
　　高晓被带到一间小屋中, 说是要等基尼酋长忙碌结束之后，才能见她。
　　这一等，便是一个小时过去。
　　天色已经完全黑沉下来，熊老板也通过步话器，用指节敲击声告知高晓，那边准备已经完毕。
　　白虹的分身与赛斯·彭纳隐藏在敌人住所周围的建筑阴影中。
　　熊老板则架好了迫击炮，随时可以将整栋房屋轰成废墟。
　　来到室外，打抛物线的迫击炮可就比枪榴弹发射器好用多了，而且还有蓝星专门支援的高爆炮弹，威力上远比蓝地精自行仿制的晶能枪强得多。
　　眼下就等高晓下令，熊老板便可大展身手。
　　高晓仍然在等。
　　基石能量每多恢复一分，都将更大程度上保证一分队的成员安全。
　　另外，他们的任务是保护攸达一周的时间，并不是确保攸达可以与蓝色抵抗军达成一致。
　　主动来与蓝色抵抗军联络，只是高晓想要借助蓝色抵抗军的力量，牵制紫地精。
　　但白虹打算先探明那所谓的“晶体源头”到底是什么，能否带走, 假如可以，就必然要与紫、蓝双方，同时成为敌人。
　　这一点，高晓很清楚，也很赞成。
　　就算是医生，在医疗资源被挤兑的情况下，也必须做出选择，是先救更可能被救活的强壮病患，还是把微不足道的资源完全平均分配，造成无论病患强壮与否，都极可能无法被救活的局面。
　　现在，遭遇了《无限灾变》的各个世界，就像是一个个处于医疗资源被挤兑环境中的病患。
　　是先救蓝星，还是一起救所有。
　　高晓心里的决断，比谁都坚定。
　　所以，即便是通过攸达，与蓝色抵抗军达成了合作，那也大概率只是暂时的合作。
　　如果形势真的发展到需要武力对抗的程度, 那么高晓也并不吝于选用霹雳手段。
　　“嗒、嗒嗒、嗒……”
　　高晓状似无意地手指敲击着桌面。
　　不远处监视着她的两名蓝地精早已习惯。
　　另一边熊老板听到之后, 急忙低声念叨：“长、长、长是有没有到位, 长、长、二短是有没有确认退路，长、二短、长是有没有新消息……”
　　念叨到这儿，确认了！
　　高晓是问队长那边有没有新情报传来。
　　熊进群当即压着声音，低声通过步话器问白虹化身：“高队问有没有新消息？”
　　片刻后，化身毫无感情的声音传来：“没有。”
　　一嘬牙花子，熊老板回一句“收到”，而后又开始继续低声念叨：“二短、二短、长是退路畅通，二短、长、二短是有新消息转乙码，二短、二短、二短是已经到位，二短、长、短、长是没有新消息……”
　　搞定！
　　说实话，白虹搞的这套对内口令，真是太折磨人了，最关键是有甲乙丙三套码对应各种情况不说，每次进入副本时，特定复杂信息的转码译读都会临时宣布。
　　也就是这些简码不变，但简码一旦需要接续全码进行译读的时候，可能上个副本用的是甲码，下个副本用的就是丙码了，就像这次，用的便是乙码。
　　如此一来，队里每个成员都要背诵三套很长很长的译码表，而且长码还不像简码那么有规律，十分难背。
　　像熊老板这样没怎么强化记忆力的，就相当为难。
　　当然，据白虹说，这是为了防备蓝星上未来可能存在的敌人，就算现在这种形势，可能不会再出现白虹预想中的同室操戈了，也必须先防一手。
　　“嗒嗒、嗒、哒、嗒……”
　　高晓接到传讯，微皱眉头。
　　也不知道是不是白虹那边遇到了什么意外，一个小时前就说让拖延，他们尽可能传情报过来。
　　若不是蓝色抵抗军内部不知道在做什么，也或者就是纯粹想要用傲慢的态度来给高晓一个下马威，总之这拖延的时间，是正中高晓下怀了。
　　只可惜，一个小时还多了，也没等到情报支援。
　　继续拖下去，要看蓝色抵抗军的那些家伙肯不肯。
　　正想着，屋门忽然被推开。
　　高晓手指登时连敲数下，随即便刻意装作挺直腰背。
　　“酋长要见你，跟我走吧！”
　　推开门的蓝地精，居然是海格。
　　高晓略感意外，这位自从回到据点后就不见了影子。
　　而在森林中，一分队追赶上海格率领的蓝色抵抗军小分队后，双方相处还算是比较愉快的。
　　因为海格等蓝地精刚刚因为紫地精而失去了战友。
　　高晓等人变化做蓝地精的样子，说是要把紫地精的秘密告诉蓝色抵抗军，从而阻止紫地精的阴谋。
　　这让刚刚失去战友的海格一队地精，很容易地接纳了一分队。
　　如今，由海格出面，是不是意味着蓝色抵抗军内部，已经达成了某种共识呢？
　　想到刚刚发出去的命令，高晓心下一紧，但随即便定住心神。
　　她刚刚是下令进攻了，但假如蓝色抵抗军内部已经形成共识，识破了那队冒充的复兴教会使者的身份，那么一分队打了那些家伙也就打了，如此反而恰恰可以向蓝色抵抗军展示实力。
　　要合作，要地位，没有相应的力量，怎么会被真正放在心上你呢？
　　如果蓝色抵抗军内部尚未形成共识，那就更要打了！
　　这些假冒的复兴教会使者，必定要携带有一些能够真正表明他们身份的东西，否则他们还怎么回到紫地精的控制区域？
　　消灭他们，拿到证据，对于高晓她们来说，是必须要走的一步。
　　“复兴教会来了使者，他们说你们的消息是紫地精的阴谋，你有什么要解释的吗？”
　　就在高晓重新定住心神的同时，海格极轻的声音自耳边传来。
　　高晓余光瞥过去，只见海格目不斜视，一副公事公办的样子。
　　高晓顿时心里有数了。
　　她也不扭头，连嘴唇都只是微微颤动：“语言的解释有什么力量。”
　　海格顿住脚步。
　　就在同一时间。
　　轰！
　　爆炸推开的冲击波横扫而出。
　　与地精们已经熟悉了的晶能武器全然不同。
　　蓝星化学制品爆发带来的复杂质能转变，使得很多很多能量都被浪费在了无意义的“声势”上。
　　真正造成有效杀伤的能量，可能还不足全部爆发能量的百分之一。
　　但正是这样的声势，远非以能量利用效率高而著称的晶能武器所能相比。
　　整个蓝色抵抗军据点中的蓝地精，都几乎在瞬间跳了起来。
　　哪怕他们不是自己主动跳起来的，也被犹如海波涌动般的地面晃动，丢了起来。
　　谷姠
　　随之是接连不断的冲击波。
　　或许是因为蓝地精没有窗户的圆顶建筑结构坚固，冲击波没能将之大量摧垮，于是无法肆意宣泄的冲击波顺着建筑之间的夹道，汹涌突击。
　　巡逻的、站岗的，凡是距离炮弹落点较劲的蓝地精，全部都毫无抵抗力地被吹飞出去。
　　赛斯·彭纳和白虹化身倒是事先躲得非常好。
　　熊老板开炮前和他们打了招呼。
　　他这一顿炮击，为了确保敌人活不下来，不单单是发射高爆弹，而且还用上了他的技能，附能术。
　　一连三枚炮弹砸下去，整座建筑物都被夷平。
　　“这！”
　　等到冲击平息，海格瞪大了眼睛。
　　“这是你们做的！？”
　　高晓面无异色：“之前你不是就很好奇，我们是怎么从紫地精的控制区逃出来的吗？”
　　海格一时竟无言以对。
　　紫地精降临歌德星后，便凭借着技术优势，给蓝地精们留下了无法战胜的深刻印象。
　　哪怕后来接触渐多，紫地精身上环绕的重重光环，也被蓝地精们逐渐认清，开始有越来越多的蓝地精敢于反抗。
　　但紫地精的科技力量，始终是已经深深刻入了蓝地精的心底的。
　　骤然发现了一种紫地精此前从未展示过的力量，海格在一开始的难以接受之后，心底迅速涌出一股难以言喻的狂喜！
　　因为，这种力量，是掌握在他们蓝地精的手中的！
　　“那些复兴教会的家伙可没有再预言到这些威力巨大的武器吧！”
　　海格越想越兴奋。
　　自称复兴教会使者的蓝地精，也没能将所有情况预言准确！
　　如此，不就足以反驳酋长身边那些强烈支持复兴教会的家伙的言辞了吗？
　　“快！我们去见基尼大人！”
　　海格催促道。
　　高晓却微微摇头，抬手一指：“不用了，他们不是已经来了吗？”
　　果然，不远处，一群穿戴各异，但不是背着刀剑，就是握着晶能枪的高大地精们，纷纷从最大的建筑中涌出。
　　其中几名蓝地精一出来就开始大声喊叫，指派附近的战士，连番下达命令。
　　等高晓见过一面的酋长基尼低头走出，众地精便吵嚷着要把两队外来者全部抓起来。
　　能在他们的眼皮子底下捣乱的，只有先后到来的两队外来蓝地精。
　　他们的这一判断倒是很正确。
　　不过，身材在所有地精中，明显最为高大的酋长基尼，镇静地环顾四周后，便立刻止住了喧闹，并且排开众地精，当先向着高晓与海格的方向走过来。
　　“这是你们做的吧。”
　　基尼的注意力并没有完全放在高晓身上，他先是凝望了片刻关押高晓等人的屋子，只见那里负责看守的几名战士此刻正满是惊惶地四下张望，同时也并没有擅离职守，看起来是屋子里的人不可能跑出来的样子。
　　但基尼显然有着某些特殊的能力，若不是确认了屋子里已经空了，想必他也不会这样问。
　　而且，他在问话的同时，眼神还敏锐地接连扫过了几个位置。
　　高晓在他对面，看得很清楚，目光随之望去，原来基尼看的是关押高晓她们那座建筑物和蓝色抵抗军的议事建筑的某两处外墙角落。
　　高晓想起了赛斯·彭纳之前说他自己如何出入、偷听，心中顿时明白，这是已经被基尼发现了痕迹！
　　看起来，这个蓝色抵抗军的首领，自身非常不简单。
　　当初赛斯·彭纳偷听他们议事，也是相当侥幸没有被发现。
　　高晓深吸一口气，不能让这个基尼再细察下去了。
　　“自然是我们做的。”
　　高晓此话一出口。
　　霎时间，跟着基尼一起过来的诸多蓝地精，个个露出惊怒神色，纷纷指着高晓叫骂起来，更多的则是要求立刻逮捕、处死高晓等人的。
　　“酋长阁下！他们是奸细，他们自己都承认了，快把他们抓起来吧！”
　　“没错！这些叛徒，就该直接杀了！”
　　“海格，你还愣着干什么，还不把她和她的同伙抓起来！看看你做的好事，什么来路不明的家伙都往回带！”
　　海格被骂得脸色由蓝转青，想要辩解，却不可能说得过对面那么多张嘴。
　　基尼这是微微抬起手臂，示意安静。
　　众地精这才不得不愤愤然地闭嘴。
　　“你们为什么要这么做？”
　　基尼问道。
　　“你们来向我们求助，却炸毁我的营地，如果不能给出令我满意的解释，我不论你们是什么来历，今日都不可能活着离开我的视线。”
　　随着这句话而来的，是犹如狂风席卷的精神威压。
　　高晓犹如瞬间置身在了十级大风的天气之下，身体都难以稳住。
　　《无限灾变》也接连给出受到攻击的提示。
　　幸运的是，白虹在“基因失控”中得到破军斩将的灾变勋章赋能后，曾在蓝星私下里，让高晓体验过《无限灾变》认可的精神攻击，是一种什么感觉。
　　相比起白虹的破军斩将，基尼的精神威压就显得太过稚嫩了。
　　破军斩将的“震慑Ⅱ”一旦施展出来，受攻击目标就必须进行精神强韧的检定，通过则不受负面影响，通不过，那便是立竿见影的强制控制。
　　基尼的精神威压，虽然很强大，以高晓的相关核心属性，完全无法豁免精神威压带来的种种负面效果。
　　但这些负面效果却是数量多而散乱，并不能聚合为一种强力的控制。
　　这便是凭借自身锻炼提升的强者，与玩家们进行对比时，又必然处于的劣势了。
　　自身锻炼，固然很全面，但只要还没能突破或者觉醒某些技巧，那么相对于玩家的速成，就会有力不能及的缺陷。
　　形象比喻的话，在各自文明中凭借自身努力强大起来的个体，更像是一个没有短板的木桶，但是这样的个体想要拥有几支更长的板子，也极为困难。
　　而玩家，则是一个个拥有着极长木板，但仅凭自己根本无法组成一个桶的木桶零配件，当然玩家们也可以尝试让自己的板子变多，并且可以组成木桶，但结局一定是玩家这个桶的容量很有限，未毕就比副本世界中的那些强者的桶更大、更好，于是随时都可能夭折。
　　玩家们为了应对这种情况，便组成了小队，小队中每个人用自己最长的几块板子，共同组成一个桶，这个桶便是副本中的强者，拍马也无法追赶的了。
　　有的人相信不要让自己有短板的木桶原理。
　　而白虹和高晓，则坚信永远都要让自己最长的那块板，可以更长，只有这块板够长，才能使团队的桶足够强。
　　基尼的精神威压很强。
　　但他没能强过白虹小队的桶。
　　感受过“震慑Ⅱ”的高晓，很快就适应了下来。
　　她勉力稳住身形，抬头道：“我们带来了紧急且关键的消息，这事关整个歌德星的命运，而你们却并没有给我和我的伙伴们应有的感谢，就更别说礼遇了，这里面的原因，我很清楚，一群冒充了复兴教会，假借了神的名义的奸细，就使你们迟疑不决！”
　　基尼露出惊讶之色，他可以很清楚地感受到，在他面前的这个雌性地精，甚至连剑师都不是，而且身上也并没有装备任何可以用于抵挡精神威压的防具。
　　要知道，对抗紫地精时，能够主动施展精神威压的大师阶强者，就是悬在紫地精头上的利剑，只要紫地精稍有疏忽，就是死亡的下场。
　　因为紫地精的晶能科技中，一直都没有可以有效抵抗精神威压的成果。
　　讲道理，以高晓表现出的勇气、头脑和能力，真的是紫地精派她来做奸细，那也太浪费人才了。
　　“不要再用你的假消息来恐吓我们！我们都已经知道了，那是你们的阴谋！”
　　基尼身后，有一名背着刺剑的蓝地精，大声反驳高晓，而且还试图用表情、动作，挑起周围其他蓝地精的情绪。
　　可惜，基尼猛然的皱眉回头，打断了他的行动。
　　“迟疑？难道我们不该进行求证吗？”
　　基尼再次向高晓发问。
　　高晓毫无惧色：“求证当然应该，我们也是这样认为的！那些假冒的家伙，不是号称神的使者吗？那就看看他们能不能在神的怒火下存活下来吧！”
　　基尼闻言登时心底一震。
　　神的怒火？

199 如何证明（五千字大章求订阅）
　　199 如何证明
　　白虹“前世”时，之所以精神侧强化路线被公认为潜力远超体质侧，原因就在于热武器的强大破坏力。
　　论创造，根本不必说，体质侧强化路线拍马也追不上精神侧。
　　而论破坏，结果也一样。
　　即便是以蓝星刚刚接触《无限灾变》的军事技术水平，热武器的破坏力就远超体质侧强化路线的玩家在中后期达到的最高水平。
　　面对热武器的攻击, 哪怕是专精防御能力的体质侧玩家，也必须在有专门的防御装备的情况下，才能正面抵抗，否则就只能选择闪避。
　　可惜，且不说专门的防御装备一样要由精神侧强化路线的玩家来制造。
　　单说闪避问题。
　　精确制导的单一导弹或许相对容易躲闪。
　　但大量火炮齐射的弹幕，就是死神一般的存在。
　　当然, 体质侧玩家陷入被火炮齐射的境地时，往往也说明他们早已陷入绝境。
　　毕竟体质侧强化路线的玩家, 相对于普通人组成的部队，最大优势在于灵活机动能力的不对等，渗透、突袭，让对手的炮兵阵地在开火之前就报销，才是玩家们的正常操作。
　　玩家最头疼的，只会是那些同为玩家却喜欢使用热武器的家伙。
　　熊老板就是这么一个可恶的存在！
　　迫击炮原本只能算是班排级的轻型投射武器，在蓝星上，随着战争科技的发展，以及战争中电子信息技术的大量运用，普通步兵需要更快的运动速度与更强的火力投放能力，才可以承担起相应的作战任务。
　　于是各种自行火炮、自行迫击炮应运而生。
　　这些与车辆融为一体的快速机动武器，自身口径不断加大，适配弹药的威力不断加强，最终从步兵班排一路升格到连营层级，甚至师旅集团集中使用，更有从步兵划入炮兵编制的改变在不知不觉中发生着。
　　但当一具出自森塔提的落后迫击炮成为了一名玩家的装备。
　　它的境遇与发挥的威力，便开始与曾经出现天壤之别。
　　一门炮也能打出齐射般的效果。
　　每一枚炮弹都犹如装药十公斤以上的大家伙，让原本并不善于摧毁建筑工事的迫击炮弹, 硬生生打出了高爆榴弹的效果。
　　目标所在的圆顶小屋，整个倒塌，破碎的砖石被狂暴的气流卷裹着拍打在周围其它建筑物的外表面，这些家伙可比预制破片的破坏力大得多了。
　　许多建筑上端的通风管道盖板都被砸碎，可以明显看到隐藏着的通风管道被堵住。
　　熊进群自己都没料到附能术加持的炮弹，居然变化这么大！
　　要知道，从森塔提得到的迫击炮比起蓝星的同类武器，至少落后了五十年，口径、结构，都有相当大的区别。
　　当初光禄寺想给熊进群换一门蓝星制造的迫击炮，但又担心可能没办法带入副本。
　　毕竟蓝星当下的迫击炮，即便是配发给步兵使用的轻型装备，实质上也有五十公斤左右的重量，再加上并非副本中带出的物品，很难说可以带进副本多少。
　　而且，光有炮也不行，还要有炮弹。
　　光禄寺原本想要给配备一些激光制导的最新型迫弹，这样打击精准度提高，可以一定程度上弥补熊进群只有一门炮, 而且射速不算很高的活力缺陷。
　　但光禄寺的迫弹也过于先进，从森塔提带回来的那门迫击炮口径对不上。
　　不得已, 光禄寺从等待报废的武器库中，找出了一种可以适配的旧式轻型迫弹，全弹重约二点二公斤，装药量两百克，但因为是高爆炸药，所以实际威力其实可以比拟大约一公斤三硝基甲苯，在旧式迫弹中威力相当可观。
　　这炮弹就算有傲慢者之弹夹可以在副本里进行一定程度的补给，但那迫击炮的弹仓只能装填四发炮弹，一旦遇到紧急情况，私法炮弹全部清空，傲慢者之弹夹下一次再制造炮弹就会慢得多，多来几次整个弹夹都要报废。
　　所以迫弹是绝对不能仅仅带上一两发的。
　　二十发迫弹四十多公斤，再加上出自森塔提的迫击炮自重也有三十多公斤的样子。
　　熊进群换了灾变勋章之后，就把他的副本评价全都拿来扩充灾变勋章的便携空间了，要不然他根本带不动自己心爱的炮！
　　“我艹！房子都轰趴下了，到底是我老熊的炮太猛，还是这些小矮子的房子不结实啊？”
　　熊进群把原本准备往弹仓里装填的炮弹干脆利索地收回便携空间。
　　这还打啥第二轮呀！
　　“干梨凉！高队让我们打掉这些冒牌儿货之后找证据，这证据还能找着么！”
　　迫击炮的优势在于射角大，炮弹几乎可以垂直地落入目的地，俗话说就是隔山打牛，对付战壕、正前方掩体后面的敌人有奇效。
　　但对付有顶子的掩体里面的敌人，就不怎么好用了。
　　所以当初的计划，是熊进群一顿炮轰，先把房子里的复兴教会使者给吓出来，等那些家伙跑出屋子了，再来第二轮炮击，这时候才真正能够给与杀伤，若是有漏网之鱼，则交给埋伏好的白虹化身和赛斯·彭纳。
　　但不曾想，熊老板一顿炮击，声势之大，直接把整个屋子都变成了废墟，气体冲击波差点把埋伏在附近的白虹化身和赛斯都波及进去。
　　如此一来，哪里还要什么第二轮！
　　熊进群也有些摸不到头脑，他不记得自己的附能术有这么强的作用啊！
　　进副本前，在技能训练营里，他也是反复试验了的呀！
　　莫不是基石魔导炉或者技能插件出了问题？
　　一念至此，赶快低头检查。
　　“啊！”
　　下一刻，一头大黑熊般的身影便敏捷地跳了起来！
　　无它，快逃！
　　基石能量全没了！
　　在技能训练营，他都是按照白虹的指点，每次发动技能都消耗去基石五分之一的能量，那样一来，一个附能术一次性附加在四发炮弹上的威力，只是能把炮弹的原本威力翻个一倍的样子。
　　这一次身处敌营，有可能是太过紧张，整个基石的能量全灌进一个技能里，结果还是给四发炮弹附能，威力可不是大到吓人了！
　　但基石能量全都没了，熊老板的安全感也全没了！
　　不跳起来赶快去找白虹的化身汇合，说不得那些蓝色小矮子里跳出一个拿刺剑的，就把他给捅死了！
　　说起来，也是熊进群运气好。
　　事实上也不是随便哪个插件技能，都可以任意接纳基石能量的。
　　之所以说用Ⅰ阶基石释放一个插件技能，会消耗基石五分之一的能量，这是用绝大多数插件技能实验出来的。
　　插件技能与白虹平日里简单使用奥秘提炼，是完全不同的。
　　白虹的使用方法，可以类比为原始人捡起来石头砸动物进行打猎，利用方式效率低而且极其粗糙。
　　几乎每一种基石，都可以那样使用，像熊进群的基石·唤光，直接使用就是将基石能量引出基石，从而发光，效果与火把、电灯泡没有本质区别。
　　这种用法，一次想消耗多少基石能量都行。
　　但使用技能插件，就相当于是人类从捡到的石头里提炼出了金属，随后进行了加工，变成子弹，这时候用多少能量可以提炼出多少金属，加工出多少子弹，便是有定数的。
　　能量供应过多，而石头却还是那么一点，不但不能使产生的子弹变多，而且还可能导致提炼石头的工具，加工子弹的模具受到损伤。
　　所以，使用插件技能，供应的能量少了，插件技能几乎没有能成功释放的，而能量多了，也同样如此。
　　仅有少数的一些特殊技能，是例外。
　　附能术，正是其中之一。
　　这个技能不是提炼石头，随后加工成什么，它就是消耗一部分能量，把另一部能量进行了一定的塑造，然后附着在目标物上。
　　谷掕
　　如此一来，提供的能量多，那它就多消耗一些能量，多塑造一些能量，把塑造后的能量更多地附着在目标物上就好了。
　　若非如此，熊老板就算再紧张，这样的错误，也还是犯不了的。
　　不过，有些时候，错误未必导致失败。
　　意外的强大威力展示。
　　令得高晓灵机一动之下的“神赐武器”说法，瞬间获得了先入为主的优势。
　　紫地精的激光武器固然强悍，但爆炸所带给旁观者的震撼感，也丝毫不逊色。
　　毕竟爆炸的能量宣泄是扩散而不集中的，当然更容易显得威力强悍。
　　歌德星上，自晶能激光武器之后，又出现了一种似乎能够与之相提并论的武器，说不是神祇赐予的，似乎也没办法找到别的解释。
　　即便蓝色抵抗军其实一直都并不相信什么攸坦娜。
　　如果真的有地精守护女神，那么祂为什么不在一开始就将入侵的紫地精赶走呢？
　　如果是祂做不到，那岂不是说明，所谓的神祇，也不过尔尔，又何必去信仰？
　　但此时此刻，地精守护女神的名头，似乎一下子就多出了强大的说服力。
　　在包括酋长基尼在内的诸多蓝色抵抗军首领全都不自觉露出惊疑与深思的表情，一时间出现了诡异的安静的当下。
　　高晓微微仰头，忽然指向刚刚那试图挑动其他蓝地精的情绪的家伙：“你说我们带来消息，是要恐吓？我不知道你认为谁会被那样的消息恐吓住，但我可以告诉在场的诸位的是，我们此来，不是要让蓝色抵抗军退缩的，而是寻求蓝色抵抗军的支持的，紫地精的探矿队发现了我们歌德星的晶体源头，他们要带走它，我们必须阻止紫地精，否则歌德星将再无晶体产生，各种技艺的修习者也好，晶体科技也罢，都将失去能源，那时我们将永远失去重获自由的机会！所以，我不知道这里会不会有胆小鬼被吓住，但不论你们做出什么样的决定，我们都将向紫地精发起冲锋，誓死保卫晶体源头！”
　　那被高晓指着的蓝地精，顿时感到浑身不自在。
　　因为所有其他蓝地精，都把目光放在了他的身上。
　　早先，那些自称复兴教会使者的家伙说关于“晶体源头”的消息是谣言，是阴谋，是要恐吓大家。
　　这说辞虽也不是多么无懈可击，但本就心存疑惑的蓝色抵抗军首领们，却还是不由自主怀疑起了以高晓、攸达为首的“来历不明”者。
　　然而，随着高晓在刚刚那阵猛烈炮火作为背书的发言。
　　所有蓝色抵抗军的首领，都立刻意识到了问题所在。
　　所谓“晶体源头”已经被紫地精找到，而且会被带走，凭什么会是一个能够恐吓其他蓝地精的消息？
　　会这样认为的家伙，首先一定是内心中承认了一个事实的，那就是——紫地精无法阻挡！
　　在这样的前提下，才会有某样东西一旦被紫地精找到，那就一定会被带走，而这样东西越重要，则消息越恐怖。
　　紫地精无法阻挡？
　　会这么想的，还会参加蓝色抵抗军？
　　还会与紫地精坚持不懈地作对？
　　高晓刚刚说她不知道什么家伙会被那样一个消息吓住。
　　但实质上这里所有的地精都很清楚，什么样的家伙会被吓住！
　　那就是投降派！
　　除此之外，则不但不会被吓住，还会像高晓所说的一样，无论如何都要向紫地精发起冲锋，保护住歌德星的晶体源头！
　　这么一想，刚刚那十分活跃地针对高晓等人的家伙，就很可疑了！
　　“不是，你们、你们这么看你着我干什么！”
　　那家伙终于抵抗不住压力。
　　基尼酋长脸色相当难看地下令道：“把他给我看管起来，在情况彻底弄清楚之前，不允许他和外界再有任何接触！”
　　霎时间，几名蓝色抵抗军的战士，立刻将那家伙拿下带走。
　　基尼酋长叹息一声：“我们的队伍里，从来没有出现过软骨头、叛徒和内奸，我希望，最终的调查事实，可以证明他也不是。”
　　其余在场的蓝色抵抗军首领也都默默点头。
　　这时，高晓也听到了更多的“嗒哒”声，白虹那边的情报，正源源不断地传来。
　　高晓忽然舒了一口气：“诸位，我们在前来寻找你们之前，伟大的攸坦娜就曾下达过神谕，祂告诉我们，蓝色抵抗军是我们唯一可以信任的朋友，所以我们才会前来，我相信诸位当中，也不会有奸细存在，刚刚的那位，可能也只是一时受到了那些冒充神之使者的狂徒的蛊惑。”
　　白虹那边经过紧张搜索，已经可以确定，小木城附近的蓝色抵抗军中没有任何一名个体，接受过晶能祈祷器。
　　伪装的复兴教会，始终没能成功渗透入蓝色抵抗军。
　　所有关于蓝色抵抗军的情报，都是出自于其他蓝地精反抗组织，在与蓝色抵抗军产生交流、接触的资料当中。
　　这对于高晓她们来说，绝对是个好消息。
　　基尼身后，那些原本因为自家队伍当中可能出现了叛徒而感到羞惭的蓝色抵抗军首领们，听到高晓如此赞誉，一时间都感觉好了很多，甚至不少蓝地精对高晓直接产生了好感，对她投去感激的目光。
　　酋长基尼很明显察觉到了自己的部下的这种改变。
　　但他作为大师强者，作为蓝色抵抗军的主要军事首领，可不会被简简单单的几句吹捧，就扰乱了头脑。
　　“这位使者，我必须承认，你的口才和勇气，都非常值得赞赏。关于晶体源头，它确实不是一个可以恐吓我们英勇的抵抗军战士的消息，但它却有可能是一个能够让我的战士们踏入死亡陷阱的消息，在能够证明你们的身份之前，我都不可能无条件相信你。”
　　这才是基尼在先前听了攸达带来的消息后，迟疑不决的真正原因。
　　假如那所谓的紫地精探矿队，所谓的晶体源头，根本就是个陷阱。
　　那么蓝色抵抗军就会被直接引入紫地精的埋伏当中。
　　坚持抵抗了这么多年，蓝色抵抗军早就是紫地精的眼中钉、肉中刺，类似的陷阱、阴谋不知道策划过多少次。
　　如果基尼不谨慎，蓝色抵抗军早就被彻底消灭了。
　　此前的诸多阴谋，也都确实没能瞒过基尼的审视，他挫败了无数次紫地精的谋划。
　　只不过，这一次，高晓和刚刚那阵炮击所展露出的才华与力量，确实让基尼感受到了一种不同。
　　这或许不是阴谋。
　　只是，他需要证据！
　　“证明身份，我或许没有足够可信的证明方法，因为时间紧迫，七天，不，现在是六天了，最多还有六天，紫地精就将增援他们的探矿队，到时候我们将错失最后的机会，为了抓住它，我们的同伴已经全部向不同的可信抵抗组织出发，短时间内我没办法做什么。”
　　高晓念头急转，证明身份，她肯定没办法，虽说假借了攸坦娜的名义，可是要向攸坦娜祈祷的话，别说高晓她们这几个玩家做不到，就算是攸达，没了晶能祈祷器，也未必能够再与攸坦娜联系上。
　　毕竟，攸达成为虔信徒，或许也就不过一天时间而已。
　　而除此之外，她们拿什么证明身份？
　　没有！
　　既然如此，不如找个借口，大大方方承认了。
　　只是。
　　这并不能说服基尼。
　　沉默、沉默。
　　而就在这时，又有新的情报传来。
　　心中默默完成转译，高晓面上露出一丝微笑。
　　“或许我不能证明自己的身份，但是如果我能找到证明那些所谓的复兴教会使者，是那些投靠了紫色恶徒的背叛者的证据呢？”

200 斗智斗勇（五千字大章求订阅）
　　200 斗智斗勇
　　“高小姐真的不会有事吗？”
　　蓝色抵抗军据点外围，熊老板和赛斯带着攸达，按照赛斯之前侦察时规划的路线，顺利脱身。
　　刚刚熊老板那顿炮击着实威力惊人，整个据点内的蓝地精都乱糟糟一片，倒是为他们提供了方便，居然完全没有动手, 就顺利跑了出来。
　　不得不说，蓝色抵抗军的防务做得很烂。
　　熊老板在蓝星参加光禄寺安排的速成军事训练，除去射击、格斗这些很重要也很基础的课程，很大一部分精力，是被分配到了如何宿营，如何在宿营时安排守卫警戒之类的日常杂务上面的。
　　因为无论任何时候，战斗都不是占据最长时间的事情。
　　反而是行军、住宿、吃喝拉撒，占据最多时间。
　　蓝星数千年的战争史, 令得相关事项, 都已经被人类探索总结得相当到位。
　　虽然短暂的军事技能训练，并不足以让熊老板他们就直接成为全方位合格的战士，但眼光、见识，都已经不可与昔日相比，如今再看这些蓝地精的表现，却是明显有了一种居高临下的感觉。
　　首先，蓝地精的军事编制不够灵活，执行一项任务，有可能仅仅需要五个成员就够了，但他们最小的编制里也有十五六个成员。
　　在蓝星的短暂训练，让熊老板知道这是因为基层指挥人员不足，造成的必然结果。
　　而编制不够灵活，就会在未曾确定预案的突发事件到来时，使得过于多的个体陷入不知所措当中。
　　熊老板的炮击，就是这样一种突发事件，负责巡逻、守卫据点的蓝地精，被一瞬间吓住，随后普通战士和基层指挥者可能都不知道该怎么做, 因为他们并不知道发生了什么，这时候就需要等待命令。
　　当明确的命令到达之前，基层指挥者是不敢让自己的部下离开原本的位置的，因为这一离开可能他的小队伍直接就会散开不见，毕竟据点中一些距离炮击位置较近的蓝地精，先后被冲击波和碎石袭击，已经变成了惊弓之鸟，四处乱撞，与这些溃乱的家伙相遇，很难说会不会被他们把自己的队伍也冲散。
　　熊老板他们就是在这样的混乱之中，避开那些还能保持编制，但不敢随意行动的队伍，专找混乱的缝隙，轻易便穿插了出来。
　　此刻，跑出了据点，赛斯、熊老板和攸达也不能离开，他们还要等待高晓和白虹化身的下一步通知。
　　攸达是他们任务的关键人物, 所以不论高晓再怎么冒险, 都首先要保证攸达的安全。
　　赛斯眼看着蓝地精们在混乱之后，开始迅速恢复秩序，显然是更高层级的指挥者的命令，被传递了下来。
　　对据点的防卫，正以肉眼可见的速度恢复严厉。
　　但高晓和白虹化身还是一点消息都没有。
　　赛斯不由得焦急起来。
　　熊老板也着急，不过他是知道高晓的能力的，安慰赛斯道：“高队厉害得很，不会有事的，再说了，不还有队长的化身嘛！”
　　话虽如此，熊老板也没闲着，迫击炮再次从便携空间拿出来，准备好随时可以拿出火力支援来。
　　只是眼下他的基石能量消耗一空，再想打出刚刚那一轮威力的炮击，一时间是做不到了。
　　唯有期待高晓和白虹的化身可以化险为夷。
　　想到白虹的化身，熊进群多少是放松了一些，反正在他的印象中，只要有队长在，就没有解决不了的困难。
　　而与此同时。
　　酋长基尼、一众蓝色抵抗军首领，以及高晓，都正站在那片被炸成瓦砾的废墟前，等待着高晓所说的证据被找到。
　　虽然，基尼先前仍旧明确说出，即便高晓证明了这些所谓的复兴教会的使者是假冒的，也不能说明高晓她们的身份没有问题，毕竟苦肉计这种简单谋略，可不只是蓝星人类的专利。
　　蓝地精和紫地精完全不对等的对抗，以及蓝地精曾经经历过的特有条件下的征战，使得他们对于战争的理解，颇具局限性，但这不意味着蓝地精中的精英分子，智商有缺陷。
　　当然，哪怕考虑到了苦肉计的问题。
　　这些已经被高晓等人先下手为强而灭掉的“使者”的真实身份，仍旧是值得搞清楚的。
　　沉默的寻找中，被下令进入废墟的蓝色抵抗军战士们，脸色一个比一个僵硬。
　　实在是废墟中的情况太惨了。
　　大约当时熊进群的第一发迫弹就把整栋建筑的圆顶轰开了，后续的两枚迫弹以极短的时间差落入建筑当中，近乎于同时爆炸。
　　爆炸的冲击波无法从四面围墙的建筑中迅速扩散，结果就造成了冲击波的破坏力进一步加强。
　　当时屋子里面的蓝地精，无论身份、地位、技艺修炼层次，全部都成了残骸、碎渣。
　　没有任何一个能够留下完整躯体的。
　　碎砖断石间夹杂的焦黑残渣，散发着刺鼻的混合气味，有焦糊、有毛发燃烧的恶臭、还有脂肪肌肉烧熟的香味……
　　光是这些气味，就足以让参与寻找的蓝色抵抗军战士浑身难受了。
　　偏偏，他们还必须一点一点掀开碎石，找到能够辨认的脚！
　　说实在的，紫地精的晶能激光武器虽然也会在命中时，产生大量的热量，烧蚀受害者的躯体，但激光的打击效果很内敛，要么是一个小圆洞，被害者要害部位被击中，瞬间死亡，死后的模样也并不是多么凄惨，就连伤口都会因为瞬时的高温而被相当程度的烧结，对视觉冲击最严重的血肉模糊场景并不多见，气味方面也不会有如此恣肆的宣泄。
　　要么，就是被激光炮击中，地精的身体哪里被擦到，哪里就会像是水蒸发了一样，实际上被烧成了碳尘，也就是常说的烧成了灰，这固然很惨，但如果有肢体残存，外形却是不会搞到无法辨认的地步的，消失的部分也就消失了，不至于让后来者看着看着就把头天的饭菜都从肚子里吐出来。
　　蓝星的质能转化武器却是很难做到这一点的。
　　因为能量的有效利用率。
　　质能转化武器的能量绝大部分都不是以人类的意志，以杀伤为目的进行运动的。
　　即便是蓝星人类最强的核武器，想要瞬间把目标“蒸发”，也只能是在核爆核心区才能实现。
　　而那样的核武器所释放出的能量如果收集起来，恐怕可以推动紫地精的一门激光炮连续开火好几十年，假如那激光炮不会坏的话！
　　于是乎，废墟边缘，蓝色抵抗军首领们的神色便越来越难看，因为他们的部下随着时间推移，越来越多地呕吐、崩溃，许多战士甚至直接跑出废墟区域，大哭起来。
　　而就在这时，酋长基尼猛然转身，只见一处看起来并没有多么特别的阴影中，一名他只见过一面地蓝地精，施施然走了出来。
　　这正是白虹的化身，被高晓用博物学者的能力幻化而成的蓝地精。
　　基尼身为大师阶强者，记忆力很强，虽然只是先前见了一次，但还是准确想起了化身是高晓的同伴。
　　只是，这个发现让基尼有些吃惊。
　　因为白虹化身分明不是大师阶的强者。
　　这一点，基尼很确定，不仅仅先前见面时他就确定了高晓和高晓的同伴中没有大师阶存在，甚至就连一名剑师都没有，他们都只不过是一些普通的蓝地精，最多不过是刚刚开始修习技艺的程度。
　　但白虹化身，却在他自己主动出现前，完全没有被基尼发觉。
　　这对于基尼来讲，是十分不正常的。
　　即便基尼所修炼的技艺流派，并不以感知敏锐见长，但身为大师阶强者，连一个未曾达到剑师层次的初入门者都感知不到，可说是绝无可能的！
　　偏偏，基尼就亲身遇到了这样的情况。
　　这不能不让他惊讶万分。
　　砰！
　　化身的手中，不知何时还掂着一截勉强可以看出是脚的黢黑残肢，见得基尼回头，注意了过来，化身便将残肢丢了出去。
　　早先高晓解剖蓝地精，使得队伍里的每个人，都对蓝地精的生理情况有了大致的概念。
　　蓝地精的上肢，也就是手，解剖样本是双手均为四根手指，手指均有四个指节，大拇指也不例外。
　　下肢，双脚同为四个脚趾，但每个脚趾只有两个指节，足弓不明显，脚趾间似有未完全退化的蹼。
　　有这些生理特征打底，化身要寻找蓝地精的足部残肢，倒是不会把手当成脚了。
　　黑黢黢的足部残肢落地发出的声音，惊醒了其他那些蓝色抵抗军首领。
　　“这……”
　　谷衂
　　有离得近的，试探着上前，见基尼没有反对，便忙把残肢捡起来。
　　翻到脚掌一看。
　　正中央果然在焦黑皲裂的皮肤下，镶嵌着一小块晶体碎片。
　　基尼微微皱眉，却是不置可否。
　　他在思考。
　　其实，这断肢脚掌里的晶体碎片并不能说明什么，那可能是早就植入进去的，也有可能是被临时镶嵌进去的。
　　而且，即便这可以证明，那些自称复兴教会使者的家伙，确实是冒充者。
　　也不能就凭此反证高晓她们的身份。
　　基尼所思考的，是高晓、白虹化身还有之前那一阵炮击所表现出的实力！
　　这些忽然冒出来的家伙，确然如高晓所说的那样，是有实力独自向紫地精发起进攻的。
　　换言之，她们也有实力与蓝色抵抗军合作。
　　如此，蓝色抵抗军应当怎样选择呢？
　　便是抛去所谓的紫地精发现了“晶体源头”，必须阻止“晶体源头”被夺走这样一个事件。
　　蓝色抵抗军也是很希望能够完整攻打下来一处紫地精的据点的。
　　特别是紫地精的宇航基地。
　　那里面很大概率会有许多蓝地精急需的晶体科技知识。
　　正思索间，有奉命在废墟中寻找残肢的蓝色抵抗军战士，也有了发现。
　　自称复兴教会的使者，一共来了七八人，脚也就有十几只，爆炸中总会有几只脚留存下来。
　　高晓并不担心能找到的太少，以至于让她说的证据显得太单薄。
　　而且，她已经能够感受到，随着这些蓝地精们近距离亲眼见识到炮击造成的后果，投注在她身上的目光中，敬畏的成分正在迅速增长着。
　　这是比真正证实她的身份更有价值的转变。
　　“说说你们的计划吧。”
　　基尼忽然地开口，让高晓心中一喜，但紧接着，又让她感觉到了不对。
　　在白虹传递过来的情报中，紫地精控制的伪复兴教会，对蓝色抵抗军的主要军事首领之一的基尼的评价，是性格勇猛而果决，做事从不轻易相信他人，但十分自信，一旦下定了决心，就会迅速出手，毫不犹豫，但想要让获得他的信任，则十分困难。
　　伪复兴教会配合紫地精，曾经多次布置针对基尼的陷阱，结果无一例外，都被识破。
　　所以，伪复兴教会对他最大的评价是——谨慎。
　　这样的性格，却忽然间询问起了一队来历尚且不明，前一秒还被他直言怀疑的人的行动计划。
　　他是选择相信了吗？
　　恐怕未必！
　　高晓念头急转，将本已到了嘴边的，想要邀请蓝色抵抗军，进攻尾玛地峡矿厂的说辞，咽了回去。
　　“这没有什么不可以说的，我们将会集中力量之后，分为两个部分，一部进攻三台谷宇航基地，尽可能迟滞紫地精的支援到来，另一部则探明尾玛地峡矿坑底部的情况，伺机将其中的晶体源头抢先转移。”
　　高晓念头转过，干脆绝口不提蓝色抵抗军，只说自己准备怎么做。
　　基尼刚刚提出那样的问题，绝对不是已经相信了高晓，准备合作。
　　更大的可能是，他在高晓先前所讲的某些话中，找到了与他自己目的相契合的部分。
　　基尼很可能是想要评估高晓接下来的行动，与他自身的目的之间的契合程度，从而决定接下来的行动方案。
　　如此一来，与其去说自己希望蓝色抵抗军怎么做，还不如不管蓝色抵抗军，只说自己这方的行动计划。
　　而且，高晓也不担心自己小队的行动计划暴露给蓝色抵抗军后，是否会遭遇阻挠。
　　首先小队要攻占、获取的目标，目前都是在紫地精的控制之下的。
　　蓝色抵抗军就算想要阻挠白虹小队，也要首先从紫地精那里把东西夺过去，这样一个过程，他们任意一方都不可能不受削弱，最后是否还有力量阻止白虹小队，那是要打一个大大的问号的。
　　其次，蓝色抵抗军的反渗透工作做得还不错，伪复兴教会那边对蓝色抵抗军的内部情报掌握十分有限。
　　如此一来，也就不需要担心白虹小队的行动计划因蓝色抵抗军而被紫地精知晓。
　　故而，将大体的计划透露给基尼，并没有什么不可行之处。
　　听了高晓堪称坦诚的回答。
　　基尼不自禁地微微点头。
　　他对高晓的评价又高了一些，继而忍不住道：“你有意加入蓝色抵抗军吗？虽然你的身上看不到修炼技艺的痕迹，但以你的勇气和智慧，我会为你提供一个适合你的位置！”
　　周围诸多蓝色抵抗军首领顿时一阵嘈杂。
　　基尼亲自邀请加入的待遇，可不是谁都能有的！
　　高晓也没想到，这个蓝地精的军事首领居然打起了招揽她的主意。
　　只可惜这招揽注定不能成功。
　　“多谢酋长的看重，但我是伟大的攸坦娜的追随者。”
　　高晓面不改色地再次祭起地精守护女神的大旗。
　　基尼露出遗憾的神情：“好吧，如果这一次我们的合作能够阻止紫地精的阴谋，我想蓝色抵抗军也将重新考虑我们对于攸坦娜陛下的态度。”
　　蓝色抵抗军从始至终，对神祇的态度都是不依靠、不信赖、不亲近。
　　如果高晓他们是真正的地精守护女神信徒，听到这样的表态，应当很高兴。
　　高晓也确实注意到了这些细节，露出笑容以作应对。
　　只是白虹化身那里就很难有什么配合了。
　　也不知道基尼看了之后，心中会不会有什么想法。
　　“很高兴，能够和蓝色抵抗军一起合作。我们还要继续寻找更多支持的力量，为了便于我们之间的联系，我们会留下一位虔诚的信徒，不知道酋长大人能否保证他的安全？”
　　高晓不希望这个蓝地精的酋长再继续琢磨下去了，和他交流的这片刻时间，比背一本医书还累。
　　基尼听了高晓的话，果然没有心思再去试探、琢磨什么：“方便联系？”
　　高晓微笑：“没错，通过祈祷，无论远隔多少，伟大的守护女神都可以将酋长大人的要求，及时令我等知晓。”
　　放一个神祇信徒在你的内部，既是表达诚意的人质，也是一个随时可能泄露你的情报的间谍。
　　特别是在你尚且无法确认敌友，不好采取霹雳手段处置这个人质的时候！
　　高晓这是以进为退，看起来是表达诚意，其实是要借助于基尼的谨慎性格，能够使一分队全员脱身，而不要被留下一个两个。
　　毕竟，等到基尼主动提出要留下一两个人的时候，高晓若是拒绝，就会显得心虚。
　　高晓主动要求，则反倒会让基尼怀疑，高晓除去表达诚意，会不会另有目的！
　　毕竟，高晓说了自己这边的计划，而基尼可是丝毫透露蓝色抵抗军的行动的意思都没有的！
　　“这就不必了吧，我们有一些得自那些紫色恶徒的晶能联络器，只要两个联络器进入了一定范围，就能把声音互相传递过去，很方便。”

201 神殿收获（五千字大章求订阅）
　　海伦娜驾驶着一辆怪模怪样的车子，好似寻常出入城门的蓝地精，大大方方离开了小木城。
　　这车相比蓝星的同类而言，更矮、更小，由晶能直接驱动，动力绵长充足，故而或许是为了适应歌德星恶劣的基础道路环境, 车子的底盘用料又厚又宽，车子轿厢放在上面，显得窄小滑稽，但其实轿厢的用料也是十分厚实的。
　　之所以要把轿厢做小，白虹估计，一来是地精本身身材矮小，不需要太过宽敞, 而且这车是给蓝地精用，紫地精更加不需要考虑什么舒适、排场, 毕竟蓝地精能开车，就已经是十足的排场了。
　　二来嘛，便是这围绕车身一圈的备胎了！
　　出发前，白虹专门细细查看了一遍，全是实心的轮胎，也不知道是用歌德星上的什么材料制作，其材料本身就有一定的弹性、柔韧性，即便做成了实心的，也能起到相当的减震作用。
　　但无论如何，实心轮胎肯定并非上佳选择。
　　之所以如此，多半还是因为道路。
　　但看这么一辆车上绕着圈，足足准备了六对十二只备胎，便可知一斑。
　　如此，更加显得整辆车子造型夸张而滑稽。
　　不过海伦娜开着车，路上就没有任何一个蓝地精敢于直视过来的，都是等到车子从身边开过了，从一个个从后方投来羡慕的目光。
　　至于出城时的盘查, 更是不存在。
　　这车子就是从浑首技艺馆，地下秘密神殿的逃生暗道中出去后的小屋中，得来的。
　　车身上却不是浑首技艺馆的徽记，而是小木城城门上刻画的徽记。
　　都不用翻查舟丛内的资料，猜也猜得到这车子是挂在什么地精的名下的。
　　也正因此，小木城中的蓝地精们，无不对这车子羡慕非常。
　　可惜的是，只能躺着在轿厢座位上的白虹、于越和高老师，可一点都感受不到蓝地精们在羡慕什么。
　　他们三个身高太高，完全没办法坐到座位上。
　　只有海伦娜低一些，在白虹、于越临时把驾驶位的座椅拆掉之后，可以勉强蹲在驾驶位上开动，要不然他们还开不走这东西呢。
　　当然，这还要多亏了紫地精的晶体科技体系，不需要燃烧矿石能源，没有把机械结构必须搞得很复杂才能驱动车辆的历史，他们制造的这种车子虽然又丑又难受，但也不是必须手脚并用，只用手就可以, 否则蹲着也没办法开动。
　　而除去海伦娜这么一个蹲着的, 剩下三个躺着的可算是被歌德星上恐怖的原始道路状况给坑得不轻，车子没出城时只是颠得后背疼，等车子出了城门不远，估摸着也就百米左右，颠簸程度顿时就翻倍增长，片刻间就把仨人全都颠得浑身散架一般。
　　但没办法，离城太近，停车更加危险。
　　一旦被小木城中的蓝地精发现什么，纠缠上来，就算白虹他们不惧，总是会被耽误大量时间。
　　如此只能坚持着，让海伦娜尽可能慢点开，白虹和于越拿着工具，躺着拆座椅。
　　而地精安迪则被留在了小木城中，没必要再继续带着。
　　“你们还要的多久？我蹲不住了！”
　　海伦娜也抗议起来。
　　但驾驶位的座椅拆下，下面并非平坦一片，而是诸多镶嵌、焊接在那里的各式零件，一个个竖立着，坐下去非把屁股戳成漏勺不可。
　　“再忍一下，马上就好！”
　　白虹也算是身经百战，经验丰富，就算车子颠簸，他自己的耐力也很成问题，但稳住手臂，慢慢拆东西的本领还在。
　　片刻后，一块平整厚实的垫板被拆下来，白虹急忙在工具盒里找出钻锤，在板子上钻出眼儿来，又寻了金属皮线，临时穿过板子上和驾驶座位置遗留零件的连接孔，算是临时弄出一个小板凳。
　　“好了，坐吧！”
　　海伦娜一屁股坐下来，可算是长长松了口气。
　　人蹲久了，真不是一般要命！
　　海伦娜这边暂且解决了，白虹和于越还要继续拆，他们三个一直这么躺着可不行。
　　这辆车子，固然比不了紫地精的重型装甲战车，却也是白虹他们目前不可放弃的重要工具。
　　因为得了高晓某种程度上的提醒，白虹他们在那秘密神殿中，很是搜刮出了不少紫地精的晶体科技物品。
　　像是功能与蓝星手机类似的晶能通讯器，其原理也是无线电通讯，只是因为歌德星的信号基站可以说是没有，而紫地精也还没能建立起足够的歌德星通讯卫星网络，所以这种晶能通讯器远不如蓝星的手机功能强大。
　　它们根据型号不同，可以互相通讯的范围也不一样，白虹他们在秘密神殿中翻出了相关说明文件，高老师一边自己翻译，一边结合《无限灾变》赋予的临时语言，大致分出了缴获中的两种型号晶能通讯器。
　　其中MT型自带通讯基站功能，外型较大，和蓝星的小号平板电脑类似大小，厚度则犹与白虹双手手掌叠加大致等同。
　　这种型号的晶能通讯器大约可以同时连接到方圆五十千米内的三百台其它型号晶能通讯器，而且可以充当中继站，为其它晶能通讯器的相互通话做中继。
　　另一种MR型晶能通讯器则更加类似对讲机，自身可以在调试好的一百一十个频段间调整收发信号频率，从而与相应频段内的晶能通讯器直接点对点接通，不过这一型号的晶能通讯器缺点较多。
　　一个是它只能与方圆一千米以内的其它MR型晶能通讯器连接上，再远就必须借助MT型晶能通讯器的中继才行，另一个则是MR型晶能通讯器内置编码固定，很容易被其它势力加以破解。
　　以前蓝地精中极少有精通晶体科技的，所以紫地精对于MR型晶能通讯器的保密性根本不在意，只要不是毫无加密的直接传声，都不必担忧。
　　但就白虹目前所观察到的，蓝地精中的一部分精英，现在对晶体科技的熟悉也已经相当可观，要破解MR型晶能通讯器的自带加密编码，并非什么难事了。
　　这一点，紫地精应当也有所察觉，所以他们在为假冒的复兴教会的秘密神殿配备的，就有了MT型晶能通讯器。
　　MT型晶能通讯器在承担中继基站的职能时，可以随机转换信号加密编码，而且信号频段也并不要求都在同一频率，如此一来即便蓝地精的反抗组织，破译了某一种或几种加密编码，也难以截获完整的信号，从而加以解读。
　　不过现在这些东西全都便宜白虹他们了。
　　有车子在，体积大、重量沉的MT型晶能通讯器，就可以带走使用。
　　至于担忧紫地精截获信号，从而轻易解读信息？
　　白虹自己的临时保密暗号也不是摆设啊！
　　小队成员利用这些紫地精的晶体科技物品联络沟通的时候，完全可以用队内的暗语进行。
　　如此，熊老板的异度步话机分机数量有限，没办法队内人手一部的困局就解决了。
　　而白虹他们的收获，更是不止这么一点。
　　八支崭新的晶能长步枪，四支晶能短枪，以及相应的数百枚子弹，这些都还不算什么。
　　毕竟白虹他们并不缺乏这种威力一般的武器，有蓝星的支持，寻常的自卫武器哪里还能缺了。
　　只不过因为每个人能带进副本中的物品数量有限，所以带了武器和少许的药品、食品，其它的后勤物资便没办法带。
　　如今好了，地精们的药在蓝星人身上未必有用，所以没有拿多少，只需要收集少许样本，带回蓝星备案留档，以备将来或许会有“行星引力”副本中的世界映照在蓝星上，那时相关信息越多，则越能从容应对。
　　而除去药品之类，晶能烧水壶、便携灶具等等可以方便小队，在战斗之余可以改善生活的工具类收获，都得了不少。
　　相比之下，高晓那边的一分队只是得了蓝色抵抗军赠送的行军口粮和清水，需要在野外扎营的时候，条件可就要比二分队这边差远了。
　　当然，最重要的收获都不是这些，而是舟丛！
　　紫地精的舟丛颇像蓝星早期的二极管电子计算机，体积庞大。
　　只不过舟丛的性能是远超蓝星那些古老计算设备的。
　　原本因为舟丛难以携带，白虹都考虑要在小木城的秘密神殿中停留个一两天，冒风险也要把舟丛中的诸多资料分析出来，以方便后续的行动。
　　却是没想到，在解决了那忽如其来的影歌之后，于越便干脆顺着秘密神殿的逃生密道，完全摸索一遍。
　　谷揖
　　毕竟之前白虹催眠了那蓝地精，由他先把密道探了一遍，确保没有陷阱，只是后来还不等白虹把那家伙唤回，询问清楚密道的全部情况，影歌便已经来了。
　　不得已，白虹才紧急指令那蓝地精回到浑首技艺馆中，尝试骗过影歌，结果影歌极其谨慎，没能成功，还让迫使白虹下令击杀了那蓝地精，这才没能从他口中问出车辆的事情。
　　于越的一番探索，找到了车子。
　　舟丛这才有了被转移的可能。
　　接下来，白虹他们必须把这辆奇丑的晶能车改造出来，从而方便在车上继续查看舟丛中的信息。
　　“等等，这是什么东西？”
　　忽然，于越发出一声惊呼。
　　一时间，白虹和高老师都把目光转过去。
　　原来于越拆座椅，却是发现了一个相当隐蔽的暗格般的开关。
　　于越小心翼翼用工具把那暗格的封板拆掉，里面放着一支不知通途的晶体科技物品，于越自己从《无限灾变》给出的信息卡中没能辨认出来什么，随手将那东西递给白虹。
　　而在这东西的下面，则整整齐齐码放着数层原晶。
　　所谓原晶，便是自然生成，未经加工的晶体。
　　依据原晶的大小、形状，有的适合加工成制作成基石，有的则适合分割加工成空白插件，再有更次的一些，便只能加工成为各种晶体科技物品提供能量的晶源体。
　　这里面，适合加工成基石的原晶最为少见，基石的种类不同，其中蕴含能量的功效便不同，而能够加工成基石的原晶，就必须是足够大，且已经具备了能量特性的。
　　凡是未能具备能量特性的原晶，则无论大小、形状，至多也只能加工成空白插件，然后由玩家中的晶体工程师，为插件灌注特性，得到的便是技能插件了。
　　当然，原晶无论大小、能否成为基石、插件，价值都很高，因为随着晶体科技的发展，人们对晶体的需求只会无限增长。
　　看一看紫地精对蓝地精的侵略目的，便可知一斑。
　　而这车中暗格内藏着的原晶，数目可是不小！
　　得知是这些东西，连白虹都一时间放下手中工具，爬过去清点数目。
　　“三层！每层都有足足十五块……”
　　白虹和于越把原晶一一掏出来。
　　这些原晶应当都已经是初步加工过了的，大小很规整。
　　但还没有加工成空白插件，或者说紫地精与蓝地精也并不知道什么是插件，从目前发现的种种迹象表明，这两个种族，都是根本没有基石魔导炉的概念的。
　　先前在秘密神殿中，为了及时给高晓提供情报支持，白虹他们已经是紧急翻看了相当多的储存资料的。
　　那里面不少被监视的蓝地精，都在紫地精周围工作，影像中的紫地精出现频率不算非常低，而那些紫地精也并没有配备基石魔导炉的。
　　由此，白虹几乎可以断定，蓝地精没有基石魔导炉不是紫地精刻意掩藏，而是紫地精也没有。
　　所以，紫地精对晶体的需求，就是纯粹的晶体科技的发展所带来的自然需求而已。
　　这车中藏着的四十五块原晶，白虹目测足以分割出十倍于此的空白插件。
　　若是队伍中再有一个晶体工程师之类的队友，这些原晶分割完成后的价值，更将翻番上涨。
　　即便没有晶体工程师，白虹其实也是可以凭着奥秘提炼暂时充当一下的。
　　只不过奥秘提炼相对来说不是那么稳定，每次制造技能插件未必成功不说，成功了之后的结果也往往不尽相同。
　　让白虹把这些晶体都加工成技能插件的话，收益便很难在实现就预计出来了，或许一批技能插件中出现了带有“简易”、“融汇”之类珍惜特效的，顿时价值猛增，也可能一批插件大多都只是赋能插件，因是一次性用品而价值大跌。
　　但不管怎么说，这批晶体的收获，绝对不菲，而且这东西无需战利品之证，就能带出副本。
　　“好家伙，没想到这车里还有意外惊喜，正好咱们的队伍资产还不多，都充公了！”
　　白虹笑着一挥手，让于越这个战利品保管员把原晶都收到他的灾变勋章里。
　　前面开车的海伦娜听了这好消息也快活地哼起歌来。
　　“这暗格来的也正好，车里有舟丛那个大家伙，挤得伸不开腿，把咱们的锅碗瓢盆都装这里好了。”
　　白虹摸了摸，确定这暗格其实就是开在车子的底盘上的，结实得很，把那些秘密神殿里带出来的竟能热水壶、晶能灶具之类的放进去，恰到好处。
　　等他和于越俩人忙活完，正准备继续拆座位，却听高老师道：“白虹你看看这个东西，好像有点意思！”
　　高老师指的是刚刚那个不明用途的晶体科技物品。
　　《无限灾变》对于玩家不认识的东西，并不会给与鉴定，总是要玩家自己搞清楚了才行的。
　　白虹接过高老师递过来的物品，仔细观瞧。
　　只见这东西外观像是不规则的长方体，只是其中一侧的短边犹如伸出了两个圆润的短角，角尖微微朝着上方凸起、弯曲。
　　而在长方体的主体上，排布着整齐的道道浅突细纹，看不出是做什么使用。
　　白虹翻转两遍，也不明所以。
　　他“前世”没来过这地精的副本世界，对这里的东西不怎么熟悉。
　　只是按照道理来讲，既然是晶体科技物品，那就必然要有更换晶体的位置，虽说晶体可以自行恢复能量，但一时间用完了，还要继续使用的话，就可以换上新的晶体，把旧晶体取出来任其自行缓慢恢复就好，不至于造成物品无法使用。
　　白虹他们找到MT型和MR型两种晶能通讯器，以及那些晶能枪械，都有明显的晶体更换口，紫地精不可能不独独在这样一件东西上例外。
　　但想了半晌，白虹忽然微微眯起眼帘。
　　是了！
　　这车、这东西，其实都是从蓝地精手中夺来了的！
　　这可未必就一定是紫地精制造的！
　　一念至此，白虹醒悟过来。
　　蓝地精在晶体科技方面属于绝对的后进晚辈，不管那伪装的复兴教会中，是不是有一部分蓝地精，也对紫地精怀有别样心思，这才私下藏匿原晶、制造这未知的家伙事儿，总之这东西是落在了白虹他们的手中了。
　　“舟丛！说不定舟丛中会有这东西的资料。”
　　白虹念头转过，愈发着急想要把舟丛内的资料全部整理分析出来了。
　　不过，在此之前，白虹却是将那东西塞进于越手中：“时刻注意着它，但凡有任何异动，就把它丢掉！”
　　只可惜这东西有着不可带出副本的属性，所以也不能收入灾变勋章当中。
　　白虹唯恐这东西可能被做手脚，却又有些不甘心直接丢弃。
　　原因不是别的，正是因为《无限灾变》的信息卡，显示出来的唯一一条关于它的信息！
　　【名称：？？？。】
　　【类型：？？？。】
　　【品质：传奇+1。】

202 尾玛地峡（五千字大章求订阅）
　　202 尾玛地峡
　　“看守非常严密，我想不到有什么办法可以悄悄进去，特别是带着他！”
　　赛斯·彭纳指着累得一屁股坐在地上就不肯起来的攸达。
　　他倒不是对这个蓝地精有什么意见，实在是攸达确实太拖后腿了。
　　早先在高晓好不容易，总算是带着一分队全体成员陈工脱险，并且宣布大家要转向来路，返回尾玛地峡的时候, 攸达一听就不干了。
　　他从紫地精那里逃出来，就废了好大功夫，要不是恰好遇到了白虹他们进入副本，说不定就已经被追赶他的紫地精给抓了回去。
　　当然，这只是攸达自己认为的。
　　按照白虹对《无限灾变》的了解推断，在这一副本世界的真正历史上, 攸达应该是有惊无险逃掉了的，说不定就是被那一群埋伏紫地精搜捕车队的蓝色抵抗军所救。
　　攸达就像是每个副本一开始被玩家们遇到的土著一样，仅仅起到引导玩家快速融入、了解副本世界, 以方便开始真正的主线任务的作用。
　　假如玩家自身能力不是太差劲，或者性格太跳脱，应该就能相对简单地将攸达“护送”到蓝色抵抗军与他相遇的节点，然后结束与之相关的引导任务，后续怎么发展，都要看玩家的选择。
　　当然，这一过程中也不是完全安稳的，玩家自己行差踏错，把性命送掉也有可能。
　　另外，一些心思缜密，能力较强的玩家则还可能把握住攸达这条线索，从而开发出更多的后续任务，就如高晓她们这种保护攸达七天之类的情况，因为按照高晓在蓝色抵抗军内的遭遇来看，攸达到了蓝色抵抗军之后也不是一帆风顺了，玩家如果可以深入挖掘，是足以开发出一长串后续任务的。
　　而高晓她们则是受了白虹的牵连, 队伍中白虹的隐藏评价过高, 于是本身可能只需要分配更简单、安全的引导任务的队伍成员，也与白虹一起，需要面对可能到来的激光武器的攻击，而鉴于高晓等人的自身隐藏评价，对她们的补偿就是原本需要自行挖掘、发展的支线任务，直接就成了她们的主线任务，省了不少功夫。
　　总体来说，有关蓝地精攸达，是个原本不甚重要，可有可无的土著，但现在则是高晓她们必须保护好的重要角色，否则主线任务失败，虽然《无限灾变》中不存在什么直接把玩家杀死的惩罚，但主线任务失败的玩家，也别想再离开副本世界了，实力强横的，或许还能在副本世界中称王称霸，快活到老，实力差一些或者副本世界土著实力强横，就像当下副本的紫地精这样的, 玩家滞留下来，早晚会被发现，必死无疑。
　　攸达不知道这些，他只知道他不想再回到紫地精的控制之下了！
　　所以当高晓她们带着他走上回头路的一开始，攸达就不配合了，屡屡抗议，想要留在蓝色抵抗军中，即便高晓等人在攸达眼中还有个“神使”的身份，都不那么好使。
　　不配合，再就是攸达本身体力也跟不上。
　　在给紫地精做事的时候，攸达就属于是蓝地精仆从中的“技术”骨干，没有那么大运动量。
　　从尾玛地峡跑出来一趟，就已经体力用尽。
　　这再回去，体力透支的情况下，行动迟缓也就在所难免。
　　赛斯·彭纳都后悔当初没有顺了攸达的心思，就让他留在蓝色抵抗军的据点了，整个一拖后腿的。
　　“还不如当初把他留那！”
　　高晓闻言，把望远镜从眼前拿开，严肃道：“攸达是我们的任务的关键，如果他死了，我们全部都要被彻底留在这里，蓝色抵抗军信不过我们，我们就能完全信得过他们吗？”
　　卷毛小哥儿见高晓面色严肃，一时间悻悻然挠头不再作声，说起来白虹虽然展现实力，让他心服口不服，在白虹面前，他还总是有胆子故意撩拨一下，只是不敢惹白虹真的生气。
　　可是在高晓面前，也不知道怎么回事儿，高晓笑着的时候他一点不怕，但高晓只要一沉下面孔，他顿时就会觉得自己是不是哪里说错了。
　　高晓也没有再多说什么，话锋一转：“攸达先前说的两个矿坑出口，似乎有一个发生了坍塌，另一个则防守严密，你刚刚到了近前，有没有什么其它发现？”
　　尾玛地峡范围广大，虽说名义上这里都属于紫地精控制的地峡矿厂所属，但实际上真正防守严密的，只是地峡中段的一片谷地而已。
　　尾玛地峡若从高处向下俯瞰，便如一片高高耸起的土地，从一角裂开，裂开部分类似三角形，越是朝着高地方向去，裂缝越是窄小。
　　而高地的整体上也是由宽变窄，到极窄处，两侧均为难以估量的高耸雪山，如墙一般向着两侧排开，唯有经由地峡那窄窄的通道，才能穿过“山墙”，去往陆地的另外一侧。
　　据攸达说，这尾玛地峡曾经是两大蓝地精过度的天然分界线，双方各据地峡一端，除去极少数的商队可以互相往来，其余蓝地精都不得去往对面。
　　只是在紫地精到来之后，两个蓝地精国度也不知那一边首先被征服，反正对于可以从高空中任意往来的紫地精而言，这种地势造成的天堑，根本不成为问题。
　　两个蓝地精国度先后投降之后，把守地峡的关隘自然便被废弃。
　　陆地两侧的蓝地精，很有不少通过这处地峡往来的，那是此地极其难得的繁盛时期，以至于终年积雪的地峡高地都被踩出了一条坚实道路。
　　但后来紫地精探矿队在尾玛地峡的那处三角形裂谷内，发现了晶体矿，于是整个尾玛地峡就被重新封锁，紫地精建造矿场，凭借自动武器识别出现在附近的生物，只要没有紫地精发下的识别徽记，就会遭到自动武器的残酷打击。
　　从那之后，尾玛地峡就再次成了无法通行的绝地。
　　故而高晓她们也不敢轻易就抵近侦察，就连先到高地上，再从高地向下攀爬都不行，唯恐被紫地精的自动武器识别出来。
　　而除去自动武器，紫地精并没有派出什么巡逻队啊、守卫之类的。
　　地峡上下，看起来都很松懈。
　　但见识过紫地精的激光炮发威，高晓心里很清楚，这是紫地精对于他们自己的自动武器信心十足，而不是什么疏于防备。
　　所以来到附近之后，高晓都是小心翼翼地寻找隐蔽地点，一边用望远镜尝试侦察，一边让赛斯·彭纳发动潜行，一点点试探紫地精的自动武器的识别范围，一旦赛斯·彭纳的基石能量消耗到一半，就会让他返回，等能量全部恢复，再行出发。
　　到如今，赛斯已经往返了三次，确实发现了不少东西。
　　“那个矿坑，我确实看到已经堵住了，还有不少蓝地精被驱赶着在清理，另外更多的蓝地精在另一个矿坑中进进出出，像是在挖土。”
　　卷毛小哥儿一五一十把自己看到的都告诉高晓。
　　他三次试探、侦察，每一次都比之前走得更远。
　　但是传说中的自动武器，也不知道是确确实实被潜行技能骗过了，还是有什么问题，始终没有出现过。
　　而且，越是靠近矿厂，越是有数量众多的蓝地精站岗守卫。
　　反正看起来并不像是早先攸达说的那样。
　　另外，那些站岗的蓝地精看起来都像是早先曾经在树林里出现过的剑师、大剑师，往往背着刺剑，穿着扎紧的袍服，赛斯担心离得太近，再被发现，所以不敢太过靠近蓝地精。
　　也正是因此，他想要尝试着找到一条可以绕过所有守卫的道路，但根本做不到。
　　由此，他对攸达的话产生怀疑，更加不觉得攸达能够躲过那些蓝地精的目光。
　　而他们一旦开始潜入，中途被发现的话，那么多蓝地精高手，就算熊进群的炮再厉害，也顶不住围攻。
　　再说了，那传说中的紫地精的自动武器真的存在怎么办？
　　高晓把一张临时绘制的地图铺了开来。
　　这是她先前利用望远镜，在远处比照着矿厂可以在明面上观察到的部分，画下的地形示意图。
　　卷毛小哥儿依着图纸上的标志物，把他观察到的蓝地精哨位，一一标注出来。
　　高晓仔细看了片刻后，皱起了眉头。
　　“不对！你第二次试探，必定是已经进入了紫地精的自动武器的识别范围的。”
　　高晓一点都不怀疑紫地精有自动武器。
　　连激光炮都见识过了，紫地精的晶体科技发达程度完全不必怀疑。
　　“看，矿厂距离高地地峡的可通行处，最少也有五百米，他们可以在底下识别到上面的生物，则识别范围不可能小于五百米的半径。”
　　高晓伸出手指，在图上画了一个半圆。
　　可见赛斯标出的相当一部分蓝地精守卫，都处于这个半圆的内部。
　　谷妡
　　事实上，紫地精的自动武器，可以识别到五百米以外的地下顶部的话，那么它的识别范围就一定不止五百米。
　　因为从地峡的裂谷底部到顶部之间，有着复杂的山石和植物，而且还有云雾充斥在当中，这些都必然会阻挡识别信号。
　　就像蓝星的诸多探测仪器，空旷环境下的最大探测范围，到了复杂环境中往往连一半都剩不下。
　　尾玛地峡的地形特殊，虽然顶端都是积雪，障碍物较少，但紫地精建造的矿厂却是在裂谷底端的，而且建筑简陋，只是比蓝地精自己的城市好一些，并不是上下一体连通的要塞式建筑群。
　　这种情况下，要从裂谷底部探测到顶部，还让蓝地精们不敢再从这里过，探测范围绝对不可能小。
　　按照高晓的本来预测，其实卷毛小哥儿第一次进行试探，就很可能是处于探测范围内了。
　　因为裂谷底部可能是经历过冰川运动，各种碎石很多，也有一些顽强的植物生长，但很少能够看到形体较大的树木，高晓她们要躲避，都是只能寻找足够大的石头，躲在后面。
　　这种地形，相对来说是比较有利于探测设备工作的，探测距离理论上应当比向上探测时扩大不少。
　　但没想到，赛斯都已经进入了矿厂外围五百米以内的地方，还是没有丝毫遭遇探测的兆头。
　　当然，这可能是潜行技能的功劳。
　　然而无论如何，探测设备和自动武器都在的情况下，不该是越接近矿厂，站岗的蓝地精就越多吧？
　　随着赛斯在地图上指点着，高晓把一个个守卫标注出来，越靠近矿厂，守卫越严密的趋势，只要没瞎就都能看出来了！
　　“难道，这矿厂中是发生了什么意外，探测设备无法使用了？”
　　高晓生出了猜测。
　　如果真是这样，那可就太好了。
　　毕竟矿厂的矿坑也莫名坍塌了一孔。
　　攸达可是信誓旦旦地说，他逃跑的时候，那个矿坑入口都还好好的呢。
　　尾玛地峡矿厂很有可能是遭遇了什么变故。
　　只是，高晓不想用队友的生命去做尝试。
　　赛斯有潜行，其他人可没有。
　　当然，眼下比较好的是，高晓的基石能量在从蓝色抵抗军的驻地，赶来尾玛地峡的路途中，已经恢复完满。
　　“问问攸达，看他知不知道这是什么情况。”
　　高晓定了主意，把望远镜交给赛斯，让他留在原地保持警戒。
　　“矿厂平时的守卫情况是怎么样的？”
　　听到高晓的问题，攸达有气无力地抬头，很不开心。
　　“不是早就说过吗？平时探矿队不来，运送晶体的车队不来，这地方就没有紫地精在，全是一台可以被紫地精远程操控的自动武器，除此之外就全是我的同族。”
　　攸达确实早就详细介绍过矿厂的情况了。
　　只不过他是跟着紫地精的探矿队来的，矿厂的平日状态，他也不是非常清楚。
　　只知道探矿队不来的时候，矿厂就是大概一二十个修炼技艺的蓝地精，看管、驱使其他被抓来的蓝地精开山挖矿，武装防卫的事情全部交给自动武器处理，另外就是没到运输开采出来的晶体的车队到来，会有许多车队的地精到来。
　　而在攸达逃跑的时候，矿厂里本身的负责看管、驱使矿工的蓝地精，加上探矿队的仆从蓝地精，这些蓝地精中的“上等阶层”，更受紫地精信任的个体数量，大概在八十多个的样子，其中大部分都是跟着探矿队来的。
　　可是，高晓光是按照卷毛小哥儿的说法标注出来的蓝地精守卫，就已经多达五十个了。
　　赛斯才侦察了多大一片啊？
　　矿厂总不可能只防守这么一个方向，而且矿场内部也需要有蓝地精监工镇压。
　　另外之前被派去追赶攸达的车队中，蓝地精可是为数不少，总有十几个，却全部都死在了伏击的蓝色抵抗军枪下。
　　尾玛地峡矿厂在攸达逃走后，肯定出现了什么意外。
　　高晓却没有就此便简单下定结论，她又问道：“据你所知，紫地精探矿队到来之后，有要求你的同族们，大量地到矿场外围站岗警戒吗？”
　　攸达愣住：“站岗？警戒？什么时候的事？”
　　说着，他自己便意识到什么。
　　“现在吗？有很多我的同族在矿厂外面站岗？”
　　高晓微微点头。
　　攸达皱起了眉头，喃喃道：“不可能吧？吉蒙大人没有这样要求过呀……”
　　说到这里，攸达忽然住嘴，他意识到自己又不自觉地称呼紫地精为“大人”了，这却是习惯了的事情，一时难改。
　　高晓倒是没有在这些小事上说什么，而是问道：“你能准确数出来你逃走的时候，矿厂里一共有多少地位和你类似的蓝地精吗？”
　　攸达没有犹豫：“我逃走的时候有八十一个，因为之前刚刚有另外两个逃走的同族被抓回来处死，但是我不知道我逃走之后还有多少，因为据我所知，还有很多同族想要逃走。”
　　高晓皱起了眉头。
　　看来在攸达逃走后，尾玛地峡矿厂中也来了紫地精的支援。
　　如此一来，她们想要悄悄进入矿厂，进入矿洞当中，难度可就真不是一般的大了。
　　至于强攻，把整个矿厂夺取，更是不可能实现的事情。
　　高晓吐出一口气，如今看来，亏得她之前冒险在蓝色抵抗军中说服了那个酋长基尼。
　　假如没有蓝色抵抗军这支力量加入进来，仅凭一分队，恐怕真没办法啃下尾玛地峡矿厂这块硬骨头。
　　如今，就看蓝色抵抗军什么时候能够到来，什么时候动手了！
　　只可惜，高晓和蓝色抵抗军之间，互相戒备，难以真正信任，蓝色抵抗军那边的具体计划，一点都不清楚，只希望他们能早些动手了。
　　“我们后撤！”
　　高晓当机立断，不再在过于靠前的位置停留，以免被发现，打草惊蛇。
　　顺便，后撤之后，她们也需要吃些东西，进行休整。
　　最后，便是等待白虹的化身归来。
　　就在高晓她们进入地峡的裂谷不久，曾有三名蓝地精结伴离开，看装束和行动时的特征，都和曾经打过交道的紫地精仆从，元空系技艺修炼者很相似。
　　白虹化身，当时便独自缀在了那三名蓝地精身后。
　　一来尝试探听这三名蓝地精是要做什么。
　　二来则是，如果有机会，化身击杀他们，恰好用来提升实力！
　　接下来要在尾玛地峡矿厂中行动，正是急需提高实力的时候！
　　高晓等人要论近身格斗，还差得太远，帮不上化身的忙，故而干脆暂时分开。

203 只差东风（五千字大章求订阅）
　　“就在这里吧！”
　　三个蓝地精忽然停住脚步，打头一个开口。
　　剩下两个也无声点头。
　　这是白虹化身追踪他们这么久，第一次听到他们开口交流。
　　当然，他们之前在路上可能也有交流，只是化身没能恰好遇到。
　　眼看着三个地精一副即将分开行动的架势，化身知道不能再等下去了。
　　虽然不知道这三个地精肩负什么任务，但只要漏掉其中任意一个, 都有极大可能打草惊蛇，那样的话还不如不动手，就放他们过去。
　　只是化身已经布好了陷阱，以这三个地精的前进方向看，他们就算分开了，也至少会有一个踩进陷阱里。
　　而化身, 已经没有时间去把陷阱拆除掉了。
　　呼……
　　好似阵风刮过。
　　三个地精全部敏锐地摆出了防守架势，短刺剑顷刻间横在胸前, 并且三个地精分别观察三个方向, 而没有一窝蜂回头或者怎样，充分体现出了他们的老道。
　　但很可惜，他们遇到的是白虹的化身，而且，他们地精的身体，先天就比蓝星人类弱很多！
　　噗！
　　化身猛然从阴影中现身出来，几乎脸贴脸出现在一名地精的眼前，那地精根本没有来得及反应，就感觉到自己握剑的手背外侧传来巨大力量，推着他的手臂，就将横在他自己胸前防御的短刺剑，直直斩在他自己的脖颈上！
　　好在，蓝地精使用的短刺剑只有剑尖开锋，这是专门用于捅刺，可以将剑对无甲目标的杀伤力发挥到最大的制式。
　　剑身无锋，保住了这个蓝地精一瞬间的性命。
　　也只有一瞬间了！
　　白虹“重生”之后，与高晓同行，从高晓那里学来的更加精准的解剖知识, 发挥了巨大作用。
　　先前高晓用战死蓝地精的尸体做素材，进行解剖，其他人都有多少收获，白虹是不大清楚。
　　但白虹自己，以及继承了白虹的战斗智慧与肉搏技巧的化身，绝对是收获巨大。
　　蓝地精脖颈间的骨骼结构，化身熟记于心，在他出手的一瞬间，他的眼中看到的不是蓝地精，而是一具蒙着皮囊的蓝地精骨架！
　　短刺剑横着贴在了蓝地精的脖颈上，细长的剑身隔着皮肉卡入本属正常生理结构的软骨缝隙，而后向上一推。
　　咔……
　　清脆的响声，根本不足以震动空气来传播。
　　能够听到的，唯有受袭的蓝地精与化身而已，因为声音震动了皮肉、骨骼，传入脑中。
　　但听到这声响后，蓝地精便已完全无法再掌握自己身体的一分一毫, 哪怕他的体内有着许多已经出现晶能化的肌肉组织, 可以让他发挥出远超同族的力量, 但没有意义了。
　　被高晓判定为脊椎动物亚门的蓝地精, 与蓝星人类最为类似的地方，就在于他们也是通过脊椎中枢神经，来完成大脑对身体各处的控制的。
　　当中枢神经被截断，这个蓝地精就最多只能控制他的脸、嘴、鼻……
　　但不幸的是，脊椎动物的弱点既然在脊椎，生理上对脊椎的保护也就相当严密，化身看似简单地破坏了蓝地精的颈椎，但用的力气可是一点都不小。
　　随之受到破坏的，还有脖颈内的气管、食道……
　　鼻子和嘴虽然还能受控制，但好不容易吸进来的空气，却是没办法被送入该去的地方。
　　保持着横剑姿势的蓝地精仰面倒在草地中，眼睛瞪得大大的，似是在用尽最后的力气去呼吸，他需要帮助，他希望同伴能够救他。
　　但，映照在他瞳孔中的影像，却只是一双难以想象的矫健双腿，快速掠过他的身体，那是一个远比最高大的蓝地精还要高得多的怪物，他带起的风声犹如尾玛地峡高原山墙上终年不息的凛冽寒流，刮过蓝地精们的身体，将他们带入永恒的寒冷与黑暗……
　　化身可不知道自己的形象在那倒霉的蓝地精眼中，变成了什么。
　　一举击杀一个目标的同时，化身已经盯上了剩下的两个蓝地精。
　　这些矮个子可不能小看了。
　　特别是他们修炼技艺，体内出现晶能化组织，这使得他们矮小的躯体可以爆发出惊人的力量或者速度，甚至两者兼备。
　　唯一的弱点也就是抗击打能力稍差了。
　　化身如果陷入围攻，也是非常危险的事情。
　　好的是，白虹“前世”的潜行技巧早已熟练到深入骨髓的地步，化身的体质侧核心属性远比他本体的更高，也就能更多地发挥潜行的种种效用，即便没有相应基石能量，白虹也就是没办法真正的遁入阴影而已，对付这么三个蓝地精却是够了。
　　化身扑到第二个蓝地精面前时，这个蓝地精才刚刚反应过来，他下意识变剑捅刺，但化身的速度极快，微微侧身就一步欺入蓝地精的身前。
　　武器可以提升最远攻击距离，但同时也会提升最近攻击距离。
　　拳头要想打出全力，尚且要有一段距离来加速，所谓尺寸之间的爆发，那都是体质侧高手才能做到的，而且对于高手们，这尺寸的距离也不可豁免。
　　这样一段必须要有的发力距离，就决定了任何还在以身体作战的个体，都必须要与对手保持相当距离，特别是用了什么武器，便要留出什么样的距离，这个距离范围以外，要么打不到，要么还是打不到！
　　故而，赤手空拳对刀剑，才会有“欺入内圈”这一说法。
　　战斗的关键在于距离，距离的价值就在于我能打到你，你却打不到我。
　　这蓝地精倒也不愧是修炼技艺的高手，应变能力极强，眼看化身欺入身前，明白自己的刺剑极难继续产生作用了，干脆果断松手弃剑，原本伸直的手臂，直接在收回过程中变为肘击，另一只手也握拳直捣化身胸口。
　　这却是化身的高度远远超出了蓝地精的想象，原本习惯性打眼睛的拳头，只能打到胸口位置。
　　化身当让不能让对手打实在了，双臂一左一右，中途截住蓝地精的反击，使之蓄力不足。
　　只是如此一来，就变成了双方角力。
　　化身本拟自己当是占据绝对优势的一方，毕竟人高马大，蓝地精先天吃亏很多。
　　但没想到，这蓝地精呼喝出声，竟然一时正面挡住了化身的力气。
　　当然，挡住化身的力气，看起来很难持久，这名蓝地精的身上，淡淡的光芒随着他的呼吸起伏不定，而且逐渐减弱。
　　或许，只需要这样角力片刻，化身就将获得胜利。
　　只是这片刻时间，对于化身来说太过珍贵。
　　还有一名蓝地精，已经持剑刺来！
　　也就在这个时候，一股暖流涌入化身体内。
　　之前那个蓝地精断气了！
　　强化力量！
　　随着心念，暖流瞬间消失，同时化身的力气也全面超越了正在勉力支持的蓝地精。
　　“嘿！”
　　化身吐气开声，与他僵持着的蓝地精瞬间表情大变，随之而来的则是他双脚腾空，直接被向后抛去！
　　只是化身也没能因此得意。
　　第三个蓝地精的刺剑已至身前。
　　化身连续躲闪，但蓝地精的元空系技艺本身就是以灵活、狠辣、阴险而著称的。
　　左右躲闪，都无法脱出对手刺剑剑锋的笼罩。
　　“去死吧！”
　　持剑蓝地精的脸上露出喜色，他看到了化身被逼着后退，而后面再有两步，就是一株大树，退无可退！
　　化身却是脸色丝毫不变，再退一步的同时，双膝下屈，突然猛烈发力。
　　身后的大树，本就是他之前潜行偷袭的所在，他自己又怎么会不知道？
　　腾空而起的瞬间，化身扭转身躯，正面朝树，双臂向前一展，立时抓住了树干，随之改变力道方向，使双腿也盘上树干，紧接着便如猎豹上树一般，四肢并用，呼吸之间便窜上两米有余。
　　运动·攀爬！
　　这同样是白虹“前世”的技能。
　　追至树下的蓝地精瞪着眼睛，只见高处的白虹化身一跃而下，整个人都跳到了他的身后，想要转身应战已然来不及，化身双臂好似猿猴般灵活，但力气又远超想象。
　　只见化身双手凌空搭在蓝地精的双肩，带着下落之势，狠狠向后弯折！
　　嘶啦！
　　裂帛声响起。
　　蓝地精瞪圆的双眼、口鼻、耳孔，全部身处鲜血，来不及发出惨叫，便已整个腰身弯折着，好似被从中间折断的饼干一般，死状凄惨。
　　化身落地，长出口气。
　　一阵阵白气，几乎肉眼可见地从他的双肩、头顶升起。
　　这些都是剧烈运动积攒下来的热量。
　　化身站在原地缓缓地呼吸片刻，体力恢复不少，这才朝着刚刚那被他抛出去地蓝地精所在方向行去。
　　谷攡
　　穿过一丛灌木，果不其然，那蓝地精正被一个藤编的绳套，倒掉在树上。
　　杀死两个，活捉一个，恰好方便用来审讯，探查情况。
　　化身上前，一拳将被吊着的地精打晕，就用布置陷阱的藤条，把他捆好，拖着返回。
　　至于刚刚杀的第二个蓝地精的热流，可以留着下次应急。
　　片刻后。
　　化身与高晓等人汇合。
　　高晓皱眉看了那俘虏两眼，示意化身跟她离开。
　　她的基石能量不能在这个时候随便用。
　　接下来战斗不一定什么时候就会开始。
　　她博物学者的能力是掩护整个小分队的重要保障。
　　所以，要从俘虏口中审问出情报的话，还是需要高晓亲自动手。
　　只是那场景，不适合让攸达看到，毕竟攸达是“被做梦”过的。
　　眼看着高晓和化身离开，正在啃行军干粮的卷毛小哥儿凑到熊老板旁边：“嘿，兄弟！你有没有觉得咱们的副队长有时候，比队长还吓人？”
　　熊进群一挑眉，这小子行啊！
　　才刚入队，就知道队伍里谁才是最可怕的人了？
　　怪不得白虹愿意下那么大力气帮他，然后把他给拉进队伍里，就凭着眼力架，就够格！
　　不过，要让熊老板背后议论高晓，那可算了！
　　他宁可偶尔开开白虹的玩笑，顶多被骂一顿呗，高晓那他是绝对不愿意招惹的。
　　“说什么呢，副队长那是白衣天使！”
　　熊老板十分正色地把卷毛小哥儿推开。
　　赛斯眨眨眼，白衣天使？
　　熊老板看他一脸懵懂，有点恨铁不成钢，挤眉弄眼。
　　卷毛小哥儿更不懂了。
　　“白衣，拿刀的，你懂了？”
　　“泥嚎？？？”
　　“艹了！还不懂你现在跟过去看看！”
　　“啊？他们嚎？？？”
　　“咋这么笨呢！你自己，去看看！”
　　“我，嚎？不不不，我一点都不嚎。”
　　俩人眼神交流半晌，连努嘴带手势比划，约等于鸡同鸭讲。
　　本来垂头丧气，一心沮丧的攸达都给吸引过去注意力了，不明白这两位神使在表演啥呢。
　　正好奇观看间。
　　只听高晓的声音忽然在自己身后响起，熊老板顿时一个激灵。
　　“干什么呢？”
　　老熊只觉一股寒气从尾椎骨直顶脑门儿。
　　“啊！那什么，我在考这小子的战术手势呢！”
　　熊老板急中生智，边说边对赛斯连连挤眼。
　　赛斯这回倒是反应不慢，急急点头，表示确实是这样。
　　高晓其实没发现这俩人的小动作，就是有点奇怪而已：“这样啊……”
　　一边说，高晓一边往旁边走，刚刚从那蓝地精俘虏的嘴里，她们很是得到了一些有价值的消息。
　　奈何熊老板俩人心虚得很，听高晓说什么都觉得是自己被发现了。
　　“是啊是啊，就是这么回事儿，这小子战术手势学的不行，考十样，七样都记错了！”
　　熊老板为了骗过去，急忙增加细节。
　　赛斯无奈，也只好装模作样承认。
　　但战术手势十样有七样都记错？
　　这还能行！
　　特别是很可能不久之后，她们就能获得进入矿厂的机会，到时候进了矿道里面，少不了要用战术手势进行指挥作战，这时候还记不住，等下是要误大事的！
　　“记错那么多可不行，都哪些还不会啊？”
　　高晓转回头来。
　　这下子卷毛小哥儿傻眼了！
　　他其实学得挺好的，白虹教他的第一部分一百二十个手势，他都记得，现在没事儿的时候已经开始自学第二部分一百二十个手势了。
　　熊进群也傻眼，但这个细节既然已经编了，那就得编到底啊！
　　“啊，刚刚他记错的，有那个趴下，还有掷弹，还有……”
　　熊老板那叫一个辛苦。
　　卷毛小哥儿则是心苦！
　　太苦了！
　　明明都是会的，却被罚做每个动作三十遍……
　　“尾玛地峡矿厂的自动武器确实失效了，但不是坏了，而是供能不足。”
　　留下卷毛小哥儿自己在一边练习战术手势。
　　高晓把刚刚审讯得到的情报，向全体队员进行通报，也包括白虹那边，不过是通过化身进行的。
　　“之前攸达逃离时，曾把探矿队的大功率信号收发设备破坏了，探矿队的紫地精为了和三台谷宇航基地联系，临时将矿厂的能源，接驳到了探矿队装甲车自带的通讯设备上，结果又有蓝地精在看管矿厂能源时，毁坏了相应的晶能设备，如今矿场内的能源，远远不能满足使用需求。”
　　听到这些，熊老板精神大振！
　　而好消息还不止这么一点点。
　　紫地精在矿山底部，确实发现了一处“晶体源头”，但那样东西体积相当大，现有的矿道根本没办法把东西带出来，所以探矿队需要先把矿道拓宽、修筑。
　　结果急功近利的紫地精又有一台大力神在扩宽矿道时，造成矿道塌方，整个被埋在了里面。
　　而那个塌方的矿道，恰好是矿厂如今主要出产晶体的一条。
　　探矿队之所以会来到这里，本就是因为尾玛地峡矿厂的已探明晶体矿，已经开采到即将枯竭的程度，探矿队过来尝试再找出一些晶体储量。
　　这才使得探矿队在寻找过程中，意外发现了“晶体源头”。
　　两条已有矿道，其中一条都已经有三四年不出产晶体了。
　　结果唯一出产晶体的矿道塌方，矿场的能源设备被破坏，储存在其中的晶体全部被压成碎片。
　　一座专门挖掘晶体的矿厂，却沦落到了缺少晶体，没有能源可用的地步！
　　高晓她们过来之后，看到的那些蓝地精，都是探矿队的队长吉蒙，紧急派手下联络附近的仆从蓝地精，抽调过来的人手，为的就是避免在矿厂失去能源，自动武器无法工作的情况下，被蓝色抵抗军之类的反抗组织偷袭。
　　而被白虹化身追上、消灭的三个蓝地精的任务，则是再度去往附近城镇，催促那些地方的蓝地精，向矿厂运送晶体。
　　如今被化身一锅端，至少又能延缓矿厂重新获得充足能源的时间了。
　　最后，则是矿场中的绝大部分蓝地精，现在都怨言很大，为了救出被塌方困在大力神中的紫地精，吉蒙这两天拼命压榨蓝地精们，让他们从已经废弃的矿道向塌方位置附近掘进。
　　可是缺少能源，也没有足够的物资，这样掘进，很容易就会造成塌方扩大，反正昨天夜里就有大约十几个蓝地精，又引发了塌方，到现在也不知死活。
　　如今，只要蓝色抵抗军大部队抵达，矿厂里的绝大部分蓝地精，都有相当可能性当场倒戈。
　　到时候，高晓他们绝对有机会，趁乱进入矿山内部，先去确认那“晶体源头”到底是什么。
　　……
　　“一分队那边进展很大，只等蓝色抵抗军出现在尾玛地峡，就能取得下一步的战果，现在可就看咱们这边的了！”
　　一辆“敞篷车”，在几乎无法称之为道路的道路上奔驰而过。
　　白虹的声音就像是也屁股坐在车上一般，一颠一颠。

204 进攻（五千字大章求订阅）
　　204 进攻
　　“辛塔，十四岁，出生于歌德星三号大区突泉城，在平均寿命三十岁的蓝地精中，已经是不折不扣的壮年。”
　　化身面无表情地重复着来自白虹本体传达的意念。
　　“等等！”
　　高晓喊停，随即对化身道。
　　“不能按照平均寿命计算，蓝地精修炼技艺与不修炼技艺的个体, 身体组织差别太大，我怀疑蓝地精的个体之间，寿命差异也极大，平均寿命很难当作参考值。”
　　化身一言不发地将高晓的意见传递回去。
　　眼下高晓她们是在等待蓝色抵抗军先对尾玛地峡矿厂发出第一枪，然后她们才好浑水摸鱼。
　　白虹那边则是在最后挑选小队成员的替代、模仿对象。
　　恰好用这么一点时间空当，高晓再帮白虹参谋一下。
　　片刻后，化身忽然再次开口：“他说不用考虑修炼技艺, 造成身体组织晶能化带来的影响，这并不会改变个体的寿命，玩家现实身体与《无限灾变》人物的融合从而改变现实生命状态，是由玩家源亲和，以及本源时空源丰值共同影响的。”
　　高晓露出恍然神色。
　　她正是由于发现了白虹在蓝星的身体，与他的玩家人物开始融合，变得明显年轻，才考虑到晶体能量是否会对生物个体产生寿命方面的影响。
　　因为玩家与基石同步，还有后续的真实强化，都是由晶体能量在玩家体内塑造出新的器官组织，来实现改变的。
　　但假如白虹说不是，高晓当然会选择相信他。
　　化身继续转述：“在舟丛中暂时没有发现存活四十年以上蓝地精个体的记录，另外三十岁平均寿命的统计数据出自紫地精，统计样本范围基本局限在紫地精的仆从势力当中，准确性应该是有保障的。”
　　对于蓝地精自身的组织能力，白虹和高晓虽然没有在一起讨论、评价过什么，但其实这是心照不宣的。
　　体质侧强化文明的自行成长中，想要出现一些强有力且能够做事实的组织，那可太不容易了，体质侧强化到一定地步, 足够强的个体根本就没有可被制约的理由，这不像精神侧强化文明，个体的强大需要建立在整体文明的不断前进之上，也就是文明内的个体有着深层次的互相需求。
　　体质侧强化文明中的个体，足够强大后是完全不需要其他个体的，相反还很可能为了保持自身的地位不被动摇，而反过来打压文明中的其他个体。
　　如此一来，指望蓝地精在自发发展的过程中，出现一些强有力的组织还有可能，但指望这些组织能够去做对于强大个体意义不大的事情，可就太难得一见了。
　　所以类似平均寿命这种偏向“社会学”的统计工作，蓝地精就算拿出了既往数据，白虹、高晓他们也会慎重考虑一下可信性，而紫地精的数据则恰恰相反，这些征服者是有切实的统计需求的。
　　“辛塔幼年时的生活环境艰辛，家乡突泉城的主要统治者是一名技艺大师的后裔，与小木城很类似, 在辛塔六岁的时候，紫地精在突泉城组织入学考试，辛塔被选中，此后就一直在三台谷宇航基地学习、工作。”
　　化身一字一句地继续说着。
　　高晓基本已经明白了白虹选中这个辛塔的原因。
　　“辛塔对蓝地精固有的传统、生活、文化全都不屑一顾，在收到了伪复兴教会的晶能祈祷器后，第一时间向上司揭发，不过上司要求他暂时持有晶能祈祷器，打探所谓的间谍的阴谋，后续晶能祈祷器传回秘密神殿的辛塔影像，无不表明他对蓝地精传统的不认同，目前他在三台谷宇航基地的要害部门，晶体装配库担任主管。”
　　化身一口气说完。
　　高晓道：“白虹是想要利用辛塔深受信任的优势吗？我担心这个蓝地精过于受信任了，以来不方便接触，二来紫地精可能会对他很熟悉，容易露出破绽吧？”
　　化身愣了一下，然后摇头：“他说，他觉得这个辛塔是个隐藏很深的反抗分子。”
　　隐藏很深的反抗分子？
　　这可太意外了！
　　高晓忍不住怀疑白虹搞错了。
　　不过她很快就止住了自己发问的欲望，白虹这么怀疑，肯定有理由，而且关于辛塔的各种资料，都是白虹那边在完整接触、分析。
　　果然，化身开始进一步转述白虹的解释。
　　“辛塔厌恶蓝地精的传统是有理由的，不仅仅他自己的幼年生活艰辛，而且他的亲人也都在他离开家乡后的不久，相继死去，境况很不好，等到他自己完成学业，开始从紫地精手中赚取报酬的时候，事情都已经成为定局。”
　　“而我们在舟丛中还发现了更多突泉城的资料，直到最近的资料中，仍旧显示，那座城市与辛塔离开时没有什么变化，就像是我们之前潜入过的小木城，紫地精的统治只是名义上的，原本的统治者只要臣服于紫地精，并且按照紫地精的要求上缴物资、地精，就可以保有原本的地位。”
　　所以，辛塔知不知道这一切呢？
　　能够在紫地精的专门学校中毕业，后续承担宇航基地中的相关工作，辛塔的智力肯定是没有问题的，甚至还可以说是蓝地精中的佼佼者。
　　对于他自己的家乡发生的事情，只要他稍稍收集一些信息，相信他就不难发觉事情的内在逻辑。
　　蓝地精的传统固然是导致他和他的亲人遭遇艰辛的原因。
　　但紫地精也没有起到什么好的作用，甚至还因为紫地精的到来，使得当地的蓝地精统治者要加大力气从底层蓝地精身上搜刮油水。
　　所以说，辛塔对蓝地精的传统不屑一顾很可能是真的，但要说对紫地精多么忠心，忠心到收了晶能祈祷器就向紫地精进行检举，可信程度就不高了。
　　而且，在辛塔后续持有晶能祈祷器期间，可以明显看出来，辛塔经常性有意无意地离开晶能祈祷器的周围，白虹怀疑他很可能是发现了什么。
　　高晓若有所思。
　　这么说的话，辛塔确实很有可能正像白虹所分析的那样。
　　不过，仅仅依靠这些推论，也不能武断判定什么。
　　“白虹是打算与这个辛塔接触一下？”
　　高晓问道。
　　化身停顿了一下：“他说，准备从辛塔周围经常出现的六个蓝地精中选择四个，作为取代目标，然后尝试与辛塔接触。”
　　白虹那边一共四个队员，所以就是六选四，或者六选三。
　　灵之思经过几天时间的恢复，其中能量又积攒到了可以施展五个次级巫术的地步，但这也不算多，白虹打算一次性施展群体次级变形术，把四个队员或者三个队员都变换成目标蓝地精的样子，然后伺机进行取代，群体型的巫术虽然消耗要按照受术者的数量进行叠加计算，但如果一个一个的施法，施展的也都是次级巫术，对于能量的消耗还更大。
　　只是一次性施法的话，可能会存在同时出现两个相同“蓝地精”的情况，这需要事先把计划规划精密才可以。
　　“格雷，负责三台谷宇航基地晶体入库的检察员，二十一岁，曾经修炼过元空系技艺，但没有什么成果，后来改换技术岗位，在晶体品质鉴定方面，拥有专长。”
　　这是白虹和高晓商量之后，定下来的第一个取代目标。
　　这个蓝地精需要经常检验从外面运入三台谷宇航基地的晶体，所以持有长期有效出入基地的通行证，还能为相关车辆开具出入证明。
　　同时，格雷的日常生活简单，可能是因为工作岗位的敏感性，也可能是他的性格本就不喜欢社交，所以平日除了和顶头上司辛塔的交流较多，就是与各地运送晶体的车队成员有交流。
　　而在三台谷宇航基地内工作的其他蓝地精，对于格雷只是认识，却谈不上有哪个和他关系非常好。
　　取代格雷，可以有效降低被其他蓝地精察觉的风险，更重要的是，如果能够伪装成运送晶体的车辆，小队将更加容易进入到三台谷宇航基地的重要区域——晶体装配库！
　　紫地精建造的设施，都会有晶体装配库，作用就是保障能源的供应稳定。
　　谷捥
　　这也是蓝地精所能接触到的最重要岗位了。
　　除此之外，即便是紫地精暗中扶持的伪复兴教会中的蓝地精，其实也远不如能在晶体装配库工作的蓝地精，受信任。
　　但即便如此，这些能够在晶体装配库工作的蓝地精，近来也已经屡屡反叛。
　　尾玛地峡矿厂的能源危机，就是晶体装配库的蓝地精做出破坏造成的。
　　白虹他们如果可以首先断掉三台谷宇航基地的能源供应，对于接下来的行动，绝对是最大的利好。
　　恰巧，他们从小木城开出来的车子里，就有那么一批粗加工过的晶体！
　　“凯多，十五岁，整个三台谷宇航基地中唯一的蓝地精机修师，机械维修技术非常高超，即便是三台谷宇航基地中的两名紫地精机械师，其实也不如他，过往的三年中，有过多次紫地精飞船驻泊三台谷宇航基地，而检修出的机械故障难以解决，两名紫地精机械师悄悄向不被允许靠近飞船的凯多请教。”
　　这个名叫凯多的蓝地精本身并没有被“赠送”晶能祈祷器，关于他的资料、情报，都是从三台谷宇航基地的其他蓝地精的视角，分析总结出来的。
　　按道理说，以凯多的技术水平，早就该被紫地精重视起来，然后纳入重点监控目标当中。
　　但是问题也恰恰出在他的技术水平上。
　　论及机械和机械维修，凯多的技术甚至超越了两个三台谷宇航基地的紫地精机械师。
　　这无疑伤到了紫地精那高傲而又敏感的自尊心。
　　两个紫地精机械师表面上对凯多很看重，甚至还对他多有依仗，而暗地里却把凯多的功劳隐瞒不报，甚至刻意打压，所以凯多才始终不得重视。
　　但是三台谷宇航基地内部的蓝地精和紫地精其实都很清楚凯多的才能。
　　其中就包括作为晶体装配库主管的辛塔。
　　在白虹围绕着辛塔逐个分析与之有关联的地精时，就发现了很多凯多的身影。
　　种种迹象表明，辛塔和凯多的关系很密切，凯多虽然没有出入晶体装配库的权限。
　　但是辛塔遇到晶体装配库中设备损坏之类的事情，经常暗中找凯多帮忙。
　　假如白虹他们在行动中发现辛塔并不是隐藏的反抗者，而是一心为紫地精效力的家伙，到时候很可能就会在晶体装配库内外开始进攻行动，那样的话，即便白虹他们成功破坏了晶体装配库的能源供应，凯多也有可能找到机会，完成维修。
　　毕竟白虹他们人手有限，不可能在偌大的宇航基地中到处分散，再留下一两个专门看守晶体装配库。
　　所以，为了以防万一，技术高超的凯多，就是必须事先搞定的一个目标。
　　“乌巴，十二岁，刚刚毕业的机械维修师学徒，他的师傅就是凯多，资料中关于他的情报不多，但他本身就出生于三台谷宇航基地，父母都是基地中工作的蓝地精，很可能对基地中的情况非常熟悉，而且与凯多接触较多，我们一方面可以通过取代他，方便地接触到凯多，也可以防止他发现我们模仿的凯多的破绽。”
　　以上三个蓝地精，格雷由高老师来模仿，凯多则交给于越，乌巴交给海伦娜。
　　白虹自己，最终决定作为预备队，暂时不作为群体次级变形术的受术目标，有需要的话，可以临时取代任何一个蓝地精甚至紫地精。
　　而要做到这一点，就需要计划能够顺利进行到队伍成功冒充运送晶体的车队，通过晶体品质检察员格雷的查验，以便使白虹能够躲在车上，进入到三台谷宇航基地中。
　　“如果不出意外，大约一个小时后，将会有来自观丸城的晶体运送车队到来，我们的运气不错，大家还能再最后休整一下。”
　　距离三台谷宇航基地大约十几千米外的一片石头矮山侧后，丑了吧唧还没了顶的车子，歪歪斜斜停靠着。
　　于越和海伦娜来来回回跑了不知多少趟，总算收集了足够多的小块石头，等下可以把车子堆起来，避免很快被地精们发现。
　　白虹在他们忙完之后，将最终的行动计划，告知他们。
　　于越和海伦娜听完，倒是都没什么意见。
　　反而高老师，有些不自信：“我模仿那个格雷，可是我没做过这种事情啊，万一模仿的不像怎么办？”
　　白虹宽慰高老师：“没事的，格雷的性格比较孤僻，平时就话很少，也就跟我们的主要目标辛塔之间的交流多一些，此外就是我们将要冒充的运送晶体的车队，到时候您只要少说话，表现孤僻一些，问题不大。”
　　话是这么说，可高老师还是有些不安地看着舟丛上，那些关于格雷的视频资料，临时抱佛脚嘛，总也要抱一下。
　　其实分配这些任务的时候，白虹就已经考虑了，队伍里没有专业演员，扮演其他人肯定是很有挑战的事情，唯一和演员职业沾边的可能也就是海伦娜。
　　所以信息资料最少，难度最高的机修师学徒乌巴，就交给她了。
　　剩下格雷、凯多这些，与高老师、于越的性格冲突也不大，稍微注意一些，别露出太大的马脚就行。
　　毕竟白虹他们又不是要在三台谷宇航基地里伪装个一年半载。
　　只要能成功见到一两个紫地精，然后破坏掉晶体装配库的供能就基本可以算是为行动扫平绝大部分障碍了。
　　三台谷宇航基地的保卫力量，主要就来自于紫地精强大的自动化武器，军事人员的数量非常有限，而紫地精的数量更为有限。
　　就在白虹他们守在晶体运输车队的必经之处，默默等待的同时。
　　尾玛地峡矿厂外的山谷乱石中，高晓看着那台由蓝色抵抗军酋长基尼送给她的通讯器闪烁起淡淡黄光，脸上露出笑意。
　　蓝色抵抗军，来了！
　　……
　　“基尼大人，那些自称复兴教会使者的家伙，还是没有回应我们的呼叫。”
　　尾玛地峡高地，一个个从高处俯视，犹如蚂蚁行军的蓝色抵抗军战士，沉默地前进着。
　　他们在高地上方集结，随时伸出头，就可以俯视下方谷地中的矿厂。
　　蓝地精们没有能够抵御寒风的厚重皮衣，有的只是紧紧裹住的长袍。
　　他们没有条件在高地的风雪中长时间等待。
　　想要联系上高晓等人的蓝地精首领，表情很不好看。
　　酋长基尼同样没有暖和的毛皮大衣，雪花落不到他的身上，但他呼出的气体，还是把胡子冻结。
　　凝望着谷地中的矿厂。
　　基尼抬手道：“我们来到这里，难道是为了验证一群陌生者是否可靠吗？不，我们是为了打击紫色的恶徒，拯救我们的同族！”
　　随着基尼开口，周围的蓝地精全都安静下来。
　　“朋友们、兄弟姐妹们！这座矿山里有着对于我们无比宝贵的‘晶体源头’，这一消息，我已经通过可信的人手，进行了确认！无论我们有没有盟友，无论我们的盟友有没有前来，我们能把属于我们的宝贵财富，让给紫色的恶徒吗？”
　　“不能！”
　　小小而又整齐的呼声，发出的瞬间就被风雪卷走。
　　他们并不需要担忧山谷里的紫地精听到什么。
　　没有了自动武器，紫地精什么也发现不了。

205 我要支援（五千字大章求订阅）
　　205 我要支援
　　高高的崖壁间，一条条结实的绳索垂下，蓝地精战士们悄无声息地攀着绳索，在崖壁凹凸不定的土石、植株间借力而下。
　　谷底矿洞前十几名矿工模样的蓝地精则在一名监工的带领下，迅速地开辟出一片空地，将其他蓝地精要么赶进矿洞，要么驱往远处。
　　随着第一批攀绳索降的蓝色抵抗军战士落地, 这些在下方接应他们的蓝地精，也迅速获得晶能枪，武装起来。
　　一批一批的战士向下落去。
　　酋长基尼望向自己身边，一小队无论从装备还是从体格上，都更加精锐的战士。
　　“孩子们，我想你们都已经清楚了自己肩负着怎样的使命。”
　　随着基尼开口。
　　这一小队蓝地精全都面露坚毅地重重点头。
　　他们是蓝色抵抗军中最优秀的战士。
　　能够将最新式的晶能枪与技艺完美结合在一起, 战斗力比起曾经的同等层次技艺修炼者，至少高出两倍。
　　之前带队伏击紫地精, 实验晶能枪效果的海格, 也在队伍当中。
　　他们的任务是在进攻矿厂引发的动荡中，迅速进入矿洞内部，找到并保证“晶体源头”的安全，无论如何也不能让紫地精或者其他什么势力，抢先把“晶体源头”夺走。
　　但要完成这样的任务，其中困难和危险，也是不必多言的。
　　紫地精既然最先发现“晶体源头”，他们就不可能不做任何布置。
　　未知的强大武器很可能就在“晶体源头”的周围，等待着蓝色抵抗军的到来，而矿洞内的道路，也未必通畅，更关键的是，如果谷地的矿厂没能被蓝色抵抗军完全占领，深入矿洞的小队，便将面临再无退路的绝境。
　　至于可能会在矿洞内遭遇的紫地精守卫、其他势力的竞争者，相比之下反而不算什么了。
　　但哪怕明知有如此多的危险，这队精锐战士仍旧毫无惧色。
　　一个又一个蓝地精向着基尼决绝行礼，随即便攀绳而下。
　　……
　　矿厂中, 探矿队的两名紫地精吉蒙和科博正聚在大力神九号的驾驶舱内，商量着怎样加快营救被塌方困住的大力神四号的速度。
　　要知道，歌德星上紫地精的数量是十分有限的，到目前为止，也不过一共一百多个。
　　像尾玛地峡矿厂这种不是很紧要的地方，平时都是没有紫地精驻扎看管的，完全交给能够远程控制的自动化武器和作为仆从的蓝地精。
　　所以，一辆大力神四号失陷了并不算什么，关键是要把大力神四号中的紫地精卡普营救出来才行！
　　“该死的，就应该早点听我的，把这些肮脏的蓝皮子全杀了，他们根本不会替我们用心做事，看看吧，逃跑的逃跑，搞破坏的搞破坏，还不知道我们周围藏着多少叛徒呢！”
　　科博一肚子牢骚，他追杀攸达未果, 带去的蓝地精仆从还死了个精光, 自己也不敢继续追下去，本就心情郁闷。
　　结果没想到, 回了矿厂之后，还是不能从装甲车里随便外出，供能系统被破坏，矿厂的自动武器失去作用，吉蒙如临大敌地把附近能召集的蓝地精仆从全都召集了过来，里三层外三层布下防御。
　　但问题的关键是，他们根本不知道这些承担防御任务的蓝地精中，有多少是抵抗组织的探子。
　　他们两个紫地精只要敢下车，绝对会有不知道从什么角落发起的袭击，冲向他们。
　　“不要说废话了，杀光蓝皮子容易，等杀光之后，我们就敢下车了吗？”
　　吉蒙也非常烦躁，一把揪住科博的衣领，恶狠狠地盯住对方的眼睛。
　　“就算我们周围看起来没有任何活着的东西了，难道就能代表安全？被到这里来的时候，我们不就做好了永远都不离开装甲的准备了吗？如果你现在忍受不了了，要么自己出去等死，要么就给我把这次的事情解决掉，然后随便你打报告要去哪里，滚回特达星一辈子去吃你妈妈，我也不管你！”
　　特达星早已没有年轻地精的上升空间了。
　　晶体的严重缺乏，使得紫地精们必须遏制自己永无止境的物欲。
　　但很显然，任何情况下，总是会有那么一部分地精比其他地精更平等，他们只需要遏制其他地精的物欲就可以，所以哪怕来自歌德星的晶体，在极高的运输成本下，一点点输入特达星，可特达星的普通紫地精仍旧不会获得什么改善。
　　只有前来歌德星，冒着生命危险，承受长期待在装甲车的狭窄空间中生活的压力，才能换来较为宽裕的晶体分配量。
　　当然，歌德星这里也是有着更好的差事的，比如宇航基地的值守岗位，独立的生活区，保证了没有蓝地精可以随意接触到惜命的紫地精们，在那里工作就可以享受到宽敞的大空间，而承担着重要职责的宇航基地更是随时都要晶体供应充足，在那里的紫地精也就可以随时享用充足能源带来的良好福利，比如各种娱乐、美食等等。
　　相比起来，需要长年累月奔波在歌德星原始道路上，甚至没有道路的荒野中的探矿队，自然是生活艰辛。
　　其实科博的牢骚，有很大一部分都是朝着三台谷宇航基地里的几名同族而去的。
　　吉蒙刚刚再次与三台谷宇航基地通话，矿厂的能源被毁，通信断断续续，功率不足使得信号相当糟糕。
　　吉蒙希望宇航基地可以协调一些晶体与配套供能设备，派遣支援运送过来，但三台谷宇航基地吞吞吐吐，就是不肯给个准话。
　　一肚子火气的吉蒙，恰好遇到不长眼发牢骚的科博，瞬间就爆发了。
　　被大骂一顿的科博，顿时老实下来，再不敢抱怨。
　　吉蒙丢开他的衣领，再次郁闷地坐回去。
　　冲着自己属下发脾气并不解决问题。
　　吉蒙能够从最近发生在矿厂的事情，嗅到危险的味道。
　　蓝地精的抵抗组织一定是盯上矿厂了。
　　那些家伙会朝着这里进攻。
　　而矿厂中的蓝地精，到底有哪些是可以信任的，哪些是不可以信任的，吉蒙完全没办法判断。
　　扶植的那帮伪装复兴教会的家伙，说是可以监视所有处于关键位置的蓝地精仆从，结果矿厂的能源还不是被破坏了！
　　说起来，那些冒充复兴教会的，也一样是蓝地精！
　　谁敢保证，那些蓝地精就一定都是忠心耿耿的呢？
　　偏偏那些家伙说是可以探索出神祇的秘密。
　　吉蒙听到过风声，扶植伪复兴教会的事情，原本只是几个同僚一时兴起，后来不知怎么的，就传到了简大人的耳朵里，从那之后，伪复兴教会的事情，便直属于简大人，层级甚至越过了一些普通的紫地精，就比如吉蒙、科博这样的探矿队。
　　当然，吉蒙不是想要质疑简，那位紫地精中的技艺大师，声望也好、功勋地位也罢，都是他一刀一剑，活生生杀出来的，新生代的紫地精中，就算有暗地里不服气简的，也不敢真的把心思摆在明面上。
　　反正，吉蒙就是觉得，那些伪复兴教会的蓝地精，也未必全都可靠，这一次出现的大失误，就是明证。
　　就在这时，刚刚中断的信号再次接通。
　　“吉蒙，你们没必要那么慌张，我们派谁给你们运送晶体和供能设备呢？你也说蓝地精中已经有很多不可信的叛乱分子了，如果我们随便派蓝地精押送，谁知道我们的晶体会被送到什么地方去？”
　　三台谷宇航基地的站长皮诺的声音传来。
　　他总是一副我已经尽力了，我也没办法的腔调，真是非常欠揍。
　　只可惜吉蒙和他的级别相差太远，一直都没找到揍那家伙一顿的机会。
　　“基地里不是还有至少五位我们的同族吗？随便他们谁来都好！”
　　吉蒙抓紧信号连通的机会，尝试争取。
　　皮诺站长哪里肯应这个话？
　　基地里加上他确实一共有六名紫地精，但让谁去，不让谁去呢？
　　放着基地里的好日子不过，非要去送什么物资支援？
　　这事儿皮诺敢应下来，基地里的其他五个紫地精就敢全都给他顶回去。
　　能在基地里值守的，谁不是有背景的？
　　真要闹起来，谁也不会怕了谁，所谓的站长职务，可吓不住其他紫地精。
　　“基地这边也很紧张，每个位置都不能少了的嘛！你们那边再想想办法，不行多调一些蓝皮子过去，周围的所有蓝皮子，我都给他们下发指令了，让他们全部听探矿队的调遣。”
　　谷踺
　　皮诺站长干净利索地把所有事情都推掉。
　　吉蒙气得牙根痒痒。
　　科博也着急，他是最不信蓝地精的：“皮诺你个老混蛋！蓝皮子来的越多越麻烦，见鬼的谁知道那些蓝皮子里有多少叛乱分子，要是‘晶体源头’丢了，你别以为你就能推脱了责任，到时候简大人怪罪下来，我头一个告你坐视不管，不肯支援！”
　　吉蒙给了科博一个赞赏的眼神儿。
　　平时骂归骂，但有这么一个说话莽撞没分寸的队员，很多时候也是有好处的。
　　对面的皮诺果然犹豫起来。
　　背景啊、势力啊、靠山啊，等等这些，再强还能强过简去么？
　　简自己就是当下紫地精中最强的势力之一。
　　万一真的把简大人看重的“晶体源头”给弄丢了，将来怪罪下来，皮诺也吃罪不起。
　　“啊，怎么会呢、怎么会……喂、喂喂？喂？你们还听得到吗？喂！混蛋信号，又断了！”
　　对面的皮诺站长忽然自说自话一阵，信号断开。
　　吉蒙和科博全都脸色变黑。
　　对面那滑头，该不会彻底装死了吧！
　　而就在这时，忽然一阵嘈杂声，通过传感器传入了装甲车座舱。
　　吉蒙和科博急忙操纵设备查看，只见一个个身穿蓝色反抗军衣服，腰系白色织物条的蓝地精，纷纷迅速地散入矿场之中，这些蓝地精手握晶能枪，对上敢于反抗的矿厂地精，一枪就撂倒。
　　而另外还有很多矿厂地精，腰上也系一根白色织物条，看样子大多都是矿工苦力，纷纷跟着蓝色抵抗军的战士，为他们指路、控制俘虏。
　　眼见得整个矿厂就要被攻占！
　　吉蒙见到这等景象，反而有种心间大石落地，安心了的感觉！
　　早就知道蓝地精要攻上来，如今总算是来了。
　　至于说害怕蓝色抵抗军，那倒也不至于。
　　只要大力神九号和大力神五号还在，这些蓝地精还不至于造成什么真正的损失，反正矿工什么的死光了再抓，矿场建筑设备打烂了再造就是。
　　唯一需要在意的，是堵住矿洞出入口，无论如何不能让蓝色抵抗军把“晶体源头”抢走。
　　“快快快！快回大力神五号里面去，我先搞清楚这些蓝皮子是从哪里来的！”
　　两辆装甲车并排停放，可以进行太空舱对接式的连通，以避免紫地精往来过程中离开装甲的保护，可能遭遇到的危险。
　　科博见状也不拖延，起身就回，还不忘记问：“等下我是不是可以不用区分？反正那些矿工都投降蓝皮子了，咱们这激光阵列要打起来，不好分那么细啊！”
　　不区分，就是一体击杀。
　　科博早就想这么干了，虽然在歌德星地表，紫地精做事都离不开蓝地精仆从的配合，但蓝地精到处都是，要用了抓一批来，有问题了就都杀掉，再抓一批，在他看来，晶体可能会被采尽用净，但蓝地精可不会！
　　科博头也不回地钻入大力神五号。
　　吉蒙也不再管他，转而操控自己大力神九号自带的两架侦察机升空。
　　大力神系列作为两用型装甲车辆，最大的制约就是作为平台的车体空间有限，分出一部分给了建设用的机械，那么战斗部的模块就必然要有缩减。
　　于是，在专业军用装甲平台上，都会完全搭载的精准火控、相阵雷达、飞行辅助、地面辅助、轻重武器等等，在大力神系列中就不得不按照型号进行搭配。
　　大力神九号搭载的，就是轻重武器模块和飞行辅助，以及简单的火控模块。
　　配合大力神五号的地面辅助，大力神四号的相阵雷达，三辆装甲车既可以完成绝大部分工程作业，又可以组成一个相对完整且火力投放能力更强的专业军事装甲平台。
　　可惜现在大力神四号被塌方困住。
　　缺少了雷达，大力神九号加上大力神五号的侦察能力，还是瘸了一条腿。
　　不多时，两架篮球大小，但整体呈扁平状的侦察机，就发现了蓝色抵抗军进攻矿厂的路线。
　　高地上方源源不断的蓝地精战士，还在攀着绳索，不断下降着。
　　抵近的侦察机，惹来不少蓝色抵抗军战士举枪射击。
　　吉蒙慌忙把侦察机拉远，但还是有一架被击中。
　　侦察机可不是装甲车，有专门的高强度装甲防弹，被一发子弹击中，立刻就开始晃晃悠悠，从内向外冒出闪烁的淡蓝色光亮。
　　侦察机内的晶体被子弹击碎了。
　　吉蒙心中刚刚闪过这个念头，那侦察机便随着一阵爆炸，火光与黑烟之下凌空解体。
　　通过另一架侦察机传回的画面，吉蒙能够看到那蓝色抵抗军中著名的酋长基尼，隔着侦察机，好似基尼已然看到了装甲车中的吉蒙一般，那双眼睛，几乎把吉蒙吸入进去。
　　轰！
　　一阵爆炸，又在近处响起，终于把吉蒙惊醒过来。
　　这一刻，吉蒙有种时间已经过去了很久很久的错乱感，他的头上尽是冷汗。
　　而高地上，酋长基尼略有遗憾地收回目光。
　　紫地精的晶体科技就像是最坚硬的壳子还带着刺，想从外部攻破，实在不易。
　　但紫地精的肉体又很孱弱，倘能抓住机会，如基尼这般大师阶的强者，哪怕隔着上千米的距离，也可以将之一举震慑，成为砧板上的鱼肉。
　　大力神九号座舱之中，重重喘着粗气的吉蒙听到从扩音器中传来的科博的叫骂声。
　　原来刚刚爆炸的正是大力神五号的多功能遥控探索平台。
　　这是和侦察机类似的辅助模块，在晶能枪的攻击下，并没有什么自保能力。
　　科博怒骂着发动了激光阵列。
　　一百二十八道激光射线在空中一闪而过。
　　但在对面，无论是建筑物还是建筑物后面躲避的蓝地精，都瞬间出现了一个个焦黑的孔洞。
　　一些小洞对建筑物来说不算什么。
　　但对蓝地精而言，却是极大的打击，被射中要害的蓝地精自是当场死亡，但那些没有被射中要害的，，则要忍受难以用言语描述的痛苦，一时间本就杂乱的矿厂中，更加吵闹。
　　吉蒙定下心神，开始呼叫被派到外围站岗守卫的蓝地精仆从。
　　用蓝地精消灭蓝地精，这是紫地精的既定战略，而且也确实很有效。
　　大力神的激光武器固然厉害，消耗的能量也多。
　　而装甲车撞在的晶体数量是有限的，耗尽了一时半会儿可恢复不了。
　　很快，一队队从矿场外围回返的蓝地精仆从投入战场。
　　吉蒙方才稍稍松了口气。
　　另外，三台谷宇航基地那边必须赶快联系上，现在不是矿厂可能要被攻击了，而是已经被攻击，那边必须给出支援！
　　正这么想着。
　　信号忽然再度连通。
　　“喂喂喂！喂，能听到吗？吉蒙？”
　　是站长皮诺的声音，还是那么欠揍。
　　吉蒙深吸一口气，压住心中因为刚刚受到惊吓而愈发增长的火气：“我能听到，皮诺，我告诉你！”

206 成长（五千字大章求订阅）
　　206 成长
　　“救命、救命！”
　　一阵呼救声若隐若现地飘到了道路上来。
　　开着车窗吹着风，手臂搭在车窗沿上，随着车子的颠簸而上下摆动。
　　他们从观丸城而来，每二十天就要在这条路上跑个来回，一支车队三辆车，一辆装着紫大人们看重的晶体，另外两辆乘坐着押送的战士。
　　比起那些挎着剑、抱着枪的战士, 三辆车的司机就惬意多了，他们是蓝地精中少见的“高级精才”，只需要做做开车这种事情，就能生活无忧。
　　在紫地精们看来烂到不能更烂的路况，他们根本不在乎。
　　不就是屁股颠得疼一点吗？
　　习惯就好！
　　要是不习惯，那就看看观丸城里其他蓝地精，看看那些只能辛苦做事, 却一辈子都吃不饱饭的同族。
　　相比之下，可以开车这件事本身，就值得炫耀！
　　颠簸，也是一种享受。
　　“什么声音？”
　　正自享受着的贝鲁忽然一皱眉，问向一旁的押送战士。
　　名叫吉瑞的押送战士竖耳倾听，果然也听到了一些。
　　“好像是呼救？”
　　贝鲁其实也听清楚了，但他可没有权力决定救不救。
　　吉瑞脸色接连变化，看起来是在犹豫，片刻后终于下了决定：“不关我们的事！”
　　事实上，车队虽然行进速度不快，但这么片刻的功夫，也已经快要越过那声音传来的位置了。
　　贝鲁听到吉瑞的话，心中也很赞同，他们就是给紫大人们送东西的，其他的事情跟他们有什么关系？只有完成自己的任务最重要。
　　这么想着，贝鲁干脆把搭在车窗沿上的手臂也收回来，抓住门内侧把手，另一只手直接按在加速按钮上。
　　“嗡！”
　　一阵低沉的鸣响。
　　转子的速度明显提升。
　　整辆车就好似原地微微一卡，接着便猛冲向前, 至于车辆后排位置上的乘客能不能接受，想必是可以接受的吧！
　　一阵哎呦叫唤声中，贝鲁脸上露出一丝得意。
　　但下一刻，他脸上的表情就瞬间换成了惊恐！
　　因为，道路在右侧一座低矮石山的脚下转了个弯，转过这个弯，忽然就是一排几乎与车子同高的石块，拦在了路中央！
　　刹车是来不及的，就连反应也来不及。
　　砰！
　　一声巨响，后续两辆车子急忙在惊讶中停住。
　　左侧，一片碎石河滩中趴着的海伦娜愤然向着河流退去：“可恶的家伙，都喊救命了，不来帮忙还算了，居然还加速！我又不是怪物，跑什么跑！”
　　早已在河边，拉着早先准备好的木板的高建民老师笑眯眯道：“也不能小看这些地精的嘛，谁知道他们有没有自己的西游记。”
　　海伦娜爬了过来，和高老师两个人合力，抱着木板下了河, 顺着捆在对岸大树上, 另一头固定在木板中的绳索的方向, 一点点渡河。
　　“西游记我知道，有一只很厉害的猴子！”
　　海伦娜水性不错，而且河水也不算深，走了大概三分之一的河面，水才终于过腰，唯一可能对她和高老师造成困扰的，就只有水流稍有些急，再就是水下可能存在有一些危险的生物。
　　不过海伦娜和高老师都是比较会游泳的，所以才安排他们俩到这边来，他们的任务一个是喊“救命”，无论运输车队中计不中计，他们都要到对岸去，利用在对岸准备好的武器，封锁河面，以防有车队中的蓝地精逃走。
　　而在另一边的低矮石山，便是白虹和于越的工作了，他们要把车队中的蓝地精主力击溃、消灭。
　　如果能抓到一两个俘虏，那就更好。
　　用赋能插件里拉尔催眠术控制一两个俘虏，就能更加稳妥地骗开三台谷宇航基地的外围关卡。
　　否则，于越、海伦娜和高老师都要早早就变形成目标蓝地精的样子。
　　万一今天过去，三台谷宇航基地把手外围关卡的蓝地精恰好认识他们变形的蓝地精，甚至于很不巧地偏偏遇到经常和运输车队打交道的格雷。
　　到时候车下一个格雷，车上一个格雷，你说尴尬不尴尬！
　　随着山下一声巨响。
　　白虹拿起一部MR型晶能通讯器，首先确定信号频段中正有为数不少的信号频繁往来。
　　没错了，这就是山脚下运输车队的蓝地精们正在使用的频段。
　　MR型晶能通讯器单独使用时可通讯范围很有限，大部分时候只能当蓝星的对讲机来用。
　　这附近没有发现MT型晶能通讯器的信息编码存在，基本可以断定，底下车队就是在把MR型晶能通讯器当对讲机。
　　白虹直接利用《无限灾变》赋予的临时语言，打开通讯器，明码呼叫于越。
　　“于越、于越，按照计划行动，堵住他们的后路，一个都不要放跑了他们！”
　　早就商量好了行动计划的于越憋着笑，队长实在是坏的冒泡，不过他喜欢！
　　就在原本乱糟糟一团，一群蓝地精你一言我一语询问怎么回事，却在白虹开口后瞬间安静的频段底噪之下。
　　于越煞有介事道：“放心吧，他们这回全都死定了，左边是条河，后边有我，一个也别想跑！”
　　说起来红孩儿只是在树林里喊救命，也就欺负唐长老是个善心人，要是搁猴子的脾气直接走了，红孩儿倒要傻眼。
　　白虹就比红孩儿坏得多了，不管你救还是不救，反正别想跑，石头拦路，三面围困，还要大鸣大放地告诉对手，你们被包围了，就是摆明了要打击对方士气，从一开始就要全歼，绝不肯放过任何一个。
　　这也不是白虹嗜杀，他们接下来就要借这些蓝地精身份行事，万一被逃走的一两个蓝地精跑到三台谷宇航基地，在关键的时候坏了事，才是前功尽弃。
　　却说道路上，打头那辆六轮轻型运兵车，一头撞在半人高的石头上。
　　这半人高，却是蓝星人类的半个身子高度。
　　地精本就矮，他们的车子也矮小，半人高的石头差不多跟运兵车一样高了。
　　撞上去的瞬间，开车的贝鲁和他旁边的吉瑞就没了声音。
　　后排座位上的三个蓝地精也被撞得七荤八素。
　　好在运兵车是紫地精的技术规格，制造质量也很不错，单纯撞在石头上，车子居然没有大事。
　　昏昏沉沉好一会儿，后排三个蓝地精才确定了自己当中有一个运气太差，撞石头的时候恰巧抱着晶能枪，枪托不知道撞在了他肚子的什么地方，片刻功夫就死了。
　　余下两个蓝地精一边拿着MR型晶能通讯器呼叫支援，一边推门下车，尝试求助前排的贝鲁和吉瑞，只可惜车门撞得变形，一时半会儿的打不开。
　　而就在这个时候，MR型晶能通讯器中，传来了白虹和于越一唱一和，嚣张至极的言论。
　　一群蓝地精顿时大怒，但随即又害怕起来。
　　最近一段时间，附近以蓝色抵抗军为主的反抗势力，活动猖獗，而且他们还开始大量装备晶能枪。
　　以前，反抗势力大多保持着蓝地精的传统，只是由一些技艺修炼者组成，他们的反抗行动也只是刺杀、破坏。
　　而为紫地精做事的蓝地精则都持有晶能枪，只要反应及时，数量够多，往往不等那些技艺修炼者杀死几个，他们的密集射击就可以反过来击杀袭击者。
　　但现在不一样了，大量装备晶能枪的反抗势力，武器上并不再落后，更加上他们还有修炼技艺而获得的力量、敏锐，两者结合，很是让投靠了紫地精的蓝地精们吃了不少苦头。
　　正想到晶能枪。
　　紧接着，熟悉的“嗖嗖”声果然响起！
　　啪！
　　一名蓝地精毫无预兆地头颅爆裂！
　　紧跟着，接二连三，一个个蓝地精全都是脑袋爆炸。
　　这下子，蓝地精们全都醒悟过来，慌忙寻找掩体。
　　白虹在矮山脊部提前堆好的阵地中趴着，很是惬意。
　　晶能枪比起蓝星的炸药枪，在后座力、隐蔽性等方面都有极大优势。
　　像白虹当下耐力极差的情况，要是用蓝星那种枪械，估计开不了几枪，就得歇菜。
　　但这晶能枪只要在阵地上架好了，白虹几乎就只需要瞄准和扣动扳机。
　　就连换子弹都不需要。
　　因为晶能枪射速慢！
　　这是一个比较显著的劣势了，另外不知道为什么，蓝地精也好，紫地精也罢，他们生产的晶能枪全都体积大、重量沉。
　　就算是蓝星的人类使用，都会感觉不便，更别说蓝地精们了。
　　白虹估计，这可能是因为晶能要让子弹威力够大，就需要堆积足够多的晶体在枪身内。
　　这一点上，就远不如蓝星不断研究发现的高能炸药了。
　　这里的晶能枪，最适合的就是白虹这种神枪手，而战场新兵只能靠单位时间火力投放密度去“蒙”命中的模式，拿着晶能枪就很难实现。
　　而除此之外，这也很可能是紫地精会给他们的仆从军配备车辆的重要原因。
　　没有车的话，单单凭借寻常蓝地精的身体素质，想要带着一支晶能长枪行动，绝对是个巨大挑战。
　　山下道路上的蓝地精虽然慌忙寻找掩体，但他们要面对的根本不止白虹一个人，后面的于越也包抄了上来，而且于越可不单单用枪，他随身悬挂的手雷没什么值得可惜的，回蓝星之后有的是。
　　负责押运的蓝地精们直接被打懵。
　　躲了上面的，躲不了后面的。
　　而晶体的可回收再利用特性，也使他们注定不会有类似手雷、炮弹这种一次性的武器。
　　又或者征服他们的紫地精曾经有过火药技术，但被淘汰已久，当蓝星玩家们忽然到来，以至于被紫地精征服的蓝地精对火药武器完全没有概念。
　　矮山脊部的阵地上，白虹清晰地看到蓝地精们挨了两颗手雷之后，不顾一切地冲向左侧的河滩，他们似乎是想起了于越曾在MR型晶能通讯器中提到的河流，宁可被淹死，也不想被炸死。
　　毕竟跳进河里还有可能活下来不是！
　　白虹颇有些遗憾于自己的耐力不行，投手雷也是要投得远、投得准才行的，他目前的身体状况并不适合用手雷，万一哪一下子失误了，手雷扔出去不够远，那才真是自杀！
　　把枪中的子弹全部打光，等白虹完成重新上弹的动作，剩余的蓝地精也已经快要跑出射程。
　　白虹干脆坐起来，拿出望远镜观看战场。
　　十几个押运的蓝地精，只剩下了两个还在拼命往河里逃去。
　　别说河对岸有海伦娜和高老师，白虹打一开始就没准备给蓝地精们留活路，眼下这俩蓝地精，刚好留给海伦娜和高老师练练手。
　　海伦娜还罢了，心理素质蛮不错。
　　高老师却还没有真正亲手杀过敌人。
　　安排他们俩在河对岸，可以说是有天然掩体，是最佳的练手位置。
　　而且有河流迟滞对方的行动速度，即便海伦娜和高老师俩人都表现欠佳，已经跟上的于越，也有足够的时间把河水中行动不便的蓝地精结果掉。
　　白虹自然是不需要慌张的。
　　“要来了！老屎你打哪一个，咱们两个一人打一个怎么样？”
　　海伦娜也跟着白虹喊高建民为老师。
　　就是这个发音吧……
　　总觉得哪里怪怪的。
　　不过眼下，高老师也没心情品咂这个发音的味道了。
　　第一次要开枪杀敌，说不紧张是假的。
　　即便这个敌人不是人，只是地精。
　　但地精有语言有文字，有和人类似的智慧与社会。
　　高老师很难把他们当作蓝星上的鸡鸭牛羊看待。
　　更何况，就算是一只鸡。
　　高老师也是从来没杀成功过的好不好！
　　高老师年轻的时候，蓝星还远不够发达，没什么超市，就连农贸市场都少，吃鸡都是活鸡买回家了现宰。
　　一个小瓷碗，一把刀，一攥翅膀根，掰着鸡脖子就给放血了。
　　但这活吧……
　　那都是白虹的师母负责的。
　　高老师第一次陪着夫人回门，老丈人杀鸡待客，正巧做饭人手不足，高老师被塞了把刀帮忙杀鸡，然后那鸡就梗着一脖子血，在厨房里上蹿下跳，别提多欢实了，硬生生来了个“发血涂墙”。
　　后来直到师母去世，高老师都没再对活物动过刀。
　　现如今要让他对着一个活生生的，具有智慧的地精开枪，即便早有心理准备，也依旧感到口齿发干，手脚发僵。
　　“老屎、老屎？”
　　海伦娜没有得到回应，又喊他两声。
　　“哦、啊！哪一个，我……”
　　高老师扶扶眼镜，实在是有点难以下定决心。
　　海伦娜眼珠一转，便明白起来：“老屎，没有关系的，他们又不是人，再说了，队长不是说过，这些副本里的生物，不管是长得像人的，还是怪物，将来都会成为入侵我们的蓝星的怪物，我们现在消灭他们，就是保卫我们的蓝星！”
　　高老师点着头，话虽如此，但白虹在“神秘争夺战”中得到的资料中也讲了，入侵蓝星的，都只是世界映照，是本源时空源丰值堆积过程中的一种现象。
　　在副本里杀死生命，和在蓝星遭遇其它世界映照时杀死映照出现的入侵者，还是有所不同的。
　　这些东西，海伦娜可能都还没仔细学习过，所以不知道。
　　至于说副本世界本身，是不是《无限灾变》从原本世界中摘取的过去影像，又或者是不是复制产物之类的，否则没办法解释众多玩家在相同的世界中经历副本，却可以一次次重复某一个时段，见到相同的人物。
　　在这样的副本世界中做的任何事情，本身是不是就是没有意义的呢？
　　无论是救还是杀，是建设还是破坏，可能本就不存在任何影响。
　　但假如在副本中做到了一些事情，玩家又可以获得实打实的本源时空源丰值，这按理说也是只能从实际存在的世界中才能获得的。
　　这些相互矛盾，难以解释的东西，想得多了足以把人绕晕。
　　反正高老师现在就很想把自己绕晕，那样的话就不用面临打哪一个的选择了。
　　只是，现实是不选不行！
　　进副本，进入《无限灾变》是他自己做出的决定。
　　他可不允许自己只能成为学生和女儿的负担。
　　既然参与进来了，那就要发挥出作用，而不是做一个废物。
　　杀戮。
　　是必须要过的一关。
　　高老师咬紧牙：“左，左边，我选左边那个吧！”
　　海伦娜眨眨眼：“好的，那么右边的那个是我的了。”
　　说完，海伦娜便端起了自己的晶能枪，然后按照白虹的教导，平心静气，三点一线瞄准。
　　此前海伦娜在秘密神殿里开过枪，但那几乎称得上是脸对脸，再加上晶能枪近乎于无后座力的优势，那枪打得很准。
　　不过这一次是要在数百米开外，射击河水中沉沉浮浮的移动靶，难度可就不一般了。
　　瞄了好一会儿，海伦娜在自己的手臂承受不住重量之前，果断扣动扳机。
　　这也是射击新手必须要过的一关。
　　瞄准不能时间太久，要有射击的自信。
　　瞄准时间太长，手臂耐力支撑不住，枪口就会有不可抑制的抖动，那时候即便是晶能枪这种低难度枪支，也将可能出现贴脸脱靶的尴尬状况。
　　“嗖！”
　　一声轻响。
　　接着，便见河中那被瞄准的地精猛然一颤，随后便咕嘟嘟地沉没下去，不见了踪影，只剩下被染色的河水。
　　“耶！”
　　海伦娜高兴地低声欢呼。
　　“我开悟基石技能了！”
　　对于海伦娜和高老师来说，这一回可是不折不扣的新手副本，他们在这里很容易就能开悟基石技能。
　　而此时，河里剩下的那名蓝地精，顿时停了下来！

207 岗哨（五千字大章求订阅）
　　207 岗哨
　　“老师，对不起。”
　　地精的六轮运兵车高度相对宽敞很多。
　　白虹他们终于可以正常坐着了，虽然还是头要顶着车顶，总好过全程只能躺着。
　　车上，白虹看着恩师一直有些神情恍惚的样子，心情复杂。
　　高老师听到白虹的话，却是从自己的思绪中挣脱了出来：“什么？没有、没有, 说对不起干什么，你这孩子想太多了！”
　　笑容有点勉强。
　　“那……”
　　白虹再一张口，高老师便摆着手，低声说了起来。
　　“真没事，我就是，感觉开枪挺不容易的，打不准, 我之前要是能打准，那个小东西可能会好受一点吧……”
　　咳咳！
　　说到这儿的话。
　　白虹确实不好说什么。
　　高老师的射击天赋吧, 一言难尽呀！
　　按理说晶能枪的射击难度已经很低了，海伦娜都打得挺准。
　　但高老师硬是把他那支枪里的子弹全打光了，才把河里的蓝地精给送走。
　　准确率，大抵可以算是四十五中三吧？
　　应该是中了三枪，白虹在望远镜里数着呢！
　　就是这三枪命中的位置，也很玄学，不是胳膊就是腿。
　　白虹很怀疑那蓝地精不是叫，嗖嗖落在身边近处的子弹吓死的，也是失血性休克给弄死的，总之不是子弹命中要害死掉的。
　　确实受苦了。
　　但高老师主观上绝对没有故意虐待，或者就不想杀伤故意放水的倾向。
　　他开枪确实是做到了军事技能训练时强调的重点的，比如瞄准了就开枪，不做迟疑，比如三点一线的瞄准方法，比如当感觉手臂力量不足以端稳枪支了，就采取卧位射击等等。
　　高老师子弹打得很快，而且因为晶能枪后坐力近乎于无，也没出现照着河开枪, 子弹却飞到山上，冲着白虹脑袋飚一发的现象。
　　于是步枪硬生生打出了蓝星大航海时代，海上炮舰对轰，近失弹激起的水柱此起彼伏的效果。
　　唯一不对劲的就是被近失弹水柱洗澡的是个地精，不是一艘船……
　　旁观了这一幕的白虹，算是彻底相信了当年高晓背地里吐槽自己爹不敢杀鸡的事情了。
　　亏得高晓没有遗传亲爹的性格，要不她这医学生怕是只能转专业去读数学系了。
　　不过射击天赋差点就差点吧。
　　玩家并不要求每个人都是全才。
　　只要敢于战斗也就足够了。
　　听到白虹和高老师这边说话，于越和海伦娜也纷纷开口安慰。
　　于越对于枪法很有发言权：“打枪也就那么回事儿，其实打得多了谁都行，天赋根本不重要，毕竟咱们又不是去参加奥运比赛，远达不到需要拼天赋的地步，当年我还在学校的时候，同学里射击水平不过关的，一抓一大把。等到再后来毕业了，分到社区的干片儿×、户籍×的，上学时候射击成绩再好, 几年过去了再遇到当年十枪脱靶五枪，但分到了反×特×的同学，靶场上也被虐得抬不起头。”
　　海伦娜很好奇：“这是为什么？长时间不开枪就忘记了吗？话说你们国家做××都不要开枪的啊？”
　　于越摇头：“我们国内普通社区×不是绝对不用枪, 但很多人可能一辈子都不需要真的开枪，射击这玩意儿，刚开始练的时候都跟你说咋瞄准，但其实也就那么回事儿，你瞄再准，那个子弹它要不想上靶，就算飞个山头去拜访拜访无辜的麻雀，也是它说了算，你说了不算，除非你能跟专业训练的狙击手一样，眼睛一瞄，鼻子一闻，就风速、风向、湿度、气压什么乱七八糟的就都知道了，否则根本谈不上瞄准，开枪开多了，你自己就有感觉了，这枪十有八九能中，那就扣扳机！”
　　海伦娜露出一副好厉害，但我为什么感觉哪里不太对的表情。
　　白虹却是比较赞同于越的观点的。
　　“海伦娜你的射击天赋很好，再加上晶能枪的精度优秀，后坐力极小，所以可能感受不明显，否则为什么随着军事技术的迭代，枪支类的单兵武器，都要追求射速？”
　　白虹没有继续说下去。
　　但大家都能明白这里面的道理。
　　普通人嘛，那就把神枪手排除在外，大家都是靠“统计学”开枪的，单位时间内打出去的子弹越多，击中敌人的概率越高。
　　玩家中，当然也是射击方面的普通人占绝大多数。
　　类似白虹这种，能在射击方面，达到业余狙击手水准的，已经算是相当优秀，仅比最顶尖的那一小撮人差一些。
　　但越是达到这样的水平，才越是明白，真正需要考验射击天赋，依靠天赋分出上下高低的人，是站在多么高的地方的。
　　几个人你一言我一语，高老师的情绪也明显被化解不少。
　　他主要还是有些不忍心，那个分配给他的蓝地精，死前遭受的精神折磨恐怕不轻。
　　但这其实是常态——战争中的常态。
　　海战中，舰船无论是运气好还是技术好，总要面临很多近失弹，船上的船员其实就在承受近似的精神折磨。
　　阵地上的士兵，要顶着敌人雨点般的炮弹和子弹，坚守自己的一小块防区，同样在承受近似的精神折磨。
　　而做为整个蓝星的尖刀队伍，白虹他们这些玩家，就是置身于战争之中的，他们会折磨敌人，也会承受敌人的折磨，一切都是必然。
　　光禄寺此前牵头，为白虹小队队员开展的军事技能训练中，包含的就有关于心理建设的辅导。
　　高老师也是有着相应心理准备的。
　　所以，纠结一阵，也就放下不再多想。
　　这也是他们在伏击完成之后，白虹顺利地在第一辆撞上“路障石”的六轮车中，找到了两个重伤昏迷的蓝地精，利用巫术和技能，为他们稳定伤势，并催眠控制之后，一切都变得有条不紊，高老师才有了空闲，去想那些有的没的。
　　蓝地精三辆车，其中头车损毁严重，后面两辆车的车况都还不错。
　　检查之后，白虹决定只留下装载着晶体的一辆车。
　　因为两个被俘获的蓝地精状态都很差，白虹的次级复苏之匙只能说是暂时稳定一下伤情，如果后续没有其它治疗进行跟进，他们还是会伤势恶化，随之死亡。
　　但白虹他们必然没有条件为那两个蓝地精进行更多治疗啊！
　　甚至还需要利用里拉尔催眠术的效果，强行驱使两个蓝地精开车，以骗过三台谷宇航基地外围关卡的蓝地精守卫。
　　如此一来，开车的蓝地精就很有可能中途伤势便恶化死亡。
　　两辆车的话，未必可以坚持到地方。
　　而且白虹他们人数不多，也没有必要两辆车。
　　选定了车辆，接着就是把“路障石”清理掉。
　　石头挡住了蓝地精，一样会挡住白虹他们。
　　好在当初把石头搬过来，就用了好多圆木，如今也只是依样子，由于越和海伦娜把石头再挪开。
　　撞坏掉的车子则由要被放弃的车子拖走，然后放火焚烧。
　　道路畅通，白虹他们便直奔三台谷而去。
　　这座宇航基地位于一片丘陵环绕之中，越是靠近那里，如之前白虹等人伏击蓝地精车队的石头小矮山越多。
　　而在进入这片丘陵地带不久，就可以远远看到三片高于诸多小山，同时山顶平坦无比，呈“品字形”排列的大型台地。
　　这三座台地地貌平坦，却又是石质，表层仅有无数年间由风带来的薄薄土层。
　　大型植物没办法在上面生根，只有一些草、苔藓之类的植物覆盖。
　　而三座台地的正中心，又是一片有河流经过的肥沃谷地。
　　优秀的地理环境，使这里在数百年前就成为了蓝地精的著名国度。
　　只可惜在紫地精征服者到来之后，这片土地就换了主人。
　　紫地精看上了谷地和围绕谷地的三片石头台地的优越地势，建立起易守难攻，同时还方便航天器发射与降落的三台谷宇航基地。
　　曾经的旧日主人被征服者们或驱逐，而杀死，而从其它地方牵来别的蓝地精仆从，以避免熟悉故土的旧国臣民搞破坏。
　　时至如今，三台谷谷地蓝地精国度的痕迹已经几乎不见。
　　远远望到前方路口处，带有强烈紫地精风格，由金属铆接建筑的岗楼，朝着六轮车发出询问的信号。
　　车上被俘的，名叫贝鲁和吉瑞的两个蓝地精的MR型晶能通讯器，以及白虹和于越先前与运输车队的MR型晶能通讯器调整到同一频率的通讯器，也发出有信号请求接通的提示声。
　　顿时，后排座位上，白虹四人默契地停止了闲聊，全都躺倒下去。
　　白虹控制着因为开车、颠簸，而伤口止不住流血，把从其他战死蓝地精身上撕下来的衣服布条改的临时绷带，都侵染成了血色的贝鲁，接通MR通讯器。
　　“滋滋滋……这里是三台谷宇航基地一号哨卡，表明你的身份！重复一遍，这里是……”
　　不等通讯器对面的话说完。
　　贝鲁已经带着剧烈的喘气与压抑的痛苦低哼，抢道：“我、我们，我们是观丸城的运输车队！我们、我们遭到、遭到伏击，我们需要医生！”
　　霎时间，通讯器对面明显传来了桌椅磕碰声，还有隐隐约约传来的慌乱报告声。
　　不多时。就有另一个声线沙哑的声音传来。
　　“观丸城的运输车队？倒确实是今天该到了，但是你们不该是三辆车吗？”
　　六轮车后排。
　　高老师立刻对着白虹打起手势，再配合口型。
　　“这是负责守卫一号哨卡的仆从军中队队长法古，今年三十岁，修炼过元空系技艺，但未能达到剑师阶位，放弃技艺修炼后加入紫地精的仆从军，十年间立下过一些小功劳，获得升迁，但又因为克扣部下，被降职为中队长，近期一直在谋求再次立功，重新升职。”
　　分析舟丛内的信息资料，一直都是高老师的主要重点。
　　因为白虹等人都是依靠《无限灾变》的临时语言，阅读、听懂蓝地精和紫地精的语言的，这其间不可避免会有翻译的过程，如果只是一句话、两句话还好，或许是因为《无限灾变》的技术足够高超，让人感觉不出有什么延迟，更不会影响对话交流。
　　但大量观看视频资料，阅读文字资料的时候，单纯依靠临时语言，就不可避免会出现一些滞后，玩家需要稍作思考进行理解。
　　唯有像高老师这种，自己学习并掌握了相应语言的，才能真正迅速完成阅读理解。
　　当然，高老师在一开始对紫地精。蓝地精的语言掌握不熟练的时候，也未必就快到哪里去，说不得还要比纯粹依赖临时语言更慢点，只是到了后来，高老师的语言掌握越来越好，一点点的延迟时间，也会因需要阅读的信息量过大而被成倍扩展。
　　白虹当初选定伏击路线，自然便确定了他们会从哪个哨卡进入三台谷宇航基地的外围。
　　高老师依照计划，已经将可能遇到的，能在舟丛里找到的蓝地精资料，全部装在了他的脑子里。
　　白虹当即明白了应当怎样回复这个立功心切的蓝地精的问题。
　　“该死，我们、被、被伏击了！你是聋了吗？快、快点打开门，我们要医生！”
　　贝鲁在白虹的控制下，显得气急败坏。
　　哨楼上。
　　法古拿起一架望远镜，还有通讯器，快步登上最高层。
　　望远镜视野中，自称观丸城运输车队来的方向上，仔细看时，似乎确实有一道若隐若现的黑烟。
　　可惜这附近都是丘陵，雷达对地面目标的侦查效果十分有限。
　　至于派出侦察机，那就要等上一段时间。
　　而更重要的是，派出侦察机的权力不在法古这里，到时候军情向上通报，一旦查明了敌方动向，极大概率就没有法古的事情了！
　　因为他现在是负责看守岗哨的，而不是负责作战的。
　　到时候不说什么功劳都没有，他也几乎可以算是没有任何功劳。
　　消息是车队带回来的，侦查是后方完成的，追击或者消灭反抗分子是作战部队完成的。
　　他还怎么立功？
　　看着那道似乎存在的黑烟，法古不但已经在心底倾向于相信贝鲁的话，而且很想立刻就带人冲出去。
　　只是，如果他离开了，岗哨怎么办？
　　正思索着，六轮车已经来到岗哨大门前。
　　通讯器里，贝鲁气急败坏的声音不断传来，大骂着为什么不开门。
　　法古调转望远镜。
　　他是认得贝鲁的。
　　“给他们开门。”
　　法古吩咐手下一声。
　　贝鲁头上那被血浸透的绷带，确实够惨。
　　在贝鲁旁边座位上的吉瑞，同样状况不佳，甚至已经摇摇欲坠。
　　这样的两个家伙，谁能想象他们会是骗子？
　　“开门不需要时间吗？你又不是第一次来，我总要按规矩做事的！”
　　法古拿起通讯器，一边推脱，一边尝试询问情报。
　　“贝鲁还有吉瑞你们两个怎么搞得这么惨？我已经让弟兄给你们找医生去了，你们可要挺住。”
　　通讯器中，传来贝鲁咬着牙的回答：“那我可真是谢谢你了，该死的最好能让医生快点！对了，帮我联系格雷质检员，刚刚有一群大喊着攸坦娜名字的疯子，直接就朝我们的车子撞上来，硬生生用身体把我们的车子逼停，该死的疯子！”
　　法古闻言忽的眼中一亮，至于贝鲁又在通讯器里牢骚的什么，他们貌似带着晶体突围，丢下了其他兄弟，如今总算到了，必须要让晶体入库，不能让血白流了之类的，都没有再往心里去。
　　冒死带回晶体？
　　不能让其他兄弟的血白流？
　　说白了就是为了功劳不被抢走呗！
　　但运送晶体的功劳，既然他们俩已经到了岗哨这里，确实已经没有其他地精可以抢走了，而另一件功劳——打击反抗分子，则还可以被他法古笑纳！
　　“好的，我这就去请格雷质检员！”
　　法古一边说，一边亲自下楼，请格雷可不能随随便便派什么手下去。
　　不光是为了表示对格雷的尊敬，更重要的是，只要格雷在岗哨这里了，法古就可以带着亲信出击了！
　　因为格雷的级别足够高，他也没兴趣去争夺什么打击反抗分子的功劳。
　　他在岗哨，即便法古不在，其他士兵也必须听从命令，如果法古不在的这段时间岗哨有什么变故，格雷还就必须出头管下来，他要不管就是失职，事后大不了追究法古擅离职守的责任，但只要有打击反抗分子的功劳在，擅离职守也就算不上什么事情了。
　　而法古这么一走，岗哨这里的士兵们想要检查六轮车的话，可就困难了！
　　吉瑞做为运输队的队长，贝鲁做为司机，级别都比普通士兵高得多，虽然他们不是属于三台谷宇航基地的，一般在三台谷宇航基地的蓝地精眼里都是些乡巴佬。
　　但此时他们级别高，又受了伤，叫骂几句，没有长官在的士兵们，也不敢强行上车搜查。
　　最多，也就是把六轮车放进岗哨之后，来个不理不睬，任由贝鲁大骂。
　　而这，正是白虹他们想要的。
　　躺在后排座位上，小队四个人，除了白虹，剩下仨全都不由自主屏住了呼吸，紧紧把分配给他们的晶能枪抱在胸前。
　　这可真是由不得他们不紧张。
　　四周都是蓝地精不说，三台谷宇航基地的能源供应可是没有问题的。
　　一旦被地精们发现，说不定这里的防御武器都有什么样子的。
　　到时候，白虹他们就是标准的自投罗网！

208 过桥（五千字大章求订阅）
　　208 过桥
　　格雷来到六轮车前，透过车窗平静地扫视过贝鲁和吉瑞。
　　白虹适时地控制着贝鲁的表情，露出个讨好的笑容，同时好似牵动了伤口，使笑容变得极不自然。
　　至于吉瑞，他闭着眼睛装昏迷就好，白虹也没本事同时控制两个被催眠的目标, 做出一些高难度的表情变化。
　　这还是多亏了从苍之章提炼出来的赋能，塑造出的苍之化身无需白虹意念控制，只是可以在需要的时候，由本体与化身进行意念沟通。
　　格雷表情没有什么变化，他似乎尝试着从驾驶座的座椅间空隙，向后排观望。
　　但那当然做不到。
　　一块可以见到零星弹痕的金属板，竖着将前后排之间的空隙挡了个严严实实。
　　“晶体呢？”
　　格雷冷声询问着, 在他眼中，显然没什么事是比晶体更重要的。
　　“在、就在后面，我给您开门！”
　　白虹控制着贝鲁急忙回答，并且一按控制台按钮，将六轮车的后门打开。
　　格雷不置可否地走向车尾。
　　之前陪在他身边的法古则默不作声，放慢脚步，直至看到格雷进了车子，他立刻转身，对着周围的士兵使个眼色，一时间站在六轮车附近的十几名士兵，顿时只留下两个，其余都跟着他快步离开。
　　白虹通过贝鲁看到这一幕，大松一口气。
　　没有其他地精跟着格雷上车，这正是白虹所最期待的。
　　虽然，通过舟丛中的资料，白虹他们早已预计到大概率会是这样的结果。
　　却说格雷拉开车后门，见到的仍是一块弹痕斑斑的金属板。
　　这块金属板挡住了绝大部分空间，仅留下勉强容许一个地精侧身通过的小缝。
　　格雷见状反而表情放松不少。
　　晶体是脆弱的。
　　被晶能枪击中的话，结局只有当场破碎这一种可能。
　　一般按照要求, 运输车队在运输晶体时，必须做到类似这样的，运输晶体的空间必须有高强度金属护甲板进行保护。
　　一般的六轮运兵车的外壳根本达不到要求，所以总是需要在车子里额外添加这些装甲板。
　　可是添加了装甲板的运兵车，就没办法坐太多地精了，每次运送晶体又未必是同一辆车，装甲板装装卸卸，可是个不折不扣的体力活。
　　因此很多运输车队，都把这项要求当做耳旁风，反正只要不是遇到伏击了，几块装甲板装不装的，有什么区别？
　　正是知道运输车队的这种习惯，格雷一直很担心这一次的晶体要完蛋。
　　晶体，运送到三台谷宇航基地来，可不单单是供给宇航基地使用的，还有很大一部分晶体会通过航天器，运往空间站，最后被送至特达星。
　　如果不能保证送回特达星的晶体的质量与数量，宇航基地自身使用的晶体，就不得不临时放进去充数。
　　那样的话，宇航基地供能不足, 受到限制的可不会是那几位紫地精，而只会是他们这些蓝地精！
　　事关切身利益，格雷哪有心情考虑几个运送晶体的家伙的生死？
　　登车。
　　从那细小的缝隙中，侧身挤过去。
　　自明亮处忽然进入暗处。
　　格雷的视野不可避免的，在一瞬间变得完全黑暗。
　　随即，一股不可抗拒的巨大力量，从他背后猛然施加在他身上。
　　被袭击了！
　　格雷本能地睁大瞳孔，就要大呼出声。
　　但，这已经晚了！
　　一支锋利的刀刃，精准地插入他的气管，并且没有伤及就在气管后方的颈动脉血管。
　　一只宽大的手掌，适时捂在格雷的口鼻……呃，也许该说是半张脸上。
　　蓝地精的脸，相对比于蓝星成年男性的手掌，着实是小了点。
　　总之，格雷虽然一时没有死，剧烈的疼痛，以及无法顺畅呼吸带来的窒息感，令他不断弹腾着双腿，试图挣扎。
　　可惜。
　　一切都是徒劳的。
　　瞳孔在逐渐适应黑暗，也融入黑暗。
　　格雷似乎看到黑暗的车厢中，有四个巨大的，从未见过的恐怖怪物，而最后映入他的晶状体的，则是更加恐怖的一幕——四个怪物中的三个，一点一点变成了蓝地精的样子，其中，还有一个与他自己，一模一样！
　　白虹轻吁一口气，他又感到了难以言喻的疲倦。
　　虽然伏杀格雷，用到力气的部分，基本都交给了于越。
　　而白虹仅仅是刺出匕首，施展巫术而已。
　　但就是这样，他便再次耗尽了力气一般。
　　这还是利用奥秘提炼，把苍之章提炼了微小的威能出来，避过了大部分的负面代价之后的情况。
　　神秘具现道具，着实是一把双刃剑。
　　“呼……按照原计划行事，老师，没问题吧？”
　　白虹望向又一个“格雷”。
　　这一个格雷，正是由高老师变化而成。
　　“没问题，交给我吧。”高老师一开口，连他自己也吓了一跳。
　　声音都变了！
　　森塔提的巫术，确实是有许多可观之处的。
　　其中对巫力的运用、转化，以及巫力与其它能量、物质间的交互，许多地方的精妙、细微，甚至远远超出蓝星对于微观世界的加工手段。
　　毕竟，森塔提的巫术文明也是数千年乃至万余年间积累、发展的，底蕴之深厚，并不输于蓝星人类。
　　就如白虹当下施展的巫术，便是属于森塔提变化系的，能够真正改变现实中诸多物质、能量的排列组合，从而改变它们的运动方式，同时又可以在巫术持续时间结束后，将被改变的部分恢复原状，故而，变化系巫术作用之下，产生了改变的存在，就会获得改变目标的相关特性，同时失去本身的特性，直到巫术效果解除。
　　而若是并不需要改变物质特性，那么就不需要使用变化系的巫术，使用幻术系巫术，同样可以达到同样的效果。
　　效果不同，对于巫力的消耗多寡自然也不同。
　　大多数情况下，同级别的幻术系巫术，消耗都要比变化系更小。
　　当然，这种变化小并不是以巫术来衡量的，而是以巫术的作用目标，比如同级别下，变化系巫术可能只是变化一只手，而幻术系的则是把全身都变成了另一个样子，甚至连带着把目标周围的环境也改变了一部分，而这两个巫术的消耗是基本相等的，级别也是相同的。
　　白虹当下施展这样一个群体的变化系巫术，消耗的巫力便堪称恐怖，这么多天的积攒，耗了个七七八八。
　　不过，这是值得的！
　　高老师从车上跳下来，看着仅剩了两个士兵的岗哨空地，立刻装出十分不满的神色。
　　其实法古带着士兵们快速离开的一幕，白虹早就告诉了车上的队员们。
　　这可真是个好消息！
　　“医生呢？法古呢？”
　　高老师拿出教育调皮捣蛋的顽劣学生的架势，对着两个被留下的士兵一顿质问。
　　两个士兵自是期期艾艾什么都说不出来。
　　“哼！”
　　高老师怒气慢慢，转身走向六轮车。
　　两个士兵和岗哨上其他听到动静，悄悄看过来的地精们，全都不敢说话。
　　高老师拉开副驾驶车门，白虹适时地把吉瑞向里挪动一些。
　　“开车！去装配库。”
　　高老师呵斥一声，冷着脸坐在那里。
　　岗哨士兵们只能眼巴巴看着车子离开。
　　直到看不见了，才有地精猛然想起法古的交代，要他们把格雷留住，至少也要留到法古回来！
　　但刚刚的格雷实在是太有威势了。
　　即便他话不多，但只要一个眼神，一次严厉的逼视，就能让蓝地精们大脑一片空白。
　　这下子，可怎么办？
　　却说六轮车离开岗哨之后，有了高老师扮演的格雷的保驾护航，再也没有遇到拦截。
　　车厢后排，海伦娜和于越都放松下来。
　　车上的装甲板，也是白虹他们从舟丛的信息资料中获知的。
　　事实上来自观丸城的运输车队也没有在一开始就按照规矩，在运输车内安装装甲板。
　　他们只是按惯例随车带着六片装甲板而已。
　　如果以紫地精的标准进行安装，六片装甲板应当是在车内组成空心六面体，晶体安放在其中加以保护。
　　这样无论是从哪个方向来的子弹，都不能轻易突破装甲板的保护，破坏晶体。
　　只是蓝地精们普遍嫌弃麻烦，这些高强度装甲板的重量，比同等体积的普通钢铁重得多。
　　若是没有修习过技艺的蓝地精，想要搬动一块装甲板，都至少要八个地精一起配合。
　　更别说这装甲板不是简单搬一搬就行了的，还需要安装、组合，对于蓝地精们来说，确实太重太难了。
　　即便是白虹他们，于越、高老师和海伦娜再加上白虹这个“半残”合力，在车子里把一块装甲板竖起来，也颇不容易。
　　所以事实上这辆六轮车中的装甲板安装也极不规矩，只有前后、左右，四块拿来挡光、挡视线，顺便屏蔽外界电磁信号的，上下两片没有安装不说，竖起来的四片之间也并没有互相连接，以形成完整的保护。
　　这并非白虹等人偷懒。
　　而是过犹不及。
　　蓝地精运输队平日是个什么样子？
　　装甲板仅仅随车带着做个样子而已。
　　若是就这一次遇到了袭击，却偏偏把装甲板安装得规规矩矩，没有一点疏漏，未免引人怀疑。
　　当然，若白虹等人全都已经用变形巫术，变化成了运输队中的蓝地精，而且本身就只是打算利用运输队的身份行事，那这也没什么所谓。
　　但他们既然只是临时用用运输队的身份，甚至这个身份的可持续时间非常有限，那么就不能在一开始，便引来怀疑。
　　杀死格雷，却小心翼翼地不去切断他的动脉血管，造成大出血，也是同样道理。
　　谁知道在晶能科技上已经走出相当高度的紫地精，具体都有哪些检测手段？
　　万一血液流出来的过多被发现，可就坏事了。
　　少一些，有贝鲁和吉瑞这两个明面上就受了伤的蓝地精打掩护，暴露危险便小得多了。
　　先是外围军事管制区，接着是蓝地精生活的低矮建筑群。
　　相比起蓝地精自己的城市，三台谷宇航基地中的蓝地精生活区，显得干净整洁，但建筑物的排布与建筑物本身没有了蓝地精城市的那种统一、协调。
　　这里的蓝地精居住区，更像是拼凑起来的大杂烩。
　　建筑物各式各样，街道也并不平直。
　　但总体来看，仍旧比蓝地精自己的城市更加有活力。
　　因为白虹、高老师能够看到更多使用晶能驱动的灯具、车辆，在这里活动的蓝地精也普遍更加健康。
　　但是，这里的蓝地精在看到六轮车，以及六轮车上高老师变化的格雷时，其谄媚、谦卑的程度，也远超其它的蓝地精城市。
　　高老师将视线从那些慌张地退到路边，向着六轮车跪倒的蓝地精身上收回。
　　如果不希望未来的蓝星上，自己的同胞也变成这个样子，那就需要克服一切困难，在副本中尽可能获取收益。
　　随着六轮车驶出蓝地精居住区，一座横跨河流的大桥，出现在道路前方。
　　这座桥名叫白鸟。
　　舟丛的资料中，有不少蓝地精对这座桥十分向往。
　　准确地说，是对桥对面的世界很向往。
　　那里是三台谷宇航基地的核心区。
　　事实上，紫地精以及像格雷这样的蓝地精精英，在说起三台谷宇航基地的时候，指的就是桥对岸的区域，而并不包括六轮车此前驶过的地方。
　　车子来到桥头，顿时有激光束落在车子身上。
　　高老师见识过紫地精的激光武器威力，只觉得刚刚一瞬间，自己浑身汗毛都要竖起来了。
　　但蓝地精身体表面并没有毛发……
　　当然，这光束也并非攻击。
　　而只是检测车辆型号与状况的。
　　在舟丛的资料里，高老师也是多次见过的。
　　一道近三米宽，恰好可以让六轮车驶入的金属板缓缓升起，露出后面一个类似蓝星高速路收费站的闸道建筑。
　　闸道口上方，一条窄窄的显示屏上，出现贝鲁、吉瑞以及格雷的身份信息，以及六轮车的注册信息。
　　随后，闸道口拦杆升起。
　　车子后排，白虹长吁一口气。
　　轻声对于越和海伦娜道：“通过了！”
　　舟丛的资料中，蓝地精们对于类似的检查早已见怪不怪，不清楚原理和技术，但也习以为常。
　　而白虹等人就没办法从蓝地精们的视野中，判断出这道检查到底是什么技术完成的了，是否能够发现车辆后排的成员，更是不清楚。
　　白虹最开始准备两套方案，就是他自己要不要与高老师、于越、海伦娜一起变化成蓝地精，其中相当大的一部分因素，就是为了这里而考虑的。
　　还好，这里的检查技术，没能突破装甲板的隔绝。
　　这样白虹就不必立刻对自己施展巫术，而可以将灵之思中所剩无几的能量，保存下来，等到必要之时，用来应急。
　　车子通过检查站，开上大桥。
　　这是一座由紫地精建造，完全采用自动化机械，全程没有任何紫地精或者蓝地精肩扛手提参与的全金属大桥，跨越长达一百一十米左右的河流。
　　在蓝地精眼中，堪称神迹。
　　此刻车子驶上大桥。白虹注意到的是河对岸，连绵不绝的庞大建筑群。
　　那些建筑犹如椭圆形的小山丘，其间各色意义不明的灯光，不断闪烁变化着。
　　据舟丛中的资料显示，三台谷宇航基地的核心区域，由生活区、工控区、发射区、降落区、守备区组成。
　　这座大桥，就属于守备区。
　　而白虹他们的目的地，是属于工控区的晶体装配库。
　　这里的每一个区域，占地面积都至少超过五十平方公里，更不要说除去降落区，每一个区域都还有地上、地下的多层建筑，建筑内外总面积总和起来，恐怕将会超过一千五百平方公里！
　　而就是这么大一片区域，承担着发射航天器，修复航天器，加工原材料成为合格零部件，引导航天器降落等等诸多功能，而使之正常运转，能够承担设计使命，仅仅用了六名紫地精！
　　这是何等样的自动化程度？
　　就算这里还有大约一百多名，类似于格雷这样的蓝地精做为助手，也同样远远超过了蓝星当下最先进的自动化工厂。
　　可惜的是白虹虽然能够意识到这座宇航基地所蕴含的技术之宝贵。
　　就如“基因失控”中，两个主要交战国的军事技术超越了蓝星的那部分。
　　但知道归知道，该怎样获得，怎样带回蓝星，则远远超出了白虹的知识储备范围。
　　军事相关的技术，白虹或许还可以腆着脸说一句略有所知，毕竟上辈子也是战场上摸爬滚打，从只会抱着枪杀人，成长到了懂得钻研枪械原理，关注最新武器装备技术动向的成熟玩家。
　　可是工业技术、信息技术，真就超纲太多了。
　　就算现在把三台谷宇航基地的全部资料放在白虹面前，他只怕都分辨不出来哪些是蓝星已经实现了的，哪些又是没能突破的。
　　如果有可能，带上几位蓝星的资深自动化工程师，以及信息技术大拿，说不得光是攻占三台谷宇航基地，就能让蓝星节省几十年的发展时间。
　　但很可惜，白虹的队伍里，缺的就是信息技术方面的好手！
　　一百多米长的大桥，转瞬即过。
　　下桥时又是一个检查站，但这个检查站已经不再是单纯的自动机械。
　　一个屏幕在机械臂的搬运下，出现在高老师面前，屏幕后是另一个蓝地精。
　　“嘿，格雷，你这是从哪里回来，这两个家伙好像没有进入咱们这里的权限吧？”

209 晶能倒流现象（五千字大章求订阅）
　　209 晶能倒流现象
　　没有得到许可进入守备区的蓝地精，下场只有一个，死亡。
　　无论带他们进来的是谁，哪怕是三台谷宇航基地中仅有的六名紫地精中的一员，只要没有给出许可命令，进来的蓝地精都别想再活着离开。
　　之所以这么严格，也是这些年来, 蓝地精此起彼伏的种种反抗行为，使得紫地精吸取了教训，表面上再恭顺的蓝地精，哪怕是从小就接受紫地精的统治的蓝地精，仍旧随时可能变成反抗分子。
　　若要彻底杜绝，唯有死亡。
　　只可惜能被送到歌德星的紫地精数量太过有限, 蓝地精都没了，他们也难以快速开采晶体。
　　于是才有了现在这种半妥协的方法。
　　高老师微微停顿, 随后微微摇头，对着屏幕道：“按惯例吧，我需要他们把晶体送到装配库去。”
　　屏幕对面那个蓝地精无所谓地笑笑，随即放行。
　　高老师沉默下去。
　　其实贝鲁和吉瑞在遇到伏击的那一刻，就注定死亡了。
　　即便他们没有在第一时间死在白虹枪下，随后这一路颠簸，得不到有效治疗与休养，最终还是免不了伤势恶化而死。
　　是让他们死在紫地精的武器之下，还是白虹小队的手下，也没什么区别了。
　　进入守备区的道路后，一节节于半空中悬停的公路，时不时旋转、移动，这座犹如小山丘般的巨大建筑内部，竟似是没有明确分层，且道路也并非时刻贯通。
　　或许是因为有高老师变化的格雷在，一路上向遇到的自动化路标验证身份，然后指明目的地。
　　那些悬浮的公路就会在前方一一移动过来，组成一条完整的悬空之路, 最终将车辆送至巨大建筑的另外一侧。
　　车子再次开上正常道路后，正自满眼惊叹的海伦娜，通过装甲板缝隙，看到刚刚为他们搭建通途的悬浮桥梁们，又纷纷转向、上升，很快又在不知哪条路口，搭建起新的通路。
　　片刻后，海伦娜看到新的通路上，有排列整齐的小型车辆，依次通过，细细数过，竟有六十辆之多！
　　只是那些小车真的非常小，即便是蓝地精那样的身材，也没办法坐上去，几乎可以肯定的是，那些车子都是自动驾驶的。
　　类似这些场景，白虹他们其实都在舟丛中看到过。
　　只是亲眼所见时的震憾，仍旧令人不能自已。
　　车子很快驶入了一条四面封闭的通道，感觉很像蓝星大城市的下穿隧道, 通道中很宽敞, 而且四通八达, 不时可以见到迎面而来的自动驾驶小车，又在一个个不知用途的小岔道分流而去。
　　“驾驶员要换一下了。”
　　白虹忽然开口。
　　前排坐着的高老师微微愣了一下，随即明白过来。
　　车子靠边停下。
　　只见先前一直闭着眼睛，好似伤势更重的吉瑞，手脚并用，推开驾驶位上的贝鲁。
　　而贝鲁，此刻已经彻底闭上眼睛，停止了呼吸。
　　高老师默默收回视线，这或许也未尝不是一种幸运。
　　车子再次启动，不多时，就在指引下抵达了晶体装配库。
　　在舟丛早已看了不知多少遍的一张脸，出现在装配库的大门上。
　　原来是激光成像设备将此时仍旧不知身在何处的装配库主管，辛塔的影响投射在了大门表面。
　　“格雷，我接到通知说你会带新一批晶体过来，品质已经检查过了吗？”
　　辛塔的声音也同步传来。
　　高老师按照早已拟定好的台词回答：“我大致看了一下，主要是用用他们的车，岗哨现在太不像话了！”
　　辛塔不甚在意地扫过驾驶位上姿态怪异的两个蓝地精，漫不经心地点点头，打开了大门。
　　车子启动。
　　高老师悄悄松了口气。
　　辛塔在晶体装配库的权限非常大，如果他拒绝进入，以格雷的职务等级，根本不可能强行进入，而接下来贝鲁和吉瑞就都要被带走“清除”掉。
　　而那个时候，白虹将必须对他自己施展变化巫术，提前变化的海伦娜和于越，也都会有遇到“正主”的风险。
　　还好，辛塔没有表示反对。
　　而且……
　　驾驶座位上，吉瑞和贝鲁的状态，几乎可说是一眼便能看出怪异。
　　只是因为车子上装甲板隔断了前后排，想要在布满了自动设备，说不定哪里就有监控装置的宇航基地中，把装甲板卸掉，把贝鲁的尸体拖到后面去，同样很可能暴露尚未变化外形的白虹。
　　再加上时间也不足。
　　所以这个破绽只能留在这里。
　　偏偏，辛塔根本没有表示。
　　莫非是白虹先前的某些推断，是真的？
　　这个辛塔，其实是个隐藏非常深的反抗分子？
　　留给高老师思索的时间并不长。
　　门打开之后，顺着一条刚能容纳车子的道路前行着，道路两侧有黯淡的灯带照明，除去车子前行的声音，便只有通道顶端仪器探头来回转动的机械摩擦声。
　　走着走着，前方无路，而一个大大的左转标志出现在了金属的墙壁上，那里原本看起来严丝合缝，根本与之前通道两侧墙壁没有区别的地方，一道大约三米宽的金属板升了上去。
　　新的道路出现了。
　　高老师心底却是“咯噔”一下！
　　舟丛中，根本没有有关于这条通道的信息。
　　辛塔收到晶能祈祷器并向上举报之后，虽然紫地精要求辛塔继续持有晶能祈祷器，但辛塔对晶能祈祷器的疏离，是很明确的，他自身也是毫不掩饰的。
　　很显然，有关这条通道，辛塔从未带着晶能祈祷器接触过。
　　此刻，辛塔远程控制，开启这条通道。
　　他是已经发现了什么？！
　　高老师忍不住扭头，看向面无表情开车的吉瑞。
　　他知道，现在的吉瑞，其实就是白虹在控制的。
　　吉瑞感应到了高老师的目光，微微侧头，但仍旧面无表情，又继续转回去，一言不发地开着车。
　　白虹在后排无声地通过手势，指挥于越和海伦娜，合力将勉强带在车上的舟丛准备好。
　　在这里是不能轻易发出声音的，因为声音的传递与电磁波的传递有着极大不同，厚实的装甲板可以将大部分以探测为目的的电磁波屏蔽在外，却不能完全阻挡声音的传递。
　　如今他们是在紫地精戒备森严的基地当中，不清楚对方到底都有哪些侦测手段会被应用在内部的情况下，就一定要更加谨慎才可以。
　　至于说准备舟丛？
　　当然是要准备搞破坏了！
　　三台谷宇航基地仅需极少数操作者就可以运转自如的景象固然令人震撼。
　　但这同样意味着极大的破绽。
　　那就是对能源稳定的高度依赖。
　　无论什么机械设备，都是需要能源的。
　　事实上人类也一样，不吃饭补充能源，也是什么都做不了。
　　在蓝星，电力作为能源的时代，对于这种高度自动化之后，将人力压缩到极限状态的大型工厂，也只能在环境和平的大国内部生存下去。
　　否则随便一枚功率大一些的电磁脉冲炸弹在工厂附近爆炸，都能让整座工厂永久性报废。
　　所以蓝星的军事基地，哪怕是在白虹“重生”前，电力、晶能双驱动，而且大幅度提升的状态下，也从没有听说过建筑面积数千平方公里的基地仅仅配属六名专职军×，最多再给两百多后勤人员配合的例子。
　　哪怕那时的军事基地的自动化，也可以做到紫地精这样的程度，蓝星也依旧会在基地中部署至少上千人规模的守备部队，至于工程师之类的后勤人员，就更是不可能少了的。
　　当然，紫地精或许是有着他们自己的现实困难的，无法在基地内部署充足的战士，但破绽就是破绽，一点都不影响白虹拿来利用。
　　正如电力做能源会被电磁脉冲所破坏。
　　晶能供应同样干扰破坏的方法。
　　晶能倒流现象。
　　这是白虹“前世”时，由闻与之最先发现的。
　　晶体内所储存的能源可以被导出使用，而后晶体便会自行缓慢恢复能源，直至再次充满。
　　所以，每一块独立开来的晶体，都是有自己的储能上限的。
　　一般情况下，晶体内的能源被导出后，就无法再收回，但当闻与之成为蓝星有据可查的，第一个基石同步率达到完美同步的玩家之后不久，玩家应用基石的技巧当中，便多出了一个名叫“归集法”的不起眼小技巧。
　　“归集法”可以使尚且处在“原始”方法利用基石，还没能了解到基石与插件技能之间的匹配方法的玩家们，可以在意外调用了过多的基石能量时，收回一部分能量。
　　基石能量恢复效率有限的玩家们，一开始都很欣喜这样的技巧问世。
　　许多人都热衷于练习。
　　但很快，玩家们发现，这个技巧的学习门槛，就是完美同步。
　　而偏偏，完美同步的玩家的基石能量恢复效率，本就是玩家当中最快的那一小撮，他们是最不急需这一技巧的人。
　　于是，归集法在掀起一小波热潮后，迅速平息。
　　直至，数年后从副本世界融合到蓝星，驾驶着庞大的航天母舰的敌人，以强大的晶能武器，近乎于横扫姿态地出现在夏国边境，而无数主动上前阻拦的玩家，根本无法突破对方强大的能量偏斜护盾，只是飞蛾扑火般死于敌手，夏国×方派出的精锐小队，依靠战友以生命为代价近距离引爆核武器，短暂撕开能量偏斜护盾，从而渗透入航天母舰内部，一举破坏掉对方的晶能引擎，使其能量偏斜护盾消散，夏国导弹才终于将之消灭。
　　在那之后，玩家们才知道了夏国内的一些技术大佬，注意到当年的归集法后，默默研究，发现了晶能倒流现象，并依据该现象，制订出了简单、粗暴，大量破坏供能状态中的晶体的方法。
　　说实在的，除了国家，恐怕也没有什么玩家会闲得没事，用上几个月甚至几年，专门研究破坏晶体的一百零八种方法。
　　甚至就算有关晶能倒流现象的消息传开之后，也没有多少玩家去学习、关注，因为要利用这个方法，门槛与归集法一般无二！
　　至少完美同步。
　　白虹“重生前”倒也勉强进入了完美同步的行列，只是远不如现今的100％同步率而已，但既然是自己可以使用的，他也就花费了一番心思去学习掌握。
　　这一次，就恰好可以用上！
　　当晶体处于工作状态，也就是能源向外释放的状态时，与基石同步效率足够高的玩家，就可以利用自己的基石向某件同样以晶能为动力的设备供能，而且不要一次性给与足够能源，要让设备处于能源不足的状态。
　　然后将该设备与想要破坏的晶体供能系统进行连接，当连接完成，玩家也就可以凭借归集法，将破坏目标提供的晶能反向导入自己的基石当中。
　　接下来，则要再为玩家的基石连接上额外晶体，因为玩家的基石所可以储存的晶能是非常有限的，特别是低阶基石，将玩家的晶体做为桥梁，把晶能引入足够多的晶体集群中储存起来，当所储存的晶能总量，超过了破坏目标瞬时输出晶能的百分之七时，再将储存起来的晶能，一股脑推入晶能网络中。
　　这个时候的晶能网络就会因为晶能无法被网络中的设备消耗使用，而造成晶能堆积效应，晶能堆积效应下，做为输出方的晶体内部相对晶能储量小，将产生类似于低气压区域将会引发高气压区域的空气向其流动的现象，被堆积在能量输送网络中的晶能，反过来强行冲向晶体。
　　而这些晶体，可不是被玩家同步了的基石，没有玩家的意志加以拒绝或者接纳，又或者向外导出多于晶能。
　　被晶能反向冲击的晶体，将会迅速破裂，失去所有特性。
　　要防范晶能倒流现象的威胁，其实也很简单，就像是蓝星电力供应中时常使用到的断路保护器，只要感应到晶能异常，就立刻切断晶体与供能网络的连接，便足以有效保护晶体，不受到晶能倒流现象的危害。
　　但是。
　　白虹要利用晶能倒流现象，根本目的可不是破坏晶体，他的目的只是要让紫地精的三台谷宇航基地失去能源供应！
　　哪怕只是白虹他们所在的一小片区域失去能源供应，都足够了。
　　如此，是紫地精的晶体被破坏了，还是断路保护装置切断了晶能供应网络，又有什么区别呢？
　　也正因此，晶能倒流现象才能和电磁脉冲拿来类比，它们的防护方法都不难，但你防护严密到足以完全抵消破坏效果了，那么敌人的破坏目的其实也已经达到了。
　　……
　　“快快快！等会儿都给我往前冲！凡是打死一个反抗分子的，赏十条、不，五条，赏五条鱼！活捉一个反抗分子的，赏八条鱼！”
　　公路上，五辆六轮运兵车扬起尘土，飞快地冲向黑烟冒起的方向。
　　中队长法古拿着一部MR晶能通讯器，口沫横飞地向手下许愿赏赐。
　　在岗哨上的时候，烟气还只是若隐若现。
　　但此刻越来越近，黑烟也变得越来越明显。
　　自然，功劳也离他越来越近。
　　运兵车中，一群蓝地精战士也纷纷欢呼两声，只是多少显得有气无力。
　　仅仅几条鱼，实在是没什么意思。
　　而很快，他们就看到了被截断的道路。
　　几块巨石被堆在路上，仅有一个容纳一辆车子通行的口子。
　　法古见状，早早下令，让部下们都下车，小心前进。
　　结果臆想当中的袭击并未到来。
　　反复搜索之后，只找到了两辆被烧得面目全非的六轮车，以及凌乱的蓝地精尸体。
　　法古很不甘心，将手下四散而出，想要找到敌人撤离时留下的痕迹。
　　按理说，反抗分子伏击运输车队，肯定是得到了情报的，他们的目标应该就是晶体。
　　可是车队中，贝鲁和吉瑞带着晶体冲出了伏击圈，这些反抗分子不该继续坚持一下的吗？
　　法古面色难看，他要是在这儿一无所获，回去还要面对格雷被留下顶包的怒火，他的下场恐怕不会很好。
　　就在纠结之时，忽然有手下前来汇报。
　　“长官！我们、我们有发现！”
　　法古精神一振。
　　有发现了好啊！
　　立刻让那手下带路。
　　法古带着他的几个亲信，很快就来到了一堆破石头前面。
　　“这是什么？”
　　法古没有看出什么来。
　　手下急忙大叫两个同伴的声音，于是又有两个蓝地精从那石堆的后面露出头来。
　　原来是从那边发现的。
　　法古绕过去。
　　只见一辆怪模怪样的车子，正在一堆石头、树枝树叶的遮挡下，停在那里！
　　看样子，像是紫地精赏赐给各地主动投降的蓝地精旧贵族的车子。
　　这些车比六轮运兵车更舒适，但性能就差多了。
　　法古对此根本不感兴趣。
　　更何况，这辆破车，车顶还不知道什么原因，被人给拆了！
　　查看车顶拆出留下的破口。
　　一根根金属支架，露出光滑无比的截断面。
　　这可不是一般的东西能造成的。
　　是什么家伙，把这么一辆车，折腾成这个样子，丢在这里？
　　忽然，法古注意到了车身上一处还算显眼，但因为磨损而被他忽略过去的标志。
　　小木城的车？
　　法古猛然间瞪大了眼睛！
　　小木城！
　　他们好像也该运送晶体过来了吧？
　　没错！而且他们还已经超过了期限！
　　法古双眼中，闪过了然之色。
　　反抗分子？
　　呵呵呵！
　　“收队，我们回去！”
　　法古当即下令。﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『厌世聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站二992859387】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】
【厌世小说中转站二九九二八五九三八七】
=========================
