==========================================================
本书由 夢 在网络搜集整理
欢迎书友加群，基本每日稳定更新20-40本。每个群每次更新文件不一样。
飞卢小说小说群929181539
飞卢小说活跃群1163883155
飞卢小说内部群1167877980
飞卢小说vip群958275246
欢迎各位进群     
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
（龙阁·制作）更多小说尽在小说总群 ，下载后请24小时删除。请支持正版订阅，
------------

正文卷


------------

第1章 签到系统，不死天皇体

    紫薇星域，东域十三州之一的琼州，东域的一条巨龙，上古世界，杨家坐落此地，是为琼州的无冕之主。

    杨家传承数个时代，自上古所创，跨越时代，繁育数万载，上古时期杨家曾崛起过一位大帝，实力无双。

    最近的时间，杨家似乎在蠢蠢欲动，因为杨家的上空，乌云久久未能消散，似乎乌云中孕育着什么一般，压的杨家的人心头有些沉闷。

    “已经持续半月了，天空的乌云还没有消散，难道是我们杨家的浩劫要来了吗？”

    “我看应该是殷夫人怀胎八月余，马上就要生了吧？”

    “这天气应该是受腹中的胎儿影响吧，殷夫人的夫君杨九剑可是我们杨家排行前十的强者，他的子嗣又怎么会弱？”

    此刻，杨家圣地，大帝天殿，这是杨家曾经星辉大帝手中的极道帝兵，在后世这里成为了杨家最安全的地方，也被列为了杨家圣地。

    此刻殷雪痛苦的哀嚎着，怀胎八月余，马上就到了要生之际了，可是一连半月的接生，孩子都没有出来。

    杨九剑此刻在门前左右徘徊，心中煞是担心。

    “半个月了，这就是下蛋也能出来了吧？难不成怀的是三头六臂的怪物？”

    于此刻，头顶的乌云突然开始散发出金光，其中传出仙凰嘶吼，猛然云雾驱散，露出了狰狞的仙凰，在大帝天殿的上空盘旋。

    而此刻自房间内传出了婴儿的哭声。

    “生了！”

    杨九剑第一冲进去，仔细打量着襁褓中的婴儿，呼吸紧促。

    而此刻众多族老也纷纷前来，杨九剑为剑心神体，是一名神体，他的子嗣必然不会普通，众多族老呼吸紧促，打量着婴儿。

    “不死天皇体！怎么可能！”族老惊呼。

    不死天皇体是为不死天皇的体质，在神话末期的不死天皇的体质，不死天皇是仙界裂缝中掉落凡间的一只仙凰所化，这种体质究竟是怎样出现在人的身上的？

    他们族中跟不死天皇根本一毛钱关系都没有。

    “不死天皇体可是至尊无敌的体质，这种体质只要足够成长，必定成帝！”

    “看来我杨家要再续辉煌啊。”

    “你们可能忘了一件事，现在已经是末法时代，资源匮乏，各种神体都已经有了枷锁，不破开枷锁根本无法修炼，不死天皇是神话时期的人物，确实强大，但是现在已经过去了数个纪元，不死天皇体还有办法成长吗？”族长杨晋分析道。

    此话一出，杨九剑立马为自己的儿子检测体质，一检测确实发现，现在自己的儿子身体内各种枷锁，不破开根本无法修炼。

    “族长，这有什么办法吗？”杨九剑疑问道。

    “这……我也无能为力。”杨晋叹了口气，天地规则发生改变，束缚了神体的成长。

    “各位族老今天也在场，给犬子想一个名字吧？”杨九剑很快收拾了心中的阴霾，再怎么说，这也是自己的儿子，就算不能修炼，也是自己的宝贝儿子，是他跟雪儿爱情的结晶。

    众族老叹了口气，提到了起名字这件事，他们还是帮忙思索了起来。

    “我看这孩子要不就叫杨天皇吧？”

    “诶，不错。”

    “不好吧，这名字有点太张扬了。”

    “要不叫杨巅峰也可以，意为以后可以踏足巅峰。”

    旁边的杨寒实在是不能说话，要不然高低整两句，你才杨巅峰，你全家都杨巅峰。

    他有名字，他叫杨寒，是一名穿越者，没错，稀里糊涂的就穿越了，上辈子就是一个苦逼的打工族，在家要忍受父母的教育，在公司要忍受同时的欺压跟老板的压榨，那一眼望到死的人生，让他无比的反感。

    所以他最终的结果是在加班中猝死。

    可能他会得到很大一笔的工作赔偿金，不过跟他没有关系了，希望他的父母可以好好使用那笔钱过完一生。

    “看来依旧是废材流的开局，难道就不能给我一个完美开局吗？”杨寒心中叫苦。

    从在场老者还有中年人的服装跟装扮中，还有他们的对话中，不难看出这里是一个可以修仙的世界，不过他个人的体质不好，跟遮天中的叶凡一样的苦逼。

    不过他可没有放弃，叶凡被认定无法修炼的时候，一直没有放弃，寻找可以修炼的办法，他同样也可以。

    只不过过程繁琐一些，人生再来一次，他绝对要打破束缚，超越自己。

    【绑定签到系统。】

    【签到地点刷新，出生地，大帝天殿。】

    【签到地点，大帝天殿，是否签到？】

    “系统！金手指！”杨寒激动了起来，作为一个地球人，热爱小说，当前的潮流系统流，签到流，他怎么可能不知道呢。

    “果然穿越跟系统是最好的搭档。”

    “签到！”

    【签到成功，获得奖励大成不死天皇体一具。】

    提示音刚落，他顿时感觉身体内宛若决堤的奔流一般，一股强盛的力量在他的身体内疯狂的流传，枷锁纷纷被冲碎，在他的体表，爆发出了强盛的光芒，气势节节攀升。

    “怎么回事！”杨九剑惊道。

    “这是不死天皇体要觉醒了！”

    “完全打破了枷锁，冲破了末法时代的束缚！”

    紫薇星域天临异象，惊雷涌动，龙凤呈祥，日月颠倒。

    异象是琼州为中心，无数强者把目光投向了琼州。

    “琼州到底诞生了怎样的天才，竟然拥有这么恐怖的异象。”

    “琼州……杨家，看来杨家要再度崛起了。”

    此刻琼州九天之上的异象再次翻转，变化成了数万圣人向着杨家朝拜，似乎在向着未来的紫薇星域之主行礼。

    古来罕见的异象，在末法时代这般的异象几乎已经不存在了。

    “哈哈，这才是我儿，我儿有大帝之姿啊。”杨九剑十分的激动，不死天皇体一旦激活，未来必定成帝。

    “好，好啊，杨家听令，接下来举全族之命为九剑之子护道！”

    “我们杨家的曙光即将来临。”
------------

第2章 太上老祖

    “对了，各位族老，关于我儿的名字，各位族老有什么好的建议吗？”杨九剑疑问道。

    “我看此子的名字就叫杨不灭吧。”一道宛若九幽传来的声音响起，虚空破开了一道口子，一名骨瘦如柴，皮如枯树皮一般的老妪出现在了杨九剑的身边。

    “恭迎太上老祖出关！”

    “恭迎老祖老祖出关！”

    此刻来到大帝天殿的的强者汇聚一堂，但是此人一来，便所有人都紧张了起来，这是目前杨家寿命最长的一位族老，其寿命已经两万余岁，庇护杨家两万载，实力深不可测，传言她曾目睹过大帝的诞生，修士两万载的寿命可不是谁都能达到的。

    所必须拥有的修为最少也在仙台秘境，甚至传言其已经有超越仙台秘境这个层次的实力。

    “免了。”杨彩霞摆了摆手，声音沙哑，宛若从棺材里爬出来一般，就杨彩霞的面孔也着实吓了杨寒一跳，这要是放在了地球，早放棺材里了，宛若一个活死人诈尸一般，简直太恐怖了。

    “杨不灭？”杨九剑微微迟疑，面对老祖，他心中也有压力，虽然他的实力不俗，但是面对老祖依旧是不够看的。

    而杨寒此刻已经剧烈的反抗了，这是什么狗屁名字，这也太俗气了，一听就是那种中二男主的名字，根本不符合他的气质。

    杨寒带着渴望的目光看向杨九剑，老爹，你可给点力啊，名字可是终生大事，要影响一辈子的。

    “我觉得这个名字有所不妥。”杨九剑回绝道。

    此言一出，杨家众多族老顿时紧张了起来，这眼前之人可不是别人，是杨家的太上老祖，实力深不可测，哪怕是杨九剑身为剑心神体，也根本不是太上老祖的一合之敌。

    杨彩霞猛然瞪向了杨九剑，灵压顿时向杨九剑碾压而来，顿时仿若石破天惊，天塌地陷一般，风云涌动，宛若一头洪荒猛兽一般，而就是这一瞬间，杨九剑就直接喷出了一口鲜血。

    “老祖手下放我儿一命！”杨九剑的父亲，杨青立马为自己的儿子求饶，今天孙儿出生，本来是皆大欢喜的一件事情，但是因为起名闹起了争端，顿时变得人心惶惶。

    “老祖，放过我夫君好吗！”朱旭文脸色苍白，但是也同样无法忍受自己的夫君受到伤害，为杨九剑求饶道。

    “老祖，这是我们杨家的中流砥柱，请饶恕他！”

    “老祖手下留情！”其他族老纷纷为杨九剑求情，心中感叹杨九剑不该反驳老祖。

    而杨彩霞只是冷哼了一声，随后便松开了灵压：“现在真是后生可畏，想老祖我当年叱咤风云时，你爷爷都还没出生。”

    而杨寒此刻心中一冷，对于这个老祖没有了任何的好感，竟然对自己的父亲出手，显然这个老祖不是什么善类。

    “如果我今天非要给这个孩子命名呢？”老祖声音一喊，语气没有退让。

    “老祖执意如此的话，九剑不服。”杨九剑寒声道，自他出来以来从来都是只挺过杨家内还有一位盖世老祖，但是却从来见过，也从未见过这位老祖出手，就算是实力也是模棱两可，有传言老祖正在冲击帝境，还有传言老祖已经成仙。

    更有甚者传言老祖已经仙逝，但是今天见到老祖之后，他对这个老祖没有了任何的好感，这次如果自己无事，必定等神体大成之际，与她一决高下。

    这口气，他咽不下。

    这是他的道心，他从来都不会忍气吞声，就是这次也不例外。

    “哈哈，有趣，这孩子随你去吧。”杨彩霞并未继续纠结这个问题，转身消散不见，这件事情也就算不了了之。

    “今天我给我孩子，命名杨寒。”杨九剑冷声道，寒之意，心之所向，老祖彻底寒了他的心。

    与此同时，回到闭关之所的杨彩霞嘴角微微上扬：“竟然是不死神凰的神体，这完全是仙凰转世，如果我能吸收大成的筋骨，我起码可以再增两万年的寿命，到时候必然可冲仙境！”

    成仙拥有无穷无尽的寿命，届时，整个杨家延续无尽繁华，她就是杨家的功臣。

    不得不说，杨彩霞为追求长生，已经到了疯癫的地步。

    成仙，对于每个人修仙者来说，都是最高的理想，也是目标，可仙路断绝了古往今来多少追梦者，仙路殇。

    杨寒殊不知，他现在已经被惦记上了。

    【触发下一次签到地，葬灵山谷。】

    【奖励等级-八星（至高等级十星）】

    “不错，开局还算挺正常，有父有母的，家庭美满，起码是没有那种父母祭天，法力无边的老套路。”杨寒还是表示肯定的。

    五年时间一转而过，而杨寒的境界也突破到了轮海秘境的神桥境界，身为杨家子弟，诞生的时候更是用天生的异象来证明了他的天赋，所以只要是他想要的资源，都可以轻松得到。

    轮海境界是基石，只要基石打好，日后面对各种境界的屏障都要比一般的修仙者更为容易，所以他的速度才这么慢，他没有借助丹药的提升，完全是靠着自己的天赋来提升自己的实力的。

    这一表现还是让杨九剑很是满意的，很多修仙者都无法忍受境界提升的速度，一境界有时候能卡数年之久，但是在杨寒这里根本不存在什么瓶颈，一切都是水到渠成一般，他们没有办法体会别人的感受。

    他的提升速度已经很快了，再有下一境界，彼岸，他就要突破道宫境界，这种速度，一般人都望尘莫及。

    “寒儿，修炼的怎么样了？”杨九剑跟朱旭文来了。

    看到了两人之后，杨寒倍感亲切，这是自己这个世界的亲生父母，对自己十分的照顾，让他体会了什么是父爱与母爱。

    “最近刚刚突破了神桥境界。”杨寒嘿嘿一笑。

    “不错不错，有我当年风范。”杨九剑宠溺的摸了摸杨寒的额头。

    “爹，你什么时候带我去葬灵山谷呀？”
------------

第3章 九剑大圣

    葬灵山谷作为杨家的一个秘境，杨家历来的无数强者死后的通灵的武器都会飞回葬灵山谷，埋葬通灵武器所以也叫葬灵山谷，是目前杨家子弟的一个历练场所，进入其中可挑选自己的武器，不过其中除了有通灵宝器之外，也有未通灵的灵器。

    “就今天吧。”杨九剑微微一笑。

    “好。”

    杨九剑跟朱旭文带着杨寒直接腾空而起，而杨寒历时了五年之久，终于也是第一次从高空看到了杨家的全貌，不得不说，杨家是真大，有亭台楼阁，也是山峰凉亭，更有一些被云雾覆盖的地方，看不清全貌，模糊一片，那种区域应该是布置了相应的禁制与阵法。

    片刻后，杨九剑跟朱旭文带着杨寒来到了葬灵山谷，此刻葬灵山谷的人也不少，当他们看到了是杨九剑跟朱旭文之后顿时惊了。

    “那是九剑大圣！”

    “那旁边的那个孩子就是九剑大圣的孩子吧，听说五年前大帝天殿的异象就是他引出的。”

    杨九剑带着杨寒无疑于引起了很多人的注意，他们可能不认识杨寒，但是一定认识杨九剑，杨九剑实力通天，在杨家都是中流砥柱一般的存在。

    “雪琪，我不明白了，给公子如霜当追随者有什么不好，你的资源用都用不尽，只要你答应，灵器随你挑。”张雪笑道。

    “不用了，我自己去葬灵山谷去挑吧。”林雪琪拒绝道。

    而张雪突然拿出了自己的斩妖双剑对着林雪琪就是出手，林雪琪匆匆躲过，但是还是受伤了，而且受伤的是她的脸颊，如果伤口处理不好，很有可能导致毁容。

    林雪琪顿时怒了，脸颊对于任何一个女修士来说都是至关重要的。

    “张雪，你信不信我杀了你！”林雪琪声音一冷，她现在身上连一把武器都没有。

    “不信，你根本不是我的对手。”张雪冷笑。

    “你！”林雪琪握着脸颊很是羞辱，但是苦于现在根本不是张雪的对手，而且连一把趁手的兵器也没有。

    “林雪琪，我现在给你两个选择，一是跟了公子如霜，二是今天被我毁容。”张雪今天根本不准备轻易放过林雪琪，公子如霜已经几次邀请，这是因为林雪琪是一个外姓人，但是她本身的体质却又是明心神体。

    这个体质对于任何的神通，心法都有天然的悟性，而且这个范围不止局限于神体的本人，而且如果一同闭关的话，本身也会影响旁边的修仙者，所以杨如霜就是盯上了林雪琪的体质。

    “那个小女孩倒是不错的体质，明心神体，跟先天道体有异曲同工之妙，虽然前期的战斗作用并不明显，但是辅助作用却是相当的强悍，如果搭配一个战斗型的神体的话，必是绝佳。”

    “寒儿，这个小女娃要不你收了吧。”杨九剑笑道。

    “啊？你们决定吧。”从小一直是一个人，多少是有些孤独，虽然自己的父母时常也会陪着自己，但是自己整日都在大帝天殿，也需要一个玩伴，如果可以的话，他倒是很愿意。

    张雪咄咄逼人：“林雪琪，你想的怎么样了？”张雪一舞双剑指向了林雪琪。

    “你这小女孩，怎么这么凶狠？”杨九剑突然挡在了林雪琪的面前。

    “这跟你没关系。”张雪自知身后有公子如霜撑腰，公子如霜身为序列之一，背后的势力不弱，她自然也在杨家内肆无忌惮。

    “放肆，一个外姓人居然敢如此猖狂！”杨九剑声音一种，顿时张雪只感觉双耳刺痛无比，鲜血已经顺着耳朵流了出来，这要是杨九剑只是略施小惩，如果他用全力，恐怕张雪根本没有活命的可能。

    “你是？”张雪忍着头部的胀痛盯着杨九剑疑问道，她现在也感觉到了杨九剑的不普通。

    “杨九剑。”

    “什么！九剑大圣！”张雪之前就听公子如霜说过，杨九剑千万不要惹，甚至他一脉的族人也千万不要惹，没想到今天就惹到了杨九剑本人，当下道歉道歉：“小女子有眼不识泰山，没有认出九剑大圣，我这就走。”

    张雪连忙离开，心中有些忐忑。

    但是杨九剑也懒得跟她计较，而是转身看向了林雪琪，拿出了一瓶药膏：“这是凝脂护肤膏，对于你脸上的伤口有帮助。”

    林雪琪看着杨九剑当下心中也有些忐忑，身为杨家人，怎么会不知道杨九剑，目前族内最年轻的高手，力压老一辈，可以说是杨家内的天才，惊艳了一个时代。

    “谢谢九剑大圣。”林雪琪连忙道谢。

    “杨如霜那小子是不是经常找你麻烦？”林雪琪身为明心神体，看来那个杨如霜应该不是第一次对林雪琪打主意了。

    林雪琪点了点头，眼中流转着泪水，身为外姓人，本身在杨家的地位就非常低，而且身后还没有什么厉害一点都势力，自然是免不了受欺负。

    “以后当我干女儿吧，愿意吗？”杨九剑笑着蹲下来摸了摸林雪琪的秀发。

    感受杨九剑如父亲般的关爱顿时令林雪琪有些意动。

    “我……”

    “如果不愿意的话，我也不会强求你的，你不用担心。”杨九剑提醒了一声道。

    “我愿意。”林雪琪点头，以后身后有九剑大圣撑腰的话，几乎整个杨家都可以横着走，那个杨如霜以后不敢再找他麻烦了。

    “好，你是要进葬灵山谷对吗？”杨九剑疑问道。

    “是的。”

    “我儿子，名叫杨寒，也要进去，不如你们一同陪同吧？”杨九剑让林雪琪认识了一番杨寒。

    看到杨寒之后，她顿时警惕了起来，这杨寒该不会跟杨如霜是一类人吧？想到了这里，她突然有种刚出虎口又如狼穴的念头。

    不过一想有九剑大圣的人品保证，她就感觉是她想多了。

    “你好，我叫杨寒。”杨寒微微一笑，他也看不惯有人被欺负，刚才就算自己的父亲不出手，他也要出手的。

    “林雪琪。”
------------

第4章 大墓神功，神碑掌

    在杨九剑与朱旭文的注视下，两人一同进入了葬灵山谷。

    葬灵山谷内此刻杨家的子弟并不少，整个葬灵山谷呈现出一种暗色的山脉，一路上就可以看到武器交错的插在了地面的表层中，可以拔起，就代表可以带着那一把武器离开葬灵山谷。

    进入这里的机会是不受限制的，但是往往获得一把武器也并不简单。

    刚刚进入，杨寒的脑海中就响起了系统的提示音。

    【你已进入签到区域，葬灵山谷，是否签到？】

    “签到！”

    【签到成功，恭喜你获得八星奖励-大墓神功，神碑掌。】

    随着神碑掌与大墓神功的信息完全涌入了自己的脑海中，他心中感叹，这大墓神功类似于邪功，但是要说起来邪功，也不一定，是因人而定的，哪怕是世人理解坏的神通，只要去做善事，那就不是邪功。

    大墓神功乃圣王中无上大墓传承气功，集聚大墓之“葬”意，翻云覆雨之间埋葬世间一切生灵化死寂，奇诡超凡。中者周身石化，最终以自身为墓，埋葬自神。而将大墓神力通入周身，可成就不死不灭之躯。

    神碑掌乃大墓传承绝学。出招之时，掌劲化作墓碑形相，意喻为他人立碑，也是神碑掌之名称由来。中掌之人经脉尽断，血肉模糊，元神魂魄禁锢于此，永世埋葬。实乃旷古罕见之最高神通。若由大幕传承者施展，趋至化境！

    此掌修至大成，可化五种葬生之法，谚“五葬式”，是为葬神、葬天、葬地、葬仙、葬人。五式皆通，万类皆葬，日月无华！

    领悟了此攻之后，对于他的战斗力来说是一个巨大的提升。

    面对今天的张雪的话，恐怕连自己的一掌都吃不消。

    而与此同时，他突然感觉自己的头发有了诡异的改变。、

    看得出林雪琪的心情不是很好，杨寒就想着安慰安慰，林雪琪也着实可怜。

    “你放心吧，跟着我，三天饿九顿。”杨寒跟林雪琪拍着胸脯保证道，他今年五岁，林雪琪的年龄看起来也就是七岁左右，比他大不了多少。

    林雪琪白了杨寒一眼，对杨寒的第一感觉好了不少，杨寒的父亲身为九剑大圣，在族内的名声也非常好，并不是一个坏人，而杨寒也挺幽默的，想到了这里，顿时戒备心下去了不少。

    “那岂不是天天饿肚子。”林雪琪捂嘴轻笑，涂抹了杨九剑给的膏药之后，她脸颊上的伤从涂抹到现在，连一炷香的时间也没有过去，已经完全愈合，连一丁点的疤痕也没有留下，这让她悬着的心终于放了心来，同样对杨九剑的感激也更深了一些。

    “可以这么说。”

    杨寒跟林雪琪前行了有半个时辰之后，两人也一直没有挑选到中意的武器，外围的武器基本上都不是特别高级的，如果高级的话，也不能在外围。

    一路上倒是见到不了不少杨家子弟，同样也是在挑选灵器。

    “诶，杨寒，你的头发怎么开始变白了……”林雪琪震惊的指着杨寒。

    “不会吧？”杨寒大惊，连忙跑到了一把锋利的长剑跟前，利用剑锋的反光也观察自己，确实头发逐发白，而且一直都没有停止。

    他想到的就是自己刚刚获得的签到奖励，大墓神功是气功，他现在体内的气已经受到了大墓神功的影响，带着如墓穴一般的死气。

    好在除了头发变白之外，他似乎没有什么影响，至于头发颜色的改变，他倒是没有那么在意，甚至他发现自己的头发变白了之后，比之前的自己更加帅气了，对女性的杀伤力恐怕以后会更大吧？

    “没事，小事。”杨寒哈哈一笑，并没有在意。

    “走吧，找武器去。”

    又走了有半个时辰的时间，他们现在已经在半山腰了，不得不说，这葬灵山谷是真不小，他们一路都是沿着直线向上攀爬的，如果算横向面积的话，他们恐怕现在还在山脚。

    其中的武器最少上百万把，由此可以看得出来，杨家究竟有多悠远的历史。

    但是目前他们所接触的大部分都已经是由于时间太久远了，丧失了通灵的灵性，沦为了普通的灵器，作用并不大，强一点的，就是带着微弱的灵性。

    “我想要那一把武器。”林雪琪忽然看到了一把水蓝色的镰刀，但是看起来已经有些腐朽，但是她能从众多的武器中，一眼便相中了这把水月镰刀，绝对是有一定的独到之处。

    林雪琪想着水月镰刀走去，而杨寒也跟了过来，林雪琪握住了水月镰刀之后，顿时一拔，水月镰刀很轻松的就拔了起来，但是身为杨家人都知道，葬灵山谷内的武器，如果不是实力特别的卓越的话，这里的武器是不可能被强制拔起的。

    而林雪琪的实力也并没有强，至今刚刚在命泉境界。

    实力并没有多强大。

    “那把镰刀明显已经腐朽，根本就是一把快要废弃的灵器，竟然还有人挑选。”

    “哈哈，管她的。”

    “不过现在很少有人使用镰刀作为武器。”

    林雪琪此刻手中的镰刀跟她的身高极不对称，就像是一个小孩子舞动着大人的武器一般，她手中的镰刀比她的身高高出了两倍有余。

    在众人的议论间，此刻水月镰刀顿时散发出了苍蓝色的光芒，在光芒的沐浴中，水月镰刀顿时褪去了表层的腐朽，化作了宛若铁皮一般的碎片纷纷掉落，片刻后，露出了一把完美的镰刀，看起来无比的锋利，宛若崭新的一般。

    “主人，你终于回来啦。”在林雪琪的脑海中响起了一个声音。

    “你是？”

    “主人，你忘记了梦瑶了吗，我是你的器灵呀。”梦瑶努力的解释道。

    而此刻水月镰刀引发的异象引来了很多人的观看：“好家伙，我还是第一次见到武器可以自主修复的。”

    “那把镰刀好像已经十多年没有人去碰过了，上一次有人想收复，根本动都没动，也就没有费力气。”
------------

第5章 如霜公子出关

    “我记得也是，没想到今天竟然被拔起来了，这明显就不是一把普通的灵器，很有可能还是一把通灵神兵！”

    杨家子弟看向了林雪琪的目光中不由带着羡慕，一般通灵神兵是根本无法抢夺的，就算抢夺了也作用不大，器灵完全可以自毁兵器。

    而这把水月镰刀既然只有林雪琪拔起来了，那就是林雪琪的东西，命中注定被林雪琪选择。

    “恭喜。”杨寒也看出了这个水月镰刀的不凡，之前他就若有若无的感觉了出来这把镰刀的不凡，不过他并不喜欢镰刀作为武器，所以也就没有挑选，而目前看来这水月镰刀选择林雪琪才是正确的，如果自己去取的话，估计也能取出来，不过就是比较麻烦而已。

    “还好。”获得了水月镰刀之后，林雪琪脸上的笑容都没有掩饰，看得出来，很开心。

    “既然你获得了武器，如果你不愿意跟我待的话，就出去吧，我还想去山顶看看。”现在距离山顶还很有一段距离，一直到现在他都没有遇到他合适的武器，随着越接近山顶，胸口越发有些沉闷，越往山顶，武器的级别就越高。

    散发的灵压就越高，现在在山腰人数就已经不多了，而林雪琪其实也很吃力了，一路上如果不是有杨寒的帮忙的话，她根本走不到这里。

    “我陪你去吧。”杨寒陪着自己一路找到了一把通灵神兵，让她心中很是感谢的，而杨九剑对自己的庇护也让自己的心里很暖，更杨寒相处下来，她发现杨寒并不像其他序列一般，气性高傲，桀骜不驯，甚至为人比较谦逊，综合下来，她也并不讨厌杨寒。

    之前对序列的恶印象，也消除了不少。

    “好。”林雪琪既然愿意上去，杨寒也没有问题，体内拥有了大墓神功之后，他感觉自己的身体得到了一次宛若蜕变般的改变，就像是游戏中突然换了一身高级装备，原本也逐渐感觉到吃力，现在已经感觉已经不是很明显了。

    他带着林雪琪一路向着山顶而去，长途跋涉，两人都很疲惫，甚至武器也越来越多，武器也越来越精致，不论其威力，从模样上来看就已经是不俗。

    “好累呀。”距离山顶还有很长的一段距离，但是现在林雪琪连迈步都比较困难，气喘吁吁的，根本有些承受不住。

    “你要不先回去吧，你的身体吃不消的。”杨寒建议道。

    “没关系，我可以的。”

    林雪琪坚持，杨寒也没有办法，他总不能把林雪琪直接赶回去吧？林雪琪也是一番好意。

    ……

    “九剑，我们真的要走吗？可是寒儿才五岁啊。”朱旭文叹了口气，有些舍不得自己的儿子。

    “我有种不好的预感，我必须去一个地方，来突破桎梏，杨家老祖，并不是什么善类。”杨九剑神色一冷，在杨寒出生之际，老祖杨彩霞对他出手，这件事情他历历在目，他不是一个会屈服的人，而且他总感觉这个老祖似乎对自己的儿子有非分之想。

    “你之前说老祖对我们的寒儿图谋不轨，这是为什么？”朱旭文不解。

    “他的寿命快到了，不死天皇是仙凰的仙骨，其中可能蕴含仙意，她是一个为了成仙在早些年连自己的丈夫都可以残忍杀害的人，你觉得她会对自己的后人仁慈吗?”现在杨彩霞的存在就是一个定时炸弹，他瞒着杨寒，但是并不代表他自己不知道。

    只有有任何提升寿命与实力的可能，在大是大非面前，杨彩霞本身就是疯狂的，而拥有杨家最老资历的她，同样也拥有杨家最强实力的她，实力强为准帝，若不是天地进入末法时代，天心印记缺失，恐怕杨彩霞早已经成帝。

    她无敌的实力决定了她在杨家拥有至高无上的权力，无人可反驳。

    “那为什么不把寒儿一起带走？”朱旭文有些担心。

    “不必，在族内拥有相应资源的同时，也有着众多的族老可以牵制，寒儿的成长很快的，跟着我们未必有那么稳定的资源可以使用。”杨九剑解释道。

    “我明白了。”

    ……

    大帝天殿，天峰神岛

    漂浮在杨家圣地的上空，紫气腾腾，喷云吐雾，被雾气所包围，宛若一座由源石打造的山脉一般，拥有极为浓郁的天地灵气，倘若在这里修行的话，完全可以事半功倍，这是无数杨家子弟都向往的洞天福地。

    这是序列才有的待遇，像这样的山脉，足足有十座，相对应的，也有十个序列的位置。

    序列未来其中必定诞生一位族长，杨家的家业之庞大，自然族长之位也需要相应最高的实力与管理才能。

    而序列的创造，就是为了造成竞争，来竞争族长的位置，序列有十个，其中的序列，都是杨家天资最卓越的天骄，将来哪怕成不了族长，未来也是杨家的中流砥柱。

    当年杨九剑就是曾经他那个时代的第一序列，他本来应该是杨家的族长，但是他没有去继承族长之位，反而让给了当初的第二序列，杨鼎天。

    他之所以成为序列，完全是因为序列的资源。

    而杨如霜，今天出关了。

    “哈哈哈，我终于也步入道宫秘境了，妙啊。”杨如霜大笑。

    “恭喜公子。”

    “恭喜公子!”

    杨如霜走了出来，整洁的发丝散发着淡淡的亮光，温润如玉的脸令无数的少女痴迷，整个人气质焕发。

    “如霜公子，你可要为我做主啊。”张雪见到了杨如霜之后，眼泪顿时一下就流了出来。

    “雪儿？这是怎么了，谁欺负我的雪儿了？”

    杨如霜扫过了其他追随者，脸上一厉：“是不是你们？”

    他们连连摇头摆手：“公子错怪我们了，我们哪里敢啊？”

    “公子，我们没有。”

    张雪在杨如霜身边的地位可要比他们任何一个人都要高，众人甚至都怀疑张雪是否与杨如霜私下来的关系非同一般，所以对于张雪的态度一直都非常好，生怕张雪给他们说几句坏话。
------------

第6章 葬灵山谷之巅

    “雪儿，你说是怎么回事？”杨如霜把目光看向了张雪。

    张雪一边擦着眼泪一边哽咽着：“公子，是杨九剑，本来……”张雪本来想解释事情的经过，但是杨如霜根本没有让她解释。

    杨如霜大惊失色：“什么！你你！你竟然招惹了九剑族叔！”原本境界突破的好心情一下子都没了，此刻成了惊慌，杨九剑实力强大，在族内少有敌手。

    “那九剑族叔有没有与你计较？”杨如霜迫切的疑问道，如果张雪真的得罪了杨九剑的话，这件事情恐怕不是那么好解决了。

    “不知道，当时我被他重伤了，然后他让我走。”张雪看杨如霜的反应，心里也有些忐忑起来了，她一直感觉自己在杨如霜心中的地位应该不低，但是现在一看，似乎自己的地位也没有那么高。

    “当时我在葬灵山谷碰到了张雪，所以就想着为公子拉拢过来，哪里想到那杨九剑多管闲事，把我重伤不说，还把张雪收为了干女儿，都怪那个杨九剑。”张雪埋怨道。

    “我知道了，张雪你以后不要再找了。”杨如霜的脸色一冷，当下也不好责怪，毕竟张雪也是为了自己，他也是可以理解的，但是杨九剑，他现在是着实惹不起，那可是曾经的第一序列，只是一直没有子嗣，不然有现在的杨天帝的什么事情。

    杨天帝出生便携带异象，天资卓越，进阶神速，很快便成为了杨家的第一序列，自身为有缺苍天霸体，与上古的荒古神体号称天生的敌手，不过杨天帝本身的苍天霸体，也是有缺的苍天霸体，所以不能与无缺的苍天霸体相提并论。

    “难道我们就这样放弃吗？”张雪有些不甘心，今天大庭广众之下，自己受了那么大的耻辱，想想如果就此作罢的话，她实在是有些接受不了。

    “不然你还想干什么？”杨如霜语气一冷，难得的对张雪发了脾气。

    顿时吓得张雪不敢再继续反驳。

    不过她心中却是一冷，杨如霜的反应实在是让她感觉到反感，她之前跟随杨如霜的时候，就是为了以后有人能庇护自己，但是现在自己受了委屈，杨如霜一点作为都没有，着实让她心中对于杨如霜产生了反感。

    “你们先都下去吧，有事我再用传信玉简通知你们。”杨如霜说了一声。

    “是，公子。”

    其他追随者纷纷退下了之后，杨如霜移步到了张雪的面前，张雪窈窕的身材，搭配一米六十五的完美身高，非常有吸引力，杨如霜揽住了张雪盈盈一握的腰肢，挑眉道：“今天惨了我的小雪儿了，放心吧，我绝对不会这么轻易的放过杨九剑的，他犯的错，我难为不了他，就难为他的儿子。”

    杨如霜的双眼猛然有些深邃了起来，思量着对策。

    听到杨如霜这么说，张雪心里这才好受了一些，依偎在怀里。

    ……

    此刻杨寒跟林雪琪距离山顶也只有几步之遥，庞大的灵压使四周的重力都提升了十倍，林雪琪已经腰都直不起来了，而杨寒也感觉有些吃力，不得不说，这个地方确实一个不错的地方。

    “公子，我有些吃不消了。”林雪琪不得不服软。

    “吃不消？”此刻林雪琪脸颊通红，而且额头脸颊都是汗水，秀发此刻也因为汗水跟皮肤紧贴在了一起，整个人看起来有一丝柔弱美。

    想到林雪琪的话，杨寒不由浮想联翩。

    “那你在这里等我一下吧。”

    此刻林雪琪不由感叹杨寒的实力，自从半山腰开始，她每走一步都已经是相当的吃力，甚至越往山顶，这种感觉越明显，反观杨寒根本没有任何的吃力感，仿佛上山就如同吃饭喝水一般的简单。

    她跟杨寒的年龄相仿，但是杨寒的真实实力，她现在根本看不透，似乎眼前的杨寒宛若深海一般不可捉摸，一想到是杨九剑的子嗣，她又感觉理所应当，杨九剑本身的天资就在那里摆着。

    再联想到五年前的异象，他感觉很有可能就是眼前这个少年引发的。

    不过他当下也不好过问。

    “好，公子，我在这里等你。”林雪琪微微一笑。

    杨寒点头，向着山巅而去，他总感觉山巅似乎有东西在召唤着自己一般，这种感觉非常的明显，距离山巅也只有几步的距离，到了这个高度几乎四周已经不见任何人，也就是说，目前就只有他一个人。

    “寒儿竟然去了山顶？”朱旭文有些诧异。

    “古往今来少有人可以前往山顶。”朱旭文的目光所有所思，葬灵山谷的山顶，很少有人能上去，因为庞大灵压不说，其中有几把级别特别高的武器联合起来的意志阻断着修仙者的前往，葬灵山谷本身没有任何的生命危险。

    甚至前往的次数也是没有限制的，但是如果能前往到山顶的话，意义就完全不同了。

    “我杨九剑的儿子，就应该如此。”杨九剑大笑，俗话说望子成龙，没有一个父母看到自己的儿子有出息的时候是不自豪的，他从自己的儿子身上看到了一种前所未有的天资，这种感觉比之自己只强不弱。

    未来的紫薇星域定然有自己的儿子一席之地。

    而此刻，随着杨寒踏足了山顶，本想着灵压应该更是严重的，但是来到了山顶之后，顿时那种强大的灵压消失了，四周的武器似乎都指向着一个方向，宛若臣子跪拜君王一般。

    而杨寒一眼便看中了那一把带着荧荧之光的刀，给人一种恐怕的威势，但是对自己似乎有着特别的亲和，宛若自己就是他的主人一般，他迈步向前，走进了刀前，忽然刀开始震动了起来，似乎宣泄着自己激动的情绪。

    杨寒一握便直接拿起了大刀，于此刻，天空中乌云汇聚，仙凰冲天，自刀内宣泄出了轰鸣。

    此刻杨家全族上下，乃至琼州都注意到了杨家的方向。

    “那个方向是杨家！”

    “好强的异象，这是什么宝物出世了吗？”
------------

第7章 不死天刀

    “杨家近几年频繁的出现异象，看来杨家中出现了了不起的人物。”

    “据传，杨家似乎诞生了一名神体，这应该就是那名神体的异象吧？”

    杨家的一处密洞中，杨彩霞突然嘴角微微上扬：“不错，不错，此子的气运十分不错，连葬灵山谷那把最强的武器都愿意跟随他。”

    对于她来说，杨寒越优秀，她就越开心，她已经做好了夺舍杨寒的准备了，一旦夺舍，杨寒无论有多少，最后都是属于自己的，杨寒的体质决定了他的最终成就定然比自己的现在还要高。

    略过了杨寒的体质，说不好自己还可以有成帝的机会。

    “九剑，他去了山顶了。”朱旭文惊叹道，身为杨家人，自然知道葬灵山谷的山顶是怎么概念，要承受其巨大的灵压之外，而且必须获得山顶的众多通灵神兵的认可，才可以到山顶。

    “看到了，最强的那一把武器也在山顶，当初我都没有得到他的认可，也不知道寒儿能否得到认可？”杨九剑此刻也有些期待，难免想到了曾经的自己，他也去过山顶，他得到了大部分通灵神兵的认可，但是唯独没有得到那把最强的武器的认可，甚至之后前往了几次。

    结果也都是一样的。

    此刻山顶之上，杨寒轻而易举的拔起了大刀，与此同时一瞬间庞大的消息充斥着杨寒的脑海，剧烈的疼痛感令他惨叫了起来，四周的通灵神兵都散发着光芒，发出震鸣，此刻天地色变，葬灵山谷自上爆发出仙凰的虚影。

    “公子……”林雪琪听到了杨寒的声音之后顿时叫道，本想着上去看一下杨寒的情况，但是刚刚移步她就直接办庞大灵压压的无法起身。

    随着脑海中的信息不断充斥，他的脑海中出现了一个不畏天地的画面，画面中的人物自仙界而来，他顿时想到了一个人，不死天皇。

    也只有不死天皇才拥有这样的神威，看向了手中的大刀，他终于明白了这把武器是什么，这是不死天皇的武器，不死天刀。

    他现在所生的时代，早已经过了叶凡的那个时代，也就是他现在所生的时代中，早已经跟叶凡没有了关系，但是叶凡那个时代留下来的东西，在世间还有有的，就像这不死天刀。

    这是不死天皇的武器。

    拔起了不死天刀之后，异象逐渐隐藏，看着天空黑云开始消散，杨寒叹了口气，刚才造成异象庞大，恐怕引起了不小的注意。

    “看来又要引起不小的轰动了。”

    带着不死天刀下山后，看到了林雪琪此刻已经昏迷了一边，他顿时一急，连忙把林雪琪搀扶了起来：“雪琪，你没事吧？”

    林雪琪此刻呼吸均匀，也没有其他的症状，看来应该只是身体超负荷。

    他这才松了口气，虽然是林雪琪简直要跟自己来的，但是她也是为了陪伴自己，如果林雪琪真有什么事情的话，他难免会有些自责。

    背着林雪琪下了葬灵山谷之后，山谷下众人都在等待，等待到底是怎样一把的武器才能引发那么庞大异象。

    “这是……不死天刀？”杨九剑看到了杨寒手中的不死天刀之后惊叹，在史书记载，不死天刀乃不死天皇的武器，一把极道帝兵！

    这已经超过了通灵神兵的范略，恐怕这极道帝兵一出，会引起风云色变。

    叶凡时期，最震慑天地间的肯定就是最为神秘的三世铜棺，让所有人为之恐慌的超级武器，当然也并不仅仅只是武器那么简单，还有更加强大无比的就是三世铜棺的防御能力以及战斗力，全都让所有人感到恐惧。

    那才是最可怕的存在，寻常人压根就没有办法抵挡，就算强大如极道帝兵都没有办法完全取胜。那是绝对无敌的存在，天地之间都无人能比，却还是无法抵挡三世铜棺，因为三世铜棺太过于神秘了，谁都无法揭开它的真面目。

    退而求其次，强大无比的极道帝兵也让很多人为之恐慌，狠人大帝的吞天魔罐便是其中之一，令所有人为之恐惧的超级武器，寻常人一遇到都会被震动心神，完全难以想象。

    这才是最让人心痛的存在，分分钟毁天灭地。吞天魔罐在成为仙器之前，就已经被不死天刀斩断过，这就有了对比，不死天刀曾经的威力多么恐怖。但后来肯定会被追上。

    不死天刀之所以这么强大，离不开不死天皇的滋养，因为有它，才有了最大的威力，这简直就是不死天皇的本命武器，两者合二为一，成就最强大的力量，足以毁灭天地之间，谁都无法比拟，绝对恐怖的存在。而吞天魔罐实在是败得不冤，毕竟不死天刀太过于恐怖了。

    叶凡一开始面对不死天刀，都有莫大的压力，那时的叶凡还不是准仙帝，只是大帝罢了，若是叶凡已经成仙，倒也不惧不死天刀，但之前却还是没有办法对抗不死天刀，直到万物母气鼎的出现，才能够拥有对抗不死天刀的力量。

    而现如今，杨寒拥有了不死天刀，宛若拥有神助一般，只要杨寒可以顺利的成长下去，未来除非再出一个叶凡，狠人，或者无始大帝，否则，杨寒在世，举世皆寂，在世无敌手。

    “爹，我回来了。”杨寒手中握着不死天刀，身后背着林雪琪跟她的水月镰刀。

    而此刻杨家的众多族老也注意到了杨寒手中的武器。

    认出不死天刀并不难，不死天刀在曾经的极道帝兵中绝对可以排的进前四，所以杨家的众多族老此刻心中觊觎，若不是杨寒是杨家的子弟，他们必定要抢夺，这是一把极道帝兵，而且是一把斩极道帝兵如同削铁如泥的极道帝兵。

    天下无不可斩之。

    “不死天刀！这等至宝竟然在我们杨家，数万年都没有人发现吗？”

    “这简直不可思议，失传在荒古时期的不死天刀，竟然在末法时代被发现了，这件事情若是被其他势力知道，恐怕我们杨家举世皆敌。”

    “举世皆敌又如何，倘若有人敢来，有不死天刀在，举世喋血，举世无敌，又何怕举世皆敌？”

    不死天刀的出现令整个杨家震动，但是消息很快封锁了下去。

    “寒儿，把你的刀拿过来吧。”杨九剑开口道。

    “好。”杨寒没有任何犹豫的把不死天刀递了过去。
------------

第8章 挑衅滋事

    对于父亲，杨寒没有任何的心思，虽说他转世的时候携带了记忆，在上一辈子也是拥有自己的父母的，但是杨九剑跟朱旭文怎样对待自己，他心里是非常清楚的，两人确实是真心把自己当做后代，处心积虑的为自己着想。

    别说不死天刀了，就算是自己得到了三世铜棺，杨九剑跟自己要，他也会给。

    “寒儿，我们先回去吧。”这里的人数众多，杨寒的不死天刀不能让太多人知道，否则会为他招惹来麻烦。

    “好。”杨九剑收起了不死天刀之后带着林雪琪，杨寒，夫妻二人腾空而去。

    一路上，杨寒没有过问不死天刀的任何信息，宛若什么也不知道一般。

    对此，杨九剑心中还是比较欣慰的，获得至宝之后，都可以保持镇定，足以说明了自己儿子的心性不凡。

    回到了杨寒的房子之后，四周确定了安全之后，只剩下了朱旭文跟杨九剑还有杨寒一家三口。

    确定了安全之后，杨九剑才再次拿出了不死天刀。

    杨九剑指尖流转，在不死天刀上布置了阵纹，不过刚刚布置了下来，不死天刀散发出一阵荧光，他刚刚刻画了阵纹瞬间完全消失，以他的实力无法在不死天刀之上留下任何的印记。

    “爹，你这是干什么？”杨寒不解。

    “寒儿，这是一把在天地间都屈指可数的极道帝兵，之后若是在杨家外，你的武器会引得无数人的觊觎，甚至你会因为他遇害，所以我想把他伪装一番。”杨九剑解释道。

    “你难道想害死你的主人吗？”杨九剑对着不死天刀说道。

    此刻不死天刀之上突然一道流光展现，出现了一名身着衣冠铠甲的中年人，横眉冷眼，给人一种无敌于时间，睥睨天下的气势，这正是不死天刀的器灵。

    “不死天刀器灵见过主人。”器灵一出现便对杨寒跪拜。

    “起来吧。”

    “区区大圣还想对我动手动脚？”器灵冷眼扫过杨九剑，令杨九剑都感觉到一阵的寒意。

    “大胆，你对我爹怎么说话呢！”杨寒怒道。

    “主人……”

    “给我爹道歉！”杨寒冷声道，这器灵竟然对自己的亲生父亲那般说话，言语间的不屑让杨寒感觉不爽。

    “是，主人，主人……他爹，对不起，刚才是我莽撞了。”不死天刀的器灵连忙道歉。

    “我爹也说了，给你布置阵法是要隐藏你的气息，同时也是为了保护我，你听点话行吗？”杨寒哪怕是面对不死天刀也没有丝毫的客气，这要是放到了其他小说主角哪里一定是把不死天刀的器灵当祖宗供着，说啥就是啥，要啥给啥的，但是在杨寒这里，只是一把武器而已，不听话直接就换了。

    极道帝兵又怎样，有系统在，别说极道帝兵，就算是比极道帝兵更牛批的东西，在这里也不是没有。

    “好的，主人。”面对杨寒的指令，不死天刀的器灵无条件的服从。

    接下来，杨九剑很容易的给不死天刀刻下了阵纹，阵纹组成了阵法之后，不死天刀的模样改变，原本充满了杀意的不死天刀，此刻摇身一变变成了一把还有铁锈的大刀，看起来宛若从垃圾场捡来的一把废弃的刀一般，根本没有任何的灵性，宛若一把废刀一般。

    现在的不死天刀，就算仍在了大路上，也不会有人愿意去捡。

    不死天刀也没有太在意，他已经沉寂了太久，也不介意再沉寂一段时间。

    “对了，寒儿，我们跟你说一件事情，希望你可以接受。”这次朱旭文开口道，朱旭文语气柔和一点，要比杨九剑直爽的性格说出来更容易令人接受。

    “什么事情？”杨寒不解，看得出来杨九剑跟朱旭文两人的神色都很为难，他似乎也猜出了什么，不过却有种不好的预感。

    “寒儿，我跟你爹可能要出去历练了，很长一段时间都不能陪伴你了。”朱旭文摸着杨寒的秀发安慰，眼神之中满是慈意。

    这是什么样的套路，父母祭天，法力无边？

    杨家家大业大的根本不缺修炼资源，出去干嘛？

    他是在是有些想不通。

    “你们干什么去？寻仇，滋事，寻宝？”杨寒不解。

    “你小子，你爹我在你心里就是一个挑衅滋事的人？”杨九剑哭笑不得，本来舍不得自己的儿子，心情也有些沉重，杨寒这么一说，心情突然没有那么沉重了，反而有些无语，看来这小子比他们想象中的还要成熟一些。

    “好吧好吧，不算。”杨寒摆手道。

    “寒儿，我们回来之前，你绝对不要离开杨家，因为就连杨家的内部也是全心全意。”杨九剑的神色突然一变，很是严肃。

    这件事情不需要杨九剑解释，杨寒从出生的那一刻，就可以清楚的感觉出来老祖杨彩霞对于自己父亲的敌意，也可以看得出来，这个老祖绝非善类，他的命运不叫不好，别人投胎老祖都是拼了命的培养后代，但是在杨家，这个老祖似乎太霸道了一些。

    而且也根本没有看出来对自己有一点好心思，五年了，任何资源与天材地宝都没有给予过自己，隔壁的荒古圣地都送不死神药了，这老祖他丫的草根儿都不给一截。

    他可以确信的是这次杨九剑的离开定然是跟杨彩霞有关联的。

    “我知道了，爹，娘，你们早点回来，我会乖乖听话的。”这种事情，当然是先答应，之后想干嘛就干嘛。

    杨九剑点头拿出了一颗石头：“这是一枚界石，其中拥有一千平方的空间，足够你用来存放物品，只要你认主了之后，界石便会进入你的神魂，非常方便携带。”

    “谢谢爹。”杨寒欣喜的接了过来，这个东西他刚好需要，用来存放东西再方便不过，他当下直接滴出了精血直接认主。

    认主之后，便可观察到内部的空间，足足千平方的空间之大，足以存放非常多的东西。

    不过其中空荡荡的还是让杨寒比较失望，这个便宜老爹简直太朴实了，说给什么就给什么，多的一概不给。

    杨九剑跟朱旭文当然跟杨寒告别了之后，当天就悄无声息的离开了杨家。

    林雪琪醒了，醒来之后发现自己已经不在葬灵山谷之后连忙爬了起来。

    “这是哪里？”林雪琪揉了揉自己太阳穴，清晰了一下心神。
------------

第9章 父之过子来还

    仔细回忆了一番，自己好像是在葬灵山谷等杨寒的时候昏迷了，当初自己还在等待杨寒，想到了杨寒之后，林雪琪突然起身：“不好，公子还在葬灵山谷！”林雪琪突然起身。

    “你醒了？”严寒听到林雪琪的动静就进来了，看到了林雪琪着急火燎的就起来了。

    “公子？”看到了杨寒平安无事之后，林雪琪这才松了一口气：“公子，你没事就好。”

    “我能有什么事情？”杨寒一笑，同时知道了林雪琪是因为自己才这么着急火燎的时候，心里还是有些感动的，看来林雪琪果然是没有白救。

    “对了，公子，你找到适合你的武器了吗？”林雪琪疑问道。

    “找到了。”杨寒把不死天刀拿了出来，不过此刻不死天刀已经被杨九剑下了封印，整个如同一把破铜烂铁一般，林雪琪看了看刀之后又看了看杨寒，沿路上任何一把武器都要比这把武器好太多了吧？

    为什么公子会挑选一把这样的武器？

    林雪琪似笑非笑，也不知道能不能笑，怕伤害到杨寒：“公子，这把武器是不是有些差强人意？”

    杨寒嘴角微微上扬，随后握着不死天刀注入灵气，顿时刀光毕露，锋芒无比，给人一种摄人心魂的感觉，这比之前的水月镰刀还要更为强盛。

    “这……”林雪琪惊讶的一时间不知道该说什么合适了，果然公子就是公子，不过转念一想，如果只是一把破铜烂铁的话，又怎么会在山顶呢？看来只是自己多想了，想到刚才自己说的话，看来是自己有些多虑了。

    “这不是一把通灵神兵。”

    “啊？凡兵还有这么可怕的威势？”

    “这是一把极道帝兵，而且是一把削极道帝兵如果切菜一般的极道帝兵。”杨寒没有隐瞒，从刚才林雪琪醒来担心自己的模样，他就对林雪琪很有好感，而且这个事情，在杨家也已经不是什么秘密了，当初刚刚拿到不死天刀的时候，散发的威势就已经告诉了整个杨家人，杨家中有人获得了一把强到不可思议的武器。

    【触发签到地点，地穴迷宫。】

    “地穴迷宫？这好像是老祖杨彩霞闭关的地点吧？”杨寒不解，他曾经听过，这是老祖杨彩霞闭关的地点，就是地穴迷宫，地穴迷宫所处地下，但是究竟在什么地方，还无人得知。

    目前除了杨彩霞之外，老祖的闭关地点根本无人进入过，就连族长也未曾步入过，这是一个比较有难度的签到地点。

    看来要从长计议了。

    主要还是杨九剑跟自己说过，这个老祖不是什么善类，估计现在就想着怎么计谋自己的不死天皇体呢，所以能少跟这个杨彩霞来往就少来往。

    三天后，

    杨寒登顶了葬灵山谷的这个消息已经传遍了杨家，这已经不是什么秘密了，而且还获得了一把很强大的通灵神兵，至于极道帝兵，没有族人往这个方向去想，毕竟族内的镇族之宝才是一件极道帝兵，极道帝兵凝聚了大帝一生的心血铸造而成。

    不管是在过去还是在现在，都无比的稀有。

    “公子，杨九剑跟朱旭文夫妇两人离开了杨家，自族内的高层得到的消息，两人应该很长的时间都不会回来了。”

    “去了哪里？什么时候回来？”杨如霜疑问道，张雪受了杨九剑的欺负，他是不会这么忍气吞声的，不然也妄为序列。

    “这……族内的族老也目前不知道。”

    “哈哈，走。”杨如霜起身就向着宝地外走出。

    “公子，去哪里？”章其之疑问道，章其之身为杨如霜的追随者，自然身后的实力也非凡，他是一名皇子，一名王国的皇子，名为天御古国，天御古国身为古国，是上古就传承下来的国度，跟普通的国度相比较的话，自然是不弱。

    但是相比较神朝的话，就已经是降低了一大截，古国就像是保守了几万年的一只甲壳虫一般，我打不动别人，但是别人也伤不了我。

    而章其之之所以跟随杨如霜就是为了以后能在皇位的争夺上，杨如霜可以作为自己的后背势力，帮自己一把。

    所以要说谁对杨如霜最为尽职的话，那就是章其之。

    “当然是去杨寒了，父之过子来还，欺负了我杨如霜的人，哪里有那么容易过去。”杨如霜冷哼一声。

    “是，公子。”

    杨如霜带着众多追随者气势汹汹的找到了杨寒的住处，这种感觉就像是一个小混混带着一群小混混找人寻仇一般。

    “杨寒，我家公子杨如霜前来拜访，还不速速出来迎接！”章其之大声喊道。

    “杨如霜？”杨寒眉头一皱，这个名字很陌生，但是又有些熟悉。

    “之前那个张雪就是杨如霜的追随者。”林雪琪提醒了一声，此刻目光凝重，这次杨如霜亲自前来多半是因为自己来找杨寒的麻烦的，杨如霜身为第十序列，在杨家的地位绝对不差，而且本身的实力也并不差。

    所以杨如霜来找麻烦，林雪琪担心杨寒有些支撑不住。

    这些天，林雪琪跟杨寒都是住在一个地方的，虽然不同的房间，但是几乎每天都要见到，而且杨寒对自己也特别的照顾，让她没有了曾经的担忧与害怕。

    对杨寒也认识了个差不多，从来不会强人所难，对于她来说，这简直就是杨家高层中的一股清流，她不喜欢那种强求别人的人，而杨寒这种的刚刚好。

    “第十序列对吧？”杨寒疑问道。

    “是。”

    “我去会会他。”他现在有大墓神功跟神碑掌一直都没有好好试试威力，正好这个时候试试威力，按照系统的剧本，杨如霜就是给他送来练手的。

    “杨寒，我家公子……”章其之本来还想继续叫喊的时候，杨寒跟林雪琪已经出来了：“好了别喊了，主人还没喊，狗已经汪汪不停了，真烦人。”

    “你！”章其之有火不敢发，杨如霜跟杨寒切磋可以说是杨家之间的内部子弟切磋，但是如果自己出手的话，那就不是切磋那么简单了，甚至可能连累自己的天御古国，这是他万万不敢想的。
------------

第10章 与杨如霜切磋

    最起码基本的理智，章其之还是有的。

    “你就是杨寒？族内一直听闻诞生了一位天资绝佳的族弟，今天是来见识见识，切磋切磋的。”杨如霜笑道，上下打量着杨寒，杨寒现在十岁的年纪比之杨寒要大上了一倍，而现在的境界更是道宫秘境，而且已经练成了，心之神藏与肺之神藏。

    也算道宫境界小成，相比较实力来说，他比之杨寒是强太多了。

    “正有此意。”杨寒微微一笑，他现在若是用不死天刀，甚至可能一不小心就会把杨如霜杀了，他目前在杨家的情况本来就不是很好，所以不死天刀能不用的情况下就不用。

    “那我们去斗武峰吧。”

    斗武峰是杨家一般解决矛盾的场地，空间空阔，更有庞大的观众台，两个人如果到时候决斗的话，定然会有许多杨家子弟慕名前来观看的。

    两人并没有定下什么生死契约，因为就算他们两人愿意，族内的长老也不愿意，杨如霜能成为序列，天资已经是非常卓越，而杨寒更是身为不死天皇体，是杨寒未来的希望。

    “不必，就在这里即可，我怕到时候去了斗武峰你丢了面子。”杨寒笑道。

    “好大的口气，那就听你的，就是希望到时候你输了，别哭鼻子。”杨如霜话毕，手心一握，灵气肆虐，虽然已经知道了杨寒是神体，但是他的天资也不差，更现在境界上要比杨寒高，所以战胜杨寒他还是有信心的。

    随着杨如霜发力，四周的温度都开始急剧下降了起来，在杨如霜的头顶而是隐隐有玄风冰雪的异象。

    杨如霜一发力便有异象产生，不得不说，杨如霜的天赋确实不错。

    而杨寒大墓神功开始发力，他现在比较缺乏的就是攻击的方式，甚至来说，他目前只有一个神碑掌，看来接下来要去大帝天殿的藏书阁去看看了，以他的身份，藏书阁的书籍是随便翻越的，就算不看在他神体的份上，也要看在他父亲是杨九剑的份上。

    玄冰玉掌！

    杨如霜的整个手掌化作了璞玉一般的色彩，晶莹剔透，充斥着寒气，这是他目前最趁手的神通，被击中者寒气入体，短暂时间内会造成身体的迟缓，如果长期不处理的话，甚至会造成内部冻结，造成身体的损伤。

    可以说，凭借着这一招，他战胜了不少敌手。

    神碑掌！葬人式！

    杨寒掌劲化作墓碑一般，充斥着死亡的气息，杨如霜第一次感觉到了一种畏惧，对死亡的畏惧。

    当下追随者都在一边看着，如果他半路退缩的话，有损自己的威名，只能硬着头皮上了，同时心中也在安慰自己，他的实力要比杨寒高，他本身的实力就是道宫两大神藏大成，以他的真实实力，就算是五大神藏圆满的修仙者，也可一站。

    双掌交击，杨如霜的玄冰玉掌本来寒气正盛，但是碰到了杨寒神碑掌的一瞬间，纷纷消散，宛若被克制了一般。

    杨如霜连退数步，一掌就分了胜负，杨寒宛若泰山一般不为所动，倒是杨如霜退了数目，而且杨如霜看着自己手心开始变黑，强烈的死亡气息令他胆寒，当下看着杨寒焦急道：“你对我做了什么？”

    “正常切磋，能做什么？”杨寒还没有全力以赴，如果出全力的话，恐怕杨如霜现在已经是死了。

    而杨如霜体内感觉到死亡的气息在自己的体内疯狂扩散，破坏着自己的生机，此刻根本无暇再出手，连忙服下了一颗疗伤丹药，开始恢复。

    “还打吗？”杨寒简单的问了一句，虽然简单，但是对于众人来说，透露着无限的狂傲，张雪心中咯噔了一声，看了看旁边的林雪琪，她的心中充满了仇恨与嫉妒。

    “不打了，带我实力再为精进的时候，我们再做决斗。”杨如霜恢复了片刻之后，转身离开了。

    众多追随者的心情也比较沉重，他们的公子败了，而且还是一招就败了。

    他们没有一个人敢说话，看得出来杨如霜的心情不好，这个时候敢开口就是找打。

    “林雪琪，我恨你！”张雪盯着林雪琪目光阴沉，这个女人对于自己的招揽宁死不从，但是最后却跟在了杨寒的身边，而且这个杨寒竟然比自家的公子还要厉害。

    “你的公子都走了，你不走是等着吃午饭吗？”杨寒盯着张雪疑问道，对于张雪他没有任何的好感，这是一个嚣张跋扈的女人，将来会坏大事的，他不喜欢这种人格的人。

    就像杨如霜，不过不是张雪的话，也不会招惹麻烦，更不会招惹到自己。

    张雪气愤的跺脚，但是依旧是没有任何的办法，只好转身离开。

    “想不到公子真实深藏不露，竟然一招败北杨如霜。”林雪琪恭喜道，心中对于杨寒异常的满意，实力强，天资好，没有架子，身世还非常的显著。

    “那是自然，你看看我是谁。”杨寒一笑，一改之前对杨如霜等人的阴狠，面对自己没有任何的脾气。

    “自恋。”

    杨如霜刚走，杨青就来了。

    “想不到我的孙儿都成长到这个地步了。”杨青之前就一直在暗中关注着战斗，甚至不止他一个人，许多族老都比较关注，这是杨寒的第一次出手，正好也可以看看杨寒相比较第十序列，谁的实力更强一些。

    但是结果就是杨寒胜了。

    “爷爷，序列是怎样产生的？”杨寒疑问道，这个序列听起来是一个不错的称呼。

    “序列是通过序列之争产生的，在族长选拔之前，每五年都会展开一次序列试炼，通过试炼的前十名，就可以成为序列，这个主要测试的是天资，而不是实力，说简单也不简单。”杨青若有所思。

    “距离下一次的序列试炼还有四年，因为一年前刚刚进行了序列试炼。”

    “就杨如霜那种的就可以排在第十？”杨寒诧异道，如果这么说来，未免有些水分太大了吧。

    “你不要小看杨如霜，他的实力远非如初，你目前只是出奇制胜而已，我想要不了一年，他就会寻出破解之法，再次来挑战你，成为序列之人，无一庸才。”

    【触发下一次签到地点，四年后的序列试炼】

    “又一个签到地点？”他目前还有一个地穴迷宫的签到地点，现在又出现了一个，那也就是说签到地点可以存在多个。

    他想去地穴迷宫的这件事情，也不能太急，这是老祖的闭关之地，而且老祖不需要被打扰，所以闭关地点的入口是非常隐蔽的。

    这个入口只有慢慢去寻找答案。

    “爷爷，我知道了，不过你这次是来找我干什么？”看到出来，杨青这次出现是有事的。

    “你今年也五岁了，杨家每个弟子十六岁之时，都要举办加冠之礼，同时也是成人之礼，在那个时候你要做好准备。”

    “做好准备？这不是还有十一年呢吗？”杨寒不解，十一年说长不长，说短不短。

    “你的体质特殊，所以到时候可能会有麻烦，你要抓紧时间提升你的实力，今天爷爷教你几个神通，你想学什么类的？”杨青疑问道。

    “当然是你最厉害的，差的不要，浪费时间。”杨寒想都不想不假思索的回答道。

    “好小子，跟你爹当年一样，够狂，我喜欢，那我就教你我最强的绝学，是一式刀法，对你的帮助应该很大，名为紫薇九斩，九斩对应九个招式，九斩大成，大开大合，搭配你的不死天刀，足够你同阶无敌。”

    “可以。”

    杨青带着杨寒来到了一个空阔的山峰，紫薇九斩的威力巨大，甚至能够斩开空间。

    哪怕是到达了圣人级别，这一刀法，同样适用。

    “我来给你展示第一斩，名为破军斩，刀法凌厉尽显霸道，如果你能练成这一斩，同秘境之内，能硬抗你破军斩的绝对在少数，最重要的是这是一门随着实力的增强而自强的神通，哪怕是你未来成帝也完全适用，是我从南岭天帝设下的一处秘境中获得的。”

    “南岭天帝？那岂不是狠人大帝？”这可是一尊超级大帝，其内的秘藏可谓是至宝。

    杨青使用灵力从旁边的数目上撇下了一根枝条，杨青手中握住了枝条之后微微一笑：“现在我就给你演示紫薇九斩的第一斩，破军斩。”

    原本普通的枝条在杨青的手中宛若化作了一把利剑一般，气势凌厉，此刻杨青手中的枝条宛若一把至宝一般。

    这个画面给了杨寒一个很大的冲击，这个世界，实力才是硬道理，就如同杨青现在以一把树枝便可代剑，哪怕是一根树枝在杨青的手中也如同刀一般。

    “孙儿，看好，紫薇九斩，第一斩，破军斩！”

    枝条宛若一把携带千钧之力的大刀，第一斩斩下，刀风劈落而下，狂风席卷，整个山头都开始颤动，与地面出现了一道数丈长的刀痕。

    这一击下去，以模样杨寒的实力，根本无法接下。

    “由于这里的地形更环境的限制，这次就给你示范一下第一斩，接下来，我把整个紫薇九斩传给你，你自己慢慢修炼吧。

    等你修到五斩的时候，你就已经相对比较安全了。”

    “我知道了，爷爷。”

    把紫薇九斩传给了杨寒之后，杨青便思量了起来：“也不知道这孙子多长时间能把第一斩学通透，当初我可是耗费了三年的时间才大成第一斩。”

    三天后……

    自杨寒的山峰冲出了一道刀光，锋芒毕露，直冲云霄。
------------

第11章 各方势力涌动

    “哈哈，我练成了。”杨寒欣喜若狂，造成轰动引起了杨家族老的注意，而杨青只感觉自己的自信力受到了很大的冲击：“这小子不会真练成了吧？”

    如果真练成了，自己的三年功竟然只及人家的三天？这对于一个人的道心打击也太大了。

    杨寒四周的虚空撕裂，杨青出现在了杨寒的旁边。

    “爷爷，我练成了!”杨寒一看到杨青便欣喜的叫道，令杨青有些受伤，看这孙子的表情应该不是在撒谎。

    “你施展一次我看看。”杨青脸色因为震惊有些不知道该如何表示。

    这个时候，杨寒手中拿着木剑，便开始施展，木剑被赋予法力，有当时杨青的意味，杨青微微点头，对杨寒的表现还算满意，原本的木剑，此刻忽然燃烧了起来，被剧烈的燃烧着，木剑本应该被引燃销毁的，但是被火焰燃烧的木剑，根本没有任何销毁的痕迹。

    “好小子，竟然已经可以做到这一步了。”

    仙凰真火涌出，一把普普通通的木剑，在杨寒的手中宛若成了一把可划破天际的滔天神剑一般，携带灭世一般的仙凰真火。

    紫薇九斩，第一斩，破军斩！

    庞大的力量携带仙凰真火，随着力量降临的一瞬间，整个地面开始颤动，天空仙凰盘旋，万妖跪拜，此刻杨家再出异象，被异象增幅下的破军斩，竟然连杨青都有些心头微颤，这股力量不足以伤害他，但是这股力量的威势，却是可以完全碾压同阶甚至高一阶的修仙者。

    这只是第一斩，那第二斩，第三斩又会引发怎样的轰动，果然是自己的孙子，果然是一位不死天皇体，不死天皇体在太古时期，可是群妖之皇，号令妖族的存在。

    将来杨寒的成就也必定不低。

    随着第一斩，破军斩斩下，地面龟裂，形成了一道数丈长的刀痕，比之当初演示的他，也差距不大，而且最主要的是目前杨寒的修为连道宫秘境都没有达到，若是相同的实力的话，恐怕自己根本不是杨寒的一合之敌。

    “好，好啊，真是长江后浪推前浪，寒儿你的悟性可为是天骄中的天骄。”杨青不由陈赞。

    “爷爷，我要参加四年后的序列试炼。”杨寒目光坚定，主要还是为了签到奖励，每一次获得的签到奖励对于自己的实力都是一个巨大的提升，想要提升境界是靠这个世界，但是如果是要提升实力的话，就要靠签到来制霸整个大陆了。

    “孙儿，这是三株回生圣药，虽然没有曾经荒古时期的不死神药的效果之大，但是也有很显著的作用，除了可以在瞬间恢复一切创伤之外，还可以延续一百年的寿命。”杨青拿出了三道模样不同的药草，但是从圣药散发的莹莹之光透露出的生命气息。

    都可以清晰的感觉到这三株圣药的不凡。

    “这三株圣药在这个没有不死神药的时代，这就是比之不死神药一样珍惜程度的神药。”杨青笑道。

    “那我就收下了，谢谢爷爷。”杨寒嘿嘿一笑，把三株圣药收在了不死天刀的空间中，不死天刀内部的存储空间也是十分之大的，起码对于杨寒来说，完全够用，对于不死天刀他是很信任的，这是一把极道帝兵，而且在极道帝兵中名列前茅。

    仅仅这两点，就足够让他放宽心。

    转眼间三年的时间过去，岁月荏苒，修行无岁月。

    杨寒已经八岁了，他此刻正在突破四极秘境，杨家收录的境界功法都是境界之内的最佳的修炼功法，所以也不需要担心到了境界的瓶颈之后无法突破的问题，杨家作为琼州之内的顶尖势力，自然不会缺了弟子的修行功法。

    随着九霄雷动，天降雷霆，一头仙凰宛若浴火重生一般，再发异象，整个琼州内已经是见怪不怪了，因为这已经不是第一次出现的异象，异象多的让众人麻痹了，都是杨家那个天骄搞出来的。

    “又是异象，别人穷其一生的成就，在那个神子的眼中就如同吃饭喝水一般简单。”

    “这都第几次了，反之我修行了数百年，至今一次异象都未引动，跟这位神子相比较起来，我算是活到了狗的身上。”

    而此刻也有势力盯上了杨家，能够频繁的触发，引出异象，足以说明此人的天资过人，其中的太古皇族，人族大族，妖族，圣灵都引起了注意。

    位于东域，东域其实就是东荒演变而来的，杨寒目前所处的是叶凡时期之后的几十万年，叶凡时期之后，当初的势力有延续下来的，也有已经覆灭的，甚至也有兴起的新兴势力，也有靠着余留的火族再次复兴的老牌势力。

    当初叶凡带着众人能去仙域的已经去了仙域，至于无法前往仙域的，也已经完全老死了。

    而作为东荒之中的霸主级的实力，姬家，自然毫无疑问的延续道到了至今。

    位于东域依旧是一尊庞然大物，但是其中的原始湖与火麟洞也盘踞在东域，这等霸主级别的实力，与姬家形成了对应的势力，而且就连兴起的天皇尧山也雄踞在东域十三洲，世界变了。

    “又是杨家的那个小子，看来我们人族也要出一位了不起的大能。”姬皓月微微一笑，他跟几十万年前的老祖同名，因为他也是东荒神体，同样也顿悟了异象，海上生明月，不过他目前还有一个身为，那就是姬家的族长。

    “人族，看来过段时间要去会会这个神子了。”原始湖的原力冷笑道，原力身为原始湖的二皇子，自身的实力天资不俗，在同辈之中少有敌手。

    “有的玩了。”火烧云笑道，身在麒麟洞之中，更身为太古皇族，太古之时，人族与皇族势不两立，皆是敌手，那个时代，人族与皇族还是奴隶与主人的身份，这个时代，人族与皇族已没有了尊卑之分，但是不代表皇族甘愿就此沉寂。

    在太古皇族的心中还有想法，那就是令其他种族再次成为皇族的奴隶，皇族才是至高无上的大陆主人。
------------

第12章 大商王朝有难

    “这个气息，好熟悉……”天皇尧山中的大妖沉思着。

    东域十三州之一的东炎洲，大商王朝，江无夜与三天前被属下背叛，被暗中偷袭差点致死，他拼尽了最后一份力气，拖着重伤的身体回到了寝宫内，而寝宫内除了自己的公主之外，再无他人。

    身为江无夜的女儿，江子月，看着自己的父皇这般的狼狈不堪，她早已经手忙脚乱，不知该如何作为，看着昏迷的父皇，而外面的迷阵虽然可以阻挡一阵，但是也是有时间限制的。

    此刻大商王朝外已经安静了下来，叛变的是江无夜最信任的公公，李公公，全名李慈双，此刻的他，身怀惊天神功，手握兵权，若不是无后之身，恐怕也是一方的枭雄。

    “这江无夜还没死，真能拖。”李慈双的声线中带有女子的阴柔，令身边的人感觉有些耻辱，他们完全是屈服于李慈双的武力之下，若不是怕死，谁愿意屈服一个太监？自古以来，哪里有太监当皇上的。

    “公公，相信那江无夜要不了几天就不行……”旁边的那位将军还没有说完，就直接被李慈双以法力凝聚出一只大手直接扇飞了出去：“叫谁公公呢，要叫我陛下！”

    ……

    “父皇，我到底该怎么办啊？”江子月面露愁容，今年十五岁的她，虽然已经初长成，沉鱼落雁，身为修仙者发育的都会比较成熟一些，比较早一些，不同于普通人的发育周期。

    遇到了事情之后，第一时间想到的就是跟自己国家结盟的大汉王朝，但是消息发出去之后，久久都没有回应。

    结局很明显，如果大汉王朝愿意帮忙的话，人早来了，但是没有。

    “父皇，你最信任的盟友，大汉王朝也迟迟没有来帮忙。”

    大汉王朝内。

    朝如歌身为当今的太子，是下一任皇位的继承人，同样跟江子月也是从小一同长大的青梅足够，跟江子月的关系十分要好，甚至朝如歌已经过段时间准备跟父皇请示一下，准备去提请了。

    但是三天前受到了大商王朝的求助之后，大汉王朝的国主，朝天并没有采取任何动作。

    “父皇，大商王朝现在局势非常严峻，你为什么不去帮忙！”朝如歌不解，心中也很是急切。

    “皇儿，你不懂，目前大商王朝已经彻底被那个太监控制了，全国上下皆是一心，我们现在要去救大商王朝就是与大商王朝开战，双方的损失难以估量，我们承担不起这个损失，而且就算我们愿意损失，到时候损失惨重的大商王朝也对大汉王朝来说没有任何的帮助。”

    朝天叹了口气，但是他所说的是事实。

    在残酷的纷争之中，每个人都需要舍弃什么才能存活下去，人不为己天诛地灭。

    “我不懂，父皇，我自小生于大汉王朝，大商王朝就是我们的盟友，江叔叔对我很好，而且子月也是我从小的玩伴，这次我们必须救他，若是父皇不肯派兵，我独自前往！”朝如歌倔强道，让他看着大商王朝覆灭，这事情，他实在是做不出来。

    “放肆！只要我活着一天，这门你就别想出去！”朝天冷声道，到底是君王，言语间透露着不可反驳的霸气，久居上位。

    “我如果偏要出去呢？”朝如歌转身就走。

    “来人！给我把太子带回他的房间，让他好好休息。”朝天冷声道。

    此刻朝天身边的金吾卫已经拦在了朝如歌的面前，脸上带着讪笑，虽说秉承皇命，但是他还是不敢太张狂，他现在侍奉的是陛下，未来侍奉的还是陛下，眼前的朝如歌以后就是他的主子。

    “太子，还请回寝宫内，别让属下为难。”

    “让开！”朝如歌直接推开了金吾卫继续迈步向前，这次诺峰没有再次忍受，直接把太子打晕了过去。

    江子月没有经历过什么大是大非。

    父亲重伤之下，几个哥哥也不知所踪。

    “皇宫内的人听着，现在太子江飞，二皇子江国运，三皇子江虎已经被我抓起来了，你们一天不出来，我便杀一个，若是你们不怕绝后的话，尽管躲着，我是无所谓。”李慈双冷声道。

    江子月突然一怔，神色更为担忧了起来，想到了自己的几个哥哥，她突然明白，她不能这么坐以待毙，他必须改变。

    “对了，我看看能不能求雪琪帮帮我。”

    她跟林雪琪在儿时就是特别好的玩伴，林雪琪也是出身于大商王朝，两人从小就是非常好的朋友，所以也一直没有断了联系，之后林雪琪进去了杨家这个事情，她也是了解的，饶是大商王朝对于杨家来说，都只是宛若沧海一粟而已。

    说不定能让杨家救救自己。

    她立马拿出了传信玉简给林雪琪发了消息过去。

    此刻正陪着杨寒练功的林雪琪忽然收到了传信玉简，便立刻读取了消息。

    “雪琪，皇室内部叛乱，父皇重伤，我的几位哥哥都被抓了，你能不能帮帮我。”

    看到消息的时候，林雪琪突然脸颊一下苍白了起来，江子月跟自己从小玩到大，一直都是自己最要好的朋友，林雪琪看了看杨寒的方向，大商王朝内部的叛乱，恐怕也只有杨寒能帮上忙了，自己的实力底下，一个王朝之中的修为最高者最少也是化龙秘境的。

    而自己现在不过刚刚道宫秘境，可以说实力上根本不在一个档次。

    而杨寒身为神子，完全有资格调动内部的族老作为护道者，这个忙还是可以帮的，就怕杨寒不愿意帮忙。

    “神子……”林雪琪叫了一声。

    杨寒看向了林雪琪不由疑惑：“怎么了？”

    “我想请你帮个忙。”林雪琪唯唯诺诺的，有些不知道该怎么开口。

    “你说吧，但凡我能帮的，我都可以帮。”如今的林雪琪早已经不同以往，她年长杨寒两岁，但是就目前的模样来看，林雪琪已经是一米六五的身高，而杨寒才一米五，发育上明显是慢了林雪琪不少。

    现在林雪琪看起来完全如同一个大姐姐一般，而且的姿色天然，明眸皓齿，搭配飘然的长发，宛若九天而来的神女一般令人垂涎三尺。

    林雪琪如果不是跟着杨寒的话，恐怕已经多少人来抢林雪琪了。
------------

第13章 相助大商王朝

    林雪琪向来不会求人，这次能够求自己，应该是真的遇到麻烦了，对于林雪琪，他也愿意帮忙。

    “就是我有个朋友出事了，你能不能帮帮他？”林雪琪疑问道。

    “朋友？什么朋友？”杨寒不由疑问道，自他认识林雪琪之后，她就一直跟自在在大帝天殿一次都没有出去过，哪里有机会交什么朋友？所以林雪琪现在说朋友，他都不知道林雪琪还有朋友。

    “我姓林，是外姓人，你知道吧？”事情总归是要解释清楚的，不然怎么请杨寒帮忙。

    “这个我明白，你不是杨家人吧？”

    “是的，神子，我从小在东炎洲的大商王朝长大，我的父母早些年都是军队中的大将，后来战死沙场，我从小就跟大商王朝的一位公主关系甚好，所以我这次求你也是想求你可以救救那位公主跟公主的父亲，她的父亲是大商王朝的君主，你这次帮忙的话，以后大商王朝绝对会向公子你俯首称臣的。”

    林雪琪用满怀期待的目光看着杨寒。

    杨寒微微点头，目前拥有一个势力的追随，必定是帮助不小。

    “对了，你还没说，是因为什么问题？”杨寒疑问道。

    “是内部的叛乱，如今皇子纷纷被擒，公主跟国主也被谋朝篡位的太监逼到了绝路，如果不是阵法支撑的话，恐怕他们两个也已经凶多吉少了。”

    “什么时候去？”杨寒疑问道，眼下来看，这个大商王朝的局势很是严峻，如果去的再晚一些时日的话，恐怕去了也没用了。

    活着的人可以救了，死了他也没有办法。

    “最好可以尽快去。”

    “好，那就即刻前往。”

    杨寒带上了林雪琪跟自己的爷爷杨青之后就坐上了杨家的碾车，准备前往大商王朝。

    御空而行的碾车，让杨寒感觉到颇为新奇，他已经跟自己的爷爷杨青说明了这次前往大商王朝的原因。

    从碾车上眺望着下方，有种跟前世坐飞机差不多的感觉。

    “爸爸，看，天上有飞的碾车。”

    “那应该是仙人的出行工具吧。”

    “爸爸，我以后也想坐那个碾车。”孩子的内心满怀期待，作为普通人的父亲摸了摸孩子的秀发：“好，好，以后你也坐。”

    人仙殊途，普通人若是没有天分，恐怕一辈子也是枉然。

    大商王朝此刻内部整顿，整个皇室都在戒严，商帝宫外，此刻外面包围着水泄不通的士兵，李慈双躺在了躺椅上很是悠闲，如同度假一般，很是怡然自得，但是三个皇子正在他的面前给商帝宫跪着，身上绑着铁索，一个个蓬头垢面，早已看不出来曾经身为皇子的神勇。

    有的只是阶下囚的狼狈。

    “三位皇子啊，你求求你们那好父皇救救你们吧，不然你们要不了要多就要化作刀下亡魂了。”李慈双的声线很是刺耳。

    “我呸，你个老太监，一辈子没后的种，就凭你也想谋帝位。”江虎恶狠狠道。

    “呦，三皇子，还挺有骨气的，不错不错，那今天就先从你开头。”李慈双嘿嘿一笑，满脸贱容，令其他人都巴不得直接给李慈双两巴掌。

    “老太监，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，我死是为国死，你杀了爷爷，爷爷到阴间也不会放过你！”江虎冷笑。

    “一炷香后，先杀了江虎，记住，杀了之后给我碎尸喂了寡人的狼狗。”李慈双缓缓开口道。

    原本的太监，此刻已经是以寡人来自称，此刻完全已经把自己当做皇上了。

    “是。”

    “雪琪，三哥马上就要被杀了，你什么时候才来……”江子月此刻脸色狼狈，哪里还有几分公主的样子，这个防护阵法，自打开之后便与外部彻底隔绝，不能出不能进的，而父皇此刻还在苦苦的挣扎着，虽然江子月已经给父皇做了简单的伤口处理。

    但是这不代表完全有效。

    他做的只是止血，这次刺杀，令父皇的心脉跟经脉都受到了损伤，她根本无法帮助父皇恢复内部的伤势。

    一炷香的时间并不长，而江虎早已经闭上了双眼，静静的等待着死亡，他们也曾一直想着大汉王朝能来救他们，但是事实的结果令他们很失望，大汉王朝并没有来，曾经的盟友选择了坐以待毙。

    随着一炷香燃到了尽头之后，李慈双开口道：“杀了吧。”

    江虎旁边的刽子手，抬起了大刀开始蓄力，准备一刀直接砍下江虎的头颅。

    杨家的碾车此刻已经到了大商王朝的上空，林雪琪第一时间就锁定了喧闹的商帝宫，叫道：“公子，就是那里！”

    “爷爷，救人。”虽然他一个人也不认识，但是从林雪琪道出的局势就可以判断出来，现在要被杀的，绝对是林雪琪的朋友。

    “天人有人！”

    不知道是谁喊了一声，整个军队的目光齐齐的锁定在了天空中的碾车。

    李慈双当下直接腾空而起，闯入大商王朝的上空，就已经是敌人，无需询问，直接就地格杀。

    鹰击长空！

    随着速度不断攀升的李慈双体外的法力直接凝聚出金色的飞鹰，携带无尽的气势，宛若飞鹰一般的锐利，化龙秘境八变的实力一览无余。

    “放肆！”杨青冷哼一声，已经震的李慈双耳目失聪，随后天空一只法力大手直接强压而下，一青一金两道法力攻击碰撞，法力鹏泰，在天空中就爆发出了巨大的轰鸣。

    “不好！仙台秘境！”李慈双惊叹，他这次轻敌了。

    李慈双面对法力大手直接被强压而下，而杨青散发了气势压迫全场，此刻无一人敢轻举妄动。

    被压迫在地面的李慈双已不知生死，已经没有了动静。

    “你是什么人！”大商王朝的将军冷声道，此刻已经全部做好了战斗准备。

    此刻碾车也已经停了下来，碾车上两个醒目的杨字令众人精神抖擞。

    “杨……难道是荒古杨家！”

    “荒古杨家！”

    林雪琪跟杨寒此刻也从碾车下来了，林雪琪一看被绑着的三皇兄三人就立马过来松绑。

    “雪琪妹妹！”江飞惊喜道。

    “雪琪妹妹。”江国运大喜道。

    三人看到了林雪琪，宛若看到了希望一般。
------------

第14章 江无夜病危

    三皇兄弟被松绑了之后，就把目光锁定在了李慈双的方向，之前被绑着无法杀死李慈双，现在有机会，三人哪个也不想放过李慈双，如果不是荒古杨家突然出现的话，恐怕三人都要变成刀下亡魂。

    “前辈，李慈双死了没有？”江飞毕竟身为太子，谁强谁弱自然能分辨的清楚，杨青出手，便已经代表了杨青恐怕就是这次的实力最高者，直接镇压李慈双，足以见得此人的实力之强盛。

    “还没有，不过就剩一口气了，怎么处理，你们决定吧。”他对林雪琪的印象也不错，而且这小妮子是越长越水灵了，以后作为杨寒的妻子还是十分不错的人选，明心神体号称可以媲美先天道胎，所以一听说这次是帮忙林雪琪，他也是十分乐意的。

    “多谢前辈。”江飞此刻看了看李慈双倒地的方向，目光之中闪烁着冷厉，他绝对不会给李慈双第二次翻身的机会，像那种圣母婊的小说主角做的事情，他绝对不会做，有杨青在场，任何人都不敢轻举妄动，而江飞直接从一个兵卒的手中抢过来一把长枪。

    直接洞穿了李慈双的心脏位置，随后是头颅，没有反抗之力的李慈双被连续多次刺中要害，很快便没有了声息，显然是已经死了，但是江飞并没有就此放过李慈双，用长枪把李慈双多次肢解，很快变成了一堆碎尸。

    这一画面令云仓感觉有些反胃，同时心中感叹此人的心狠手辣，果然是要成就帝位的人，其心性远超常人，若未夭折，此人日后的成就绝不只限于一个大商王朝。

    “李慈双已死，投明者罪可免，抵抗者，杀无赦！”才李慈双一死，此刻大商王朝的国主还活着，只要是个聪明的都不会继续为一个太监反抗，纷纷跪拜臣服。

    “我等愿继续效力皇帝陛下。”

    “我等愿意效力！”

    “我等愿意效力！”

    数万人的呼喊声震耳欲聋，响彻大商王朝的皇宫。

    而此刻江子月听到了外面的动静手心紧握，有些激动：“是不是雪琪来了？”之前林雪琪给她回复的传信就是她会想办法的，没想到林雪琪这么快就来了？

    “妹妹就是被困在这里。”江虎为林雪琪带路，这次的防护阵法形成了一个死阵，虽然只是一个防护阵法，但是因为布阵者江无夜昏迷不醒，所以此阵也无人可以驱动，无人可以主动关闭。

    商帝宫的阵法也是江无夜曾经四处搜寻下来的绝品阵法材料才足以布置下阵法，完全可以抵挡化龙秘境九变几天的轮番进攻，为的就是有朝一日，真遇到了什么事情，这里就是整个大商王朝最安全的地方。

    这个阵法也是江无夜呕心沥血的作品。

    所以这才几天都没有破开商帝宫的阵法，很正常。

    “杨前辈，不知道可不可以帮忙把商帝宫的防护阵法破开？”太子江飞请求道，他们的实力尚低，父亲布置下来的阵法，对于他们来说，破开根本就是一个不可能的任务。

    商帝宫此刻根本无法进出，江无夜拖了几天重伤的身躯，越多拖一分钟，伤势就更为严峻，根本等不起了。

    江无夜的这等阵法面对杨青来说，没有任何的作用，杨青只是一拳便直接轰碎了阵法，极为简单暴力。

    太子江飞目光之中带着思索，父亲的阵法他是清楚的，可以轮番的抵抗化龙秘境九变的强者，但是被杨青一拳便轰碎，就可以看得出来，杨青的修为至少也是仙台秘境第一层。

    迈入仙台秘境，已经是实力非凡。

    像自己的父亲，也只是化龙秘境八变，却已经是王朝之中的最强者。

    而他们的实力，目前刚刚刚迈入了道宫秘境的第三秘境。

    但是其中最年长的太子江飞已经二十九岁，这个实力如果跟云仓比较的话，根本不具备任何的可比性，但是在王朝中已经算是中等。

    阵法破碎之后，三兄弟第一时间就冲进了商帝宫，立马找到了父皇为他检查伤势。

    江国运身为二皇子，皇位无望，以后也只能作为一名王爷，所以他直接去修习了医道，为的就是以后能够面对自己将要失去最重要的人的时候，不至于那么无助。

    他当下就为自己的父亲诊断，两位皇子还有公主江子月此刻都在密切的关注在父皇的伤势，陪伴了父皇几天，江子月是知道父亲的伤势愈演愈烈，当下心中也非常的忐忑。

    江国运在为父皇诊断的时候，其他人都在静悄悄的等着。

    而林雪琪，杨青，还有杨寒也在旁边等着，江子月看到了林雪琪的方向之后，双眼流露着感激之意，若不是父皇现在病重的话，她现在一定要好好的感谢感谢林雪琪，虽然这次是杨青出手帮忙的，但是她知道，最关键的还是林雪琪。

    若不是林雪琪的话，大商王朝对于荒古杨家来说，根本算不得什么，甚至都不值得杨家动手帮忙。

    几人一直在关注着江国运的神色，从他的脸上就可以看出一些征兆。

    但是江国运的脸色并不怎么好，甚至可以说，十分的糟糕，因为随着检查，他发现父皇的情况十分严重，心脉断裂九成，完全可以说命悬一线，根本连三天都撑不过去了，支撑着大商王朝的顶梁柱，难道就要这么崩塌了吗？

    “二弟，你倒是说父皇的情况到底怎么样了。”江飞很是急切。

    “对啊，二哥，你一句话也不说，父皇有事，我们得想办法啊。”江虎也连忙叫道。

    “父皇的心脉九成尽短，如今已经是命悬一线，这种情况，完全是必死无疑。”

    “什么！”

    “父皇！”一直要强的江子月此刻也忍不住，爬在了江无夜的胸口上痛哭。

    “国运，一定还有什么办法救治父皇的对不对？”江虎急忙道，身为男儿，就要有男儿的坚强，绝对不轻易流泪，遇到事情要沉着冷静，思考对策，这是父皇从小给他们的教育。

    “除非有回生圣药，乃至不死神药，否则无解……”江国运叹了口气，这两个无论是哪一个都是极难的。
------------

第15章 朝如歌

    “回生圣药，不死神药，回生圣药目前只听闻荒古世家中才拥有，而不死神药，更是只掌握在一些太古皇族的身上……”江飞分析道。

    “荒古世家，那岂不是说，杨家也会有？”江虎疑问道。

    此话一出，顿时江飞跟江国运两人盯着江虎目光之中的责怪之意很是明显。

    江飞更是暗叹，这三弟就是一个傻子，说话不经过大脑，这么说话会不会得罪了荒古杨家，如果荒古杨家的人就在身边，听的真真切切，人家能够帮忙化解危机已经是让他们感激不尽了，这个时候如果还跟人家要回生圣药的话，简直就是恬不知耻。

    而杨寒没有发言，他这里确实是有回生圣药，而且还有三株，这些东西对于他现在来说作用不大，拿出来一株也算不上什么事情，但是如果只是白白拿出来的话，他可没有那么好心。

    这次来帮忙就已经是仁至义尽了，是大商王朝来求他的，不是他来求大商王朝的。

    “杨前辈，十分抱歉，三弟未经人事，说话不设防，还请您多谅解。”江飞连忙道歉。

    “雪琪，你跟我出来一下。”江子月拉着林雪琪出去了。

    “雪琪，我求你再帮我一个忙可以吗，我知道杨家肯定有回生圣药的，我愿意付出一切代价去换。”江子月恳求道，此刻模样很是狼狈。

    江子月也是为了父亲，一个人承受了这么多，如果父亲去世对于江子月来说，更是会造成巨大的伤害，她一时间也心软了，身为从小到大的玩伴，又怎么舍得为难他呢？

    “行吧，子月，我尽量吧。”

    林雪琪跟江子月回来了，林雪琪的目光看向了杨寒神色有些为难：“公子……”

    “人可以救，但是日后大商王朝必须臣服于我个人，否则免谈。”杨寒虽然没有听，但是猜也可以猜出来，江子月跟林雪琪说的什么，大商王朝虽然对于荒古世家来说根本算不得什么，

    但是对于杨寒的个人帮助还是有的。

    “这……”江飞脸色有些不自在，如果是臣服荒古世家，他们当然是十分愿意的，到时候也可以享受荒古世家的庇护，大商王朝日后的发展定然会蒸蒸日上，但是如果是臣服于杨寒个人的话，就没有这么好的待遇了，甚至还会与族内杨寒的对手形成敌对关系。

    一个处理不好，他们大商王朝被灭亡都是有可能的。

    但是转念一想，如果江无夜这个时候死亡的话，对整个大商王朝都是一个很大的打击，权衡利弊之后，江飞最终还是同意了：“好，不知道公子如何称呼？在下大商王朝太子江飞。”

    “杨寒。”

    “好，杨寒公子，江飞愿意保证日后的大商王朝完全臣服于公子一人。”江飞身为太子，这个保证自然要比其他的皇子，公主更为有效。

    既然江飞爽快，杨寒自然也毫不吝啬，直接拿出了一株回生圣药递给了江飞：“这是回生圣药，给你们的父皇好好恢复吧。”

    “多谢公子！”

    “多谢公子，日后子月愿为奴为婢，服侍公子。”江子月对杨寒是万分感激，这次救大商王朝于水火，更是救了自己的父亲，看着眼前的这个公子，她心中感激之力无比澎湃。

    “子月……”

    “子月……”朝如歌此刻冲了进来，看到了江子月几人此刻都平安无事之后，微微一怔缓缓开口道：“你们都没事吧？叛乱者解决了？”

    “你也知道解决了，那你来干什么？”江飞神色冰冷，两人同样身为皇子，自然打小就有交集，甚至可以说一起的玩伴，但是朝如歌在修炼上的天赋是他们中最好的，这次大商王朝有难，根本大汉王朝的影子都没有看到，心中早已经寒心了。

    “我……”

    “你走吧，这里不欢迎你，同样也不需要你。”江子月的声音冰寒，他们需要的时候，大汉王朝没有来，危险已经解除了，大汉王朝来了。

    “子月，我……”朝如歌还没有说完，江子月已经回绝道：“我以后就是公子的奴婢，我们也不要来往了。”江子月刻意的靠着杨寒近了一些，态度很是明显。

    朝如歌看到了杨寒之后眉头一皱：“他是什么人？”

    “他是我的公子。”

    朝如歌看向了杨寒的方向双眼之中充满了敌意，握紧了拳头，突然拔出了自己君侯剑对准了杨寒：“你到底是什么人！”

    他跟江子月从小青梅竹马，眼看就到了成亲举办婚礼的时日，却突然被这个人横插一脚，简直令人恼火。

    “朝如歌，你放肆！他是我们大商王朝的恩人！”江飞怒道。

    杨寒摆了摆手，看向了朝如歌的神色充满了期待，他最近三年都安心修炼还没有人跟自己切磋切磋，刚好这个朝如歌给自己练练手，他怎么能拒绝呢。

    “我要与你决斗，你敢应战吗！”朝如歌以剑指杨寒冷声道。

    “有何不敢？”杨寒微微一笑：“这里地方太小，我们出去打吧。”

    杨寒带着朝如歌出去了，随后江飞等人也跟了上去，江国运通晓医术，所以在帮江无夜治疗，有回生圣药，治疗江无夜很是简单。

    “拔剑吧！”朝如歌此刻气势腾飞，剑气翻涌，战意纵横，斗志昂扬，宛若求战的剑神一般。

    对此，杨寒只是拿出了一把木剑，朴实无华的木剑，甚至还有些粗糙。

    “这就是你的武器？”朝如歌诧异道，这面前这小子也太不把自己放在眼里了，竟然只用一把粗糙的木剑跟自己君侯剑对敌，但是连自己的剑气都挡不住何谈挡君侯剑。

    “剑气？”感觉到朝如歌身上的剑气，杨寒微微一笑，他修炼不死天刀，所需要的是刀气，剑气刀气想通，而剑气刀气现在对于自己来说，就是修炼的最好养料，

    “不然呢？”

    “木剑？”除了杨青，林雪琪之外，其他人都非常的诧异。

    “公子用木剑真的能战胜朝如歌的君侯剑吗？”江飞不解。

    “对啊，君侯剑好歹也是一把有名的快剑，是一位化龙秘境的强者打造的，削铁如泥，而朝如歌更是道宫秘境大成，实力非凡，公子会不会有事？”江子月担心道。

    “大哥，妹妹，你们的担心就是多余的，你忘了那位前辈还在吗？”江虎指了指杨青。

    杨青可是一位仙台秘境的大能，怎么会让自己的后代受伤，明显是不可能的。
------------

第16章 黄金古皇

    “也是，有那位前辈在，公子是一定不会受伤的。”江子月这才放心了下来，她之前确实跟朝如歌青梅竹马，关系甚好，几乎都要到了提亲的那一步了，而这次的危机，直接让她看清了大汉王朝的嘴脸，也感叹还好发生了这样一起的事情，要不然也无法看清楚大汉王朝的嘴脸。

    而朝如歌此刻更是不由分说的跟自己的救命恩人动手，这完全令她更加的讨厌朝如歌。

    就像现在，根本不担心朝如歌，反而担心朝如歌伤到杨寒。

    杨寒以木剑迎战，令朝如歌感觉到了极大的耻辱，仿佛就像杨寒在羞辱自己一般，他心下已经下了杀意。

    “你要死，无人拦你！”朝如歌一舞君侯剑，气势无双，澎湃的法力显现在了君侯剑之上，此刻朝如歌宛若化作帝王舞剑一般，头顶竟然出现了异象。

    剑舞九天！

    朝如歌君侯剑向天舞动，顿时源源不断的剑气在天空聚集，压力也越来越盛，饶是江飞也已经感觉到了压力，这不断凝聚的气势，已经快要超越道宫秘境的范略，进入四极秘境。

    “接招吧！”朝如歌呐喊而下，对自己的剑舞九天他还是很有信心的，强大的剑气领域的压迫下，步步藏匿着杀机，同境界之中，鲜有敌手。

    朝如歌的实力不错，但是碰到了杨寒，只能说他倒霉了。

    “紫薇九斩，第一斩，破军斩！”一把木剑在杨寒的手中也宛若一把神兵一般，蕴含神韵，一斩划破了朝如歌的剑招，朝如歌更是躲避不及，连忙以君侯剑相迎，而君侯剑在激烈的火花碰撞之下。

    在两相的法力轰击下，他的君侯剑刀刃竟然开始出现了破碎的痕迹，随后竟然逐渐开始腐蚀。

    看着自己的爱剑受损，朝如歌连忙退后。

    “我的君侯剑！你做了什么！”

    君侯剑与木剑的碰撞之下，木剑毫发无损，而君侯剑已经被腐蚀，朝如歌再次盯着杨寒的木剑沉思：“这难道不是一把木剑？”可是怎么看也不像是一把木剑。

    “木剑确实是木剑，但是此人刀意十分强盛，甚至能够赋予任何物体，几乎已经半步顿悟了刀之意境，你不是他的对手。”在朝如歌脑海中响起了一个古老而腐朽的声音，声音散发着岁月的气息。

    “什么人！”朝如歌惊叹。

    杨寒看着朝如歌突然惊起疑问的朝如歌，不由有些好奇，这小子不会是被打傻了吧？

    “闭嘴，小子，你这样会暴露我的，我是黄金古皇的一缕残魂，这小子的体质特殊，而且身上还有一把至宝，直接跑。”脑海中的那个声音再次强调朝如歌。

    “跑？我朝如歌堂堂大汉王朝太子，是不可能跑的！”朝如歌心中冷声道，随后直接拿出了父亲赐给自己的宝物，天雷塔。

    天雷塔！

    朝如歌此刻手握天雷塔，像是那托塔李天王一般神勇无比，猛然一抛天雷塔，原本只有手掌大小的宝塔，此刻猛然一变，足足有数丈长，携带滚滚雷动，直接向杨寒镇压而下。

    “蠢货！”黄金古皇冷声斥责道。

    “闭嘴！我朝如歌还轮不到你指指点点的，你爱待待着，不爱待滚蛋！”朝如歌此刻心情正不好，这什么黄金古皇也不知道是什么个玩意儿，对自己指指点点的，除了自己的父皇之后还没有人敢跟自己这么说话。

    古皇又怎样，自己的父亲还是皇帝呢。

    “小子，你当真不知道古皇是什么？”黄金古皇有些憋屈，他活到至今已有千万年，残留至今，他曾多次暗害叶凡，最终未果，反而被叶凡击杀。

    “古皇不就是古代的皇帝，你一个古代的死人跟我叽叽歪歪的。”

    此刻朝如歌的天雷塔镇压而下，庞大的压力令杨寒第一次感觉有些吃力。

    紫薇九斩，第一斩，破军斩！

    这一次的破军斩斩在了天雷塔上连一丝的痕迹也没有，甚至连天雷塔的行动轨迹都没有阻止，镇压而下。

    焦急之下，杨寒直接拿出了自己的不死天刀。

    “我不管你是谁，今天我朝如歌都不会败你，这天雷塔可是我父亲给我的宝物，就连传说出自大圣响雷大圣之手，今天你就算有天大的本事，也要被我镇杀！”朝如歌看着杨寒吃瘪，很是狂妄。

    而杨寒看着近在咫尺的天雷塔，手中握紧了不死天刀，不死天刀青芒冲天，刀意凌然。

    紫薇九斩，第二斩，摇光斩！

    三年的事情，他早已经熟练了第二斩，至于第三斩，他目前的法力根本不足，第三斩的法力消耗非常巨大，最少也需要他道宫秘境大成。

    不死天刀此刻法力澎湃，似携带无尽法力一般，此刻异象齐出，杨寒头顶天皇临世的异象出现，此刻的杨寒像极了杀神一般，一刀斩出，化作刀罡直接劈向天雷塔，此刻不死天刀法力，天雷塔被不死天刀直接劈开了两半，直接损坏。

    而本来无比自信的朝如歌看着自己的宝物被毁之后，神色之中充满不可思议。

    “怎么可能！”天雷塔是父亲都一直珍藏的保命之物，曾经就连被仙台秘境的圣地长老追杀，都靠着天雷塔逃出生天，此刻竟然被直接劈成了两半。

    难道自己拿错了？

    他揉了揉眼睛满眼的不可置信，很难相信，天雷塔竟然被劈成两半了。

    “你的天雷塔就是垃圾中的垃圾，他手中拿的是极道帝兵，不死天刀，连同等级的极道帝兵都可以斩断，一个大圣的武器而已，算不得什么。”黄金古皇看着朝如歌吃瘪，心中很是畅快。

    “极道帝兵！”朝如歌想也没想，转身就准备逃走，但是杨寒可不准备放过他，手中法力化作法力大手，直接抓住了朝如歌猛然一捏。

    啊！

    朝如歌此刻全身的骨骼粉碎，就连经脉也断裂，宛若一只死狗一般浑身鲜血的躺在地上，无人问津。

    也无人敢问。

    “帮我把他丢出去吧。”杨寒拍了拍手。

    两人刚才交战的画面，江飞可以清晰的感觉出来，跟自己根本不是一个层次的。

    “是，公子，把他丢出去。”江飞连忙下令道。

    江子月看着昔日关系要好的朝如歌如今变成了这幅惨样还是有些同情，但是杨寒能留下朝如歌的性命，已经很是仁慈了。
------------

第17章 耍赖皮

    朝如歌被抬出了大商王朝外，此刻他神魂中那个气息不由讥讽：“你看看，不听前人言，吃亏在眼前。”

    “你到底是怎么在我的神魂里的？”朝如歌此刻宛若死狗一般躺在地上，根本不能有任何动作，所以此刻也沉下心来跟神魂中的黄金古皇交谈了起来。

    “小子，你难道忘了你的雷神塔了？”黄金古皇笑道。

    “雷神塔是我爸从黄金古皇秘境中获得的……对了，你难道是依附在雷神塔上？”朝如歌忽然想了起来。

    “不错，看来你还不是太蠢。”

    “那你对我有影响吗？”朝如歌目前最担心的还是这个问题，这一个黄金古皇在自己的神魂里能做什么好事？不会要夺舍吧？他可是听说很多强者不甘于寿终正寝，都会选择夺舍的方法再来重活一世。

    “当然有影响。”

    “啊？”朝如歌突然警惕了起来，他今年也才十六岁，他还没有活够呢，好不容易从杨寒的手上活着出来，如果又被夺舍的话，这运气也太差了吧，完全是刚出狼穴又入虎口。

    这么憋屈的事情发生在自己的身上，这也太倒霉了吧。

    “什么影响？”朝如歌努力的争取着时间，想着有人能来救自己。

    “我可以协助你修炼，更可是协助你杀了刚才的那个小子。”黄金古皇刚刚说完，朝如歌突然感觉自神魂传来了一阵阵的能量，在不断的治愈着他的伤势，很快他断裂的骨头开始修复，就连他没有办法的经脉也在缓缓的修复。

    甚至不到几个呼吸的时间，他身上的伤势竟然是已经完全恢复。

    这次跟杨寒的战斗，他引以为豪的天雷塔跟君侯剑全部被毁，想到了完全碾压自己的杨寒，朝如歌的内心感觉无比的耻辱，不自觉的握紧了拳头，不知不觉间，指甲盖已经扎进了肉里，鲜血再次留了出来。

    “小子，以后有我在，定让那个小子付出十倍乃至百倍的代价。”黄金古皇安慰道。

    “谢谢前辈。”朝如歌恢复了差不多之后，恢复了行动之力后就拖着重伤的身躯离开了大商王朝，孤身在大商王朝很危险，现在大商王朝已经是自己的敌人。

    “杨寒，我一定会杀了你，江子月，等我实力强盛之时，抢也要把你抢过来。”朝如歌的目光逐渐变的阴寒。

    【目前可以在地点大商王朝签到，是否签到？】

    “现在才可以签到？”杨寒不解，他来大商王朝已经很有一段时间了，难道每次签到都需要完成特定的任务才可以签到，如果是这样的话，日后万一遇到什么签到一些危险的地点，远的不如，如果在禁区签到的话，恐怕会很是艰难的。

    “是。”虽然不解，但是目前可以签到，他是肯定不会放过的，签到的奖励对自己的帮助极大。

    【签到成功，恭喜获得古皇兵-黄金锏，先已存入系统物品栏，可随时取用。】

    “古皇兵！”

    系统的物品栏是特指可以存放东西的地方，不过只能放，不能取，这个设定就是为了方便某些不方便取用的情况，有了不死天刀已经造成了不小的轰动，再次获得的黄金锏万万不可擅自取用。

    自己目前的实力不足，很有可能对自己的危害极大。

    此刻他在思索签到的条件到底是什么？之前都是刚刚到达地点就可以签到，这次在大商王朝经历了这么多事情才可以签到？

    难道是有什么说法吗？

    在他思索之际，大商王朝的国主江无夜也苏醒了过来，回生圣药确实是不亚于不死神药的药物，在回生圣药的帮助下，江无夜只是一炷香的时间就已经恢复了意识，不过想要完全恢复的话，需要很长一段时间的休养。

    “父皇，你醒了！”江飞看着父亲醒来无比的激动。

    江无夜此刻模模糊糊的恢复了神智，刚刚恢复了神智就想到了背叛的李慈双，当下连忙起身：“李慈双呢！”

    “父皇，李慈双已经被杀了。”江飞连忙安慰道。

    “被杀了？”

    江飞把事情的原委都跟江无夜解释了一番之后，江无夜看向了杨青跟杨寒的方向，目光之中满是感激：“多谢两位杨家的前辈肯对大商王朝施以援手，若不是两位，可能我大商王朝就要覆灭在那太监手中了。”

    杨寒没有继续开口，反而一直看着江无夜，似笑非笑，江飞当下就从杨寒的脸色上看了出来，杨寒是要他们表态。

    江无夜脸色有些犹豫，刚才江飞也说了，杨寒是想要他们投靠于杨寒个人的门下，若是投靠于荒古世家，杨家的话，那定然是无上荣耀，但是举国投靠一个杨家的个人，难免有些为难。

    “杨公子，这次大商王朝为了感谢你们，今晚大摆筵席，招待公子。”江无夜笑道，不得不说，江无夜还是很会打哈哈的，打算就这么搪塞过去。

    杨寒见江无夜跟他在这里耍赖皮，顿时笑了，他可不是那种那种搪塞过去的人：“你是想跟我耍赖皮是吧？”

    “杨公子这是哪里话，江某承你们恩情，怎么会耍赖皮呢？”江无夜笑道。

    “父皇。”江子月叫了一声，显然是有些不乐意，自己的父亲好歹也是国主，连知恩图报都不懂，看了看杨青，再怎么说，杨青跟杨寒也是荒古世家杨家，单说杨青，整个大商王朝就已经找不出第二个对手。

    “爷爷。”杨寒叫了一声。

    此刻杨青点头，顿时仙台秘境的威势自体内爆发，顿时压的几人身体都有些颤抖。

    “我们愿意追随杨青公子个人。”江无夜看着神色痛苦的子女，顿时心生怜悯，当下不为自己也要为自己的子女着想。

    此话落下之后，杨青这才散开了气势。

    “早这样不就好了。”杨寒无奈道，说实话，他现在对江无夜的人品已经是保持着怀疑的态度，江无夜甚至都不如江飞懂事，看来到时候得想个办法让江飞称帝了，不听话的大商王朝，对于他来说毫无作用。
------------

第18章 杨九剑夫妇被杀

    当晚杨寒也没有在大商王朝过夜，至于什么宴会，他也不稀罕，对于他来说，大商王朝这样的存在，对自己的影响也并不大，所以他的时间也没有必要浪费在这里。

    “雪琪。”其实所有人不知道的是江飞早已经对林雪琪产生了爱慕之心，这次更是看到了林雪琪的模样已经初长成，完全就是一位美人，还是一位倾国倾城的美人，再次见到林雪琪的时候，他已经被深深的吸引。

    只不过一直都没有机会道出自己的爱慕之心。

    当晚江飞就找到了江子月。

    “哥，你这么晚找我干嘛？”江子月疑问道。

    “子月，你跟雪琪的关系不错吧？”江飞疑问道，这次就是江子月让林雪琪帮忙，才把荒古杨家的人叫了过来。

    “当然啦。”江子月点头道，江子月今年也就是十二岁的年纪，心智上也并不是小孩子了。

    “雪琪，不知道你能不能把雪琪单独叫来我们大商王朝，这次好好感谢感谢他。”江飞笑道。

    “大哥，你不是对雪琪有非分之想吧？”江子月盯着江飞的眼睛突然脸色变得严肃了起来，这次承蒙杨寒的帮忙大商王朝才得以脱离危机，重回正轨，对于杨寒，江子月目前是很有好感的，同为女孩子，她是看得出林雪琪对杨寒是有心思的。

    如果自己的哥哥横插一脚的话，她是绝对不会乐意的。

    “哥，这件事情，我帮不了你。”江子月当下也没有听江飞的解释就拒绝了。

    “我的好公主，我把你喜欢的锦绣图给你还不行？”锦绣图十分的漂亮，而且还是一件画卷法宝，虽然等级并不高，但是江子月从小就非常的喜欢，所以江飞正是看中了这个突破口。

    “不行。”

    “那再加一件法宝，你只管说，大哥都帮你找来。”江飞笑道。

    “不行，哥，人家林雪琪跟杨公子看起来互相都有心思，你不要去当第三者了。”

    “第三者，那个杨家公子今年看起来也就是十岁吧，完全就是一个小屁孩，他哪里懂什么情情爱爱的，换句话说，他连能力都没有，怎么给雪琪想要的生活？”江飞反驳道，这次是铁了心事打着林雪琪的主意，因为他是知道的，杨家身为荒古世家，在配偶的方面到时候也是要门当户对的。

    而林雪琪就是他们大商王朝出身的，而且还只是一个普通的将军之后，根本身份上就是天差地别。

    “哥，你比我年纪都大，有些事情是不可以做的，你不知道吗？”江子月冷声道。

    “好，我知道了。”江飞应道，随后转身神色之中充满着冷厉，他决定的事情，不达目的不罢休，林雪琪，他绝对不会就此放过的。

    杨寒刚刚回到了杨家之后，就听到了族内的子弟似乎在议论着什么。

    “据说今天杨家灵魂玉牌杨九剑跟朱旭文两人的灵魂玉牌突然碎了，是打扫的长老发现的。”

    “怎么可能，九剑大圣实力无双，怎么可能被轻易杀死？”

    “你不信？这可是打扫的长老亲眼所见。”

    在杨家之中强力强盛者在杨家的灵堂都会拜访灵魂玉牌，灵魂玉牌亮着那就说明此人还活着，如果灭了，甚至碎了，此人已经陨落。

    刚刚返回的杨青跟杨寒也听到了这个消息，两人突然一怔。

    杨青直接抓住了那名议论的子弟冷声道：“我问你，你说谁的灵魂玉牌碎了！”此刻杨青的双眼已经近乎失去了平日祥和的色泽，取而代之的冷厉，宛若随时要杀人一般，那名子弟直接被吓坏了语气都有些哆嗦：“是……是九剑大圣的灵魂玉牌跟朱旭文的……”

    杨青直接把那名子弟随手一扔，带着杨寒跟林雪琪以瞬移直接来到了灵堂，此刻灵堂上下聚集了不少的族老，就连族长也来了。

    杨九剑在杨家族内的实力最少也能排入前十，身份地位可想而知，杨九剑这才出去了几天，就已经魂归故里，陨落了。

    “九剑真的……死了！”杨青来到了灵堂之后，确确实实的看到了杨九剑跟朱旭文已经破碎的灵魂玉牌，也代表着两人已经去世了。

    这是一个令人无法接受的结果。

    对于杨寒来说，同样是，他突然想到了父母临行前的告别，他虽然不是这个世界的人，但是父母生他，养他，对他很好，也很是照顾，在他心中，已经跟亲生父母完全相同，如今亲生父母不知名去世，就连尸体也没有线索，对他来说，一样的悲伤。

    下午的天气，乌云遮日，下起了淋淋漓漓的小雨，似乎就连天空也在悲伤。

    对于杨九剑的死因，族内众说纷纭。

    “莫不是太古皇族嫉妒我们，所以设计杀害了九剑跟他的妻子？”

    “有这个可能，太古皇族向来与我们人族不合，有很大的可能是太古皇族下的手。”

    “圣灵一族也不是完全没有可能。”

    “是谁杀了我儿！”杨青此刻声音低沉，透露着无尽的杀意。

    “杨青！冷静！”杨晋怒吼道：“这里是杨家，难道杨家之人还能害九剑不成！”

    杨晋的话令杨青短暂的冷静，杨九剑的死因需要进一步的调查，目前任何人都不能太武断。

    杨青冷哼一身，转身遁离而去。

    “既然你们都不帮忙，我独自前往调查我儿死因。”杨青走后声音留了下来。

    杨寒孤零零的回到了自己的住处，心中无比的没落与低沉，父母年龄尚小，只有被杀的一种可能，爷爷已经去调查了，但是调查又能有什么结果。

    他的脑海中之中不断涌现着关于父母的回忆，杨九剑跟朱旭文离开的起因就是因为要出去外面寻找突破的契机，从而来对付老祖杨彩霞。

    “对了！老祖杨彩霞！”杨寒第一时间想到了老祖杨彩霞，既然杨九剑跟朱旭文两人离开是因为杨彩霞的话，那就有可能是杨彩霞偷偷出去杀害了自己的父母。

    他怎么想都有这个可能。
------------

第19章 地穴迷宫

    “是谁杀了我儿！”杨青此刻声音低沉，透露着无尽的杀意。

    “杨青！冷静！”杨晋怒吼道：“这里是杨家，难道杨家之人还能害九剑不成！”

    杨晋的话令杨青短暂的冷静，杨九剑的死因需要进一步的调查，目前任何人都不能太武断。

    杨青冷哼一身，转身遁离而去。

    “既然你们都不帮忙，我独自前往调查我儿死因。”杨青走后声音留了下来。

    杨寒孤零零的回到了自己的住处，心中无比的没落与低沉，父母年龄尚小，只有被杀的一种可能，爷爷已经去调查了，但是调查又能有什么结果。

    他的脑海中之中不断涌现着关于父母的回忆，杨九剑跟朱旭文离开的起因就是因为要出去外面寻找突破的契机，从而来对付老祖杨彩霞。

    “对了！老祖杨彩霞！”杨寒第一时间想到了老祖杨彩霞，既然杨九剑跟朱旭文两人离开是因为杨彩霞的话，那就有可能是杨彩霞偷偷出去杀害了自己的父母。

    他怎么想都有这个可能。

    就算不是杨彩霞亲自动手，也跟他有千丝万缕的关系，再加上他还有一个在地穴迷宫签到的任务，接下来必定是要想办法进入老祖的闭关之地去看一看了。

    “公子，生离死别你也不要太难过，我父母当初战死沙场，我一个人也扛过来了。”当时正是杨九剑帮的自己，如今就连杨九剑也去世了，林雪琪的心里其实也很难受，她对于杨九剑跟朱旭文的好感并不少，杨九剑跟朱旭文的死，对于她来说，影响也不小。

    “我知道了，你先出去吧，让我安静一会儿。”杨寒叹了口气。

    林雪琪转身出去了，她知道杨寒现在最需要的是冷静。

    其实杨寒此刻并不是悲伤，因为他忽然想到了，这里可是修仙的世界，任何事情都无奇不有，就像修仙狂徒中的叶空，最后掌握了次元之力，成为次元尊者，完全可以从逝去的时间中寻找并拉扯回他们。

    自己可是有签到系统的人，如果就这样像爷爷一样被打倒的话，那也太对不起自己的系统了。

    林雪琪出去之后，杨寒就把不死天刀的器灵叫了出来，不死天刀是由不死天皇打造，而不死天皇身为一名大帝，之后斩道成为了准帝，但是他的武器，不死天刀并没有斩道，所以武器的实力还是拥有大帝的实力，只是自己无法催动而已。

    “主人。”不死天刀的器灵认定了杨寒就是不死天皇的转世，所以对杨寒是出奇的忠心。

    “器灵，你能看到杨家地下的老祖闭关的地方吗？”杨寒询问道。

    “主人看不到吗？”器灵微微疑惑。

    这话回答的就很明显了，器灵可以看到，这让杨寒顿时看到了希望，这么说来，只有器灵告诉他入口，他就完全可以进入到老祖闭关的区域调查。

    “器灵，你告诉我入口。”杨寒的语气有些急切与激动。

    “可以是可以，但是主人，现在里面有一位仙台秘境第二层天的强者，你根本不是对手，倘若他动手的话，目前的我都不一定可以护主人周全。”不死天刀的器灵劝解道，此话一出，顿时如一盆冷水泼上了身。

    这个杨彩霞一定是对自己图谋不轨，从他出生的时候就对自己的父亲出手，就完全可以看的出来。

    如果按照不死天刀的器灵目前所说的话，他现在进入地穴迷宫无疑于是找死，那么他必须三思而后行。

    “那我到底怎样才能进入地穴迷宫？”杨寒不由犯难了，好不容易找到了一丝希望，如果进不去的话，岂不是白搭。

    “这个地穴迷宫的出入口只有一个，整个地穴迷宫都有着监视阵法，想进入的话，恐怕很难，不过也不是没有办法，我记录了一本魔幻潜息术，完全可以隐匿气息跟变幻任意外貌，使体内的法力流动几乎下降到零。”

    “教我！”

    时间过来半个月，杨寒终于把魔幻潜息术融会贯通，对于收敛自己的气息已经做的非常微妙，所以说已经做好了准备前往地穴迷宫，而杨青自从离开了杨家之后就不知所踪，其实就算杨青出去，也是无头苍蝇乱飞，根本找不到任何的线索。

    对于杨九剑跟朱旭文突然出去是要干什么，族内都尚未可知。

    两人的离开本身就是瞒着族内偷偷离开的，自然也不会让族内的任何人知道，杨九剑本身的实力就是仙台秘境第一层天的圆满，只是一直都没有一个契机突破仙台秘境第二层天，所以出去也是为了做准备。

    “器灵，你到时候帮我掌握好杨彩霞的行踪。”这几天，杨寒对于器灵的本事也有了一个基本的了解，器灵虽然战斗力没有巅峰的水平，但是其神识的探测能力，远不是现在的杨寒可以比拟的，就像他现在根本做不到神识探测整个杨家，而器灵却可以做到。

    他可以掌握大半个杨家的行踪，这老祖的闭关地点也说来奇怪，并没有在大帝天殿，大帝天殿身为杨家的圣地，灵气比之杨家其他的区域都要浓郁，在这样的灵气沐浴下，应该境界突破的更快才是。

    但是突破了仙台秘境之后，突破往往不是那么简单，并不只是有灵气的充足就可以突破，反而需要一定的契机才可以成功，就像杨九剑离开杨家寻找突破的机遇也是一样的。

    而杨彩霞选择了在杨家的地下建造了地穴迷宫来作为自己的修炼地点。

    “放心吧，主人。”器灵保证道。

    器灵拥有着灵智，自然也会保护杨寒。

    当天杨寒就来到了杨家的陆地，大帝天殿一直漂浮在杨家的上空，宛若杨家的星辰一般。

    此刻来到了陆地之后，杨寒找了一个相对比较隐秘的角落。

    “就是这里？”

    这是一个平淡无奇的角落，甚至偶尔还有一些弟子在这里小解，因为有一股骚气，而这里竟然是地穴迷宫的入口。
------------

第20章 -九天宝身印

    他可以掌握大半个杨家的行踪，这老祖的闭关地点也说来奇怪，并没有在大帝天殿，大帝天殿身为杨家的圣地，灵气比之杨家其他的区域都要浓郁，在这样的灵气沐浴下，应该境界突破的更快才是。

    但是突破了仙台秘境之后，突破往往不是那么简单，并不只是有灵气的充足就可以突破，反而需要一定的契机才可以成功，就像杨九剑离开杨家寻找突破的机遇也是一样的。

    而杨彩霞选择了在杨家的地下建造了地穴迷宫来作为自己的修炼地点。

    “放心吧，主人。”器灵保证道。

    器灵拥有着灵智，自然也会保护杨寒。

    当天杨寒就来到了杨家的陆地，大帝天殿一直漂浮在杨家的上空，宛若杨家的星辰一般。

    此刻来到了陆地之后，杨寒找了一个相对比较隐秘的角落。

    “就是这里？”

    这是一个平淡无奇的角落，甚至偶尔还有一些弟子在这里小解，因为有一股骚气，而这里竟然是地穴迷宫的入口。

    如果不是不死天刀的器灵告诉自己的话，他是绝对不相信这里就是地穴迷宫唯一的入口，也是唯一的出口，他顿时使用了魔幻潜息术，顿时变幻成了一颗小石子，而气息也是相当的微弱，只要不是跟杨彩霞擦肩而过的接触的话，他根本不会有任何被感知出来的可能。

    这是器灵告诉他的。

    器灵是一把极道帝兵，其神识完全可以比拟大帝，对于杨彩霞来说，绝对是无法企及的高度。

    不死天刀帮杨寒直接破开了土层，这个时候杨彩霞就已经发现了，杨彩霞顿时睁开了双眼，眉目之间带着戏谑，不过却不为所动。

    而杨寒进入了入口之后，直接疯狂的跌落，速度越来越快，地穴迷宫的深度绝对不是几十米的高度而已，否则早被发现了，最少也是数百米深的，随着噗通一声，终于落地了，旁边不死天刀的器灵的身影很是虚幻，只有杨寒能够看到，其他人根本无法看到此刻不死天刀的器灵。

    刚刚进入，就看到了三个洞口的分叉口。

    地穴迷宫下面的地道很是复杂，这杨彩霞独自一人在地下建立起了这么庞大的迷宫，也不知道此人是如何见不得人，一般来说，根本无人能够进入到她闭关的地方，就算进来了，也无法在地穴迷宫中找到入口。

    “怎么还不触发签到奖励？”杨寒有些急了，他来这里的目的就是为了触发签到奖励，说实话，来到了这地穴迷宫，这里阴森森的气息让他有些难以接受。

    甚至可以看到一些虫类。

    “主人！有危险！”此刻自洞口中，源源不断的跑出了一些虫类，这些虫类多足，冷冽的黑色携带者金属的光泽。

    “这是杀戮地走虫！”不死天刀惊道。

    杀戮地走虫，单个实力并不强，但是这是一种群居的生物，数量恐怖的话，足以掠夺任何人的生命，杨寒一时间也有些慌了，这些杀戮地走虫直接向着杨寒的方向而来，杀戮地走虫所到之处，寸草不生，杨寒不能保证他能在杀戮地走虫的虫潮之下活下来，顿时慌了。

    “主人，我来抵挡，你先跑！”不死天刀的器灵叫道，现在的主人实力还低微，所以需要他来保护。

    正在不死天刀的器灵准备动手的时候，忽然杨寒感觉到了一阵浮动拉扯的力量，下一刻，他四周的模样一边，而杨彩霞此刻正打量着他。

    “小天皇，不知道你来我的地穴迷宫干什么？”杨彩霞笑道。

    杨寒震惊，他竟然被杨彩霞直接拉扯过来了，此刻杨彩霞就在他的面前，他唯恐躲之不及的杨彩霞。

    “老祖……怎么会……”杨寒惊道。

    “从你刚刚接近入口的时候，我就已经发现了，你的隐藏对于我来说，没有丝毫的作用。”杨彩霞此刻语气冷淡，看不出喜怒，面对杨彩霞，杨寒此刻万分的警惕，此人绝非善类。

    “说吧，找老祖我干什么？”杨彩霞疑问道。

    “我……”杨寒一时间语塞，他总不能说来这里调查自己的父亲的死因，如果真的说出来的话，恐怕今天自己也没命离开这里了。

    【触发签到地点-地穴迷宫，是否签到？】

    “签到！”签到地点此刻才触发，杨寒顿时对签到奖励给予了希望，这次的奖励说不定能起到保护自己的奇效。

    【签到成功，获得签到奖励-九天宝身印】

    九天宝身印，是肉身成圣是秘术，是炼体的至高法门，所需要的就是各种各样的法宝来供给自己吸收与炼化，远的不说，他现在就有极道帝兵，黄金锏，到时候直接吸收了一件极道帝兵，恐怕自己的身体强度跟极道帝兵都要差不多了。

    这一次的签到奖励对于自己的帮助极大。

    “小天皇，你的父亲跟母亲的事情我也知道了，节哀顺变吧，这是我早年间的一件法宝，虽不及你的不死天刀，但是这一件是主防御的，名为玄龟圣甲，拥有极强的防御力，以你现在的实力，有了他，就算化龙秘境都不一定第一时间秒杀你。”杨彩霞拿出了一件宝物。

    看到宝物的时候，杨寒有些懵了，这杨彩霞不但没有为难自己，还给自己宝物？难道是自己错怪她了？

    “多谢老祖。”既然杨彩霞送，他也没有拒绝，他修炼九天宝身印，确实是需要各种宝物来供给自己修炼肉身。

    “还有这卷秘法，是我其中多年擅长的神通，你可以参考修炼。”杨彩霞拿出了一道玉简递给了杨寒。

    “多谢老祖。”杨寒再次收了起来，虽然不知道这个杨彩霞使什么心理战术，但是能给，他就要收。

    “好了，没事的话，你出去吧，我还要修炼。”杨彩霞开口道。

    “是。”

    杨彩霞一挥手就把杨寒送了出去，看着自己出来了，他现在脑子里有些反应不过来，他一直觉得杨彩霞不是个好人，没想到根本没有对自己不利。
------------

第21章 黄金锏

    “小天皇，你的父亲跟母亲的事情我也知道了，节哀顺变吧，这是我早年间的一件法宝，虽不及你的不死天刀，但是这一件是主防御的，名为玄龟圣甲，拥有极强的防御力，以你现在的实力，有了他，就算化龙秘境都不一定第一时间秒杀你。”杨彩霞拿出了一件宝物。

    看到宝物的时候，杨寒有些懵了，这杨彩霞不但没有为难自己，还给自己宝物？难道是自己错怪她了？

    “多谢老祖。”既然杨彩霞送，他也没有拒绝，他修炼九天宝身印，确实是需要各种宝物来供给自己修炼肉身。

    “还有这卷秘法，是我其中多年擅长的神通，你可以参考修炼。”杨彩霞拿出了一道玉简递给了杨寒。

    “多谢老祖。”杨寒再次收了起来，虽然不知道这个杨彩霞使什么心理战术，但是能给，他就要收。

    “好了，没事的话，你出去吧，我还要修炼。”杨彩霞开口道。

    “是。”

    杨彩霞一挥手就把杨寒送了出去，看着自己出来了，他现在脑子里有些反应不过来，他一直觉得杨彩霞不是个好人，没想到根本没有对自己不利，反而还送自己东西，这也太不可思议了吧？

    离开了地穴迷宫之后，杨寒心中有些思索，难道杀害自己父亲的凶手真的跟杨彩霞一点关系都没有吗？

    回去了自己的住所之后，林雪琪也知道杨寒的心情状况并不怎么好，所以也没有打扰杨寒，眼下时间正是夜晚时分，杨寒摸了摸自己的肚子，有些饿了，杨九剑跟朱旭文的逝世虽然令他痛心，但是为此茶饭不思的话，还不至于。

    “雪琪，我饿了。”杨寒用传信玉简给林雪琪发了消息过去。

    林雪琪受到了传信之后就连忙起身，这几年，虽然他跟杨寒表面上的关系依旧是朋友，但是他对杨寒异常的尊重，一直以来，他都对杨寒非常的尊重，自认为是杨寒的婢女，对于在生活上，很多都会对杨寒的话无条件的服从。

    正准备送饭的时候，他又受到一道传信，这次的传信是飞雁传书，在大陆中除了传信玉简这种送信的方式以外，还有一种，飞雁传书，飞雁是一种毫无攻击力的灵兽类，不过却有一种特殊能力，就是通灵，通灵指的远远不是能听懂人言而已。

    他拥有读取主人所想之人的记忆的功能，进而对此人进行感知，只要飞雁传书，必定可以把消息传输过去。

    “谁会给我寄信？”林雪琪看着停留在一旁的飞雁，有些疑惑，但还是把飞雁爪间的信函拿了出来。

    笔风如游龙一般写尽狂傲，从笔风就可以看得出来此人的性格之中显着狂傲：“三日后，碧游湖一见，我知道杨九剑的消息，不准带任何人，否则我选择不见。”

    “杨九剑……”林雪琪突然心中有些动摇，杨寒因为杨九剑的死，为之调查杨九剑的死因整个杨家上下都一直没有安宁，如果他可以帮助到杨寒的话，她还是非常愿意的。

    但是这个信件，很明显的就是骗局，而且找上了自己，说不定是杨寒的敌人。

    她心中很是犹豫，但是想到如果真的是帮到了杨寒的话，到时候杨寒一定会开心的，比起看着杨寒难过，她更愿意看着杨寒开心，而且杨九剑曾经也帮过自己，处于对杨九剑的感激，这次她还是准备去。

    晚上，林雪琪把饭菜送了过来，两人吃的很香，来到了这个世界，在修炼的初期也是需要吃喝的，灵气在前期无法支撑身体的全部消耗，能做到的只是短时间内不会感觉到饥饿。

    “公子，你没事了吗？”林雪琪从杨寒的神色上没有看到感伤，不由疑问道，父亲的逝世，所影响的时间是长远的，当初她受到了父母战死沙场的消息之后，足足沉寂了半年的时间，那个时间，茶饭不思，就连屋子也很少出去，就像把自己关起来一样。

    “还好吧，雪琪，对了，你的父母呢？”杨寒此刻看向了林雪琪不由疑问道。

    “我的父母……”林雪琪的神色比较感受，眼眶有些红润。

    “如果你不想说的话，就不用了。”杨寒本来也只是想了解了解林雪琪的身世，也没有想刺激她的心思。

    “我的父母是我五岁的时候逝世的，我的父亲是大商王朝的前任大将军，名为林冬，而我的母亲是为将军夫人，也是大商王朝之内唯一的女将军，两人双剑合璧，足以横扫很多无敌的军队，但是在我五岁那一年的战争中。

    我的父母抗击暗殿王朝的军队的时候，全军覆没，就连两人的人头也被挂在了当初暗黑王朝城门之上。”

    “这暗黑王朝现在如何？”杨寒的声音冷了下来，林雪琪跟自己相处已经三年的时间，对于林雪琪，他是发自内心的认可，也是林雪琪一直陪着自己长大，所以对于林雪琪的事情，他自然也有心思帮忙。

    自己的父亲被杀是没有仇人可寻，但是林雪琪的不同，既然知道敌人，那么以他现在的身份，浇灭一个王朝对于他来说异常的简单。

    林雪琪摇了摇头：“当年父亲的仇人，我有一天想亲自去杀，祭拜他们的在天之灵。”

    “好。”林雪琪的这个心思，杨寒可以理解，正如他如果现在知道是谁杀害了杨九剑，他一定会亲手消灭。

    林雪琪跟自己目前的情况已经是差不多了，杨寒现在还有个爷爷，而林雪琪已经什么也没有了。

    ……

    三天后，杨寒拿出了黄金锏，极道帝兵的气息一出，其散发的威势就已经引起无数人的注意。

    而此刻朝如歌看向了杨家的方向：“是我的黄金锏！”黄金锏当年由他一手打造，对于陪伴自己争斗了一辈子的极道帝兵，他心中更是如同见到了多年前的老伙计。

    “杨家，我的极道帝兵竟然在杨家？”朝如歌很是惊讶。
------------

第22章 器灵相争

    “这暗黑王朝现在如何？”杨寒的声音冷了下来，林雪琪跟自己相处已经三年的时间，对于林雪琪，他是发自内心的认可，也是林雪琪一直陪着自己长大，所以对于林雪琪的事情，他自然也有心思帮忙。

    自己的父亲被杀是没有仇人可寻，但是林雪琪的不同，既然知道敌人，那么以他现在的身份，浇灭一个王朝对于他来说异常的简单。

    林雪琪摇了摇头：“当年父亲的仇人，我有一天想亲自去杀，祭拜他们的在天之灵。”

    “好。”林雪琪的这个心思，杨寒可以理解，正如他如果现在知道是谁杀害了杨九剑，他一定会亲手消灭。

    林雪琪跟自己目前的情况已经是差不多了，杨寒现在还有个爷爷，而林雪琪已经什么也没有了。

    ……

    三天后，杨寒拿出了黄金锏，极道帝兵的气息一出，其散发的威势就已经引起无数人的注意。

    而此刻朝如歌看向了杨家的方向：“是我的黄金锏！”黄金锏当年由他一手打造，对于陪伴自己争斗了一辈子的极道帝兵，他心中更是如同见到了多年前的老伙计。

    “杨家，我的极道帝兵竟然在杨家？”朝如歌很是惊讶。

    “杨家……荒古世家，看来我迟早要去杨家一堂。”黄金古皇思索着，黄金锏是自己呕心沥血打造的武器，其中不止蕴含了自己的精血，还蕴含了自己的感情，虽然不知道自己的极道帝兵是怎样流失到杨家的，但是他到时候绝对会取回自己的武器。

    他根本没有想过自己的武器会被毁坏，极道帝兵才采用的炼制材料都是大帝级别的，目前世间无大帝，根本不可能有人能毁坏极道帝兵。

    更何况，极道帝兵无论是到谁手里都当做宝物一般，他不相信一个家族会毁坏一把极道帝兵。

    而此刻杨家之内的族老有些疯狂了。

    “又一件极道帝兵，黄金锏！他从哪里得来的！”此刻族内的族老纷纷惊叹，就连族长杨晋也有些惊叹先是不死天刀，现在又是黄金锏，神话时期的极道帝兵就那么多，杨寒究竟是从哪里搞的这么多？

    而杨彩霞此刻目睹了杨寒的黄金锏，更是开心了：“这小子，总是能给我惊喜。”

    而杨寒此刻敢明目张胆的拿出黄金锏，自然不怕，这个杨彩霞不是不对自己动手，而是相等自己更肥了之后才宰，所以他现在只管提升自己的实力，根本不畏惧杨彩霞对自己出手。

    拿出了黄金锏之后，杨寒立马使用九天宝身印来吸收黄金锏，黄金锏的气息源源不断的被杨寒吸收着，淬炼着他的肉体。

    “他竟然在吸收黄金锏，怎么可能！”杨晋大惊，这可是一件极道帝兵，哪怕是圣人都只是耗费法力来驱动，而杨寒竟然可以吸收极道帝兵！

    “不可能！极道帝兵乃是采用，极道帝金所打造，除非成帝，否则根本不可能吸收！”

    在众人的惊叹于目睹下，杨寒开始了吸收极道帝兵。

    “区区道宫秘境，竟然吸收我！”黄金锏繁衍了数十万年，早已经产生了器灵，黄金锏的器灵出来之后一拳轰向了杨寒，妄图一拳轰杀，不过却被不死天刀的器灵出现直接挡下。

    “是你！不死天刀！”黄金锏的器灵大惊。

    “乖乖被吸收就行了，天皇大人能吸收你，是你的荣幸。”不死天刀的器灵冷笑道，虽然也不知道杨寒是如何做到这种逆天的壮举，但是这是一件好事。

    “主人，黄金锏的器灵由我应对，你只管修炼就好。”不死天刀的器灵看了一眼杨寒的方向。

    杨寒点头：“拜托你了。”

    两个器灵大打出手，这是器灵的战斗，而杨寒一直在吸收极道帝兵黄金来供自己炼体。

    随着战斗的持续，黄金锏感觉到自己力量的不断流失，他是器灵，武器就是他的根本，他迫不及待的想去杀了杨寒，但是有不死天刀的器灵在，他根本连碰都碰不到杨寒，他的实力本身就没有不死天刀的器灵强大，随后更是被杨寒不断的吸收，他的实力不断的跌落。

    很快就已经不是不死天刀的对手了。

    “我杀了你！”黄金锏的器灵眼睛血红，对杨寒无比的憎恨与愤怒，巴不得直接杀了杨寒，但是此刻他已经被不死天刀完全压制，根本无法对杨寒产生任何的影响。

    只能眼睁睁的看着杨寒在不断的吸收着极道帝兵。

    三天后，林雪琪按照信的信息，来到了碧游湖，青山绿水，碧海连天，偶有飞鸟在林间发着咕咕的声音，宛若一副美丽的山水图，碧湖中的老翁身着蓑衣在碧湖内划船。

    此刻江飞正在船只上跟着老翁游荡。

    忽然看到了林雪琪之后，满怀欣喜的以飘逸的姿态，在船扁前方踏步一跳，身轻如燕，飞到了林雪琪的面前。

    “雪琪，几年不见，你已经越发的出落了。”江飞微微一笑。

    “是你？”林雪琪看着江飞有些惊讶，她原本就感觉这次应该是自己认识的人，没想到竟然是江飞。

    “你知道杨九剑的下落？”林雪琪疑问道。

    “杨九剑的死因就连强如荒古世家的杨家都没有调查出来，我一个小小的大商王朝的太子怎么会知道？”江飞反问道，语气令林雪琪很是反感。

    “无聊！”林雪琪转身就走，此刻江飞突然拉住了林雪琪，阻止其离开。

    刹那间，水月镰刀出现，差点斩断了江飞的手臂：“江飞，我敬你是子月的哥哥，所以对你客气，如果你再冥顽不灵，休怪我不客气了。”

    此刻手持水月镰刀的林雪琪，气质出奇的冰寒，宛若阴间走来的冥神一般，令人敬畏。

    “雪琪，你这么激动干什么，我就是跟你开个玩笑，如果不知道杨九剑叔叔的消息，我能叫你来吗？”江飞的面孔此刻呈上了微笑。

    “杨九剑生前，也就是差不多二十天前，曾经来过大商王朝。”江飞回道。
------------

第23章 江飞的计谋，荒古姬家相救

    “是你？”林雪琪看着江飞有些惊讶，她原本就感觉这次应该是自己认识的人，没想到竟然是江飞。

    “你知道杨九剑的下落？”林雪琪疑问道。

    “杨九剑的死因就连强如荒古世家的杨家都没有调查出来，我一个小小的大商王朝的太子怎么会知道？”江飞反问道，语气令林雪琪很是反感。

    “无聊！”林雪琪转身就走，此刻江飞突然拉住了林雪琪，阻止其离开。

    刹那间，水月镰刀出现，差点斩断了江飞的手臂：“江飞，我敬你是子月的哥哥，所以对你客气，如果你再冥顽不灵，休怪我不客气了。”

    此刻手持水月镰刀的林雪琪，气质出奇的冰寒，宛若阴间走来的冥神一般，令人敬畏。

    “雪琪，你这么激动干什么，我就是跟你开个玩笑，如果不知道杨九剑叔叔的消息，我能叫你来吗？”江飞的面孔此刻呈上了微笑。

    “杨九剑生前，也就是差不多二十天前，曾经来过大商王朝。”江飞回道。

    “叔叔去大商王朝干什么？”林雪琪听到了有关杨九剑的行踪，心中的怒火这才消了一些，不过她一直没有注意到的是，她的四周一直有一股若有若无的味道，正当林雪琪准备进一步了解的时候，她忽然眼前一黑，身体不自觉的倒下了。

    江飞不偏不倚的接住了林雪琪。

    江飞看着怀中的美人，嘴角微微上扬：“荒古世家的女人又如何，还不是不敌我江飞。”以他的智谋，他想得到的女人，根本没有失手的可能性，哪怕是林雪琪也不会例外。

    他抱起了林雪琪直接折返向着一处小木屋前去，这碧游湖其实是属于大商王朝的国界，在自家的地方，当然想干什么就干什么，方便的很，林雪琪完全就是自投罗网。

    “光天化日之下，竟行此等苟且之举，枉为大丈夫也！”一道怒吼声惊起，令江飞一惊。

    当下他的四周突然暴起了十二名黑甲护卫，这是江飞的十二黑骑，每一名都是道宫秘境圆满的实力，在大商王朝中可以算是精英中的精英了。

    人未至，声先至。

    十二名黑甲护卫把江飞簇拥在了中间，每个人的神色警惕，警惕着敌人，但是他们却一直都没有感知到敌人的行踪。

    下一刻，临天剑海异象降临，无尽的剑海袭来，十二黑甲纷纷挡在了江飞的面前，但是面对剑海，十二黑甲如同纸糊的一般，被无数的飞剑，洞穿了身体，宛若万箭穿心一般，十二人已经没有了动静，就连江飞能够活下来，也完全是因为出手的人手下留情了。

    一名身着青衣的持青剑的青年出现在了江飞的面前，剑指江飞：“看你身上有帝王之气，想来哪怕不是帝王也是一位继承人，竟行此等勾当。”对眼前的江飞，姬如青极为反感。

    “今天我不杀你，滚吧。”姬如青寒声道。

    说完江飞连忙抱着昏迷的林雪琪转身就走。

    “站住，你要带着她去哪里，给我放下！”姬如青怒道：“我不想杀你，你别逼我杀你。”

    此人能够轻松的解决掉自己的十二黑甲，足以说明此人的实力根本不是自己能够对付的，因为他都做不到瞬间秒杀自己的十二黑甲，这十二黑甲都是自己精挑细选出来的，每一个都是精锐中的精锐，竟然连这青年的一招都敌不过。

    “你叫什么名字？”江飞看向了姬如青疑问道。

    “荒古姬家，姬如青。”

    “姬家！”这次避过了荒古杨家，但是还是遭遇了荒古姬家，他也只能说时运不济，他避过了荒古杨家已经感觉幸运了，但是还是遭遇了荒古姬家。

    杨寒正在修炼中，忽然一张纸条飞到了自己脸上，似乎被一阵微风吹了过来，他从修炼中退了出来，看了看旁边依旧不死不休的不死天刀的器灵跟黄金锏的器灵。

    杨寒打量着纸条，而这张纸条好巧不巧的正是江飞给了林雪琪的那一张。

    “父亲的线索……怎么会找雪琪？”杨寒短暂的思索之后，脸色骤变，林雪琪的实力比之自己甚至差了太多，如今孤身一人出去，定然凶险万分，他带上了族内的一位护道者直接前往了碧游湖。

    杨青不在，自然无法陪同自己离开，所以他只能带别的族老，身为神体，自然有特权，允许带其他的族老离开。

    尽管前往碧游湖的速度已经很快了，但是他还是很急切，林雪琪孤身赴会，这跟鸿门宴相差不大，他心中快速的思量着跟林雪琪不对头的人。

    短短一炷香的时间，族内的族老就带着他来到了碧游湖。

    当他看到了碧游湖十二黑甲的时候，他的心中就已经有了不好的预感。

    “雪琪！”

    “雪琪！”

    “族老，帮我找一下林雪琪。”杨寒急忙道，族老的实力强大，神识自然也比杨寒能够看到的区域更为广阔。

    杨子方也连忙去查探林雪琪的行踪，但是当他展开了神识之后，依旧是一无所获，不由摇了摇头：“没有发现他的行踪。”

    杨寒的神色一瞬间颓废了下来，杨子方不由有些同情，失去了父母，爷爷不知所踪，恐怕已经是疯了，杨寒虽然贵为神体，但是本身的遭遇十分令人同情。

    “不过从这十二个黑甲人的伤势来看，有些像是姬家动的手。”杨子方分析道。

    “姬家？”杨寒不解。

    姬家在遮天小说中就有提到，姬皓月就是姬家之人，姬紫月更是叶凡的妻子，这姬家看来应该是同一家。

    “你意思是姬家害了雪琪？”杨寒此刻的情绪有些失控，林雪琪陪伴自己的时间甚至比父母还要长，在他的眼里，林雪琪既是姐姐，也是妹妹，更多的时候，他还是感觉林雪琪需要自己的照顾，如今林雪琪消失不见，他有一定的责任。

    “族老，陪我去一趟姬家吧。”杨寒叹了口气。

    “姬家处事风格一向孤僻，恐怕我们去了会不欢迎我们。”
------------

第24章 荒古姬家

    杨子方也连忙去查探林雪琪的行踪，但是当他展开了神识之后，依旧是一无所获，不由摇了摇头：“没有发现他的行踪。”

    杨寒的神色一瞬间颓废了下来，杨子方不由有些同情，失去了父母，爷爷不知所踪，恐怕已经是疯了，杨寒虽然贵为神体，但是本身的遭遇十分令人同情。

    “不过从这十二个黑甲人的伤势来看，有些像是姬家动的手。”杨子方分析道。

    “姬家？”杨寒不解。

    姬家在遮天小说中就有提到，姬皓月就是姬家之人，姬紫月更是叶凡的妻子，这姬家看来应该是同一家。

    “你意思是姬家害了雪琪？”杨寒此刻的情绪有些失控，林雪琪陪伴自己的时间甚至比父母还要长，在他的眼里，林雪琪既是姐姐，也是妹妹，更多的时候，他还是感觉林雪琪需要自己的照顾，如今林雪琪消失不见，他有一定的责任，这是他的疏忽。

    林雪琪独自离开，瞒着自己，一定是有自己的原因。

    “族老，陪我去一趟姬家吧。”杨寒叹了口气。

    “姬家处事风格一向孤僻，恐怕我们去了会不欢迎我们。”杨子方有些担心，面对姬家，杨家是有一定的压力的，因为姬家的实力远在杨家之上，而姬家更是出过一位，大帝，名为虚空大帝，但是杨家从未出过一位大帝。

    在杨寒之前，杨家连一位大帝都不曾存在，自然相比较姬家还是有一定的压力的。

    “神子，你看这个。”杨子方的境界在杨寒之上，自然感觉也是异常的敏锐，感觉到了一张纸条，便以法力吸到了手中，纸条上的内容他已经用神识看过了，这是一张普通的纸条，甚至可以说普通的不能再普通的纸条。

    而且此人的实力绝对不会高。

    “我看！”

    杨寒刚刚接过了纸条就感觉到了熟悉的气味，这是他多年嗅过的林雪琪的香味，无比熟悉的香味，林雪琪身上的香味很特殊，正是那明心神体所散发的气味。

    “这是雪琪的纸条。”杨寒凝视着纸条上的每一个字，信息表露了有人约他在这里谈关于杨九剑的线索，而且只能他一个人来，这明显就是彻头彻尾的一个骗局。

    杨寒的目光一冷，有人打林雪琪的主意，就是不行，而且目前林雪琪不知所踪：“这是姬家的圈套？”

    杨子方微微摇头：“神子，我也并不确定。”他虽然没有直接赞同，但是他目前也是怀疑这个林雪琪确实有可能被骗到了这里，然后被姬家的人掳走，确实有这个可能。

    “走，去姬家！”杨寒此刻无比的愤怒。

    【触发签到地点-荒古姬家。】

    “果然。”此刻连系统都给自己刷新了签到地点，这姬家自然要走上一躺。

    “这……”杨子方有些犹豫，若是真把姬家得罪了，他目前仙台秘境第一层天的实力恐怕根本不是对手，传闻之中，姬家目前的家主姬皓月，不止拥有海上生明月的异象，战力无双，而且而是一名成长起来的东荒神体，其战力恐怕就是杨家老祖也根本无法与其争锋。

    “你不去的话，我自己去。”杨寒冷声道，已经失去了父母，林雪琪现在几乎就是自己的全部，他不可能眼睁睁的看着林雪琪因为自己出事，那样的话，他连自己都对不起。

    “好，我知道了。”最终杨子方还是决定了跟杨寒前去。

    荒古姬家。

    在姬家的大门前便有两位守卫守护在大门处，这两人的实力都是四极秘境圆满，由此可见姬家之强盛，连看门的子弟都不用弱者。

    相比较起来，杨寒目前只是道宫秘境的实力根本不是对手。

    “敢问二位可有请柬？”护卫看到两人直冲冲的走了过来便询问道。

    “没有。”

    “那对不起，没有请柬的话，素不招待，还请速速离开，免得多生事端，发生一些不愉快的事情。”两人看的出杨子方的实力比他们强太多了，但是他们丝毫无惧，在他们的身后是姬家，姬家为他们撑腰，就算是仙台秘境的强者又如何，他们的身后时刻有姬家的仙台秘境强者。

    “我想问一下，你们有没有见一位姑娘，大概有这么高。”杨寒形容着林雪琪的特征：“对了，她还有一把蓝色的镰刀武器。”

    “蓝色的镰刀武器？”另一名守卫微微迟疑了一下：“好像是见过，不过……”迟疑的功夫，杨寒已经立马出现在了他的面前，直接拎住了他的领口：“不过什么，你说！”

    “大胆！”那名守卫大叫道，两人立马对杨寒出手。

    “在姬家如此这般放肆，容不得你！”姬家两名护卫冷声道，手中纷纷拿出了法器对杨寒出手。

    这个时候杨子方很是迟疑，但是眼看神子要受伤，他也不得不出手，他知道，他这一出手，是彻底得罪姬家了。

    他把两名护卫直接拍飞了出去，但是还是不敢杀害两人，如果两人真的有个三长两短，势必会连累杨家。

    “何人在我姬家放肆！”此刻自姬家之内传来一道轰吼的声音，带着法力的波动，整个四周的空间都开始颤栗，杨子方立马拉着杨寒撤退，不过两人还是被波及，耳膜出血，这是有针对性的的声音攻击。

    单单以声音便可重伤身为仙台秘境的杨子方，由此可见，这次出手之人最少也是跟杨家老祖是一个水平程度的，甚至说，还要比这个程度还要高。

    杨子方没有任何的迟疑，带着杨寒第一时间就使用了挪移，瞬间逃跑，在无法力敌的敌人面前，逃跑是最明智的选择。

    等姬家族内的仙台秘境的高手出来之后，杨子方带着杨寒两人已经远遁姬家之外。

    “算你们跑的快！”那名老者冷哼一声，看着两名护卫也没受什么伤，他这才懒得计较。

    “为什么要跑？”杨寒质问道。

    “如果不跑，我们两个人都要遭殃。”
------------

第25章 叛变的族老

    他把两名护卫直接拍飞了出去，但是还是不敢杀害两人，如果两人真的有个三长两短，势必会连累杨家。

    “何人在我姬家放肆！”此刻自姬家之内传来一道轰吼的声音，带着法力的波动，整个四周的空间都开始颤栗，杨子方立马拉着杨寒撤退，不过两人还是被波及，耳膜出血，这是有针对性的的声音攻击。

    单单以声音便可重伤身为仙台秘境的杨子方，由此可见，这次出手之人最少也是跟杨家老祖是一个水平程度的，甚至说，还要比这个程度还要高。

    杨子方没有任何的迟疑，带着杨寒第一时间就使用了挪移，瞬间逃跑，在无法力敌的敌人面前，逃跑是最明智的选择。

    等姬家族内的仙台秘境的高手出来之后，杨子方带着杨寒两人已经远遁姬家之外。

    “算你们跑的快！”那名老者冷哼一声，看着两名护卫也没受什么伤，他这才懒得计较。

    “为什么要跑？”杨寒质问道。

    “如果不跑，我们两个人都要遭殃。”杨子方语气平稳的回复道，他可不认为杨寒有实力对付姬家的族老，因为就连他都没有把握，跑对于他来说，最近他能做出的最大的反抗。

    “神子，我奉劝你一句，你虽然是不死天皇体，但是杨家身为荒古世家，不缺乏天才，你目前最主要的目的应该是好好修炼，而不是在这里为了一个外姓子弟要死要活。”杨子方毕竟跟杨寒是没有多大的亲属关系，他就算身为护道者。

    出来的目的也不是作为杨寒的敢死队，相比较保护杨寒的生命来说，他首要的会保全自己的生命。

    “你再说一遍！”此刻杨寒的双目猛然化作了绿油油的绿色，一股妖气冲天觉醒，盯着杨子方目光之中充斥着寒意。

    “你再说一遍，谁是外姓子弟？”方才从杨子方的语气中可以切实的听到对于林雪琪的轻视，他也明白自己现在在族内的地位，在杨家，神体应该不止自己一个，他的父母亲被害，就连自己的爷爷也不知道去了哪里，没有了联系。

    虽然身在一个同姓的大族，甚至血脉上还有一些关系，不过这些对于杨寒来说，虽然生在了家族，但是家族的族人大部分都是陌路而已，好比今天在这样的大是大非面前，根本没有任何的忠心。

    “怎么，你爹都死了，你爷爷都失踪了，你现在还有什么傲气？我说句不好听的，就算今天我把你杀了，族内也不会有任何人知道，这里距离杨家可是至少数千里的距离。”杨子方冷声道，话语间已经透露着冷意。

    他本来对杨寒也没有什么脾气，但是杨寒的语气与做法确实激怒了他。

    “你！”杨寒拳头紧握，杨子方如此态度，已经激怒了他，但是他清楚的知道，他目前道宫秘境的实力根本跟仙台秘境相差甚远，根本不是一个水平线上的实力，他现在若是跟杨子方作对，自己势必跟他说的一样，死无葬身之地。

    杨子方突然瞬移到了杨寒面前，在他还没有反应过来的时间，直接掐住了他的脖子，冷笑：“让我看看杨九剑的儿子到底有什么与众不同！”

    窒息一般的感觉涌上心头，杨寒用尽全力去挣脱，但是也根本无法挣脱一个仙台秘境的强者的束缚。

    杨寒此刻慌了，因为这个杨子方此刻已经是明显准备下杀手了。

    这个地方确实是比较宁静，甚至可以说没有人烟，这个地方根本不会有人能救自己。

    “杨族老，你杀了我，我爷爷绝对不会放过你的。”杨寒威胁道。

    杨子方冷笑：“你是在威胁我吗？”

    “我体内有爷爷的印记，你如果杀了我，我爷爷会第一时间知道的。”杨寒无比镇定，这个时候越发的不能慌乱，如果急了，那就是自找死路，他之前看小说是知道的，这种情况，越发的镇定，别人越是起不了怀疑的心思。

    “你觉得我会信吗？”杨子方笑道。

    “随你，如果你真的敢动手，我发誓我爷爷绝对不会放过你的。”杨寒微微一笑。

    杨子方没有回话，另一只手已经凝聚出了宛若太阳一般的火球，散发着炙热的温度，如同烈日一般，其威势完全可一次性灭杀杨寒。

    “我今天就试试！”杨子方手中的火球直接轰向了杨寒，他其实更为觊觎的是杨寒的两把极道帝兵，如果带着这两把极道帝兵这个时候不死天刀的器灵猛然出现，直接轰向了杨子方，使他的火球瞬间消失。

    “忘了还有你了！”杨子方此刻松开了杨寒，跟不死天刀的器灵交战了起来，哪怕是不死天刀的器灵又如何，此刻根本没有十成十的实力可以全部发挥，如果可以发挥出来，杨子方只是仙台秘境也不敢与之作对。

    “敢伤我主人，我杀了你！”不死天刀器灵冷声道。

    而杨寒也第一时间扔出了不死天刀：“器灵，接着！”

    不死天刀的器灵接过了不死天刀，周身散发着恐怖的气息，直接攀升到了四级秘境圆满，目前主要还是被杨寒的实力拖油瓶了，如果杨寒是仙台秘境的话，他现在完全可以秒杀这个什么族老。

    “器灵又如何，你的主人目前只是一个道宫秘境，你的实力强不到哪里去。”杨子方冷声道。

    五毒术，第一毒，腐蚀！

    此刻自杨子方的周身不断散发出了棕色的法力波动，不死天刀的器灵刚刚触碰，身体就开始变色，腐蚀。

    这是对任何器类灵魂绝对的克星，被克制的不死天刀的器灵，本身实力就不如杨子方更是被压制，身体瞬间丧失了反抗之力，不过面对不死天刀这把极道帝兵，他的五毒书还是无法造成任何的伤害的。

    “主人，我可能帮不了你！”不死天刀的器灵气息逐渐微弱了下来。

    “你也太靠不住了！”杨寒叫苦，这叫他如何应对杨子方？
------------

第26章 我真的是妖皇？

    不死天刀的器灵接过了不死天刀，周身散发着恐怖的气息，直接攀升到了四级秘境圆满，目前主要还是被杨寒的实力拖油瓶了，如果杨寒是仙台秘境的话，他现在完全可以秒杀这个什么族老。

    “器灵又如何，你的主人目前只是一个道宫秘境，你的实力强不到哪里去。”杨子方冷声道。

    五毒术，第一毒，腐蚀！

    此刻自杨子方的周身不断散发出了棕色的法力波动，不死天刀的器灵刚刚触碰，身体就开始变色，腐蚀。

    这是对任何器类灵魂绝对的克星，被克制的不死天刀的器灵，本身实力就不如杨子方更是被压制，身体瞬间丧失了反抗之力，不过面对不死天刀这把极道帝兵，他的五毒书还是无法造成任何的伤害的。

    “主人，我可能帮不了你！”不死天刀的器灵气息逐渐微弱了下来。

    “你也太靠不住了！”杨寒叫苦，这叫他如何应对杨子方？杨子方好歹也是一名仙台秘境的强者，他跟杨子方的差距太明显了。

    “不死天刀，黄金锏，都是我的了。”杨子方冷笑。

    五毒书，第二毒，催眠！

    杨子方身体所散发的气体再次改变，而杨寒连反应过来的时间也没有，瞬间被毒雾所包围，他的身体顿时一阵麻痹的痛楚令他根本无法继续动弹，杨寒摔倒在地，就连不死天刀也重伤无法继续战斗，倒在了一边。

    他的眼前逐渐黑了下来。

    “哈哈，什么不死天刀，不过如此而已。”杨子方冷笑，现在不过是自己的囊中之物而已，杨子方此刻握起了不死天刀，直接向着杨寒的脖颈处劈下，杨家天骄又如何，还不是要死在自己的刀下。

    杨子方正要劈下，此刻忽然他感觉到一阵庞大的牵引力，把他限制了起来，令他根本无法继续动作。

    “竟然伤害天皇转世！其罪当诛！”随着一道冰寒的声音响起，一位绝美的女子出现，飘散的白色衣裙，似乎带着仙意一般，黑发如瀑，带着晶莹一般的色泽，绝美的脸蛋如同天上的仙子掉落凡间一般。

    如果用一个字形容，那就是美，简直美的不可方物，万物凋零。

    “你是何人！”杨子方顿时警惕了起来，此刻已经准备施展挪移，眼前的女子，他是定然不认识的，但是能救杨寒，就说明跟自己是敌人，面对比自己强大的敌人，甚至不用思考战斗，直接逃跑就可以了，这种情况下，只有逃跑才是最保险的方法。

    “我是何人你无需过问，今日伤害天皇，你已经没有活下去的必要了！”绝美的女子颜色一厉，顿时双眼散发出了火红色的光芒，下一刻杨子方也没有犹豫直接施展挪移术准备逃跑，不过此刻他的身上已经染上了灼热的火焰，恐怖如斯的温度，他连忙去扑面。

    但是这火焰似乎源源不断一般，根本没有熄灭的欲望，他已经逃入了虚空，此刻突然法力紊乱，一瞬间挪移出现的了差错，他的半个身子直接被虚空撕扯，只留下了半截身子掉落出来，场面极度血腥，不过没有持续太久，火焰蔓延而至，把杨子方彻底烧成了灰烬。

    至此杨子方彻底消散在了天地间。

    ……

    当杨寒模模糊糊的睁开眼的时候，他立马回忆起了杨子方叛变的场景，顿时起身，当他发现自己所处的大殿金碧辉煌的时候，再看到自己旁边的武器架上自己的不死天刀如同被祭祀一般高高挂起。

    “这里是哪里？”从目前的景象来看，自己似乎是没事的，如果是杨子方的话，他图谋自己的极道帝兵，绝对不可能让不死天刀依旧摆放在自己的面前。

    难道这里是杨家，自己被杨家的其他族老救了？

    “有人吗？”杨寒叫了一声。

    此刻从门外进来了两名女子，这两名女子无论是姿色或者是身姿都是不错的。

    “妖皇大人，请问您有什么吩咐？”婢女的语气毕恭毕敬，言语之间的尊敬似乎说明着他的身份确实是妖皇大人，但是他自己是知道的，他可是杨家的神子，又怎么会是妖皇呢？

    “什么妖皇，你们认错了吧，我是荒古杨家的子弟，怎么会是妖皇呢？”杨寒摆手道。

    “不死天刀认主，也只有不死天皇大人才能拥有不死天刀的认主，而且您确实是不死天皇体，实为不死天皇大人的转世无疑。”婢女回答道。

    “好像是这么回事。”他确实是不死天皇体，这么说来，婢女说的也不无道理。

    “妖皇，你醒了。”此刻自门庭外踏着莲步款款而来一位绝美的女子，女子的出现令两个容貌不错的婢女顿时黯然失色，似乎这两名婢女就是配着红花的绿叶，可有可无。

    “好美……”杨寒心中暗叹，此女子比之林雪琪恐怕也要漂亮了太多，根本就不是一个水平层面上的，宛若天降的仙子一般，哪怕是他看着女子也是目光有些呆了。

    “妖皇，你一直盯着我干什么？”女子微微笑道，看到杨寒的反应，玉天蝶很是满意，似乎想起了，多年前自己追逐着不死天皇的时候，那个时候，自己在不死天皇的眼中就是一个小女孩。

    杨寒顿时知道了自己有些失色，连忙擦了擦口水：“实在抱歉，是我有些唐突了。”

    玉天蝶捂嘴轻笑，看着杨寒的模样，心中更是有些喜爱，这样的不死天皇，她还是第一次见到。

    “对了，我真的是妖皇吗？”杨寒连忙转移了话题缓解尴尬。

    “你们都退下吧。”玉天蝶摆手道。

    “是。”两名婢女应声之后便退下了。

    此刻屋子里只剩下了杨寒跟玉天蝶。

    “你当然是妖皇，而且是妖皇的转世，只是你目前的记忆都已经被轮回剥削，如果你从轮回的手中夺回了自己的记忆，你就会知道一切。”玉天蝶笑道。

    自己的不死天刀可是极道帝兵，而玉天蝶这样的强者竟然毫不感兴趣。
------------

第27章 姬家的拘禁

    “妖皇，你一直盯着我干什么？”女子微微笑道，看到杨寒的反应，玉天蝶很是满意，似乎想起了，多年前自己追逐着不死天皇的时候，那个时候，自己在不死天皇的眼中就是一个小女孩。

    杨寒顿时知道了自己有些失色，连忙擦了擦口水：“实在抱歉，是我有些唐突了。”

    玉天蝶捂嘴轻笑，看着杨寒的模样，心中更是有些喜爱，这样的不死天皇，她还是第一次见到。

    “对了，我真的是妖皇吗？”杨寒连忙转移了话题缓解尴尬。

    “你们都退下吧。”玉天蝶摆手道。

    “是。”两名婢女应声之后便退下了。

    此刻屋子里只剩下了杨寒跟玉天蝶。

    “你当然是妖皇，而且是妖皇的转世，只是你目前的记忆都已经被轮回剥削，如果你从轮回的手中夺回了自己的记忆，你就会知道一切。”玉天蝶笑道。

    自己的不死天刀可是极道帝兵，而玉天蝶这样的强者竟然毫不感兴趣。

    从这一点上就可以看得出来，玉天蝶根本不是自己的敌人。

    “对了，杨子方去哪里了？”杨寒疑问道，之前把自己逼入绝境的杨子方，他绝对不会轻饶。

    “这件事情上，还请妖皇谅解，你说的那个意图害死妖皇大人的人类，我已经杀死了。”玉天蝶说话间透露着寒意，如果不是她感知到了不死天皇体的气息全速赶往的话，恐怕杨寒真遭了杨子方的毒手了。

    “被杀了吗？”杨寒松了口气，杨子方那种族老着实是让他现在对杨家有些失望，身为神体，在杨家并没有得到过多的注释，这让他很受伤，除了，父母，爷爷对自己的关心比较多之外，就是林雪琪，至于其他人，几乎是跟陌路一般区别是不大的。

    所以他目前对于杨家是已经没有多少的归属感了。

    “妖皇，您目前的身份是？”玉天蝶疑问道，虽然杨寒现在没有巅峰时期的实力，更没有巅峰时期的势力与威严，但是这丝毫不影响玉天蝶对杨寒的尊重，在她眼里，杨寒就是不死天皇，而且是纯正的不死天皇。

    “我目前只是荒古杨家的一名内部族人而已，父母被害，爷爷不知所踪，另外姬家还掳走了一位我的朋友。”杨青道出了自己的实况之后就连玉天蝶也有些气愤：“主人，不知道您的父母名讳是如何，我这就派人帮你去查。”

    “对了，还没有请教姑娘的名字。”杨寒想称呼玉天蝶但是苦于根本不知道玉天蝶的名字。

    “我叫玉天蝶，曾经是妖皇身边的一个小跟班。”玉天蝶微微一笑。

    “小跟班？”杨寒惊讶道。

    “我目前的名字叫杨寒，目前还不是不死天皇。”他现在的实力低微，而且他目前的身份是人族，不是妖族，虽然玉天蝶没有任何妖族的特征，但是他知道，恐怕玉天蝶是一只妖。

    “对了，这里是哪里？”杨寒疑问道。

    “不死尧山。”玉天蝶缓缓开口道，盯着杨寒露出了祥和的微笑。

    “不死尧山？”他之前是听过这个势力的，据说是东域之中的妖族巨头，所用不死，自然是跟不死天皇是有一定的关系的。

    “那你是？”杨寒隐隐的猜测玉天蝶的身份，从这么豪华的住处来看，恐怕玉天蝶并不是普通人。

    “我是目前不死尧山的皇，同样，也跟目前妖皇的出身一样，是一名人族。”玉天蝶缓缓笑道。

    “人族，你是人族？”杨寒有些惊叹，不死尧山竟然让一名人族来充当带头者的身份，这着实是令人有些惊讶。

    “种族之分其实在实力面前也是没有多大的作用，我曾经跟随妖皇，而且实力是目前不死尧山之中最强的，自然话语权也最盛，族内的一些老不死经常想让我下位，但是我可以感觉的出来，他们的眼中只有权力，只有利欲熏心，根本没有去好好管理不死尧山的心思。”说道了这里，哪怕是玉天蝶眉目之间也是微微蹙起，显然很是不满意。

    杨寒若有所思，对于玉天蝶的身份，虽然有些意外，但是也不是那么难以置信。

    “那个，天蝶姐姐，感谢你的救命之恩，不过我要回去了。”他要回去试试能不能联系到爷爷，去姬家要人，林雪琪多在姬家一刻，他都异常的不安心。

    ……

    “雪琪，留在姬家不好吗？”姬如青语气诚恳道。

    “我说了，放我回去。”林雪琪自苏醒之后，发现自己在姬家的时候，第一时间是庆幸自己还是完璧之身，但是之后发现自己还是如同被拘禁了一般，姬家进来容易，出去难。

    以她个人的实力，根本无法根本出去，虽然名义上是救了她，不伤害她，但是从目前看起来，姬如青根本不愿意让自己离开，表面上说的是关心自己的安危，但是背地里什么心思，身为女人的林雪琪，她很清楚，姬如青有意收自己为妻的意思。

    在修仙界，订婚是没有任何的年龄限制的，这里没有法律，更没有任何证书的限制，只要个人愿意，随时都可以私定终生。

    当姬如青救下了林雪琪之后，就被她的美貌所深深的吸引，不能自拔，他心里就已经不想放手。

    “雪琪，外面很危险，那个皇子甚至可以把你拐骗到碧游湖，你那个杨公子在干什么，他有过来救你吗？救你的是我！”姬如青费劲的解释道。

    “是我瞒着公子的，如果公子知道，一定会来救我的。”林雪琪的目光无比的坚定。

    姬如青冷哼一声，很是不屑：“救你，单凭杨家的实力，根本无法撼动姬家，如果他敢来，我就要好好见识一下到底是什么男人，竟能让雪琪这般的佳人魂牵梦绕。”

    “你不许伤害他！”林雪琪叫道。

    姬如青微微一笑，笑容有些阴翳，显然是在盘算着什么，从他的神色上，林雪琪感觉到了不安。

    “那是我的事情。”
------------

第28章 天蝶帮忙

    在修仙界，订婚是没有任何的年龄限制的，这里没有法律，更没有任何证书的限制，只要个人愿意，随时都可以私定终生。

    当姬如青救下了林雪琪之后，就被她的美貌所深深的吸引，不能自拔，他心里就已经不想放手。

    “雪琪，外面很危险，那个皇子甚至可以把你拐骗到碧游湖，你那个杨公子在干什么，他有过来救你吗？救你的是我！”姬如青费劲的解释道。

    “是我瞒着公子的，如果公子知道，一定会来救我的。”林雪琪的目光无比的坚定。

    姬如青冷哼一声，很是不屑：“救你，单凭杨家的实力，根本无法撼动姬家，如果他敢来，我就要好好见识一下到底是什么男人，竟能让雪琪这般的佳人魂牵梦绕。”

    “你不许伤害他！”林雪琪叫道。

    姬如青微微一笑，笑容有些阴翳，显然是在盘算着什么，从他的神色上，林雪琪感觉到了不安。

    “那是我的事情。”姬如青冷声道，随后转身就要走，这个时候林雪琪拉住了姬如青：“我求求你了，你不要伤害他！”林雪琪直接给姬如青跪了下来，眼眶之中带着涟漪，看到林雪琪的样子，姬如青心中有些怜惜，但是更多的都是嫉妒与愤怒。

    “雪琪，你起来，我不明白，凭什么他对你这么重要？你遇到危险的时候，他干什么去了？而且还是因为他遇到的危险，既然他不能保护好你，我保护你！”姬如青保证道，他也确实想保护林雪琪，甚至跟林雪琪在一起，这没有撒谎。

    “姬公子，我求你不要伤害他。”林雪琪恳求道。

    “好了，我知道了。”为了不让林雪琪太难到，姬如青也只能答应了。

    ……

    不死尧山，

    杨寒本想离开的，但是在玉天蝶一番的劝说之下，他还是选择了留在不死尧山，起码他现在确定了他是安全的，不死尧山，完全如同于自己创建的势力一般，不死尧山的主人玉天蝶是曾经跟着自己的小姑娘，对自己完全足够的尊敬。

    他想着一年后的杨家序列试炼再回去吧。

    “天蝶姐姐，我想请你帮个忙行吗？”杨寒试探性的询问道，玉天蝶目前的实力完全就是一个谜，但是他知道，身为不死尧山的主人，若是实力不足，根本无法胜任这个位置，所以玉天蝶的实力最少也在仙台秘境第二层天。

    但是转念一想，一个神话时期活到现在的人，到底是什么活下来的？

    也许是神源的封印？这些问题他目前也不好过问，他只知道，这个看起来美得不可方物的小姑娘，当自己的祖爷爷的祖爷爷都绰绰有余，所以一时间就生不起了其他的心思。

    其实在修仙者，配偶方面从不要求年龄，有几十岁的天才遇到了几千岁的强者也有心动，也有结缘的。

    这个问题并不少见。

    “什么忙？”玉天蝶一听杨寒还要求助自己，顿时来了兴趣，虽然她的实力早已经臻至化境，但是无敌所带来的寂寞令她百无聊赖，昔日亲朋不在，唯一的不死天皇也已经身死道消，没想到不死天皇竟然还活着，这让他万分的惊喜。

    更激动的是如今的不死天皇还要求助于她，这简直是一件令她无比激动的事情。

    “我有个堂妹被姬家的人带走了，你可以帮我救出来吗？”杨寒询问道，他想以玉天蝶的实力应该完全可以胜任，林雪琪多在姬家一分就多一分危险，他悬着的心始终是无法放下的。

    “还有这种事情？连妖皇的亲人都敢掳，这个姬家还想着是虚空大帝的时代？”玉天蝶的气息逐渐冷了下来。

    “对了，妖皇，把你的不死天刀借我一下，姬家有虚空镜，没有极道帝兵抗衡的话，就算是我也会被压制。”玉天蝶道。

    “好。”杨寒没有犹豫就把不死天刀递给了玉天蝶，令玉天蝶微微一笑：“你不害怕我抢了你的不死天刀吗？”

    此话一出，顿时令杨寒有种不好的预感，不会吧，难道这刚出虎口又入狼穴？

    看出了杨寒神色的变化，玉天蝶俏皮的笑了笑：“你曾经也是这样逗我说要吃掉我呢。”

    “额……我没有吃人的癖好。”杨寒无奈，虽然说玉天蝶笃定了自己是不死天皇的转世，但是他个人感觉这不死天皇似乎跟自己的关系不大，自己的不死天皇体似乎是系统给的。

    玉天蝶带着杨寒来到了姬家，杨寒再次面对了姬家的两个护卫的时候，两个护卫第一时间就认出了杨寒，敢来姬家撒野的人不多，所以他们平日里也很难能看到几幅生面孔，所以他们一下就记住了杨寒。

    当再次看到了杨寒之后，两人想也没有想，立马通知了族内的族老。

    而玉天蝶也没有阻止，她要的就是这个结果，他今天要在整个不死尧山内搅动风雨，同时也要在姬家立威。

    “黄口小儿，竟还敢再次冒犯姬家，这次不容你！”一道雄厚的声音响起，如同洪钟一般震慑人心，两道流光从姬家内部划空而行，降临到了姬家的大门前。

    “好俊俏的姑娘。”这两名姬家的族老一男一女，从外貌的模样来看，都是花甲之年，谈不上多老，不过两人透露的气势明显都不简单，两人的实力，都是仙台秘境第一层天。

    两人一来首先注意的就是玉天蝶。

    不过玉天蝶给他们一种熟悉的感觉，似乎在哪里见过一般，一般而言，人族与妖族还是太古皇族，或者是圣灵族都是敌对的关系，所以来往的很少，而玉天蝶平日里也不会抛头露面，都是派人前往的。

    所以她的模样，如果放在了妖族之内肯定会被第一时间认出来，但是放在了人族之内就不一定了，能认出他是不死尧山的主人的人族，屈指可数。

    很显然，两人并不认识。

    “既然你们俩个来姬家寻死，我们也不客气！”
------------

第29章 虚空镜的裂痕

    而玉天蝶也没有阻止，她要的就是这个结果，他今天要在整个不死尧山内搅动风雨，同时也要在姬家立威。

    “黄口小儿，竟还敢再次冒犯姬家，这次不容你！”一道雄厚的声音响起，如同洪钟一般震慑人心，两道流光从姬家内部划空而行，降临到了姬家的大门前。

    “好俊俏的姑娘。”这两名姬家的族老一男一女，从外貌的模样来看，都是花甲之年，谈不上多老，不过两人透露的气势明显都不简单，两人的实力，都是仙台秘境第一层天。

    两人一来首先注意的就是玉天蝶。

    不过玉天蝶给他们一种熟悉的感觉，似乎在哪里见过一般，一般而言，人族与妖族还是太古皇族，或者是圣灵族都是敌对的关系，所以来往的很少，而玉天蝶平日里也不会抛头露面，都是派人前往的。

    所以她的模样，如果放在了妖族之内肯定会被第一时间认出来，但是放在了人族之内就不一定了，能认出他是不死尧山的主人的人族，屈指可数。

    很显然，两人并不认识。

    “既然你们俩个来姬家寻死，我们也不客气！”姬家的族老冷声道，此刻他们根本没有意识到事情的严重性，而面对两名姬家的族老，玉天蝶微微一笑，猛然之间爆发出恐怖的气势，只是眼眸一动，紫色的光芒涌现。

    宛若实质性的波动瞬间压制两名姬家族老，令他们连反抗之力都不曾有，瞬间被姿色的光芒冲散，消散在了天地间，两名仙台秘境的强者就此陨落。

    与此同时，整个姬家震动，而玉天蝶要的就是这种结果，如果委婉一些的话，她根本不会直接踏入姬家，既然今天这般猖狂的来了姬家的正门，她就是来搞事的，时到今日，她要向全天下宣布，不死尧山的实力在整个东域十三州还是有一定的分量在的。

    “玉姑娘，不知道你今天擅闯姬家是为何故？”姬皓月作为姬家的族长，遇到了玉天蝶这般强大的修仙者拜访不得不出面，认识玉天蝶的人族不多，但是他绝对算一个。

    玉天蝶冷哼一声，哪怕是面对姬皓月也是没有任何的惧怕，反而更是一副盛气凌人的模样：“姬皓月，你跟你的祖辈差的太多了，根本不是我的对手。”

    姬皓月的笑容上带着一丝的冷意，哪怕他知道玉天蝶的实力很强，但是如果强就可以在姬家为所欲为的话，还是有些想的太多。

    “雨姑娘，我知道你比我的时代还要早太多，在我初生之际，雨姑娘已经是叱咤妖界，但是我姬家也不弱……”正当姬皓月正要说什么的时候，玉天蝶已经是拿出了不死天刀。

    当姬皓月看到不死天刀的时候，言语之间的语气一顿：“不死天刀！”

    不死天刀毫不客气的说，完全可以把姬家赖以生存的虚空镜直接劈成两半，当虚空镜面对不死天刀，更是他的实力还不如玉天蝶的时候，这无疑于成为了致命性的弱点，姬皓月突然感觉到了不安。

    “我也不敢你藏掖什么了，痛快了，你们姬家有人绑架了妖……我的这位小兄弟的堂妹，名为林雪琪，早点交出来对我们都好，如果不交的话，今天姬家也就不需要在东域十三州存在了。”玉天蝶本来想称呼妖皇的，但是现在杨寒的实力还比较弱小，如果暴露了身份的话，难免会成为众矢之的。

    为了保护杨寒的安全，她还是不准备暴露杨寒的身份。

    “林雪琪？”姬皓月摇头不解：“我们姬家可从来没有听说过这么一个人。”

    此刻在人群之内的姬如青突然警惕了起来，因为林雪琪他是知道的，因为林雪琪此刻就在他的房间里，他怎么能不清楚？

    他也没想到竟然这么快就来要人了，本来他是不担心杨家的，因为杨家作为一个在姬家之后的荒古世家，就算发展了这么久也是跟姬家相差甚多的，但是没有想到荒古杨家竟然得到了不死尧山的帮忙。

    自古以来，人妖势不两立，现在杨家如此沆瀣一气，若是公之于众的话，未来的杨家定然要受到诸多的排挤，姬如青的神色逐渐冷了下来，对于一旁的杨寒充满了妒忌。

    “既然姬皓月族长不愿意交的话，那我就不客气啦。”玉天蝶俏皮一笑，但是手下动作丝毫不停顿，挥舞不死天刀一刀斩出，就有一名仙台秘境的族老再次被劈成两半。

    “放肆，我看你是来姬家存心找事，那我就不客气了！”族人当着自己的面被杀，哪怕是姬皓月有再不愿意为敌的心思也不能就此安静了。

    此刻姬皓月异象惊现，而手中也拿出了一面漆黑如墨的镜子，散着帝威，不用想就知道是姬家的极道帝兵，虚空镜，曾经是虚空大帝的武器，如今更是代表了虚空大帝，在守护着姬家。

    姬皓月祭出了虚空镜，祭出了极道帝威，有姬皓月的催动之下，面对玉天蝶这等强者也丝毫不显慌乱，虚空镜乍现着朦胧的光芒，此刻玉天蝶也有些压力，她毕竟不是帝，当下也祭出了不死天刀，一刀斩出，青光贯穿万古一般，劈天盖地，与虚空镜朦胧的光芒交击之下。

    虚空镜此刻竟然出现一道裂缝，没错，一道裂缝，姬皓月连忙收起，不由感叹，不死天刀在极道帝兵中要说攻势第一，非不死天刀莫属，哪怕虚空镜也不敢与之匹敌。

    这是姬家的根源所在，也是姬家的根骨所在，虚空镜不能毁。

    收起了虚空镜之后，姬皓月面对接连而来的不死天刀的斩击应接不暇，很快姬皓月受伤，而族内的一些仙台秘境的族老更是被杀，伤亡惨重，整个姬家都被玉天蝶一个人压着打，虽说有不死天刀相助，但是也可以看的出来，玉天蝶的实力之强，足以镇压整个姬家。

    “可恶，这娘们从哪里搞来的不死天刀，我们根本抵抗不住了。”姬皓月头疼。
------------

第30章 姬家服软

    此刻姬皓月异象惊现，而手中也拿出了一面漆黑如墨的镜子，散着帝威，不用想就知道是姬家的极道帝兵，虚空镜，曾经是虚空大帝的武器，如今更是代表了虚空大帝，在守护着姬家。

    姬皓月祭出了虚空镜，祭出了极道帝威，有姬皓月的催动之下，面对玉天蝶这等强者也丝毫不显慌乱，虚空镜乍现着朦胧的光芒，此刻玉天蝶也有些压力，她毕竟不是帝，当下也祭出了不死天刀，一刀斩出，青光贯穿万古一般，劈天盖地，与虚空镜朦胧的光芒交击之下。

    虚空镜此刻竟然出现一道裂缝，没错，一道裂缝，姬皓月连忙收起，不由感叹，不死天刀在极道帝兵中要说攻势第一，非不死天刀莫属，哪怕虚空镜也不敢与之匹敌。

    这是姬家的根源所在，也是姬家的根骨所在，虚空镜不能毁。

    收起了虚空镜之后，姬皓月面对接连而来的不死天刀的斩击应接不暇，很快姬皓月受伤，而族内的一些仙台秘境的族老更是被杀，伤亡惨重，拥有着不死天刀的玉天蝶整个人的实力完全碾压了姬皓月，哪怕是他拥有虚空镜都不行。

    不死天刀极其的锋利，如果他执意以虚空镜抵抗，恐怕今天姬家的传世秘宝，唯一的一件极道帝兵就要生生的毁在他手里，后荒古时期，就连同为极道帝兵的吞天魔罐都被不死天刀生生劈开。

    由此可见，不死天刀的锋利程度，早已经是极道帝兵之中他不敢认第一，就无人敢认第一次。

    此刻，整个姬家都被玉天蝶一个人压着打，虽说有不死天刀相助，但是也可以看的出来，玉天蝶的实力之强，足以镇压整个姬家。

    “可恶，这娘们从哪里搞来的不死天刀，我们根本抵抗不住了。”姬皓月头疼，虚空镜是唯一目前可以匹敌不死天刀的武器，但是他又害怕损坏不敢使用。

    “玉姑娘，姬家真的没有一个叫林雪琪的人，还请你手下留情，你再这么闹下去，整个姬家就要从东域除名了。”姬皓月叫苦，荒古时期的姬家是盘踞在东荒的一条巨龙，但是时代的更替，众多势力的消亡与更迭，姬家早没有了从前巅峰的实力。

    “手下留情可以，让我进姬家去找。”玉天蝶冷声道，此刻才停下了攻势。

    “放肆，姬家岂是一个妖族可进入的！”一位姬家族老怒道，这名族老比之姬皓月的辈分还要大，姬家的内部是姬家的尊严所在，外人绝对不可进入。

    此话说完，他就感觉到一阵的寒芒，下一刻，他感觉眼前的景色飞起，随后看到了自己的身躯，显然他的头颅直接被不死天刀砍了下来，仙台秘境在玉天蝶的手中如同蝼蚁没有一般的区别，玉天蝶无敌的气势甚至要比杨彩霞还要强大。

    杨寒不由震惊，杨彩霞的实力很有可能不只是仙台秘境那么简单。

    但是他目前也只是猜测。

    “既然不允许进入的话，那我就不客气了，明年的今天就是姬家祭日，你们姬家存在了两个世纪，也该消失在历史的长河中了。”玉天蝶冷声道。

    姬皓月丝毫不怀疑事情的真实性，面对玉天蝶只有两个办法，一是他们退回族内，利用护宗大阵抵抗玉天蝶，有可能抵御七天到半个月的时间，这已经是最大的限度，姬家的大阵经过了多少代的努力加固到至今，一旦被迫，姬家的整体防护将会全部消失。

    第二就是他以献祭自己与虚空镜为代价，与玉天蝶同归于尽，这个办法在以前他有百分百的把握跟玉天蝶同归于尽，在此刻玉天蝶有了不死天刀，他没有了这个把握。

    这两种办法，第一种只是权宜之计，而第二种，以自己跟姬家的底蕴为代价，无论哪一种都是损失惨重。

    “好，我同意你进入搜寻，不过如果没有找到，你也不许再为难姬家。”姬皓月终于松口，而此刻族内的其他族老纷纷传音告诉姬皓月不可，此刻没有人敢出言阻止，一旦出言，刚才那个族老就是下场，这次的战斗，他们姬家已经伤动了筋骨。

    而此刻姬如青的目光深邃，立马返回了姬家，他要带林雪琪走，至于姬家的损失，跟自己没有多少的关系。

    林雪琪被姬如青困在了房间里，而且布置了控制阵法，她多次想要挣脱，但是实力被封印，而且她对阵法根本一窍不通，根本无法破阵离开。

    当他再次看到姬如青推门进来而来脸色匆匆的时候，他立马警惕了起来。

    “雪琪，快，跟我走。”姬如青连忙拉起了林雪琪的手，林雪琪连忙挣脱，但是他哪里有姬如青的力气大，根本无法挣脱。

    “我不，我不跟你走！”林雪琪连忙挣扎，这个时候姬如青眉头一皱，直接打晕了林雪琪，抱起了林雪琪就跑。

    而这个时候，玉天蝶已经带着杨寒进来了，感觉到了族内的众多气息接近的时候，姬如青眉头一皱，这个时候，他带着林雪琪根本无法逃跑，因为林雪琪的目标太大了。

    这个时候，他只能放下林雪琪，一个人逃跑，这次逃跑，之后姬家绝对不能再回来，一旦回来，自己就有生命危险，不论是杨寒是姬家的族人，这次因为自己的过错，姬家损失了数位仙台秘境的族老，自己已经是姬家必死的罪人。

    “在哪里！”杨寒通过神识扫到了林雪琪，此刻昏迷的林雪琪安静的躺在地上，看到杨寒找的人真的在他们姬家，姬皓月突然身躯一震，完了。

    竟然真的在。

    他此刻心里早已经把那个把林雪琪带回来的族人骂了千遍万遍了，这次只要调查出来，这位族人定要处以极刑。

    “雪琪！”杨寒连忙去观察林雪琪的情况，当感觉到了林雪琪其中除了修为被封印之外还算正常，这才松了口气。

    看来林雪琪没事，不过这次姬家绑架林雪琪，这个人他必杀无疑。
------------

第31章 元珠

    而这个时候，玉天蝶已经带着杨寒进来了，感觉到了族内的众多气息接近的时候，姬如青眉头一皱，这个时候，他带着林雪琪根本无法逃跑，因为林雪琪的目标太大了。

    这个时候，他只能放下林雪琪，一个人逃跑，这次逃跑，之后姬家绝对不能再回来，一旦回来，自己就有生命危险，不论是杨寒是姬家的族人，这次因为自己的过错，姬家损失了数位仙台秘境的族老，自己已经是姬家必死的罪人。

    “在哪里！”杨寒通过神识扫到了林雪琪，此刻昏迷的林雪琪安静的躺在地上，看到杨寒找的人真的在他们姬家，姬皓月突然身躯一震，完了。

    竟然真的在。

    他此刻心里早已经把那个把林雪琪带回来的族人骂了千遍万遍了，这次只要调查出来，这位族人定要处以极刑。

    “雪琪！”杨寒连忙去观察林雪琪的情况，当感觉到了林雪琪其中除了修为被封印之外还算正常，这才松了口气。

    看来林雪琪没事，不过这次姬家绑架林雪琪，这个人他必杀无疑。

    玉天蝶此刻看向了姬皓月，眼神之中充满着敌意，这人确实在姬家发现，就说明姬家有藏匿的想法。

    “这，我也不明白为什么这个姑娘会在我们姬家。”姬皓月也没有撒谎，他是真的不知道，姬家庞大，族内最少有十万族人，他不可能每时每刻都密切的关注着十万人，就算他有，他目前也没有这个本事，那对整个神魂的消耗是非常巨大的。

    “是吗？”玉天蝶微微一笑，表示根本不信。

    “给我去查，到底是谁把这个姑娘带回来的！”姬皓月怒道，他也很憋屈，因为这个族人，族内最少损失了五品仙台秘境的族老，而且最重要的是就连虚空镜也出现了裂痕，如果想要修补，除却了材料十分稀有之外，甚至来说，目前都没有人可以修复。

    修复极道帝兵所需要的实力最少也是准帝，只有领悟了一丝的帝威，才敢尝试去修复。

    这次的损失之惨重，那个族人就算死都是轻的。

    “是！”旁边的两名族老跟着此刻也不敢停歇。

    姬皓月讪笑道：“玉姑娘，我已经让人去查了，族内有留影阵法，你放心，一定可以调查出来到底是谁绑架了这位雪琪姑娘，到时候，我愿意把那名族人叫出来。”

    姬皓月的表态，这才让玉天蝶稍微消气了一些，收起了不死天刀，静静的等待着，而杨寒此刻给林雪琪注入了一些法力滋养她的身体之后，她缓缓苏醒了过来，当她看到了是杨寒之后，顿时紧紧的抱住了杨寒的脖颈。

    “公子，你终于来了。”这几天林雪琪刚出虎穴又入狼口着实吓的她不轻，看着林雪琪凄惨的样子，杨寒很是同情，连忙安抚她的情绪。

    片刻后，林雪琪终于才心情好转了不少。

    “雪琪，你跟我说说，到底是谁把你绑过来的，今天有公子在，不论是谁，我都给你杀了！”杨寒此话一出，寒意乍现，整个姬家的高层都有些慌乱，杨寒并不可怕，但是手持不死天刀的玉天蝶实在太可怕了，屠戮他们如果屠戮蝼蚁一般，他们根本不是对手，甚至可以说没有丝毫的反抗之力。

    “是大商王朝的江飞，他以有你父亲的消息的假情报把我骗到了碧游湖……”林雪琪更杨寒细心的解释了起来，听着林雪琪的解释，杨寒感觉到了空前的愤怒，亏他之前还救下了江飞，没想到这个人竟然如此歹毒心肠，他当初就应该看着此人被杀。

    “雪琪，你放心，一会我就替你灭了大商王朝。”杨寒此刻心中蕴含着杀意。

    “不要，大商王朝其他人是无辜的，就只有江飞如此，只杀江飞便可。”对于其他人，林雪琪最终还是狠不下心思。

    看着林雪琪倔强的神色，杨寒也最终是答应了林雪琪的请求：“还有姬家的那个姬如青，我绝对不会放过他。”虽然姬如青一直都没有做什么出格的事情，而且也是林雪琪的救命恩人，但是林雪琪这种刚出虎穴又入狼口遭遇，实在是令他提不起对姬如青原谅的心思。

    很快姬家的族老传回了消息。

    “族长，查出来了，是姬家的外围子弟，名为姬如青，不过他在一炷香之前就已经离开了姬家……”仙台秘境的族老跟姬皓月悄悄的汇报。

    “好一个姬如青，害我姬家如此损失惨重，还不给我去追！”

    “姬弥花族老已经去追了，应该很快就有消息了，那个姬如青也不过只是四极秘境的第一境而已，跑不远的。”那名族老汇报到。

    这个时候，可真是请神容易送神难，玉天蝶就在姬家不走，他们谁也不敢吭声，如果只是一个杨家的话，哪怕家族之间掀起战乱也是丝毫不惧的，但是不死尧山就要掂量掂量了，这玉天蝶实力恐怕，单单一个玉天蝶就够他们喝一壶了。

    片刻后，姬弥花回来了。

    看到他空手回来，姬皓月就已经意识到不妙了。

    “人呢！”姬皓月叫道。

    “人……人不见踪影了……”一个四极秘境，躲避过了一个仙台秘境的追捕，简直就是不可思议。

    “废物！”姬皓月此刻异常的恼火，自己的仙台秘境就跟摆设一样，连一个四极秘境的族人都追不回来。

    “人丢了吧？”玉天蝶道，这个结果她可以猜的出来。

    ……

    姬家之外，姬如青只是四极秘境的实力，根本无法躲避一个仙台秘境的追踪，他其实距离姬家的范围并不远，而他之所以没有被发现，还要数多年前在一处不知名的秘境之中获得了一件宝物，一件可以藏人的空间至宝，元珠。

    元珠的大小可随心调换，最小可缩小到一颗尘埃那么小，而且还有隐匿气息的作用，他刚才就藏在其中，躲过一劫，族老返回之后，姬如青立马控制着元珠缓慢的离开。
------------

第32章 九天宝身印，身体堪比极道帝兵

    看到他空手回来，姬皓月就已经意识到不妙了。

    “人呢！”姬皓月叫道。

    “人……人不见踪影了……”一个四极秘境，躲避过了一个仙台秘境的追捕，简直就是不可思议。

    “废物！”姬皓月此刻异常的恼火，自己的仙台秘境就跟摆设一样，连一个四极秘境的族人都追不回来。

    “人丢了吧？”玉天蝶道，这个结果她可以猜的出来。

    ……

    姬家之外，姬如青只是四极秘境的实力，根本无法躲避一个仙台秘境的追踪，他其实距离姬家的范围并不远，而他之所以没有被发现，还要数多年前在一处不知名的秘境之中获得了一件宝物，一件可以藏人的空间至宝，元珠。

    元珠的大小可随心调换，最小可缩小到一颗尘埃那么小，而且还有隐匿气息的作用，他刚才就藏在其中，躲过一劫，族老返回之后，姬如青立马控制着元珠缓慢的离开。

    如果待着不走的话，很有可能被仔细的族老所发现，他能够暂时的瞒过去，但是并不代表可以一直隐匿下去不被发现，他也是有一定的风险的。

    姬如青的缓缓的离开之后，顿时有三位姬家的族老再次出来寻找，不过姬如青这次已经走远，根本没有了踪迹，哪怕三位族老再次出来搜索也终究没有什么的结果。

    而姬如青接下来的目标极为明确，是一处秘境，而且是只有他自己知道的一处秘境，而他的元珠也是产自于这个秘境，这个秘境的机遇只多不少，没有了姬家的依靠，他完全沦为了一位散修。

    这个时候，甚至还是以后，但凡他敢回姬家，就是死罪，而且是罪无可赦的死罪，他看着多少姬家族老因为林雪琪被杀，对于自己的下场，他是心知肚明的，

    他修炼的资源没有了家族的依靠，接下来只能依靠他自己去寻求资源来修炼，他知道他的处境并不好，一方面荒古杨家接下来会追捕自己，就连不死尧山很有可能也要搜查自己，而姬家更是，三方势力的共同追寻之下，他根本不敢出没于人多的闹区。

    姬家

    当姬家族老几次搜寻之下都没有传回消息之后，姬皓月有些慌了，他不知道玉天蝶会在姬家做什么，他心里没有底气。

    “雨姑娘，是我们姬家对不起你们，囚禁林雪琪姑娘的凶手提前得知了消息跑了……”姬皓月实在是不知道怎么开口，因为那名族人只是道宫秘境的实力，在他们众多仙台秘境的搜寻之下竟然没有线索，这说出去，姬家简直丢人丢到姥姥家了，但是这确实是事实。

    “仙台秘境找一个家族子弟找不到，莫非姬家的族老都是废物？”玉天蝶眼中鄙夷之意尽显，但是现在的姬家族老见识到了同伴被杀，昔日好友在玉天蝶手中如同待宰的鱼肉一般，哪里还有人敢跟玉天蝶反驳。

    跟玉天蝶要是比较起来，他们确实是跟废物没有多大的区别的。

    “雨姑娘，你听我解释，这族人身上的机遇不简单，所以我们一时失手，但是你放心，我们绝对不会让他逍遥法外，等找到他之后，一定亲自送上不死尧山，你看可以吗？”姬皓月的笑容很是牵强。

    玉天蝶看向了杨寒，她当然是采取杨寒的意见，如果杨寒同意，那么她就同意。

    “走吧。”这个姬如青相比机遇不凡，在这样的压迫之下，姬家都找不到，一个人的过错，没有必要让姬家其他无辜者承担，而且姬家已经死伤了五位族老，五位仙台秘境的培养，绝非一朝一夕的事情。

    姬家得到了应由的教训。

    “谢谢。”姬皓月看向了杨寒的神色充满了感激，虽然姬家战死了五位族老，但是他把这些帐都算到了姬如青的身上，这一切都是因为姬如青起的，若不是姬如青的话，姬家跟杨寒根本打不上交道。

    姬家大受重创的消息很快传递了整个东域十三州，玉天蝶上一次出现世间距离现在已经是三千年的时间。

    “想不到这老妖婆还活着。”原始湖之中的族老惊叹。

    “对啊，这老妖婆到现在已经是活了六万三千载，比之一个大帝的寿命还要长，她到底是靠什么在活着？”原始湖众多族老心中不解。

    “这老妖婆看起来跟个小姑娘一样，背地里比我的祖爷爷还要大太多了。”

    随着这次的事情，出名的不只是玉天蝶，还有一个未曾透露姓名的神秘少年，能得到玉天蝶的倾囊相出，这就相当于背后有整个不死尧山的帮忙，此等庞大的势力倾囊相出，恐怕整个东域无人敢惹他。

    ……

    外界的声音传的沸沸扬扬，一年的时间过去了。

    一年的时间说长不长，说短也不短。

    杨寒此刻全身一震，而昔日的黄金锏也完全消失不见了踪影，作为了杨寒九天宝身印的试验品，全部成为了杨寒的养分，他本人的实力更是已经踏入了四极秘境圆满，这个实力在同辈的话，几乎是一个根本无法到达的境界，因为他目前刚刚九岁而已，化龙秘境是修士的一个蜕变一般的转折。

    化龙秘境是脊椎修成龙骨的境界，每一个小境界差距都是十分巨大的。

    一个九岁的四级秘境圆满，所代表的天资绝对令无数人道心不稳，要知道，有人百余年的修道才成就化龙，如今的他，差一步化龙秘境，他境界之所以到达四级秘境圆满，还完全是黄金锏的功劳，如果不是依靠黄金锏的话，他现在恐怕道宫秘境圆满也比较费劲。

    想当初大商王朝的国主也才是化龙秘境八重天而已，若是以他目前的速度，可能在二十岁之前就可以到达这个境界，绝对是令人骇然的。

    当然，最大的突破并不是境界，境界的增加还是次要的，最主要的是目前他的身体强度，炼化了极道帝兵之后，他本身就已经与极道帝兵的强度相近。
------------

第33章 爷爷的背影

    杨寒此刻全身一震，而昔日的黄金锏也完全消失不见了踪影，作为了杨寒九天宝身印的试验品，全部成为了杨寒的养分，他本人的实力更是已经踏入了四极秘境圆满，这个实力在同辈的话，几乎是一个根本无法到达的境界，因为他目前刚刚九岁而已，化龙秘境是修士的一个蜕变一般的转折。

    化龙秘境是脊椎修成龙骨的境界，每一个小境界差距都是十分巨大的。

    一个九岁的四级秘境圆满，所代表的天资绝对令无数人道心不稳，要知道，有人百余年的修道才成就化龙，如今的他，差一步化龙秘境，他境界之所以到达四级秘境圆满，还完全是黄金锏的功劳，如果不是依靠黄金锏的话，他现在恐怕道宫秘境圆满也比较费劲。

    想当初大商王朝的国主也才是化龙秘境八重天而已，若是以他目前的速度，可能在二十岁之前就可以到达这个境界，绝对是令人骇然的。

    当然，最大的突破并不是境界，境界的增加还是次要的，最主要的是目前他的身体强度，炼化了极道帝兵之后，他本身就已经与极道帝兵的强度相近。

    这一年的时间，他一直都在不死尧山，前不久，他收到了爷爷的传音玉简，序列试炼马上要开始了，算下来，应该是明天，爷爷回来，起码在杨家他还有个归属，所以他在吸收了黄金锏之后，就准备告别玉天蝶离开不死尧山了。

    不死尧山距离杨家的距离遥远，如果靠他自己回去的话，最少也需要两个月的路程，但是对于玉天蝶来说，最多一炷香的时间。

    “公子，明天就是序列试炼了，你准备好了吗？”林雪琪这个时候出现在了杨寒的身边疑问道，一年的时间，林雪琪的实力突破到了道宫秘境的第三秘境，天资已经算是卓越了，但是比较杨寒来说，根本微不足道。

    “准备好了。”杨寒的目光一凝，对于对于明天的试炼势在必得，以他现在的实力如果还不至于成为序列的话，那么杨家必定是一堆妖孽之才。

    如果杨九剑跟朱旭文在的话，一定会回来看看自己吧？

    杨寒想着，但是这一天恐怕永远不会到来了，杨青自从一年前离开杨家之后，就一直再没有回来，有人以为他是在赌气，但是杨寒更多的是感觉孤独与思念，他目前似乎也没有什么亲人了，这次爷爷回来多少让他沉重的心情好受了一些。

    修仙之路是喋血的，能善了而终的，太少了。

    大多都是陨落或者正在前往陨落的道路上。

    杨九剑的死，玉天蝶已经派人去查，不死尧山要比整个杨家都要强大不少，自然追查起来也是比较有效的。

    正当杨寒思索着自己的父亲的时候，玉天蝶来了，玉天蝶也是知道今天杨寒要走的，让她有些意外的是杨寒身上竟然还有第二件古皇兵，黄金锏，而杨寒把黄金锏炼化为自己身体养分的修炼，她一直都开在眼里，能够吸收古皇兵的神通，这让她心中对于杨寒的神秘感再次上升。

    果然妖皇就是妖皇，永远都是妖皇，身上从来都有着自己意料之外的能力。

    “这次我跟你回去吧。”玉天蝶微微一笑。

    “啊？不用了吧……”玉天蝶是不死尧山的主人，不死尧山群龙无首，恐怕会出现变故，至于回去杨家，他其实自己回去就好。

    “你不是说了吗，杨家的老祖对你心怀不轨，我看是看上了妖皇的天赋，我要不要直接杀了她？”玉天蝶疑问道。

    “不用了吧。”起码目前杨彩霞还是杨家的顶梁柱，在没有人可以替代杨彩霞之前被杀的话，恐怕整个杨家的实力将再次下降一个层次，虽然他对杨家的感情一般，但是这毕竟是自己的家族，自己的爷爷还在，所以杨彩霞目前还有留着的必要。

    “对了，天蝶姐姐，我父亲的事情有眉目了吗？”杨寒疑问道。

    “还没，我认识一个神算，等你参加完序列试炼之后，我带你去找他吧，也许他能给你找到一些线索。”玉天蝶安慰道，看得出杨寒的难过，她还是比较同情他的，虽然只是杨寒的这一世的父母，但是对杨寒的照料，早已经衍生了其中的感情。

    “谢谢。”

    “天皇，你要是这么跟我说，我可承受不起。”

    最终玉天蝶乔装打扮成了一位公子的模样，不得不说，就算乔装成了公子的模样，但是玉天蝶也依旧是十分的美，看上去十分俊俏。

    这次玉天蝶陪着杨寒回来了。

    对于回归杨家，他以前联系了爷爷，自然不可能有回不去的问题。

    刚刚回到了杨家的大门，就看到杨青在等着自己，不过杨青的神色颓废，原本半百的头发，此刻已经变成了一头白发，显然这一年的时间，杨青也不好过。

    “寒儿，你回来了。”杨青看到杨寒的时候，原本冷峻的脸上流露出了笑容，可能也只有看到了杨寒才能释怀自己的感情，看到了杨寒就如同看到了杨九剑一般，如今杨九剑尸骨不知线索，就去去向也根本摸索不到。

    “爷爷，这一年你去哪里了。”杨寒看得出杨青的头发花白可能也是因为杨九剑，本想问问爷爷有没有父亲的线索，但是也没有开口，问起来，恐怕爷爷又会担心与忧愁了。

    “我去你奶奶哪里了。”杨青道。

    “奶奶？”杨寒都不知道自己还有个奶奶，甚至都没有听提起过自己还有一个奶奶。

    “你奶奶早年间跟我离异，离开了杨家，独自退隐到了隐匿之地，你不知道也是正常的，当年我们各种意见冲突，走吧，如今你奶奶也回来了，正好看一看你奶奶。”杨青叹了口气。

    看着爷爷如今佝偻的背影，杨寒有些心疼，杨寒身后林雪琪跟玉天蝶跟着，杨青倒是没有过问两人，林雪琪他是知道的，至于玉天蝶，虽然他不认识，当时他也没有过问。
------------

第34章 渡劫大帝秘境

    “寒儿，你回来了。”杨青看到杨寒的时候，原本冷峻的脸上流露出了笑容，可能也只有看到了杨寒才能释怀自己的感情，看到了杨寒就如同看到了杨九剑一般，如今杨九剑尸骨不知线索，就去去向也根本摸索不到。

    “爷爷，这一年你去哪里了。”杨寒看得出杨青的头发花白可能也是因为杨九剑，本想问问爷爷有没有父亲的线索，但是也没有开口，问起来，恐怕爷爷又会担心与忧愁了。

    “我去你奶奶哪里了。”杨青道。

    “奶奶？”杨寒都不知道自己还有个奶奶，甚至都没有听提起过自己还有一个奶奶。

    “你奶奶早年间跟我离异，离开了杨家，独自退隐到了隐匿之地，你不知道也是正常的，当年我们各种意见冲突，走吧，如今你奶奶也回来了，正好看一看你奶奶。”杨青叹了口气。

    看着爷爷如今佝偻的背影，杨寒有些心疼，杨寒身后林雪琪跟玉天蝶跟着，杨青倒是没有过问两人，林雪琪他是知道的，至于玉天蝶，虽然他不认识，当时他也没有过问，或许这些都不是他目前愿意关注的问题。

    “对了，寒儿，我听说你这一年也没有在家族，怎么回事？”杨青疑问道。

    “是因为雪琪。”杨寒把具体的问题跟杨青解释了一遍，这么一提，他突然想到了还没有去大商王朝找江飞，江飞差点害了林雪琪，此人罪该万死，只是自己一时间忙于修炼，并没有时间去找这个江飞，自己救了整个大商王朝，但是这个大商王朝的太子竟然在打林雪琪的主意，简直畜生行经。

    令他想不起杀心也不行。

    ……

    一年的时间过去，在成长的不只是杨寒，还有被打败的朝如歌，朝如歌在黄金古皇的帮助下，如今也是到达了四极秘境的第一境界，实力的成长背后，是他辛勤的汗水，有黄金古皇的帮助下，他每一次的危机都能化险为夷。

    这一年的时间，朝如歌走南闯北，闯入各大秘境，历练之地，如今的朝如歌没有来以前的文雅之气，脸上的三道刀疤令他的气质骤然一变，带着狠厉之气，大汉王朝的国主，也就是自己的父亲，多次传信自己回去，但是他对于整个大汉王朝已经没有了任何兴趣。

    一个王朝的国主又如何？到头来连自己想做的事情都做不了，那样的国主又有何用？

    他目前的观念，只有实力才是硬道理，哪怕自己继承了大商王朝也根本不是杨寒的对手，一个王朝跟一个荒古世家根本没有可比性。

    “还有一个月，渡劫大帝的秘境就要展开了，渡劫大帝据说是渡劫天尊的传人，曾经问鼎大帝，渡劫天功与劫波纹之类的绝学，就连我都不得不服，如果你能获得这两样其中之一，你的实力必定会有一个突飞猛进的增长。”黄金古皇道。

    “嘿嘿，好漂亮的小姑娘，范三跟我追！”李先跟范三两人是山贼，他们雄踞于龙武山，作为一窝以修仙者组成的山贼，虽是山贼，但是对外也称宗门，名为霸道宗，讲的就是霸道，说的更详细一点，其实也就是不讲理。

    两人下山本来是去把宗门内的一些抢夺的宝物换一些修炼资源的，结果沿路就看到了一位漂亮的姑娘。

    感受到了两人肆虐性的目光，古月神色一冷，扫过两人之后，她的神色便稍微凝重了一些，她如今刚刚被重伤，实力只能发挥不到三成，只是道宫秘境圆满的程度，但是这两人明显是距离化龙秘境已经是只有一步之遥了，被仇人追杀，她的护道者被杀，拼死才换的了自己的逃离。

    难道自己要栽到普通的小山贼手里吗？

    她现在不敢动手，她怕动手的话，再次引起自己的仇人追杀，恐怕自己根本无法活着回去。

    看着范三跟李先如同饿狼一般的向自己扑了过来，古月无奈之下正准备动手。

    黄金古印！

    顿时天空之上，以法力凝实的黄金古印带着磅礴的法力镇压而下。

    “什么人！”范三与李先两人顿时出手抵抗，但是这磅礴的法力，顿时令二人心头生出不可抗拒之意，庞大的重力，令二人连捏印施法的机会都没有，直接碾压成了肉饼。

    两人被杀之后，从远处走来一位浅蓝色衣服的翩翩公子，公子长发飘然，令古月一时间看着远处而来的公子有些心动，女人向来都对救过自己的人很有好感，特别是异性，而相救古月的人正是朝如歌。

    朝如歌本来也是刚好碰到而已，特别是看到了古月的容貌之后，也是有些心动，古月虽然目前比较狼狈，但是依旧可以看得出来，她的姿色一点也不比江子月差，甚至有过之而无不及，看来还是自己的目光局限了，自己不该只局限一个江子月。

    外面的世界很精彩，远远要比一个江子月精彩的多。

    他现在倒是对江子月索然无味了，随着实力的提升，江子月那种程度的女人根本已经入不了他的法眼。

    “姑娘，你没事吧？这附近有一个山贼汇聚的宗门，比较危险。”朝如歌笑道，他最近刚好出没在这一带，也是见识过这里的山贼的，虽名为霸道门，但是他还是觉得山贼窝更为适合他们。

    “谢谢公子救命之恩。”看着俊俏的朝如歌，古月脸颊微红，连忙致谢道。

    “姑娘，附近一个人很危险的，不知道你家在哪里，要不要我送你回去？”朝如歌提议道，他可以感觉的出来，古月的境界只是道宫秘境圆满，这样的实力，对于那些山贼来说只能算是中等偏下，他能救古月一次，但是绝对救不了两次。

    “这……公子不用了吧。”古月婉拒道。

    “姑娘，你放心，我朝如歌做人光明磊落，绝对不会为难与姑娘，跟那些披着人皮的狼根本不是一路货色。”朝如歌坦言道。
------------

第35章 杨冰洛

    外面的世界很精彩，远远要比一个江子月精彩的多。

    他现在倒是对江子月索然无味了，随着实力的提升，江子月那种程度的女人根本已经入不了他的法眼。

    “姑娘，你没事吧？这附近有一个山贼汇聚的宗门，比较危险。”朝如歌笑道，他最近刚好出没在这一带，也是见识过这里的山贼的，虽名为霸道门，但是他还是觉得山贼窝更为适合他们。

    “谢谢公子救命之恩。”看着俊俏的朝如歌，古月脸颊微红，连忙致谢道。

    “姑娘，附近一个人很危险的，不知道你家在哪里，要不要我送你回去？”朝如歌提议道，他可以感觉的出来，古月的境界只是道宫秘境圆满，这样的实力，对于那些山贼来说只能算是中等偏下，他能救古月一次，但是绝对救不了两次。

    “这……公子不用了吧。”古月婉拒道。

    “姑娘，你放心，我朝如歌做人光明磊落，绝对不会为难与姑娘，跟那些披着人皮的狼根本不是一路货色。”朝如歌拍拍胸脯保证道。

    看着朝如歌坦荡的微笑，古月被追杀以来一直警惕的心神此刻才微微放松了一些，从她的第六感直觉来看，朝如歌不像是一个坏人。

    事实上朝如歌也的确不是绝对的坏人，他哪怕是喜欢江子月，也是取之有道，从未进行过任何的强迫，就连当初父皇不帮大商王朝，他也是费力的去争取，只是最后的结果还是枉然，但是他独自一人敢去大商王朝，愿意为江子月涉险，由此就可以看得出来，朝如歌并非坏人。

    而是杨寒那样横刀夺爱，令江子月突然之间厌恶自己，他无法忍受，时间无法忍受的两种痛苦，一是亲人被害，二就是女人被强。

    “对了，姑娘，我看你也是修仙者，难不成也是参加一个月之后的渡劫秘境？”朝如歌疑问道。

    古月摇了摇头：“并不是，还有，我有名字，我叫古月。”

    “古月……好名字，古姓，你莫非是仙古古家的人？”在东域十三洲的地界之中，据传说甚至还有从仙古纪元就已经存在的家族，繁衍至今，仙古时代，那是一个拥有仙的时代，也就是说那是仙人所创立的种族，而他之所以知道古家还是多亏了黄金古皇告诉自己。

    否则他根本不相信还真的有仙古纪元就传承下来的家族。

    古月没有承认，同样的也没有反对。

    在朝如歌看来就是默认了的意思，一个仙古纪元的家族，如果真的收复的话，能帮自己做的太多了。

    怪不得古月不会进入渡劫秘境，渡劫秘境恐怕也入不了他的法眼吧？

    最终古月也没有离开，她现在虽然外表没有看不出什么伤痕，经过了处理，但是她的身体内部，伤势相当的眼中，内部被震伤，她的身体已经不能正常的修炼，目前的境界也停留在了道宫秘境圆满，她现在的实力对于追杀她的人来说，她的实力太低了，基本上连自保之力都没有，所以有朝如歌的陪伴也是不错的。

    ……

    杨寒回到了杨家之后，便开始准备参加明天的序列试炼，序列的名词一共有十个，序列的争夺是相当的激烈的，杨家最少十万人，而十万人之中最少有两万是达到参加序列之争的条件的，虽然其中也有实力不佳，对于自己没有信心的，但是参加的人数也并不少。

    今天他首先处理的是保命，虽然杨青已经以前打过招呼了，但是还是需要本人前往，提前绑定身份信息令牌。

    负责令牌的是两名族老，此刻两名族老正在处理报名的弟子。

    看到热闹的杨家，杨寒心中有些期待，他这次是有签到任务在明天的序列试炼的，以他目前的实力，恐怕很少有人是自己的对手。

    “杨寒族弟，想不到你也来报名了。”杨如霜一看到杨寒就露出了客气的笑容，似乎根本忘记了曾经跟杨寒发生的不愉快，而张雪依旧是跟在旁边，不过旁边还有一个女子，这个女子看起来十五岁左右，苍蓝色的发色，依旧冰蓝的眼眸给人，冰冷的俏脸给人一种拒人于千里之外的感觉。

    同为杨家人，他跟杨如霜也没有什么特别大的仇恨，既然杨如霜跟自己打招呼，他自然也没有不答应的道理。

    “如霜族兄，你身为序列，这次还请你多多指教。”杨寒笑道。

    “族弟说的哪里的话，族弟实力强横，我岂能是你的对手。”

    “你就是杨寒？”旁边那个苍蓝色发色的女子开口说话了，一说话就感觉她口中似乎喷涂出冰寒的气息一般，四周的温度一瞬间降低，如同突然身处在冰天雪地之中，他本想着他目前的实力应该是无敌了，但是目前看来的话，杨家之中不乏有天才。

    面前的这位姑娘就是。

    杨寒点头，没有否认自己的身份：“是，请问你是？”

    “我在序列之中排名第五，杨冰洛，听说你曾经轻松碾压对杨如霜是吗？”杨冰洛质问道，语气上对于杨寒没有丝毫的客气。

    “是。”

    “我提醒你一下，我还有另外一个身份，我还是杨如霜的姐姐，既然你曾经打败过他，那我就要向你领教一番了，希望明天你能有机会脱颖而出，站在我面前。”杨冰洛不苟言笑，脸上从来都没有笑容。

    面对杨冰洛这种人，他也是丝毫的不感兴趣，也没有继续谈话的必要。

    明天，他的目标是序列第一，既然要争，就争个第一，据说杨家序列排名第一的序列名为杨镇，意有镇压之意，镇压一代。

    确实是一个好名字。

    “看来你明天挑战还不少。”杨青笑道，对于族人的挑衅，杨青都没有在意，他相信杨寒完全有能力给自己一个出色的答复。

    毕竟是九剑的孩子，而且更是不死天皇体，绝对不会差的。

    玉天蝶被安顿在了杨寒的住处，跟林雪琪在一起。
------------

第36章 序列试炼

    “是。”

    “我提醒你一下，我还有另外一个身份，我还是杨如霜的姐姐，既然你曾经打败过他，那我就要向你领教一番了，希望明天你能有机会脱颖而出，站在我面前。”杨冰洛不苟言笑，脸上从来都没有笑容。

    面对杨冰洛这种人，他也是丝毫的不感兴趣，也没有继续谈话的必要，整天冷着一副脸，似乎自己欠她几万块源石一样。

    明天，他的目标是序列第一，既然要争，就争个第一，据说杨家序列排名第一的序列名为杨镇，意有镇压之意，镇压一代。

    确实是一个好名字。

    “看来你明天挑战还不少。”杨青笑道，对于族人的挑衅，杨青都没有在意，他相信杨寒完全有能力给自己一个出色的答复。

    毕竟是九剑的孩子，而且更是不死天皇体，他之前就已经看得出来，杨寒身上流出的实力境界已经是四极秘境圆满，距离化龙秘境只有一步之遥，如今的他才九岁啊，九岁便已经到达了四极秘境圆满，简直比当初的杨九剑还要出色。

    报名了之后，杨寒领取了自己的身份牌，编号，似乎在自己的面前还有一万名的子弟，这个数量着实是让他有些意外。

    “对了，爷爷，每一次参加序列试炼的人有多少？”杨寒疑问道，对于第一次来参加序列试炼，上一次的序列试炼，自己还是四岁，他根本不知道，自然也没有察觉，甚至也没有思考那个问题。

    “上一次序列试炼……有大约一万三千人，由于人数的问题，所以序列试炼采用的并不是直接性的比试来决定序列名额的，而是有三道关卡，三道考验，这三道考验会根据人数来随机设定，淘汰的人数越多，关卡越容易，相反的如果淘汰的人数越少的话，关卡也越困难。”

    看着仔细聆听的杨寒，杨青再次详细的讲解着：“序列试炼，就是一场大浪淘沙，留下来的都是金子，而最后的序列挑战，更是金子中的金子，我相信以你的实力绝对可以问鼎序列的。”

    “序列享受整个杨家最优越的修炼资源，成为了序列的话，对你也有很大的帮助。”

    杨寒没有说不死尧山的事情，有玉天蝶在，整个不死尧山的资源都倾斜在自己一个人的身上，供自己修炼，他的资源可以说是源源不断的，他之所以参加杨家的序列试炼也不过是为了签到奖励而已。

    在人族的观念中，妖族就是妖族，跟人族是有很大的差距的，人族大部分是以妖族为敌的，事情的原因还要追溯到仙古纪元，妖族，以及皇族以人族为奴，惨无人道，哪怕是在日后人族主政了人权之后，也是皇族以及妖族有着天生的反感。

    玉天蝶被安顿在了杨寒的住处，跟林雪琪在一起。

    杨寒当天报名完之后就回来了。

    “怎么样，天蝶姐姐，你住的还习惯吧？”杨寒笑道。

    玉天蝶看到杨寒回来，便很是热情的迎接了上来：“怎么样，妖皇，你有没有感觉你棘手的敌人，我事先给你悄无声息的处理掉。”

    玉天蝶确实有这个实力，不过这话却让杨寒有些无语，他像是那种需要以前处理竞争对手的人吗，如果是那样，那显的自己会不会是有些太无耻了，不行，不行，这种事情是绝对不能做的。

    “我连一件极道帝兵都吸收了，你觉得还有人能打过我吗？”杨寒不屑道。

    “那可说不好，目前你们杨家也是有几个杰出子弟的。”玉天蝶分析道。

    林雪琪并不是本族子弟，自然是没有办法参加杨家的序列试炼的，要不然林雪琪也有参加的意思，毕竟参与对于她的实力来说也是一次磨砺，她目前虽然已经道宫秘境圆满了，但是真实的战斗力还是有些匮乏，因为她毕竟战斗的太少了。

    她感觉一直以来都没有帮到过杨寒什么，基本上都是给杨寒添麻烦的一种状态，所以很多时候她都是比较自卑的。

    等杨寒去休息之后，林雪琪便找上了玉天蝶：“天蝶姐姐。”

    玉天蝶微微一笑，对于林雪琪她还是很有好感的，似乎从林雪琪的身上看到了曾经的自己：“怎么啦，雪琪小妹妹。”

    她称呼杨寒是妖皇，但是要是论林雪琪的话，她似乎比自己小了几万年的年龄，她叫其他的称呼也不合适。

    “天蝶姐姐，我一直以来都没有帮到过公子什么，我想提升自己的实力，你有办法吗？”林雪琪不由疑问道，如果可以的话，她想外出提升提升自己的实力，但是杨寒应该绝对不允许的。

    “如果你愿意的话，自然是有的，不死尧山有独特试炼的地方，名为尧山，尧山之内自称一片区域，其中有被囚禁的修仙者，也有游荡于尧山的野兽，不过内部十分危险，但是在压力下人的境界提升往往更为明显，如果你愿意的话，我可以送你去。”玉天蝶想着可以打消林雪琪的念头的，但是林雪琪目光坚定，丝毫没有犹豫与担忧。

    看得出来，林雪琪眼中的真诚。

    “我愿意。”林雪琪不假思索的回答道。

    “行吧，可以的话，我送你去。”玉天蝶答应了下来，她还是有办法保护林雪琪的安全的，这次杨寒为了林雪琪大闹姬家，令整个姬家损失惨重就足以看得出来，林雪琪对于杨寒的重要性。

    ……

    第二天，

    杨家的序列试炼在杨家的中心广场召开，中心广场属于杨家外围的场地，空间十分大，哪怕是容纳一半的杨家族人也是没有任何的问题，空阔的杨家中心广场，此刻汇聚了四万名的杨家子弟，每一名的杨家子弟此刻都深情期待，要说杨家最精彩的试炼，那无疑于杨家的序列试炼，每一年的序列试炼几万名的弟子，最后争夺十个名额。

    “也不知道今年的序列人选会不会发生改变？”

    “那跟你有什么关系，你连参赛都不敢。”
------------

第37章 成仙路

    看得出来，林雪琪眼中的真诚。

    “我愿意。”林雪琪不假思索的回答道。

    “行吧，可以的话，我送你去。”玉天蝶答应了下来，她还是有办法保护林雪琪的安全的，这次杨寒为了林雪琪大闹姬家，令整个姬家损失惨重就足以看得出来，林雪琪对于杨寒的重要性。

    ……

    第二天，

    杨家的序列试炼在杨家的中心广场召开，中心广场属于杨家外围的场地，空间十分大，哪怕是容纳一半的杨家族人也是没有任何的问题，空阔的杨家中心广场，四周一百零八根石柱上刻画着奇怪的纹路，这些纹路之间似乎又有阵法的韵味。

    此刻汇聚了四万名的杨家子弟，每一名的杨家子弟此刻都深情期待，要说杨家最精彩的试炼，那无疑于杨家的序列试炼，每一年的序列试炼几万名的弟子，最后争夺十个名额。

    “也不知道今年的序列人选会不会发生改变？”

    “那跟你有什么关系，你连参赛都不敢。”

    “怎么说话呢，不敢参赛就不能关注一下试炼排名的问题了吗？”

    “虽然序列试炼每五年举办一次，但是发生动摇的几乎都是在序列排名的后五名，基本上前五名已经定死了，基本上是没有什么改变的，特别是排名第一的序列，杨镇，可是风灵神体，号称元素神体之中速度最快的神体，先天性的因素也就决定了他的日后成就非凡。”

    在一旁的杨寒听到他们的议论，这才对杨镇有了一个基本的了解，这么说来，这个杨镇主要的实力就是风。

    除了杨镇之外，目前杨寒对于序列排名的前五除了杨如霜的姐姐杨冰洛之外，其他人还根本不了解，可以说，了解为零。

    时间接近晌午，此刻广场的人差不多稳定了下来，几乎能到的都到了，至于到不了的，自然也不会来了。

    此刻在广场的上空，悬浮着一座浮岛，而浮岛之上的画面呈现在了整个广场的上空，从规格看来，杨家也是极尽繁华的大家族，果然到底还是荒古世家，奢华程度还是有的。

    此刻在浮岛之上，所在的有十位杨家的族老，这十名族老是负责每次序列试炼审核的长老，其中有比族长杨之幻辈分还要高的族老，为首的族老看上皮肤已经发皱的厉害，眼皮已经下垂，人们已经看不到他的眼睛，就连突发的前额头处也已经亮顶，看上去十分苍老，几乎已经快要入土一般。

    “欢迎各位来参加序列试炼，我是序列试炼的仲裁长老会的会长，杨茂，将负责与维护本次序列试炼的规则，相信各位参赛者已经拿好了自己的身份令牌，令牌的作用有两个，一是存储，二是强迫回到广场，为了公平起见，这一次进入序列试炼的关卡将不允许使用任何空间存储内的物品，声明一下，是整个序列试炼的三个关卡，都不允许使用自带空间内的东西。”

    “啊？那我的武器怎么用！”

    “对啊，没有武器，我基本废了。”众多杨家子弟中大部分都比较沮丧，基本上每个人的空间之中携带的武器都是很正常的，这次的规定是突发性的，也并没有提前通知，着实令不少子弟都没有准备。

    杨茂无视了那些抱怨的子弟：“真正的杨家男儿应该是能在各种不利于自己的处境中从容应对，而不是在这里抱怨。”

    扫过下方的弟子，杨茂开始说明第一关卡的规则：“首先第一关名为成仙路，通过条件，很简单，到达成仙路的终点即可算通关。”

    杨茂说的十分简单，但是恐怕这第一次的试炼绝对不会简单，如果简简单单的就可以通过的话，那么最后的十个名额可不够一万多人分的。

    杨茂扫过其他族老，当下开口：“开启成仙路的入口。”

    此刻两名族老会意，共同发力，此刻中心广场中的三十二根石柱爆发出三十二道冲天的光芒，光束汇聚于中央位置，此刻在中央打开了一道通往虚空的门户。

    “入口已打开，参赛者携令牌进入成仙路。”族老开口到道，声音通过了灵气的振幅，传入了广场每个人的耳中，参赛子弟携带令牌踏入了虚空门户，这次参赛的都是三十岁以下的，这个这个年纪才最能看得出资质。

    年龄再大的话，如果依旧没有什么成就的话，未来也很难有成就了。

    杨寒有序的跟在参赛的子弟身后，反之没有时间限制，这一次的成仙路估计也不是谁先去谁就能通关的，他估算着，第一关卡最少也要淘汰一半的人数，甚至是最少也要淘汰一万人。

    当他不紧不慢的进入了成仙路之中的时候，便被眼前的景象所惊呆，繁琐的浮桥，通往的方向四通八达，而且浮桥很窄，一次只能容纳一人，前往的浮桥更是被云雾遮挡，而浮桥的四周也是不可见的云雾，至于掉下去会有什么后果，无人知道，就连杨家的族老也没有谈论。

    “这成仙路竟然竟然是迷宫！”

    “不过是迷宫而已，多走几次不就行了。”

    “对啊，又没有时间限制。”

    此刻所有人的令牌散发出了温度，此刻所有人的令牌都传来了一个信息。

    “距离成仙路关闭还有十二个时辰。”

    “我靠，有时间限制了，你个乌鸦嘴，给我打他！”

    当下四周的杨家子弟对着那名乌鸦嘴的杨家子弟拳脚相加。

    “别打了。”

    “我靠，别打了，你们至于吗，这不是我的问题好不好！”

    杨寒此刻已经踏上了成仙路，起点就有几百条通道，究竟哪一条才能通向终点无人可知，此刻空间之类已经被封锁，根本无法打开，绝对做到了公平。

    所谓条条大路通罗马，不论哪一条，应该都是有通往终点的可能的。

    杨寒随便挑选了一条浮桥，踏上了征程，随着不断的深入，四周的杨家子弟也越来越少了。
------------

第38章 杨天罡与杨月茹

    “对啊，又没有时间限制。”那名杨家子弟庆幸道，他们大多都是第一次参加序列试炼，自然对于规则等也没有多熟悉。

    突然此刻所有人的令牌散发出了温度，此刻所有人的令牌都传来了一个信息。

    “距离成仙路关闭还有十二个时辰，十二时辰内没有走出成仙路则视为淘汰。”

    “我靠，有时间限制了，你个乌鸦嘴，给我打他！”

    当下四周的杨家子弟对着那名乌鸦嘴的杨家子弟拳脚相加。

    “别打了。”

    “我靠，别打了，你们至于吗，这不是我的问题好不好！”

    杨寒此刻已经踏上了成仙路，起点就有几百条通道，究竟哪一条才能通向终点无人可知，此刻空间之类已经被封锁，根本无法打开，绝对做到了公平。

    所谓条条大路通罗马，不论哪一条，应该都是有通往终点的可能的，所以总的来说，虽然看起来每一条路都非常的模糊，但是模糊之中似乎又有迹可循，给人一种犹豫不决的感觉，对于一些选择苦难症来说，这是非常难受的。

    “这样太多了吧，到底要怎么选？”

    “起码上千条路，到底哪一条能通往终点，这一旦选错不就失败了吗？”有杨家子弟叹气道，这才是第一关卡就这么难，之后恐怕难度更会上升一个层次。

    目睹着唉声叹气的杨家子弟，杨寒自然不会与他们一般，杨寒随便挑选了一条浮桥，踏上了征程，刚刚踏上了浮桥之后，浮桥有些动摇，这种感觉如同踩在了漂浮的荷叶之上微微有些下沉，但是却不影响正常行走。

    浮桥的旁边都是一片云雾，不知道其下是何物，正是以这种形式才更是恐怕，往往神秘与未知才是恐惧的根源。

    杨寒脚踏浮桥开始不断的行走，浮桥随着不断的深入，给人的感觉浮动越来越大了，似乎脚下已经开始不稳了。

    此刻有跟在身后的杨家子弟突然惨叫一声掉了下去。

    “啊！”

    “我明明走的很正常，为什么会感觉有种要掉下去的感觉？”有杨家子弟疑问道。

    “我也是，这到底是怎么回事？脚下的浮桥好像自己动起来一般。”

    随着一名杨家子弟掉下去之后，其他的杨家子弟也人心惶惶，担心掉下去，而越是紧张的情况下，掉下去的几率更大，心情无法冷静下来，此刻他们感觉脚下的浮桥越来越不稳，杨家子弟接连的掉下去，此刻在杨寒的注视之下就最少有二十多名的族人掉下去。

    这还只是他能够看到的，他看不到的地方，恐怕还有更多的人被淘汰。

    “大家都冷静下来，像前面那位小兄弟学习学习。”此刻族人注意到了杨寒的方向根本没有任何的动摇，反而迎接着浮动的幅度，安让无恙的待在浮桥上。

    有着杨寒作为学习得榜样，果然后面的杨家族人冷静了下来之后，也大幅度的减少了掉下去的可能。

    不过他们目前能做的也只是保持不掉下去而已，移动起来还是寸步难行的。

    而杨寒此刻已经游刃有余的向前走去，引得后方的杨家族人很是羡慕。

    “哇，那个小朋友到底是什么人，在这样的浮桥之上竟然已经可以正常适应，正常行走了。”

    “那个人好面生啊，感觉并不认识，不过他给我的感觉，似乎比序列还要强一些。”

    “而且还那么小，莫不是九剑大圣的孩子吧？”一名杨家族人猜想道。

    “如今应该都九岁了，搞不好真的是九剑大圣的孩子。”另一名族人应道。

    杨寒自然不会因为他们而停留，他的目的很简单，就是通过考核，沿路上杨家族人明显是没有之前多了，虽然报名了参加序列试炼，但是并不是每一个参加序列试炼的人都是能够拥有显著的实力的，杨家并没有那么多的天才。

    沿路上，杨家的族人越来越少，而后方被云雾遮挡，根本什么也看不到了，适应着浮桥的频率，杨寒如履平地。

    在前方一个岔路口，他看到了一男一女两人也走了过来，这是一条八条路汇聚的中心，这一男一女看起来都是二十岁左右的年龄，比杨寒还要大上了十年，两人看到杨寒的时候，便打了个招呼。

    “你这么小就来参加序列试炼了，我这么大的时候，我连序列试炼是什么都不知道呢。”那名男族人笑道，整个人的气质如那名女族人一般给人的感觉十分的随和。

    杨寒回以一个微笑：“你们也不错，我看很多杨家族人都没有办法在浮桥上正常行走，你们已经完全掌握了在浮桥行走的浮动。”

    “我叫杨天罡，这是我的妹妹，杨月茹。”

    “我叫杨寒。”杨寒微微一笑，别人跟自己礼貌，他自然也不会冷脸相迎，更何况还是自己的族人，他不能因为一个杨彩霞不正，对于整个家族都厌恶。

    “杨寒，可是小弟弟你看起来一点也不寒。”杨月茹微微一笑。

    “杨寒，你是九剑大圣的孩子吧？”杨天罡疑问道。

    “是。”对于自己的身份，杨寒自然也没有隐瞒的道理。

    “也只有九剑大圣的孩子才能有这般天赋了。”杨天罡笑道：“对了，杨寒小兄弟，对于成仙路，你知道怎么到达终点吗？”

    杨寒微微摇头，他目前还不清楚到底怎么前往终点，时间还长，距离他进来到现在，过的时间连半个时辰都不到。

    “成仙路，是五年前的最后一道关卡，五年前的成仙路把最后的一千二百人直接淘汰了一千一百九十人，最后只有十人通过，可惜，那一次，我也淘汰了。”杨天罡莞尔一笑。

    “成仙路这么难？”杨寒惊讶道。

    “对，成仙路在艰难程度绝对排的上高等，当然，最难的并不是成仙路这个关卡，成仙路最主要的就是迷宫以及路段的艰难，以迷宫的形势把绝大多数的族人都困了起来之外，还有一些生物骚扰。”
------------

第39章 结伴而行

    “杨寒，可是小弟弟你看起来一点也不寒。”杨月茹微微一笑。

    “杨寒，你是九剑大圣的孩子吧？”杨天罡疑问道，九年前，在杨家之内出现的异象，几乎惊动了所有的杨家族人，而之后杨九剑的孩子名为杨寒的消息也很快透露了出去，杨寒的名字也并不是什么机密。

    “是。”对于自己的身份，杨寒自然也没有隐瞒的道理。

    “也只有九剑大圣的孩子才能有这般天赋了。”杨天罡笑道，当时他就对这个杨寒的内心充满了好奇，出生便是如此，日后天资更是卓越，他上一次就有些期待杨寒的的出现究竟会掀起怎么样的风浪，不过很明显，他当时并没有等到。

    “对了，杨寒小兄弟，对于成仙路，你知道怎么到达终点吗？”杨天罡询问道。

    杨寒微微摇头，他目前还不清楚到底怎么前往终点，时间还长，距离他进来到现在，过的时间连半个时辰都不到，他目前对成仙路的了解只知道云雾多，并且浮桥会出现一些浮动，适应了浮桥的律动才能够在成仙路之中自由的行走。

    此刻无法适应浮桥的杨家子弟，大部分已经淘汰了，估摸着跌下去恐怕就是淘汰，死，当然是不可能的，整个杨家是一定不允许一个序列试炼出现大幅度的伤亡的，那样的话，杨家早灭亡了。

    “对了，天罡大哥，你是不是之前就参加过序列试炼？”杨天罡确实年长于他，叫一声大哥也并不过分，在他的眼中是没有境界的歧视的，杨天罡目前的实力是四级秘境的第二境界，而杨月茹差了一些，是第一境界，两人的实力都是不如他的，但是他丝毫没有看不起两人意思。

    杨天罡点头表示承认，他确实是参加过序列试炼：“成仙路，是五年前的最后一道关卡，五年前的成仙路把最后的一千二百人直接淘汰了一千一百九十人，最后只有十人通过，可惜，那一次，我也淘汰了。”杨天罡莞尔一笑，给杨寒解释道，丝毫不觉得上次自己被淘汰是什么难以启齿的事情。

    “成仙路这么难？”杨寒惊讶道，从这个淘汰率来看也高了太多，这次一万多人，他之前只是预想着要淘汰一般，看来这次淘汰的人数远远不止一半。

    “对，成仙路在艰难程度绝对排的上高等，当然，最难的并不是成仙路这个关卡，成仙路最主要的就是迷宫以及路段的艰难，以迷宫的形势把绝大多数的族人都困了起来之外，还有一些生物骚扰，这些生物有时候的骚扰也是十分危险的。”

    “杨寒小兄弟，不如我们一同闯关如何？”杨天罡请求道。

    “当然可以。”杨寒没有拒绝的理由，杨天罡为人不错，而且更是参加过成仙路，也可以传授一些经验给他。

    有了杨天罡跟杨月茹的陪同之后，杨寒没有那么孤寂了，一路上跟兄妹二人的谈话也不少，对于这兄妹二人也是比较感兴趣的，这兄妹两人的人品都比较和善，比较容易来往。

    有了过多的了解之后，一路上彼此之间的隔阂也少了一些。

    有杨天罡跟杨月茹一起之后，对于方向感也没有那么迷茫了，在不断的前进之中，他似乎也有了一丝的方向感，虽然看起来每一次的岔路口都是十分的相似，但是通过仔细的观察之后，就会发现一丝不同，因为明显是色泽上有一些诧异的，如果用神魂力仔细感知的话，完全可以看得出来。

    这里应该考验的精神力与神魂力量。

    通过着色差的比较，一路上还是比较顺利，沿路上碰到的杨家子弟并不多，但是不是没有，这就证明了哪怕是面对成仙路的艰难，杨家之中也不尽然都是资质低劣之人，毕竟这是成仙路，困难程度还是有的。

    时间要问最难，便是成仙，成仙之路，遥遥不可及，而成仙路正是也有此寓意。

    ……

    “这次弟子之中倒是有不错的苗子。”杨茂旁边一名白色长发的老者笑道，这命老者看起来红光满面，精神比之杨茂要精神太多了，但是这两人的年龄是差距不大的，修仙者的容貌到达了仙台秘境之后，几乎就已经停顿了继续衰老的可能，这也是为什么有人看起来十分的年轻，有人看起来十分的苍老。

    身为修仙者，很少有男修仙者追求容貌者，大部分都是女修士，像这种的仲裁会十人之中也只是两名女修士，这两名女修士看起来都是三十岁左右的年龄，这都是她们费心思保养的后果，如果不是保养的话，他们也是一副老婆子的样子。

    “不错是不错，连九剑的孩子这次都参加了，而且他已经到达四级秘境了，我看这次的序列排名恐怕要来一次大洗牌了。”杨茂微微一笑，当初杨九剑也是在他们的注视下通过序列试炼，成为序列的，可如今杨九剑死因不明，至今都是整个杨家调查一直没有结果的问题。

    “九剑……唉，如果九剑不陨落的话，未来有可能问鼎大帝吧？”一名女修士，杨朱不由叹气道，他们是看着九剑从一名少年成长到风华正茂的年纪的，他们每个人的寿命如今都有近万载了，他们作为仲裁会的成员，自然实力在杨家自然也是非常卓越的。

    在杨家几乎是中流砥柱的存在。

    现在杨九剑不在，他们更是扛起了维护家族的重任。

    “九剑的死太可惜了，我听说最近姬家不太平，被人大闹一场，损失了五名仙台秘境的族老。”

    “哈哈，姬家的话，活该吧，让他们平日里就耀武扬威的。”

    此刻弟子在比试，而他们则开始交谈了起来，显的十分的惬意。

    杨天罡的神色突然凝重了起来，此刻停下了脚步：“小心，有东西来了。”

    不需要杨天罡警示，因为杨寒此刻也感知到了，就潜藏在桥旁的云雾之中，随时有破云而出的可能：“而且不止一只。”
------------

第40章 云中怪

    “九剑……唉，如果九剑不陨落的话，未来有可能问鼎大帝吧？”一名试练仲裁会的女修士，杨朱不由叹气道，他们是看着九剑从一名少年成长到风华正茂的年纪的，目睹了杨九剑的成长，同样也听闻了他的逝去，人终有命提之杨九剑的陨落，无数杨家族人都为之哀叹。

    “定然可以问鼎大帝，以他的资质可以说杨家近万年来第一天才。”另一名女修仙者也赞同道。

    “如今的杨寒也不错，而且比九剑的天赋还要强，我们都要往前看，不要执着于过去。”一名男修仙者开口缓和气氛道。

    “杨菊说的对，天才众多，起码九剑还留下了后代，才刚刚九岁就已经到达四极秘境圆满，这样的成就是当初九剑不曾拥有的，当年九剑十五岁才到达四极秘境就已经是天才中的天才。”

    在杨家之中，十岁这个阶段，天才可以到达四极秘境，但是普通族人的话，比如外围族人，能在十岁到达道宫秘境就会进入内围进行培养，当初杨九剑在十岁的时候也只是四极秘境的第二秘境而已，境界越往后越需要谨慎，则速度相对的慢了下来，像杨寒这种在九岁就到达四极秘境的天才，在杨家的历史之中绝对是前无古人后无来者，杨家之中并未有此等天才。

    仲裁会的每个人的寿命如今都有近万载了，他们作为仲裁会的成员，自然实力在杨家自然也是非常卓越的，在杨家几乎是中流砥柱的存在，同样的见多识广的他们，目睹了杨家无数卓越弟子的产生。

    现在杨九剑不在，他们心头沉重的同时，心中不得不紧张起来，杨九剑如果在的话，在族内的他作用甚至比他们还要大，如今他们扛起了维护家族的重任，责任比之前更为厚重。

    “九剑的死太可惜了，我听说最近姬家不太平，被人大闹一场，损失了五名仙台秘境的族老。”

    “哈哈，姬家的话，活该吧，让他们平日里就耀武扬威的，该，活该。”

    “听说是一位非常貌美的女子，手持不死天刀。”

    “不死天刀不是杨寒的兵器吗？怎么会跑那个女子手上了，难道这事情跟杨寒有关系？”有族老不解道。

    “不死天刀，确实是杨寒的兵器，难道是因为杨寒？”几人纷纷猜测，不过也没有什么定论，私下里还是决定问一问杨寒这件事情，如果真的是因为杨寒的话，他们杨家这是跟姬家结仇了，姬家之中不止有几乎大成的东荒神体，更是有极道帝兵虚空镜，比之杨家的整体实力上是要强出许多的。

    此刻弟子在比试，而他们则开始交谈了起来，显的十分的惬意，另一方面，他们其实也在时刻的关注着序列试练内部的情况，他们的任务就是评判公正，以及维护族人的安全，这才是他们的任务。

    ……

    杨天罡的神色突然凝重了起来，此刻停下了脚步：“小心，有东西来了。”

    凭借着以往的经验，他对于成仙路有很高的认知，自然是无比的熟练，不过杨寒也并不弱，甚至不需要杨天罡警示，杨寒此刻也感知到了，就潜藏在桥旁的云雾之中，随时有破云而出的可能：“而且不止一只。”

    此刻三人已经做好了战斗准备，云雾之中，一直黑色的角探了出来，这是一条黑色的鱼，张着血盆大口，如果被吞噬下去的话，恐怕根本没有活命的可能，体型足足有六米长，此刻向杨寒直接吞噬而来，杨寒作为他们之中境界最高，理所当然的被这些长角的鱼认为是最有营养的食物。

    “杨寒小兄弟，你小心！”

    一道强硬的罡风化作如同实质性的力量直接推开了那只鱼，使那只鱼偏离了轨道落在了一边，这才没有伤到杨寒。

    一条鱼落入云雾之后，再次探出了两只，杨天罡跟杨月茹已经完全投入到了战斗中。

    “杨寒小兄弟，小心一些，这些鱼名为云中怪，拥有很强的力气，但是缺点就是他们不可能长时间离开云雾，你尽可能的避开一些，另外小心浮桥的浮动，接下来动摇的会更激励一些。”杨天罡的劝诫让杨寒很是感谢，不过他个人身体的力量也并不小，随着两人投入到了战斗中，罡风与水斩划出抵抗着这些云中怪。

    而杨寒也加入到了战斗中，随着战斗，他们不断的往前，一直都是杨天罡带路的，不过目前杨天罡明显是有些顾不过来了，因为他一边还要防护杨月茹的安全，另一边还要多照顾一下杨寒，他的实力哪里容得下那么分心。

    在分下之下，突然一条云中怪猛然出现在了他的身后。

    “哥，小心！”

    杨天罡此刻根本反应不过来了，而杨月茹此刻也顾不过来了，杨寒猛然一跃，直接踩在了那条云中怪的背上，一拳用力砸了下去，那只云中怪直接昏迷了过去，脚踩在这条云中怪上之后，杨寒扫过四周，他目前差不多试出了这些云中怪的实力，基本就是在四极秘境第一境界徘徊，看来还是给一些普通子弟留了活路。

    “谢谢。”兄妹两人向杨寒道谢，如果不是杨寒的话，刚才杨天罡就淘汰了，但是话如果说回来的话，如果不是杨寒的，杨天罡也不至于有这么大的负担，事情都是相互的。

    这次的并肩作战已经让杨寒完全把杨天罡当做了兄长一般的存在。

    此刻一条云中怪直接扑了出来，目标正是杨寒，杨寒此刻手中握拳，并没有依靠一丝一毫的法力，他要看看他目前肉身的力量到底到了什么程度，这些云中怪自己应该单凭身体力量就可以解决的，看着近在咫尺的云中怪，他一拳挥出，不借着任何的法力，直接轰飞了出去。

    “好强的肉身力量！”杨月茹惊叹道，她可以感觉的出来，刚才杨寒根本没有动用一丝的法力，但是就做到了这个层次。
------------

第41章 欠条

    “哥，小心！”

    杨天罡此刻根本反应不过来了，而杨月茹此刻也顾不过来了，她此刻的情况比之杨天罡好不了多少，面对着不断的进攻，她节节败退，随时有被推下浮桥的可能。

    杨寒猛然一跃，直接踩在了那条云中怪的背上，一拳用力砸了下去，那只云中怪直接昏迷了过去，脚踩在这条云中怪上之后，杨寒扫过四周，他目前差不多试出了这些云中怪的实力，基本就是在四极秘境第一境界徘徊，看来还是给一些普通子弟留了活路。

    对于他们几人来说，一只明显不是对手，不过如果多了的话，也对他们是很有威胁的，因为这些云中怪有一个特性，那就是力气奇大无比，他们的任务也不是战胜他们，而是单单把他们推下浮桥就好了，只要把他们推下了浮桥，他们基本就丧失了通过成仙路的可能。

    “谢谢。”兄妹两人向杨寒道谢，如果不是杨寒的话，刚才杨天罡就淘汰了，但是话如果说回来的话，如果不是杨寒的，杨天罡也不至于有这么大的负担，事情都是相互的。

    这次的并肩作战已经让杨寒完全把杨天罡当做了兄长一般的存在。

    此刻一条云中怪直接扑了出来，目标正是杨寒，杨寒此刻手中握拳，并没有依靠一丝一毫的法力，他要看看他目前肉身的力量到底到了什么程度，这些云中怪自己应该单凭身体力量就可以解决的，看着近在咫尺的云中怪，他一拳挥出，不借着任何的法力，直接轰飞了出去。

    “好强的肉身力量！”杨月茹惊叹道，她可以感觉的出来，刚才杨寒根本没有动用一丝的法力，但是就做到了这个层次，可以看出，杨寒本身的身体力量就已经到了一个十分可怕的程度。

    “看来这次的序列之中必定要为杨寒小兄弟腾出一个位置了。”杨天罡喃喃道，这一次，他的目标也是序列的位置，上一次只差一线，就可以参加序列之争，一旦成功，即可成为序列，进入杨家的圣地修炼，享受数之不尽的修炼资源。

    有杨寒的出手之下，几乎是来一个打飞一个，杨天罡跟杨月茹有杨寒的帮忙之后，也轻松了不少，随着他们的不断前进，云中怪的数量也开始锐减，而杨寒一方面阻挡这些云中怪，一方面也寻找着迷宫的方向，随着不断的前进，在前面，他们又遇到了杨家的族人，此刻两人也正是犹豫方向。

    这两人都是两名女子，这两名女子看起来身上毫发无伤，杨寒的速度越来越快了，自然见到族人也有一些，先前领先于他们的，此刻也被杨寒他们追上了。

    对于这两人，杨寒并没有搭理，找到了方向之后，立马向着方向而去，这两名杨家的女族人也跟随着杨寒的方向跟了上去。

    随着不断的前进，杨寒一直发现后面的两人紧跟着自己等人，他也没有太多的计较，都是杨家的族人，跟不跟的都无所谓，他知道这两名女子是因为找不到方向，所以一时间跟着他们。

    “前面的族弟能不能等我们一下？”一名女族人开口叫道。

    杨寒怀着疑惑停了下来，看向了两名女子不由疑问道：“怎么了，有事吗？”

    “这位小公子，前面有人在拦截，你要小心一些。”

    “拦截？为什么要拦截？”杨寒不解，此刻看向两人的狼狈，他突然感觉这两名女子很有可能是被拦截所以退了回来。

    “他说如果想要通过最少上交一百颗中品源石，否则根本不允许通过。”一名女子眉宇紧锁道，能深入到这个程度的没有一个弱者，目前轮海秘境的根本没有，能进入到这里的基本都是道宫秘境圆满乃至四极秘境的修仙者，这两名女子虽然实力一般，但是赫然也是四极秘境第一秘境的，实力也并不弱。

    “有几个人？”杨寒疑问道。

    “一个。”

    “什么？一个？”杨天罡惊讶道，原本想着拦路的人应该是不少的，但是竟然只有一个，那这个人的实力必定不弱。

    “那个人的实力应该在四极秘境的圆满，所以我想能不能跟你们结盟，然后我们一起通过。”显然他们是不想拿出一百中品源石的，杨寒的资源向来都是充足的，自然也不需要货币，整个世界的货币就是源石，源石有四个品级，而每个品级之间的汇率是一百，像一百中品源石，就是一万下品源石，一百中品源石已经是一个不小的数目了。

    而杨寒身上却有几千颗的上品源石，这还是他爷爷给他的。

    “结盟就不用了，我还正愁我的实力毫无用武之地呢，我今天就看看，是什么人竟然如此狂妄。”杨寒微微一笑。

    “诶，不对，我记得进来成仙路之后，应该是所有的储存空间都无法打开的，那怎样给他源石？”杨寒突然想不通这个问题。

    “欠条。”

    “欠条？”杨寒突然有些惊讶，这个世界竟然还有欠条一说？这里没有法律去维护欠条的权益，写了又有什么用？

    “对，欠条，以精血为誓，立下欠据，承认欠他一百中品源石，这种情况下，如果拒不偿还的话，代价就是永远无法突破下一境界，直到被欠债人死亡才会消除。”杨淼解释道。

    “还能这么玩？”杨寒还是第一次听说这个世界还有欠条这种事情的，心下好奇极了。

    “那这样的话，我一会儿也要试试。”杨寒莞尔一笑，脸上洋溢着如同恶魔一般的笑容，既然这个喜欢别人写欠条，他也要试一下。

    有着杨寒等三人的加入，杨淼两人心下更是有了信心。

    随着不断的前进，他便看到不少的杨家族人被迫折回，因为前面有个疯子。

    “那个杨无赖也太恶心了，难道就没有仲裁会的族老管管吗？明明是通过成仙路就可以了，但是现在还必须先战胜他才能通过。”
------------

第42章 杨庆虎拦路

    “欠条。”杨淼回答道。

    “欠条？”杨寒突然有些惊讶，这个词既然有些陌生又有些熟悉，这不是地球上才有的东西吗，在这个没有大统一的修仙世界，各自为营，各方势力几乎都是独立的规则体系，他很难想象欠条在这个世界存在的意义是什么，作用又是什么？

    这个世界竟然还有欠条一说？这里没有法律去维护欠条的权益，写了又有什么用？

    “对，欠条，以精血为誓，立下欠据，承认欠他一百中品源石，这种情况下，如果出去拒不偿还的话，代价就是永远无法突破下一境界，直到被欠债人死亡才会消除。”杨淼解释道。

    “还能这么玩？”杨寒还是第一次听说这个世界还有欠条这种事情的，心下好奇极了，不还钱就不能突破，这种制裁的制度，几乎跟地球不还钱就无法继续消费是一个概念，确实起到了制约的作用。

    “对了，那为什么会无法突破下一境界，我的意思是什么存在才能执行这个无法突破境界的情况？”杨寒一时间被两方世界的时间观所干扰，一时间不知道如何说明这个情况。

    “是天道，一旦以精血为誓言，如果不遵守，天道就会执行惩罚。”杨淼解释道。

    “原来如此。”杨寒会意。

    “那这样的话，我一会儿也要试试。”杨寒莞尔一笑，脸上洋溢着如同恶魔一般的笑容，既然这个人喜欢别人写欠条，他也要试一下，这个人个人的存在干扰了整个成仙路的试炼，他是很看不惯的。

    有着杨寒等三人的加入，杨淼两人心下更是有了信心。

    随着不断的前进，他便看到不少的杨家族人被迫折回，因为前面有个疯子。

    “那个杨无赖也太恶心了，难道就没有仲裁会的族老管管吗？明明是通过成仙路就可以了，但是现在还必须先战胜他才能通过。”

    “对啊，他道宫秘境圆满，几乎就是序列试练之中的天花板了，让我们怎么通过？”

    “可是我听说我们之中的试炼的天才还有化龙秘境的强者在。”

    听着不由倒吸了一口冷气，参加序列试炼所需要的最高年龄是不能超过三十岁的，而三十岁之前能突破化龙秘境，无一不是天才。

    “化龙秘境？”杨寒有些惊讶，杨家之中竟然还有这种天才，虽然他可以保证在三十岁之前一样突破化龙秘境，但是目前能在序列试炼之中遇到化龙秘境还是让他很是诧异的。

    “对啊，……好小一个孩子，孩子你还没断奶吧，这么小竟然敢参加序列试练，能修炼到什么境界，轮海秘境圆满？”此刻有四五名杨家族人看到杨寒的外貌之后，顿时嘲笑不已，杨寒看起来确实不大。

    不过下一刻，杨寒凌厉的目光猛然瞪向了那名族人，神色之中的冷意，更是身体所散发出若有若无的帝威，顿时令那名年轻人全身直冒冷汗，眼神之中闪烁着恐惧，面对着杨寒，犹豫面对了一位至高的大帝一般。

    “好强！”

    杨寒的出现本来令他们质疑，但是当他们感知到了杨寒身上一点也不比杨无赖要弱的气势之后，他们不得不佩服杨寒的实力简直就是天才之中的天才，毕竟杨寒还起来连十岁都没有，这样的天才恐怕身份在杨家之中绝对不会简单。

    “请问你是杨寒公子吗？”跟之前那名族人一旁嘲笑杨寒的族人弱弱的询问道。

    “是。”

    “原来是九剑大圣的孩子，怪不得会有这样的本事，之前是我们有眼不识泰山，冒昧了小公子。”虽然杨九剑如今陨落，但是他在族内的威严还是有的，而参照杨九剑的成就，父亲是一位大圣，那么孩子又怎么可能日后成就一般，就凭现在杨寒不到十岁便已经四极秘境圆满，就已经是天才之中的天才，甚至比之序列不遑多让。

    而杨寒根本没有与他们过多的攀谈的意思，他们，杨寒还看不上眼，

    ……

    “一百中品源石，可以用其他东西抵押，没有就写下欠条，之后我跟你们去要。”杨庆虎此刻盘坐在了一条路的中间，这里已经接近了成仙路的尾声，前面已经是一条直路，就连可见度也高了不少，已经可以看到前方的一片曙光，到了这里，成仙路也就接近了尾声。

    终点几乎就在眼前，一般能够到达这里的族人，根本不愿意放弃，这几乎是已经走了九十九步，只差最后一步，一百枚中品源石，相比较成为序列来说，并不多，因为成为了序列之后，光源石每个月就可以领取到一千上品源石，一个月就相当于十万中品源石，算下来，一天就是三千颗的中品源石，这个买卖是值得的。

    “杨庆虎，序列试练不是让你拿来赚源石的，你这样违反规则，难道不怕被提出杨家吗！”

    “对，杨庆虎，你别仗着你爷爷是族老就为所欲为，你这样公然违反序列试练的规则，你就算通过也会遭到惩罚的！”

    杨庆虎耸了耸肩很是无所谓道：“无所谓咯，反之不交源石，你们就别想通过这一次的试炼，终点就在我身后，交不交你们自己决定。”

    杨庆虎闭上了眼，根本不再正眼看他们。

    此时人汇聚的越来越多，原本只是有八九人，此刻已经汇聚了三四十人，随着人数越来越多的汇聚，他们顿时起了心思。

    “我们这么多人，难道还怕他一个吗？直接上，大家一起合力，把他击落浮桥！”有一名青年起了心思。

    此话一出，顿时其他族人纷纷赞同，能到达成仙路终点的人，此刻大部分都是四极秘境，虽然也有一些道宫秘境，但是此刻人数众多，杨庆虎并不一定是对手。

    “你们乖乖听话就好，既然你们这般不客气的话，你们一个也别想通过！”杨庆虎手掌猛然拍下，此刻整个脚下的浮桥开始颤动。

    “颤抖的好厉害！”
------------

第43章 御兽决

    “对，杨庆虎，你别仗着你爷爷是族老就为所欲为，你这样公然违反序列试练的规则，你就算通过也会遭到惩罚的！”有族人怒道，其实这件事情上还是她们作为了吃亏的一方，如果他们同样身处杨庆虎的位置的话，也会有这个心思。

    他这次敢于为所欲为，一方面自己的爷爷是族老是一方面，另外一方面，他知道序列试炼最终的核心目的就是过滤是金子中的金子，而在他之前通过成仙路的已经超过了二十名，而单单这二十名，其实已经完成了序列试炼的任务，因为最后的序列试炼只会淘汰选出十名族人。

    十名之内自然无事，少了也可以，但是绝对不能多。

    序列的存在本身，就是为了精益求精，一方面是为了发掘更好的苗子进行培养，一方面也是大浪淘沙，而杨庆虎现在的作为，其实也是在帮他们进行额外的考核，这样能够通过试炼的族人，定然更加的优秀，更加的卓越。

    所以杨庆虎才有恃无恐，杨庆虎耸了耸肩很是无所谓道：“无所谓咯，反之不交源石，你们就别想通过这一次的试炼，终点就在我身后，交不交你们自己决定。”

    杨庆虎闭上了眼，根本不再正眼看他们。

    此时人汇聚的越来越多，原本只是有八九人，此刻已经汇聚了三四十人，随着人数越来越多的汇聚，他们顿时起了心思，他们人多势众，杨庆虎目前也只是一个人拦住了去路，他们毕竟这么多人，难道连一个杨庆虎都打不过吗？明显是不可能的。

    “我们这么多人，难道还怕他一个吗？直接上，大家一起合力，把他击落浮桥！”有一名杨家青年起了心思开口道。

    “对，我也有这个心思，我们一起把他打落浮桥！”

    “对，我也赞同。”

    那名青年此话一出，顿时其他族人纷纷赞同，能到达成仙路终点的人，此刻大部分都是四极秘境，虽然也有一些道宫秘境，但是此刻人数众多，杨庆虎并不一定是对手，同为四极秘境哪怕是有差距，但是差距也不可能太明显。

    “你们乖乖听话就好，大家各自安好不行吗？既然你们这般不客气的话，你们一个也别想通过！”杨庆虎手掌猛然拍下，此刻整个脚下的浮桥开始颤动颤他，是要毁掉浮桥，令之后的人永远也找不到出口，他脚下的浮桥是通往终点的唯一的浮桥，他脚下的浮桥一旦被毁，这次参加成仙路的族人自然也就不可能通过这次的考验了。

    浮桥之中的云雾深度异常的深，一旦跌入的话，根本没有再次跳出来的可能。

    随着浮桥的剧烈的颤抖，顿时有人担心了起来。

    “通往终点的浮桥马上就要毁了，大家一起上，让这个杨无赖淘汰，都是他害的！”

    “对，大家一起上！”

    随着浮桥的崩陷，杨家的族人更是焦急，当下各种法决，神通层出不穷，但是杨庆虎已经是给众人留下了一个背影。

    当杨寒带着几人过来的时候，已经是看到了崩塌沦陷的浮桥。

    看着已经消失的浮桥，完全变成了云雾。

    “可恶，那个畜生，竟然被浮桥毁了，面对同族都做的如此残忍！”饶是杨淼是一个女人此刻都异常的生气，而旁边的杨晓也是异常的气愤，为了试炼她们准备了很长的时间，但是依旧是被无情的打破，连第一道的关卡都没有通过，简直太失败了。

    而杨寒也知道这次来的晚了一些，他可以看得出来，这条浮桥是通往终点唯一的路，一路上也是知道了这个人的名字，杨庆虎，既然他通过了第一道考核，应该是可以在之后见到他的，这人如此心思歹毒，他看不过去，如果在之后遇到他，一定要狠狠的教训教训这个杨庆虎。

    “怎么办啊，浮桥都消失了，还怎么通关啊？”杨月茹也是叹了口气，没有任何的办法，他们目前还并没有飞行的能力，只有在到达化龙秘境的时候，才能借助法力来实现短暂的飞行，而他们目前距离化龙秘境的距离还十分的遥远。

    看着远处的光门，终点就在眼前，但是其中相隔的距离最少也有三百米，通过跳跃的距离超不过十米，三百米绝对是一个天文数字，根本无法通过跳跃实现。

    “唉，那杨庆虎实在是心思歹毒，简直一点活路也不给我们留。”杨天罡也是没有办法，三百米的距离，而且存储空间内的物品也无法使用，修仙者的宝物，基本上都在存储空间之内，飞行类的法器也是有的，但是此刻明显是没有办法使用。

    “谁说无法通过了？”杨寒微微一笑，他的脸上洋溢着自信的笑容。

    “啊？”

    在他刚刚参加序列试练的途中的时候，就已经触发了签到，而签到的奖励，是御兽决。

    之前他还感觉，这个御兽决很是鸡肋，但是他现在忽然发现，这个御兽决也是有用的，御兽决的作用就是控制一定区域内对自己产生亲和，在成仙路之中存在的怪物，是随处可见存在的，现在四周也是有不少的云中怪潜伏，他随时可以控制这些云中怪。

    在他的催动之下，他的口中发出奇怪的类似于超声波一般的声音，杨天罡他们根本听不到，只是看到杨寒似乎在吼叫着，不过却又发不出任何的声音。

    下一刻，他们感觉四周涌动：“不好，云中怪来了！”

    “大家小心！”杨月茹叫道。

    “你们不用担心，是我召唤过来的。”杨寒道，其实他现在参加序列试练的必要已经不大了，因为他就是冲着签到去的，而现在签到奖励已经到了，他也没有必要继续参加序列试炼了。

    【触发下一签到地点，序列试炼，第二关卡。】

    “我靠，不会吧，还有第二关卡的签到？”他此刻就怀疑这个系统是不是能听到自己心里怎么想的。
------------

第44章 机缘与眼光

    御兽决的作用就是控制一定区域内对自己产生亲和，在成仙路之中存在的怪物，是随处可见存在的，现在四周也是有不少的云中怪潜伏，这些云中怪随时都有可能去攻击杨家族人，但是能到达这里的族人，明显这些云中怪能起到的干扰作用已经是微乎其微，甚至没有威胁的作用了。

    而此刻杨寒随时可以控制这些云中怪，这些云中怪就是他说能过关的契机，云中怪可以自由的在云雾中活动，而他的御兽决就可以操纵这些云中怪来载着他们到达终点。

    在他的催动之下，他的口中发出奇怪的类似于超声波一般的声音，杨天罡他们根本听不到，只是看到杨寒的嘴似乎在吼叫着，不过却又发不出任何的声音，令他们很是感觉奇怪。

    下一刻，他们感觉四周涌动，打量的云中怪踊跃了过来。

    “不好，云中怪来了！”

    “进入战斗状态！”

    “大家小心！”杨月茹叫道。

    虽然他们已经无法通关，但是如果只是被云中怪淘汰的话，那未免出去有些太丢人了。

    “你们不用担心，是我召唤过来的。”杨寒道。

    其实他现在参加序列试练的必要已经不大了，因为他就是冲着签到去的，而现在签到奖励已经到了，他也没有必要继续参加序列试炼了。

    【触发下一签到地点，序列试炼，第二关卡。】

    “我靠，不会吧，还有第二关卡的签到？”他此刻就怀疑这个系统是不是能听到自己心里怎么想的，刚想着不用继续参加序列试炼了，结果就给自己搞个第二关卡的签到？

    算了，为了签到奖励，拼了，杨寒很是不情愿的想着。

    此刻云中怪靠了过来，确实是没有进行任何的攻击，令众人很是诧异的看着杨寒，眼神之中满是不可思议，这个小他们太多的青年给她们的惊喜有些太多了。

    “愣着干什么，走啊，不过关了？”杨寒莞尔一笑，随手一跃而起踩在了一只云中怪上，他传递给这些云中怪的意思就是托着他们到终点的位置。

    随着杨寒跳到了一只云中怪的身上，云中怪根本没有攻击的意思，其他几人犹豫再三了之后，还是选择了相信杨寒，如果不相信杨寒的话，他们最后也只是闯关失败而已，相比较下，更为直接的失败，他们还是愿意选择试一试。

    当他们怀着担心跳到了云中怪的身上之后，云中怪同样的没有攻击，宛若已经被驯化好的坐骑一般，令众人心中很是惊喜。

    有着云中怪的帮助，杨寒，杨天罡，杨月茹，杨淼，杨晓五人越过了金门，再次出现在了杨家的中心广场之上，此刻在天空的荧幕依旧是播放着成仙路之内的画面。

    没有了通往终点的浮桥，本来仲裁会的会长是想宣布结束闯关的，连路都被破坏了，根本没有通过的可能了，但是在杨寒等五人通过之后，他们还是打消了这个心思，路没有了，不代表没有人可以继续通关。

    而此刻呼声最多的还是杨庆虎，杨庆虎此刻也在广场之中。

    “杨庆虎，你此举简直不是人，就是你，把路毁了，我们才无法通关的！”在杨寒之前就已经有杨家族人面对浮桥被毁，根本没有办法通过，所以不得已之下选择了放弃，这些人出来之后，目光之中巴不得把杨庆虎抽筋拔骨。

    “杨庆虎，跟人沾边的事情你是一件也不做。”

    面对谩骂，杨庆虎微微一笑：“过关的各位，记得把源石给我还上，我也懒得一个个追着要了。”他不过就是赚个零花钱而已，至于还不还，他倒是不在意，不还别修炼，如果有人为了一百中品源石日后不再修炼，他也是没有办法的，毕竟大家说起来都是一家人，有什么深仇大恨的？

    “这是我的一百中品源石，我现在就给你！”其他族人咬牙切齿的但是还是把源石给了杨庆虎。

    “感谢公子助我姐妹二人通关！”杨淼，杨晓姐妹谢道。

    “杨寒公子，这次如果不是你，我兄妹二人，恐怕第一关就要被淘汰了。”杨天罡跟杨月茹也同样很是感激。

    杨寒摆了摆手，根本没有在意，他这次如果不是系统的签到奖励的话，恐怕通关也是够呛，那种情况下，除了飞行估计是没有第二种办法了。

    此刻仲裁会的族老看向了杨寒的方向，声音带着质疑：“杨茂会长，如果说杨寒通关，我自然是不在意的，但是那杨天罡，杨月茹等人本来是不可能通关了，这种被直接带着到了终点的族人，也算通关了？”

    “对啊，这四人我看来是根本没有什么价值，就这么让他们蒙混过关了？”

    族老很快超过了一半的反对，就这个问题上，展开了很大的争议，事实也确实确实，如果杨天罡几人通关的话，实在是有失规矩。

    杨茂微微一笑：“你们是不是都痴了？”

    “什么意思？”他们好歹也是活了万年的老妖怪了，被说痴，其实也就是白痴的意思，他们怎么可能忍受。

    “杨茂，我们只是以正确的价值观去衡量，别忘了我们仲裁会是为何而存在的！”一名女修士冷哼道，他们之中虽然杨茂贵为会长，但是实力上都差不了多少，而且都是同辈，自然也就不分尊卑。

    “正确的价值观，那你跟我说，机缘跟眼光难道不是一个修仙者很重要的因素吗？”杨茂质问道。

    此话一出，有几名族老已经是明悟了，但是有几名族老还是蒙在鼓里，根本听不懂杨茂在说什么。

    “杨茂老头，我明白了，你意思是杨天罡跟杨月茹第一时间就看出了杨寒的不凡，进而跟他同样，所以这两人通过靠的是眼光，而杨淼，杨晓两人虽然是机缘巧合之下找上了杨寒，但是这也是这二人的机缘？”杨晶跟杨茂的关系一向不错，正是那名看起来六十多岁的花甲老人。
------------

第46章 序列试练第二关

    杨寒回到了杨家之后，便开始准备参加明天的序列试炼，序列的名词一共有十个，序列的争夺是相当的激烈的，杨家最少十万人，而十万人之中最少有两万是达到参加序列之争的条件的，虽然其中也有实力不佳，对于自己没有信心的，但是参加的人数也并不少。

    今天他首先处理的是保命，虽然杨青已经以前打过招呼了，但是还是需要本人前往，提前绑定身份信息令牌。

    负责令牌的是两名族老，此刻两名族老正在处理报名的弟子。

    看到热闹的杨家，杨寒心中有些期待，他这次是有签到任务在明天的序列试炼的，以他目前的实力，恐怕很少有人是自己的对手。

    “杨寒族弟，想不到你也来报名了。”杨如霜一看到杨寒就露出了客气的笑容，似乎根本忘记了曾经跟杨寒发生的不愉快，而张雪依旧是跟在旁边，不过旁边还有一个女子，这个女子看起来十五岁左右，苍蓝色的发色，依旧冰蓝的眼眸给人，冰冷的俏脸给人一种拒人于千里之外的感觉。

    同为杨家人，他跟杨如霜也没有什么特别大的仇恨，既然杨如霜跟自己打招呼，他自然也没有不答应的道理。

    “如霜族兄，你身为序列，这次还请你多多指教。”杨寒笑道。

    “族弟说的哪里的话，族弟实力强横，我岂能是你的对手。”

    “你就是杨寒？”旁边那个苍蓝色发色的女子开口说话了，一说话就感觉她口中似乎喷涂出冰寒的气息一般，四周的温度一瞬间降低，如同突然身处在冰天雪地之中，他本想着他目前的实力应该是无敌了，但是目前看来的话，杨家之中不乏有天才。

    面前的这位姑娘就是。

    杨寒点头，没有否认自己的身份：“是，请问你是？”

    “我在序列之中排名第五，杨冰洛，听说你曾经轻松碾压对杨如霜是吗？”杨冰洛质问道，语气上对于杨寒没有丝毫的客气。

    “是。”

    “我提醒你一下，我还有另外一个身份，我还是杨如霜的姐姐，既然你曾经打败过他，那我就要向你领教一番了，希望明天你能有机会脱颖而出，站在我面前。”杨冰洛不苟言笑，脸上从来都没有笑容。

    面对杨冰洛这种人，他也是丝毫的不感兴趣，也没有继续谈话的必要。

    明天，他的目标是序列第一，既然要争，就争个第一，据说杨家序列排名第一的序列名为杨镇，意有镇压之意，镇压一代。

    确实是一个好名字。

    “看来你明天挑战还不少。”杨青笑道，对于族人的挑衅，杨青都没有在意，他相信杨寒完全有能力给自己一个出色的答复。

    毕竟是九剑的孩子，而且更是不死天皇体，绝对不会差的。

    玉天蝶被安顿在了杨寒的住处，跟林雪琪在一起。

    “是。”

    “我提醒你一下，我还有另外一个身份，我还是杨如霜的姐姐，既然你曾经打败过他，那我就要向你领教一番了，希望明天你能有机会脱颖而出，站在我面前。”杨冰洛不苟言笑，脸上从来都没有笑容。

    面对杨冰洛这种人，他也是丝毫的不感兴趣，也没有继续谈话的必要，整天冷着一副脸，似乎自己欠她几万块源石一样。

    明天，他的目标是序列第一，既然要争，就争个第一，据说杨家序列排名第一的序列名为杨镇，意有镇压之意，镇压一代。

    确实是一个好名字。

    “看来你明天挑战还不少。”杨青笑道，对于族人的挑衅，杨青都没有在意，他相信杨寒完全有能力给自己一个出色的答复。

    毕竟是九剑的孩子，而且更是不死天皇体，他之前就已经看得出来，杨寒身上流出的实力境界已经是四极秘境圆满，距离化龙秘境只有一步之遥，如今的他才九岁啊，九岁便已经到达了四极秘境圆满，简直比当初的杨九剑还要出色。

    报名了之后，杨寒领取了自己的身份牌，编号，似乎在自己的面前还有一万名的子弟，这个数量着实是让他有些意外。

    “对了，爷爷，每一次参加序列试炼的人有多少？”杨寒疑问道，对于第一次来参加序列试炼，上一次的序列试炼，自己还是四岁，他根本不知道，自然也没有察觉，甚至也没有思考那个问题。

    “上一次序列试炼……有大约一万三千人，由于人数的问题，所以序列试炼采用的并不是直接性的比试来决定序列名额的，而是有三道关卡，三道考验，这三道考验会根据人数来随机设定，淘汰的人数越多，关卡越容易，相反的如果淘汰的人数越少的话，关卡也越困难。”

    看着仔细聆听的杨寒，杨青再次详细的讲解着：“序列试炼，就是一场大浪淘沙，留下来的都是金子，而最后的序列挑战，更是金子中的金子，我相信以你的实力绝对可以问鼎序列的。”

    “序列享受整个杨家最优越的修炼资源，成为了序列的话，对你也有很大的帮助。”

    杨寒没有说不死尧山的事情，有玉天蝶在，整个不死尧山的资源都倾斜在自己一个人的身上，供自己修炼，他的资源可以说是源源不断的，他之所以参加杨家的序列试炼也不过是为了签到奖励而已。

    在人族的观念中，妖族就是妖族，跟人族是有很大的差距的，人族大部分是以妖族为敌的，事情的原因还要追溯到仙古纪元，妖族，以及皇族以人族为奴，惨无人道，哪怕是在日后人族主政了人权之后，也是皇族以及妖族有着天生的反感。

    玉天蝶被安顿在了杨寒的住处，跟林雪琪在一起。

    杨寒当天报名完之后就回来了。

    “怎么样，天蝶姐姐，你住的还习惯吧？”杨寒笑道。

    玉天蝶看到杨寒回来，便很是热情的迎接了上来：“怎么样，妖皇，你有没有感觉你棘手的敌人，我事先给你悄无声息的处理掉。”

    玉天蝶确实有这个实力，不过这话却让杨寒有些无语，他像是那种需要以前处理竞争对手的人吗，如果是那样，那显的自己会不会是有些太无耻了，不行，不行，这种事情是绝对不能做的。

    “我连一件极道帝兵都吸收了，你觉得还有人能打过我吗？”杨寒不屑道。

    “那可说不好，目前你们杨家也是有几个杰出子弟的。”玉天蝶分析道。

    林雪琪并不是本族子弟，自然是没有办法参加杨家的序列试炼的，要不然林雪琪也有参加的意思，毕竟参与对于她的实力来说也是一次磨砺，她目前虽然已经道宫秘境圆满了，但是真实的战斗力还是有些匮乏，因为她毕竟战斗的太少了。

    她感觉一直以来都没有帮到过杨寒什么，基本上都是给杨寒添麻烦的一种状态，所以很多时候她都是比较自卑的。

    等杨寒去休息之后，林雪琪便找上了玉天蝶：“天蝶姐姐。”

    玉天蝶微微一笑，对于林雪琪她还是很有好感的，似乎从林雪琪的身上看到了曾经的自己：“怎么啦，雪琪小妹妹。”

    她称呼杨寒是妖皇，但是要是论林雪琪的话，她似乎比自己小了几万年的年龄，她叫其他的称呼也不合适。

    “天蝶姐姐，我一直以来都没有帮到过公子什么，我想提升自己的实力，你有办法吗？”林雪琪不由疑问道，如果可以的话，她想外出提升提升自己的实力，但是杨寒应该绝对不允许的。

    “如果你愿意的话，自然是有的，不死尧山有独特试炼的地方，名为尧山，尧山之内自称一片区域，其中有被囚禁的修仙者，也有游荡于尧山的野兽，不过内部十分危险，但是在压力下人的境界提升往往更为明显，如果你愿意的话，我可以送你去。”玉天蝶想着可以打消林雪琪的念头的，但是林雪琪目光坚定，丝毫没有犹豫与担忧。

    看得出来，林雪琪眼中的真诚。

    “我愿意。”林雪琪不假思索的回答道。

    “行吧，可以的话，我送你去。”玉天蝶答应了下来，她还是有办法保护林雪琪的安全的，这次杨寒为了林雪琪大闹姬家，令整个姬家损失惨重就足以看得出来，林雪琪对于杨寒的重要性。

    ……

    第二天，

    杨家的序列试炼在杨家的中心广场召开，中心广场属于杨家外围的场地，空间十分大，哪怕是容纳一半的杨家族人也是没有任何的问题，空阔的杨家中心广场，此刻汇聚了四万名的杨家子弟，每一名的杨家子弟此刻都深情期待，要说杨家最精彩的试炼，那无疑于杨家的序列试炼，每一年的序列试炼几万名的弟子，最后争夺十个名额。

    “也不知道今年的序列人选会不会发生改变？”

    “那跟你有什么关系，你连参赛都不敢。”看得出来，林雪琪眼中的真诚。

    “我愿意。”林雪琪不假思索的回答道。

    “行吧，可以的话，我送你去。”玉天蝶答应了下来，她还是有办法保护林雪琪的安全的，这次杨寒为了林雪琪大闹姬家，令整个姬家损失惨重就足以看得出来，林雪琪对于杨寒的重要性。

    ……

    第二天，

    杨家的序列试炼在杨家的中心广场召开，中心广场属于杨家外围的场地，空间十分大，哪怕是容纳一半的杨家族人也是没有任何的问题，空阔的杨家中心广场，四周一百零八根石柱上刻画着奇怪的纹路，这些纹路之间似乎又有阵法的韵味。

    此刻汇聚了四万名的杨家子弟，每一名的杨家子弟此刻都深情期待，要说杨家最精彩的试炼，那无疑于杨家的序列试炼，每一年的序列试炼几万名的弟子，最后争夺十个名额。

    “也不知道今年的序列人选会不会发生改变？”

    “那跟你有什么关系，你连参赛都不敢。”

    “怎么说话呢，不敢参赛就不能关注一下试炼排名的问题了吗？”

    “虽然序列试炼每五年举办一次，但是发生动摇的几乎都是在序列排名的后五名，基本上前五名已经定死了，基本上是没有什么改变的，特别是排名第一的序列，杨镇，可是风灵神体，号称元素神体之中速度最快的神体，先天性的因素也就决定了他的日后成就非凡。”

    在一旁的杨寒听到他们的议论，这才对杨镇有了一个基本的了解，这么说来，这个杨镇主要的实力就是风。

    除了杨镇之外，目前杨寒对于序列排名的前五除了杨如霜的姐姐杨冰洛之外，其他人还根本不了解，可以说，了解为零。

    时间接近晌午，此刻广场的人差不多稳定了下来，几乎能到的都到了，至于到不了的，自然也不会来了。

    此刻在广场的上空，悬浮着一座浮岛，而浮岛之上的画面呈现在了整个广场的上空，从规格看来，杨家也是极尽繁华的大家族，果然到底还是荒古世家，奢华程度还是有的。

    此刻在浮岛之上，所在的有十位杨家的族老，这十名族老是负责每次序列试炼审核的长老，其中有比族长杨之幻辈分还要高的族老，为首的族老看上皮肤已经发皱的厉害，眼皮已经下垂，人们已经看不到他的眼睛，就连突发的前额头处也已经亮顶，看上去十分苍老，几乎已经快要入土一般。

    “欢迎各位来参加序列试炼，我是序列试炼的仲裁长老会的会长，杨茂，将负责与维护本次序列试炼的规则，相信各位参赛者已经拿好了自己的身份令牌，令牌的作用有两个，一是存储，二是强迫回到广场，为了公平起见，这一次进入序列试炼的关卡将不允许使用任何空间存储内的物品，声明一下，是整个序列试炼的三个关卡，都不允许使用自带空间内的东西。”

    “啊？那我的武器怎么用！”

    “对啊，没有武器，我基本废了。”众多杨家子弟中大部分都比较沮丧，基本上每个人的空间之中携带的武器都是很正常的，这次的规定是突发性的，也并没有提前通知，着实令不少子弟都没有准备。

    杨茂无视了那些抱怨的子弟：“真正的杨家男儿应该是能在各种不利于自己的处境中从容应对，而不是在这里抱怨。”

    扫过下方的弟子，杨茂开始说明第一关卡的规则：“首先第一关名为成仙路，通过条件，很简单，到达成仙路的终点即可算通关。”

    杨茂说的十分简单，但是恐怕这第一次的试炼绝对不会简单，如果简简单单的就可以通过的话，那么最后的十个名额可不够一万多人分的。

    杨茂扫过其他族老，当下开口：“开启成仙路的入口。”

    此刻两名族老会意，共同发力，此刻中心广场中的三十二根石柱爆发出三十二道冲天的光芒，光束汇聚于中央位置，此刻在中央打开了一道通往虚空的门户。

    “入口已打开，参赛者携令牌进入成仙路。”族老开口到道，声音通过了灵气的振幅，传入了广场每个人的耳中，参赛子弟携带令牌踏入了虚空门户，这次参赛的都是三十岁以下的，这个这个年纪才最能看得出资质。

    年龄再大的话，如果依旧没有什么成就的话，未来也很难有成就了。

    杨寒有序的跟在参赛的子弟身后，反之没有时间限制，这一次的成仙路估计也不是谁先去谁就能通关的，他估算着，第一关卡最少也要淘汰一半的人数，甚至是最少也要淘汰一万人。

    当他不紧不慢的进入了成仙路之中的时候，便被眼前的景象所惊呆，繁琐的浮桥，通往的方向四通八达，而且浮桥很窄，一次只能容纳一人，前往的浮桥更是被云雾遮挡，而浮桥的四周也是不可见的云雾，至于掉下去会有什么后果，无人知道，就连杨家的族老也没有谈论。

    “这成仙路竟然竟然是迷宫！”

    “不过是迷宫而已，多走几次不就行了。”

    “对啊，又没有时间限制。”

    此刻所有人的令牌散发出了温度，此刻所有人的令牌都传来了一个信息。

    “距离成仙路关闭还有十二个时辰。”

    “我靠，有时间限制了，你个乌鸦嘴，给我打他！”

    当下四周的杨家子弟对着那名乌鸦嘴的杨家子弟拳脚相加。

    “别打了。”

    “我靠，别打了，你们至于吗，这不是我的问题好不好！”

    杨寒此刻已经踏上了成仙路，起点就有几百条通道，究竟哪一条才能通向终点无人可知，此刻空间之类已经被封锁，根本无法打开，绝对做到了公平。

    所谓条条大路通罗马，不论哪一条，应该都是有通往终点的可能的。

    杨寒随便挑选了一条浮桥，踏上了征程，随着不断的深入，四周的杨家子弟也越来越少了。

    “对啊，又没有时间限制。”那名杨家子弟庆幸道，他们大多都是第一次参加序列试炼，自然对于规则等也没有多熟悉。

    突然此刻所有人的令牌散发出了温度，此刻所有人的令牌都传来了一个信息。

    “距离成仙路关闭还有十二个时辰，十二时辰内没有走出成仙路则视为淘汰。”

    “我靠，有时间限制了，你个乌鸦嘴，给我打他！”

    当下四周的杨家子弟对着那名乌鸦嘴的杨家子弟拳脚相加。

    “别打了。”

    “我靠，别打了，你们至于吗，这不是我的问题好不好！”

    杨寒此刻已经踏上了成仙路，起点就有几百条通道，究竟哪一条才能通向终点无人可知，此刻空间之类已经被封锁，根本无法打开，绝对做到了公平。

    所谓条条大路通罗马，不论哪一条，应该都是有通往终点的可能的，所以总的来说，虽然看起来每一条路都非常的模糊，但是模糊之中似乎又有迹可循，给人一种犹豫不决的感觉，对于一些选择苦难症来说，这是非常难受的。

    “这样太多了吧，到底要怎么选？”

    “起码上千条路，到底哪一条能通往终点，这一旦选错不就失败了吗？”有杨家子弟叹气道，这才是第一关卡就这么难，之后恐怕难度更会上升一个层次。

    目睹着唉声叹气的杨家子弟，杨寒自然不会与他们一般，杨寒随便挑选了一条浮桥，踏上了征程，刚刚踏上了浮桥之后，浮桥有些动摇，这种感觉如同踩在了漂浮的荷叶之上微微有些下沉，但是却不影响正常行走。

    浮桥的旁边都是一片云雾，不知道其下是何物，正是以这种形式才更是恐怕，往往神秘与未知才是恐惧的根源。

    杨寒脚踏浮桥开始不断的行走，浮桥随着不断的深入，给人的感觉浮动越来越大了，似乎脚下已经开始不稳了。

    此刻有跟在身后的杨家子弟突然惨叫一声掉了下去。

    “啊！”

    “我明明走的很正常，为什么会感觉有种要掉下去的感觉？”有杨家子弟疑问道。

    “我也是，这到底是怎么回事？脚下的浮桥好像自己动起来一般。”

    随着一名杨家子弟掉下去之后，其他的杨家子弟也人心惶惶，担心掉下去，而越是紧张的情况下，掉下去的几率更大，心情无法冷静下来，此刻他们感觉脚下的浮桥越来越不稳，杨家子弟接连的掉下去，此刻在杨寒的注视之下就最少有二十多名的族人掉下去。

    这还只是他能够看到的，他看不到的地方，恐怕还有更多的人被淘汰。

    “大家都冷静下来，像前面那位小兄弟学习学习。”此刻族人注意到了杨寒的方向根本没有任何的动摇，反而迎接着浮动的幅度，安让无恙的待在浮桥上。

    有着杨寒作为学习得榜样，果然后面的杨家族人冷静了下来之后，也大幅度的减少了掉下去的可能。

    不过他们目前能做的也只是保持不掉下去而已，移动起来还是寸步难行的。

    而杨寒此刻已经游刃有余的向前走去，引得后方的杨家族人很是羡慕。

    “哇，那个小朋友到底是什么人，在这样的浮桥之上竟然已经可以正常适应，正常行走了。”

    “那个人好面生啊，感觉并不认识，不过他给我的感觉，似乎比序列还要强一些。”

    “而且还那么小，莫不是九剑大圣的孩子吧？”一名杨家族人猜想道。

    “如今应该都九岁了，搞不好真的是九剑大圣的孩子。”另一名族人应道。

    杨寒自然不会因为他们而停留，他的目的很简单，就是通过考核，沿路上杨家族人明显是没有之前多了，虽然报名了参加序列试炼，但是并不是每一个参加序列试炼的人都是能够拥有显著的实力的，杨家并没有那么多的天才。

    沿路上，杨家的族人越来越少，而后方被云雾遮挡，根本什么也看不到了，适应着浮桥的频率，杨寒如履平地。

    在前方一个岔路口，他看到了一男一女两人也走了过来，这是一条八条路汇聚的中心，这一男一女看起来都是二十岁左右的年龄，比杨寒还要大上了十年，两人看到杨寒的时候，便打了个招呼。

    “你这么小就来参加序列试炼了，我这么大的时候，我连序列试炼是什么都不知道呢。”那名男族人笑道，整个人的气质如那名女族人一般给人的感觉十分的随和。

    杨寒回以一个微笑：“你们也不错，我看很多杨家族人都没有办法在浮桥上正常行走，你们已经完全掌握了在浮桥行走的浮动。”

    “我叫杨天罡，这是我的妹妹，杨月茹。”

    “我叫杨寒。”杨寒微微一笑，别人跟自己礼貌，他自然也不会冷脸相迎，更何况还是自己的族人，他不能因为一个杨彩霞不正，对于整个家族都厌恶。

    “杨寒，可是小弟弟你看起来一点也不寒。”杨月茹微微一笑。

    “杨寒，你是九剑大圣的孩子吧？”杨天罡疑问道。

    “是。”对于自己的身份，杨寒自然也没有隐瞒的道理。

    “也只有九剑大圣的孩子才能有这般天赋了。”杨天罡笑道：“对了，杨寒小兄弟，对于成仙路，你知道怎么到达终点吗？”

    杨寒微微摇头，他目前还不清楚到底怎么前往终点，时间还长，距离他进来到现在，过的时间连半个时辰都不到。

    “成仙路，是五年前的最后一道关卡，五年前的成仙路把最后的一千二百人直接淘汰了一千一百九十人，最后只有十人通过，可惜，那一次，我也淘汰了。”杨天罡莞尔一笑。

    “成仙路这么难？”杨寒惊讶道。

    “对，成仙路在艰难程度绝对排的上高等，当然，最难的并不是成仙路这个关卡，成仙路最主要的就是迷宫以及路段的艰难，以迷宫的形势把绝大多数的族人都困了起来之外，还有一些生物骚扰。”

    “杨寒，可是小弟弟你看起来一点也不寒。”杨月茹微微一笑。

    “杨寒，你是九剑大圣的孩子吧？”杨天罡疑问道，九年前，在杨家之内出现的异象，几乎惊动了所有的杨家族人，而之后杨九剑的孩子名为杨寒的消息也很快透露了出去，杨寒的名字也并不是什么机密。

    “是。”对于自己的身份，杨寒自然也没有隐瞒的道理。

    “也只有九剑大圣的孩子才能有这般天赋了。”杨天罡笑道，当时他就对这个杨寒的内心充满了好奇，出生便是如此，日后天资更是卓越，他上一次就有些期待杨寒的的出现究竟会掀起怎么样的风浪，不过很明显，他当时并没有等到。

    “对了，杨寒小兄弟，对于成仙路，你知道怎么到达终点吗？”杨天罡询问道。

    杨寒微微摇头，他目前还不清楚到底怎么前往终点，时间还长，距离他进来到现在，过的时间连半个时辰都不到，他目前对成仙路的了解只知道云雾多，并且浮桥会出现一些浮动，适应了浮桥的律动才能够在成仙路之中自由的行走。

    此刻无法适应浮桥的杨家子弟，大部分已经淘汰了，估摸着跌下去恐怕就是淘汰，死，当然是不可能的，整个杨家是一定不允许一个序列试炼出现大幅度的伤亡的，那样的话，杨家早灭亡了。

    “对了，天罡大哥，你是不是之前就参加过序列试炼？”杨天罡确实年长于他，叫一声大哥也并不过分，在他的眼中是没有境界的歧视的，杨天罡目前的实力是四级秘境的第二境界，而杨月茹差了一些，是第一境界，两人的实力都是不如他的，但是他丝毫没有看不起两人意思。

    杨天罡点头表示承认，他确实是参加过序列试炼：“成仙路，是五年前的最后一道关卡，五年前的成仙路把最后的一千二百人直接淘汰了一千一百九十人，最后只有十人通过，可惜，那一次，我也淘汰了。”杨天罡莞尔一笑，给杨寒解释道，丝毫不觉得上次自己被淘汰是什么难以启齿的事情。

    “成仙路这么难？”杨寒惊讶道，从这个淘汰率来看也高了太多，这次一万多人，他之前只是预想着要淘汰一般，看来这次淘汰的人数远远不止一半。

    “对，成仙路在艰难程度绝对排的上高等，当然，最难的并不是成仙路这个关卡，成仙路最主要的就是迷宫以及路段的艰难，以迷宫的形势把绝大多数的族人都困了起来之外，还有一些生物骚扰，这些生物有时候的骚扰也是十分危险的。”

    “杨寒小兄弟，不如我们一同闯关如何？”杨天罡请求道。

    “当然可以。”杨寒没有拒绝的理由，杨天罡为人不错，而且更是参加过成仙路，也可以传授一些经验给他。

    有了杨天罡跟杨月茹的陪同之后，杨寒没有那么孤寂了，一路上跟兄妹二人的谈话也不少，对于这兄妹二人也是比较感兴趣的，这兄妹两人的人品都比较和善，比较容易来往。

    有了过多的了解之后，一路上彼此之间的隔阂也少了一些。

    有杨天罡跟杨月茹一起之后，对于方向感也没有那么迷茫了，在不断的前进之中，他似乎也有了一丝的方向感，虽然看起来每一次的岔路口都是十分的相似，但是通过仔细的观察之后，就会发现一丝不同，因为明显是色泽上有一些诧异的，如果用神魂力仔细感知的话，完全可以看得出来。

    这里应该考验的精神力与神魂力量。

    通过着色差的比较，一路上还是比较顺利，沿路上碰到的杨家子弟并不多，但是不是没有，这就证明了哪怕是面对成仙路的艰难，杨家之中也不尽然都是资质低劣之人，毕竟这是成仙路，困难程度还是有的。

    时间要问最难，便是成仙，成仙之路，遥遥不可及，而成仙路正是也有此寓意。

    ……

    “这次弟子之中倒是有不错的苗子。”杨茂旁边一名白色长发的老者笑道，这命老者看起来红光满面，精神比之杨茂要精神太多了，但是这两人的年龄是差距不大的，修仙者的容貌到达了仙台秘境之后，几乎就已经停顿了继续衰老的可能，这也是为什么有人看起来十分的年轻，有人看起来十分的苍老。

    身为修仙者，很少有男修仙者追求容貌者，大部分都是女修士，像这种的仲裁会十人之中也只是两名女修士，这两名女修士看起来都是三十岁左右的年龄，这都是她们费心思保养的后果，如果不是保养的话，他们也是一副老婆子的样子。

    “不错是不错，连九剑的孩子这次都参加了，而且他已经到达四级秘境了，我看这次的序列排名恐怕要来一次大洗牌了。”杨茂微微一笑，当初杨九剑也是在他们的注视下通过序列试炼，成为序列的，可如今杨九剑死因不明，至今都是整个杨家调查一直没有结果的问题。

    “九剑……唉，如果九剑不陨落的话，未来有可能问鼎大帝吧？”一名女修士，杨朱不由叹气道，他们是看着九剑从一名少年成长到风华正茂的年纪的，他们每个人的寿命如今都有近万载了，他们作为仲裁会的成员，自然实力在杨家自然也是非常卓越的。

    在杨家几乎是中流砥柱的存在。

    现在杨九剑不在，他们更是扛起了维护家族的重任。

    “九剑的死太可惜了，我听说最近姬家不太平，被人大闹一场，损失了五名仙台秘境的族老。”

    “哈哈，姬家的话，活该吧，让他们平日里就耀武扬威的。”

    此刻弟子在比试，而他们则开始交谈了起来，显的十分的惬意。

    杨天罡的神色突然凝重了起来，此刻停下了脚步：“小心，有东西来了。”

    不需要杨天罡警示，因为杨寒此刻也感知到了，就潜藏在桥旁的云雾之中，随时有破云而出的可能：“而且不止一只。”“九剑……唉，如果九剑不陨落的话，未来有可能问鼎大帝吧？”一名试练仲裁会的女修士，杨朱不由叹气道，他们是看着九剑从一名少年成长到风华正茂的年纪的，目睹了杨九剑的成长，同样也听闻了他的逝去，人终有命提之杨九剑的陨落，无数杨家族人都为之哀叹。

    “定然可以问鼎大帝，以他的资质可以说杨家近万年来第一天才。”另一名女修仙者也赞同道。

    “如今的杨寒也不错，而且比九剑的天赋还要强，我们都要往前看，不要执着于过去。”一名男修仙者开口缓和气氛道。

    “杨菊说的对，天才众多，起码九剑还留下了后代，才刚刚九岁就已经到达四极秘境圆满，这样的成就是当初九剑不曾拥有的，当年九剑十五岁才到达四极秘境就已经是天才中的天才。”

    在杨家之中，十岁这个阶段，天才可以到达四极秘境，但是普通族人的话，比如外围族人，能在十岁到达道宫秘境就会进入内围进行培养，当初杨九剑在十岁的时候也只是四极秘境的第二秘境而已，境界越往后越需要谨慎，则速度相对的慢了下来，像杨寒这种在九岁就到达四极秘境的天才，在杨家的历史之中绝对是前无古人后无来者，杨家之中并未有此等天才。

    仲裁会的每个人的寿命如今都有近万载了，他们作为仲裁会的成员，自然实力在杨家自然也是非常卓越的，在杨家几乎是中流砥柱的存在，同样的见多识广的他们，目睹了杨家无数卓越弟子的产生。

    现在杨九剑不在，他们心头沉重的同时，心中不得不紧张起来，杨九剑如果在的话，在族内的他作用甚至比他们还要大，如今他们扛起了维护家族的重任，责任比之前更为厚重。

    “九剑的死太可惜了，我听说最近姬家不太平，被人大闹一场，损失了五名仙台秘境的族老。”

    “哈哈，姬家的话，活该吧，让他们平日里就耀武扬威的，该，活该。”

    “听说是一位非常貌美的女子，手持不死天刀。”

    “不死天刀不是杨寒的兵器吗？怎么会跑那个女子手上了，难道这事情跟杨寒有关系？”有族老不解道。

    “不死天刀，确实是杨寒的兵器，难道是因为杨寒？”几人纷纷猜测，不过也没有什么定论，私下里还是决定问一问杨寒这件事情，如果真的是因为杨寒的话，他们杨家这是跟姬家结仇了，姬家之中不止有几乎大成的东荒神体，更是有极道帝兵虚空镜，比之杨家的整体实力上是要强出许多的。

    此刻弟子在比试，而他们则开始交谈了起来，显的十分的惬意，另一方面，他们其实也在时刻的关注着序列试练内部的情况，他们的任务就是评判公正，以及维护族人的安全，这才是他们的任务。

    ……

    杨天罡的神色突然凝重了起来，此刻停下了脚步：“小心，有东西来了。”

    凭借着以往的经验，他对于成仙路有很高的认知，自然是无比的熟练，不过杨寒也并不弱，甚至不需要杨天罡警示，杨寒此刻也感知到了，就潜藏在桥旁的云雾之中，随时有破云而出的可能：“而且不止一只。”

    此刻三人已经做好了战斗准备，云雾之中，一直黑色的角探了出来，这是一条黑色的鱼，张着血盆大口，如果被吞噬下去的话，恐怕根本没有活命的可能，体型足足有六米长，此刻向杨寒直接吞噬而来，杨寒作为他们之中境界最高，理所当然的被这些长角的鱼认为是最有营养的食物。

    “杨寒小兄弟，你小心！”

    一道强硬的罡风化作如同实质性的力量直接推开了那只鱼，使那只鱼偏离了轨道落在了一边，这才没有伤到杨寒。

    一条鱼落入云雾之后，再次探出了两只，杨天罡跟杨月茹已经完全投入到了战斗中。

    “杨寒小兄弟，小心一些，这些鱼名为云中怪，拥有很强的力气，但是缺点就是他们不可能长时间离开云雾，你尽可能的避开一些，另外小心浮桥的浮动，接下来动摇的会更激励一些。”杨天罡的劝诫让杨寒很是感谢，不过他个人身体的力量也并不小，随着两人投入到了战斗中，罡风与水斩划出抵抗着这些云中怪。

    而杨寒也加入到了战斗中，随着战斗，他们不断的往前，一直都是杨天罡带路的，不过目前杨天罡明显是有些顾不过来了，因为他一边还要防护杨月茹的安全，另一边还要多照顾一下杨寒，他的实力哪里容得下那么分心。

    在分下之下，突然一条云中怪猛然出现在了他的身后。

    “哥，小心！”

    杨天罡此刻根本反应不过来了，而杨月茹此刻也顾不过来了，杨寒猛然一跃，直接踩在了那条云中怪的背上，一拳用力砸了下去，那只云中怪直接昏迷了过去，脚踩在这条云中怪上之后，杨寒扫过四周，他目前差不多试出了这些云中怪的实力，基本就是在四极秘境第一境界徘徊，看来还是给一些普通子弟留了活路。

    “谢谢。”兄妹两人向杨寒道谢，如果不是杨寒的话，刚才杨天罡就淘汰了，但是话如果说回来的话，如果不是杨寒的，杨天罡也不至于有这么大的负担，事情都是相互的。

    这次的并肩作战已经让杨寒完全把杨天罡当做了兄长一般的存在。

    此刻一条云中怪直接扑了出来，目标正是杨寒，杨寒此刻手中握拳，并没有依靠一丝一毫的法力，他要看看他目前肉身的力量到底到了什么程度，这些云中怪自己应该单凭身体力量就可以解决的，看着近在咫尺的云中怪，他一拳挥出，不借着任何的法力，直接轰飞了出去。

    “好强的肉身力量！”杨月茹惊叹道，她可以感觉的出来，刚才杨寒根本没有动用一丝的法力，但是就做到了这个层次。“哥，小心！”

    杨天罡此刻根本反应不过来了，而杨月茹此刻也顾不过来了，她此刻的情况比之杨天罡好不了多少，面对着不断的进攻，她节节败退，随时有被推下浮桥的可能。

    杨寒猛然一跃，直接踩在了那条云中怪的背上，一拳用力砸了下去，那只云中怪直接昏迷了过去，脚踩在这条云中怪上之后，杨寒扫过四周，他目前差不多试出了这些云中怪的实力，基本就是在四极秘境第一境界徘徊，看来还是给一些普通子弟留了活路。

    对于他们几人来说，一只明显不是对手，不过如果多了的话，也对他们是很有威胁的，因为这些云中怪有一个特性，那就是力气奇大无比，他们的任务也不是战胜他们，而是单单把他们推下浮桥就好了，只要把他们推下了浮桥，他们基本就丧失了通过成仙路的可能。

    “谢谢。”兄妹两人向杨寒道谢，如果不是杨寒的话，刚才杨天罡就淘汰了，但是话如果说回来的话，如果不是杨寒的，杨天罡也不至于有这么大的负担，事情都是相互的。

    这次的并肩作战已经让杨寒完全把杨天罡当做了兄长一般的存在。

    此刻一条云中怪直接扑了出来，目标正是杨寒，杨寒此刻手中握拳，并没有依靠一丝一毫的法力，他要看看他目前肉身的力量到底到了什么程度，这些云中怪自己应该单凭身体力量就可以解决的，看着近在咫尺的云中怪，他一拳挥出，不借着任何的法力，直接轰飞了出去。

    “好强的肉身力量！”杨月茹惊叹道，她可以感觉的出来，刚才杨寒根本没有动用一丝的法力，但是就做到了这个层次，可以看出，杨寒本身的身体力量就已经到了一个十分可怕的程度。

    “看来这次的序列之中必定要为杨寒小兄弟腾出一个位置了。”杨天罡喃喃道，这一次，他的目标也是序列的位置，上一次只差一线，就可以参加序列之争，一旦成功，即可成为序列，进入杨家的圣地修炼，享受数之不尽的修炼资源。

    有杨寒的出手之下，几乎是来一个打飞一个，杨天罡跟杨月茹有杨寒的帮忙之后，也轻松了不少，随着他们的不断前进，云中怪的数量也开始锐减，而杨寒一方面阻挡这些云中怪，一方面也寻找着迷宫的方向，随着不断的前进，在前面，他们又遇到了杨家的族人，此刻两人也正是犹豫方向。

    这两人都是两名女子，这两名女子看起来身上毫发无伤，杨寒的速度越来越快了，自然见到族人也有一些，先前领先于他们的，此刻也被杨寒他们追上了。

    对于这两人，杨寒并没有搭理，找到了方向之后，立马向着方向而去，这两名杨家的女族人也跟随着杨寒的方向跟了上去。

    随着不断的前进，杨寒一直发现后面的两人紧跟着自己等人，他也没有太多的计较，都是杨家的族人，跟不跟的都无所谓，他知道这两名女子是因为找不到方向，所以一时间跟着他们。

    “前面的族弟能不能等我们一下？”一名女族人开口叫道。

    杨寒怀着疑惑停了下来，看向了两名女子不由疑问道：“怎么了，有事吗？”

    “这位小公子，前面有人在拦截，你要小心一些。”

    “拦截？为什么要拦截？”杨寒不解，此刻看向两人的狼狈，他突然感觉这两名女子很有可能是被拦截所以退了回来。

    “他说如果想要通过最少上交一百颗中品源石，否则根本不允许通过。”一名女子眉宇紧锁道，能深入到这个程度的没有一个弱者，目前轮海秘境的根本没有，能进入到这里的基本都是道宫秘境圆满乃至四极秘境的修仙者，这两名女子虽然实力一般，但是赫然也是四极秘境第一秘境的，实力也并不弱。

    “有几个人？”杨寒疑问道。

    “一个。”

    “什么？一个？”杨天罡惊讶道，原本想着拦路的人应该是不少的，但是竟然只有一个，那这个人的实力必定不弱。

    “那个人的实力应该在四极秘境的圆满，所以我想能不能跟你们结盟，然后我们一起通过。”显然他们是不想拿出一百中品源石的，杨寒的资源向来都是充足的，自然也不需要货币，整个世界的货币就是源石，源石有四个品级，而每个品级之间的汇率是一百，像一百中品源石，就是一万下品源石，一百中品源石已经是一个不小的数目了。

    而杨寒身上却有几千颗的上品源石，这还是他爷爷给他的。

    “结盟就不用了，我还正愁我的实力毫无用武之地呢，我今天就看看，是什么人竟然如此狂妄。”杨寒微微一笑。

    “诶，不对，我记得进来成仙路之后，应该是所有的储存空间都无法打开的，那怎样给他源石？”杨寒突然想不通这个问题。

    “欠条。”

    “欠条？”杨寒突然有些惊讶，这个世界竟然还有欠条一说？这里没有法律去维护欠条的权益，写了又有什么用？

    “对，欠条，以精血为誓，立下欠据，承认欠他一百中品源石，这种情况下，如果拒不偿还的话，代价就是永远无法突破下一境界，直到被欠债人死亡才会消除。”杨淼解释道。

    “还能这么玩？”杨寒还是第一次听说这个世界还有欠条这种事情的，心下好奇极了。

    “那这样的话，我一会儿也要试试。”杨寒莞尔一笑，脸上洋溢着如同恶魔一般的笑容，既然这个喜欢别人写欠条，他也要试一下。

    有着杨寒等三人的加入，杨淼两人心下更是有了信心。

    随着不断的前进，他便看到不少的杨家族人被迫折回，因为前面有个疯子。

    “那个杨无赖也太恶心了，难道就没有仲裁会的族老管管吗？明明是通过成仙路就可以了，但是现在还必须先战胜他才能通过。”“欠条。”杨淼回答道。

    “欠条？”杨寒突然有些惊讶，这个词既然有些陌生又有些熟悉，这不是地球上才有的东西吗，在这个没有大统一的修仙世界，各自为营，各方势力几乎都是独立的规则体系，他很难想象欠条在这个世界存在的意义是什么，作用又是什么？

    这个世界竟然还有欠条一说？这里没有法律去维护欠条的权益，写了又有什么用？

    “对，欠条，以精血为誓，立下欠据，承认欠他一百中品源石，这种情况下，如果出去拒不偿还的话，代价就是永远无法突破下一境界，直到被欠债人死亡才会消除。”杨淼解释道。

    “还能这么玩？”杨寒还是第一次听说这个世界还有欠条这种事情的，心下好奇极了，不还钱就不能突破，这种制裁的制度，几乎跟地球不还钱就无法继续消费是一个概念，确实起到了制约的作用。

    “对了，那为什么会无法突破下一境界，我的意思是什么存在才能执行这个无法突破境界的情况？”杨寒一时间被两方世界的时间观所干扰，一时间不知道如何说明这个情况。

    “是天道，一旦以精血为誓言，如果不遵守，天道就会执行惩罚。”杨淼解释道。

    “原来如此。”杨寒会意。

    “那这样的话，我一会儿也要试试。”杨寒莞尔一笑，脸上洋溢着如同恶魔一般的笑容，既然这个人喜欢别人写欠条，他也要试一下，这个人个人的存在干扰了整个成仙路的试炼，他是很看不惯的。

    有着杨寒等三人的加入，杨淼两人心下更是有了信心。

    随着不断的前进，他便看到不少的杨家族人被迫折回，因为前面有个疯子。

    “那个杨无赖也太恶心了，难道就没有仲裁会的族老管管吗？明明是通过成仙路就可以了，但是现在还必须先战胜他才能通过。”

    “对啊，他道宫秘境圆满，几乎就是序列试练之中的天花板了，让我们怎么通过？”

    “可是我听说我们之中的试炼的天才还有化龙秘境的强者在。”

    听着不由倒吸了一口冷气，参加序列试炼所需要的最高年龄是不能超过三十岁的，而三十岁之前能突破化龙秘境，无一不是天才。

    “化龙秘境？”杨寒有些惊讶，杨家之中竟然还有这种天才，虽然他可以保证在三十岁之前一样突破化龙秘境，但是目前能在序列试炼之中遇到化龙秘境还是让他很是诧异的。

    “对啊，……好小一个孩子，孩子你还没断奶吧，这么小竟然敢参加序列试练，能修炼到什么境界，轮海秘境圆满？”此刻有四五名杨家族人看到杨寒的外貌之后，顿时嘲笑不已，杨寒看起来确实不大。

    不过下一刻，杨寒凌厉的目光猛然瞪向了那名族人，神色之中的冷意，更是身体所散发出若有若无的帝威，顿时令那名年轻人全身直冒冷汗，眼神之中闪烁着恐惧，面对着杨寒，犹豫面对了一位至高的大帝一般。

    “好强！”

    杨寒的出现本来令他们质疑，但是当他们感知到了杨寒身上一点也不比杨无赖要弱的气势之后，他们不得不佩服杨寒的实力简直就是天才之中的天才，毕竟杨寒还起来连十岁都没有，这样的天才恐怕身份在杨家之中绝对不会简单。

    “请问你是杨寒公子吗？”跟之前那名族人一旁嘲笑杨寒的族人弱弱的询问道。

    “是。”

    “原来是九剑大圣的孩子，怪不得会有这样的本事，之前是我们有眼不识泰山，冒昧了小公子。”虽然杨九剑如今陨落，但是他在族内的威严还是有的，而参照杨九剑的成就，父亲是一位大圣，那么孩子又怎么可能日后成就一般，就凭现在杨寒不到十岁便已经四极秘境圆满，就已经是天才之中的天才，甚至比之序列不遑多让。

    而杨寒根本没有与他们过多的攀谈的意思，他们，杨寒还看不上眼，

    ……

    “一百中品源石，可以用其他东西抵押，没有就写下欠条，之后我跟你们去要。”杨庆虎此刻盘坐在了一条路的中间，这里已经接近了成仙路的尾声，前面已经是一条直路，就连可见度也高了不少，已经可以看到前方的一片曙光，到了这里，成仙路也就接近了尾声。

    终点几乎就在眼前，一般能够到达这里的族人，根本不愿意放弃，这几乎是已经走了九十九步，只差最后一步，一百枚中品源石，相比较成为序列来说，并不多，因为成为了序列之后，光源石每个月就可以领取到一千上品源石，一个月就相当于十万中品源石，算下来，一天就是三千颗的中品源石，这个买卖是值得的。

    “杨庆虎，序列试练不是让你拿来赚源石的，你这样违反规则，难道不怕被提出杨家吗！”

    “对，杨庆虎，你别仗着你爷爷是族老就为所欲为，你这样公然违反序列试练的规则，你就算通过也会遭到惩罚的！”

    杨庆虎耸了耸肩很是无所谓道：“无所谓咯，反之不交源石，你们就别想通过这一次的试炼，终点就在我身后，交不交你们自己决定。”

    杨庆虎闭上了眼，根本不再正眼看他们。

    此时人汇聚的越来越多，原本只是有八九人，此刻已经汇聚了三四十人，随着人数越来越多的汇聚，他们顿时起了心思。

    “我们这么多人，难道还怕他一个吗？直接上，大家一起合力，把他击落浮桥！”有一名青年起了心思。

    此话一出，顿时其他族人纷纷赞同，能到达成仙路终点的人，此刻大部分都是四极秘境，虽然也有一些道宫秘境，但是此刻人数众多，杨庆虎并不一定是对手。

    “你们乖乖听话就好，既然你们这般不客气的话，你们一个也别想通过！”杨庆虎手掌猛然拍下，此刻整个脚下的浮桥开始颤动。

    “颤抖的好厉害！”“对，杨庆虎，你别仗着你爷爷是族老就为所欲为，你这样公然违反序列试练的规则，你就算通过也会遭到惩罚的！”有族人怒道，其实这件事情上还是她们作为了吃亏的一方，如果他们同样身处杨庆虎的位置的话，也会有这个心思。

    他这次敢于为所欲为，一方面自己的爷爷是族老是一方面，另外一方面，他知道序列试炼最终的核心目的就是过滤是金子中的金子，而在他之前通过成仙路的已经超过了二十名，而单单这二十名，其实已经完成了序列试炼的任务，因为最后的序列试炼只会淘汰选出十名族人。

    十名之内自然无事，少了也可以，但是绝对不能多。

    序列的存在本身，就是为了精益求精，一方面是为了发掘更好的苗子进行培养，一方面也是大浪淘沙，而杨庆虎现在的作为，其实也是在帮他们进行额外的考核，这样能够通过试炼的族人，定然更加的优秀，更加的卓越。

    所以杨庆虎才有恃无恐，杨庆虎耸了耸肩很是无所谓道：“无所谓咯，反之不交源石，你们就别想通过这一次的试炼，终点就在我身后，交不交你们自己决定。”

    杨庆虎闭上了眼，根本不再正眼看他们。

    此时人汇聚的越来越多，原本只是有八九人，此刻已经汇聚了三四十人，随着人数越来越多的汇聚，他们顿时起了心思，他们人多势众，杨庆虎目前也只是一个人拦住了去路，他们毕竟这么多人，难道连一个杨庆虎都打不过吗？明显是不可能的。

    “我们这么多人，难道还怕他一个吗？直接上，大家一起合力，把他击落浮桥！”有一名杨家青年起了心思开口道。

    “对，我也有这个心思，我们一起把他打落浮桥！”

    “对，我也赞同。”

    那名青年此话一出，顿时其他族人纷纷赞同，能到达成仙路终点的人，此刻大部分都是四极秘境，虽然也有一些道宫秘境，但是此刻人数众多，杨庆虎并不一定是对手，同为四极秘境哪怕是有差距，但是差距也不可能太明显。

    “你们乖乖听话就好，大家各自安好不行吗？既然你们这般不客气的话，你们一个也别想通过！”杨庆虎手掌猛然拍下，此刻整个脚下的浮桥开始颤动颤他，是要毁掉浮桥，令之后的人永远也找不到出口，他脚下的浮桥是通往终点的唯一的浮桥，他脚下的浮桥一旦被毁，这次参加成仙路的族人自然也就不可能通过这次的考验了。

    浮桥之中的云雾深度异常的深，一旦跌入的话，根本没有再次跳出来的可能。

    随着浮桥的剧烈的颤抖，顿时有人担心了起来。

    “通往终点的浮桥马上就要毁了，大家一起上，让这个杨无赖淘汰，都是他害的！”

    “对，大家一起上！”

    随着浮桥的崩陷，杨家的族人更是焦急，当下各种法决，神通层出不穷，但是杨庆虎已经是给众人留下了一个背影。

    当杨寒带着几人过来的时候，已经是看到了崩塌沦陷的浮桥。

    看着已经消失的浮桥，完全变成了云雾。

    “可恶，那个畜生，竟然被浮桥毁了，面对同族都做的如此残忍！”饶是杨淼是一个女人此刻都异常的生气，而旁边的杨晓也是异常的气愤，为了试炼她们准备了很长的时间，但是依旧是被无情的打破，连第一道的关卡都没有通过，简直太失败了。

    而杨寒也知道这次来的晚了一些，他可以看得出来，这条浮桥是通往终点唯一的路，一路上也是知道了这个人的名字，杨庆虎，既然他通过了第一道考核，应该是可以在之后见到他的，这人如此心思歹毒，他看不过去，如果在之后遇到他，一定要狠狠的教训教训这个杨庆虎。

    “怎么办啊，浮桥都消失了，还怎么通关啊？”杨月茹也是叹了口气，没有任何的办法，他们目前还并没有飞行的能力，只有在到达化龙秘境的时候，才能借助法力来实现短暂的飞行，而他们目前距离化龙秘境的距离还十分的遥远。

    看着远处的光门，终点就在眼前，但是其中相隔的距离最少也有三百米，通过跳跃的距离超不过十米，三百米绝对是一个天文数字，根本无法通过跳跃实现。

    “唉，那杨庆虎实在是心思歹毒，简直一点活路也不给我们留。”杨天罡也是没有办法，三百米的距离，而且存储空间内的物品也无法使用，修仙者的宝物，基本上都在存储空间之内，飞行类的法器也是有的，但是此刻明显是没有办法使用。

    “谁说无法通过了？”杨寒微微一笑，他的脸上洋溢着自信的笑容。

    “啊？”

    在他刚刚参加序列试练的途中的时候，就已经触发了签到，而签到的奖励，是御兽决。

    之前他还感觉，这个御兽决很是鸡肋，但是他现在忽然发现，这个御兽决也是有用的，御兽决的作用就是控制一定区域内对自己产生亲和，在成仙路之中存在的怪物，是随处可见存在的，现在四周也是有不少的云中怪潜伏，他随时可以控制这些云中怪。

    在他的催动之下，他的口中发出奇怪的类似于超声波一般的声音，杨天罡他们根本听不到，只是看到杨寒似乎在吼叫着，不过却又发不出任何的声音。

    下一刻，他们感觉四周涌动：“不好，云中怪来了！”

    “大家小心！”杨月茹叫道。

    “你们不用担心，是我召唤过来的。”杨寒道，其实他现在参加序列试练的必要已经不大了，因为他就是冲着签到去的，而现在签到奖励已经到了，他也没有必要继续参加序列试炼了。

    【触发下一签到地点，序列试炼，第二关卡。】

    “我靠，不会吧，还有第二关卡的签到？”他此刻就怀疑这个系统是不是能听到自己心里怎么想的。御兽决的作用就是控制一定区域内对自己产生亲和，在成仙路之中存在的怪物，是随处可见存在的，现在四周也是有不少的云中怪潜伏，这些云中怪随时都有可能去攻击杨家族人，但是能到达这里的族人，明显这些云中怪能起到的干扰作用已经是微乎其微，甚至没有威胁的作用了。

    而此刻杨寒随时可以控制这些云中怪，这些云中怪就是他说能过关的契机，云中怪可以自由的在云雾中活动，而他的御兽决就可以操纵这些云中怪来载着他们到达终点。

    在他的催动之下，他的口中发出奇怪的类似于超声波一般的声音，杨天罡他们根本听不到，只是看到杨寒的嘴似乎在吼叫着，不过却又发不出任何的声音，令他们很是感觉奇怪。

    下一刻，他们感觉四周涌动，打量的云中怪踊跃了过来。

    “不好，云中怪来了！”

    “进入战斗状态！”

    “大家小心！”杨月茹叫道。

    虽然他们已经无法通关，但是如果只是被云中怪淘汰的话，那未免出去有些太丢人了。

    “你们不用担心，是我召唤过来的。”杨寒道。

    其实他现在参加序列试练的必要已经不大了，因为他就是冲着签到去的，而现在签到奖励已经到了，他也没有必要继续参加序列试炼了。

    【触发下一签到地点，序列试炼，第二关卡。】

    “我靠，不会吧，还有第二关卡的签到？”他此刻就怀疑这个系统是不是能听到自己心里怎么想的，刚想着不用继续参加序列试炼了，结果就给自己搞个第二关卡的签到？

    算了，为了签到奖励，拼了，杨寒很是不情愿的想着。

    此刻云中怪靠了过来，确实是没有进行任何的攻击，令众人很是诧异的看着杨寒，眼神之中满是不可思议，这个小他们太多的青年给她们的惊喜有些太多了。

    “愣着干什么，走啊，不过关了？”杨寒莞尔一笑，随手一跃而起踩在了一只云中怪上，他传递给这些云中怪的意思就是托着他们到终点的位置。

    随着杨寒跳到了一只云中怪的身上，云中怪根本没有攻击的意思，其他几人犹豫再三了之后，还是选择了相信杨寒，如果不相信杨寒的话，他们最后也只是闯关失败而已，相比较下，更为直接的失败，他们还是愿意选择试一试。

    当他们怀着担心跳到了云中怪的身上之后，云中怪同样的没有攻击，宛若已经被驯化好的坐骑一般，令众人心中很是惊喜。

    有着云中怪的帮助，杨寒，杨天罡，杨月茹，杨淼，杨晓五人越过了金门，再次出现在了杨家的中心广场之上，此刻在天空的荧幕依旧是播放着成仙路之内的画面。

    没有了通往终点的浮桥，本来仲裁会的会长是想宣布结束闯关的，连路都被破坏了，根本没有通过的可能了，但是在杨寒等五人通过之后，他们还是打消了这个心思，路没有了，不代表没有人可以继续通关。

    而此刻呼声最多的还是杨庆虎，杨庆虎此刻也在广场之中。

    “杨庆虎，你此举简直不是人，就是你，把路毁了，我们才无法通关的！”在杨寒之前就已经有杨家族人面对浮桥被毁，根本没有办法通过，所以不得已之下选择了放弃，这些人出来之后，目光之中巴不得把杨庆虎抽筋拔骨。

    “杨庆虎，跟人沾边的事情你是一件也不做。”

    面对谩骂，杨庆虎微微一笑：“过关的各位，记得把源石给我还上，我也懒得一个个追着要了。”他不过就是赚个零花钱而已，至于还不还，他倒是不在意，不还别修炼，如果有人为了一百中品源石日后不再修炼，他也是没有办法的，毕竟大家说起来都是一家人，有什么深仇大恨的？

    “这是我的一百中品源石，我现在就给你！”其他族人咬牙切齿的但是还是把源石给了杨庆虎。

    “感谢公子助我姐妹二人通关！”杨淼，杨晓姐妹谢道。

    “杨寒公子，这次如果不是你，我兄妹二人，恐怕第一关就要被淘汰了。”杨天罡跟杨月茹也同样很是感激。

    杨寒摆了摆手，根本没有在意，他这次如果不是系统的签到奖励的话，恐怕通关也是够呛，那种情况下，除了飞行估计是没有第二种办法了。

    此刻仲裁会的族老看向了杨寒的方向，声音带着质疑：“杨茂会长，如果说杨寒通关，我自然是不在意的，但是那杨天罡，杨月茹等人本来是不可能通关了，这种被直接带着到了终点的族人，也算通关了？”

    “对啊，这四人我看来是根本没有什么价值，就这么让他们蒙混过关了？”

    族老很快超过了一半的反对，就这个问题上，展开了很大的争议，事实也确实确实，如果杨天罡几人通关的话，实在是有失规矩。

    杨茂微微一笑：“你们是不是都痴了？”

    “什么意思？”他们好歹也是活了万年的老妖怪了，被说痴，其实也就是白痴的意思，他们怎么可能忍受。

    “杨茂，我们只是以正确的价值观去衡量，别忘了我们仲裁会是为何而存在的！”一名女修士冷哼道，他们之中虽然杨茂贵为会长，但是实力上都差不了多少，而且都是同辈，自然也就不分尊卑。

    “正确的价值观，那你跟我说，机缘跟眼光难道不是一个修仙者很重要的因素吗？”杨茂质问道。

    此话一出，有几名族老已经是明悟了，但是有几名族老还是蒙在鼓里，根本听不懂杨茂在说什么。

    “杨茂老头，我明白了，你意思是杨天罡跟杨月茹第一时间就看出了杨寒的不凡，进而跟他同样，所以这两人通过靠的是眼光，而杨淼，杨晓两人虽然是机缘巧合之下找上了杨寒，但是这也是这二人的机缘？”杨晶跟杨茂的关系一向不错，正是那名看起来六十多岁的花甲老人。

    ………………

    “看来你还算有点智商。”杨茂微微一笑，他也确实是这个意思，在修仙界，这是一个充满了不变与无常的时代，有人庸碌无为却机缘称帝，有人天资纵横无双，但却半路夭折。

    “这么一想，确实是我们有些痴了。”众多族老最后在这件问题上都是赞同了杨茂的观点，杨茂确实是说的不错，对于修仙者而言，机缘，眼光跟实力一般，都是有特别之处的。
------------

第46章 鬼城

    杨寒回到了杨家之后，便开始准备参加明天的序列试炼，序列的名词一共有十个，序列的争夺是相当的激烈的，杨家最少十万人，而十万人之中最少有两万是达到参加序列之争的条件的，虽然其中也有实力不佳，对于自己没有信心的，但是参加的人数也并不少。

    今天他首先处理的是保命，虽然杨青已经以前打过招呼了，但是还是需要本人前往，提前绑定身份信息令牌。

    负责令牌的是两名族老，此刻两名族老正在处理报名的弟子。

    看到热闹的杨家，杨寒心中有些期待，他这次是有签到任务在明天的序列试炼的，以他目前的实力，恐怕很少有人是自己的对手。

    “杨寒族弟，想不到你也来报名了。”杨如霜一看到杨寒就露出了客气的笑容，似乎根本忘记了曾经跟杨寒发生的不愉快，而张雪依旧是跟在旁边，不过旁边还有一个女子，这个女子看起来十五岁左右，苍蓝色的发色，依旧冰蓝的眼眸给人，冰冷的俏脸给人一种拒人于千里之外的感觉。

    同为杨家人，他跟杨如霜也没有什么特别大的仇恨，既然杨如霜跟自己打招呼，他自然也没有不答应的道理。

    “如霜族兄，你身为序列，这次还请你多多指教。”杨寒笑道。

    “族弟说的哪里的话，族弟实力强横，我岂能是你的对手。”

    “你就是杨寒？”旁边那个苍蓝色发色的女子开口说话了，一说话就感觉她口中似乎喷涂出冰寒的气息一般，四周的温度一瞬间降低，如同突然身处在冰天雪地之中，他本想着他目前的实力应该是无敌了，但是目前看来的话，杨家之中不乏有天才。

    面前的这位姑娘就是。

    杨寒点头，没有否认自己的身份：“是，请问你是？”

    “我在序列之中排名第五，杨冰洛，听说你曾经轻松碾压对杨如霜是吗？”杨冰洛质问道，语气上对于杨寒没有丝毫的客气。

    “是。”

    “我提醒你一下，我还有另外一个身份，我还是杨如霜的姐姐，既然你曾经打败过他，那我就要向你领教一番了，希望明天你能有机会脱颖而出，站在我面前。”杨冰洛不苟言笑，脸上从来都没有笑容。

    面对杨冰洛这种人，他也是丝毫的不感兴趣，也没有继续谈话的必要。

    明天，他的目标是序列第一，既然要争，就争个第一，据说杨家序列排名第一的序列名为杨镇，意有镇压之意，镇压一代。

    确实是一个好名字。

    “看来你明天挑战还不少。”杨青笑道，对于族人的挑衅，杨青都没有在意，他相信杨寒完全有能力给自己一个出色的答复。

    毕竟是九剑的孩子，而且更是不死天皇体，绝对不会差的。

    玉天蝶被安顿在了杨寒的住处，跟林雪琪在一起。

    “是。”

    “我提醒你一下，我还有另外一个身份，我还是杨如霜的姐姐，既然你曾经打败过他，那我就要向你领教一番了，希望明天你能有机会脱颖而出，站在我面前。”杨冰洛不苟言笑，脸上从来都没有笑容。

    面对杨冰洛这种人，他也是丝毫的不感兴趣，也没有继续谈话的必要，整天冷着一副脸，似乎自己欠她几万块源石一样。

    明天，他的目标是序列第一，既然要争，就争个第一，据说杨家序列排名第一的序列名为杨镇，意有镇压之意，镇压一代。

    确实是一个好名字。

    “看来你明天挑战还不少。”杨青笑道，对于族人的挑衅，杨青都没有在意，他相信杨寒完全有能力给自己一个出色的答复。

    毕竟是九剑的孩子，而且更是不死天皇体，他之前就已经看得出来，杨寒身上流出的实力境界已经是四极秘境圆满，距离化龙秘境只有一步之遥，如今的他才九岁啊，九岁便已经到达了四极秘境圆满，简直比当初的杨九剑还要出色。

    报名了之后，杨寒领取了自己的身份牌，编号，似乎在自己的面前还有一万名的子弟，这个数量着实是让他有些意外。

    “对了，爷爷，每一次参加序列试炼的人有多少？”杨寒疑问道，对于第一次来参加序列试炼，上一次的序列试炼，自己还是四岁，他根本不知道，自然也没有察觉，甚至也没有思考那个问题。

    “上一次序列试炼……有大约一万三千人，由于人数的问题，所以序列试炼采用的并不是直接性的比试来决定序列名额的，而是有三道关卡，三道考验，这三道考验会根据人数来随机设定，淘汰的人数越多，关卡越容易，相反的如果淘汰的人数越少的话，关卡也越困难。”

    看着仔细聆听的杨寒，杨青再次详细的讲解着：“序列试炼，就是一场大浪淘沙，留下来的都是金子，而最后的序列挑战，更是金子中的金子，我相信以你的实力绝对可以问鼎序列的。”

    “序列享受整个杨家最优越的修炼资源，成为了序列的话，对你也有很大的帮助。”

    杨寒没有说不死尧山的事情，有玉天蝶在，整个不死尧山的资源都倾斜在自己一个人的身上，供自己修炼，他的资源可以说是源源不断的，他之所以参加杨家的序列试炼也不过是为了签到奖励而已。

    在人族的观念中，妖族就是妖族，跟人族是有很大的差距的，人族大部分是以妖族为敌的，事情的原因还要追溯到仙古纪元，妖族，以及皇族以人族为奴，惨无人道，哪怕是在日后人族主政了人权之后，也是皇族以及妖族有着天生的反感。

    玉天蝶被安顿在了杨寒的住处，跟林雪琪在一起。

    杨寒当天报名完之后就回来了。

    “怎么样，天蝶姐姐，你住的还习惯吧？”杨寒笑道。

    玉天蝶看到杨寒回来，便很是热情的迎接了上来：“怎么样，妖皇，你有没有感觉你棘手的敌人，我事先给你悄无声息的处理掉。”

    玉天蝶确实有这个实力，不过这话却让杨寒有些无语，他像是那种需要以前处理竞争对手的人吗，如果是那样，那显的自己会不会是有些太无耻了，不行，不行，这种事情是绝对不能做的。

    “我连一件极道帝兵都吸收了，你觉得还有人能打过我吗？”杨寒不屑道。

    “那可说不好，目前你们杨家也是有几个杰出子弟的。”玉天蝶分析道。

    林雪琪并不是本族子弟，自然是没有办法参加杨家的序列试炼的，要不然林雪琪也有参加的意思，毕竟参与对于她的实力来说也是一次磨砺，她目前虽然已经道宫秘境圆满了，但是真实的战斗力还是有些匮乏，因为她毕竟战斗的太少了。

    她感觉一直以来都没有帮到过杨寒什么，基本上都是给杨寒添麻烦的一种状态，所以很多时候她都是比较自卑的。

    等杨寒去休息之后，林雪琪便找上了玉天蝶：“天蝶姐姐。”

    玉天蝶微微一笑，对于林雪琪她还是很有好感的，似乎从林雪琪的身上看到了曾经的自己：“怎么啦，雪琪小妹妹。”

    她称呼杨寒是妖皇，但是要是论林雪琪的话，她似乎比自己小了几万年的年龄，她叫其他的称呼也不合适。

    “天蝶姐姐，我一直以来都没有帮到过公子什么，我想提升自己的实力，你有办法吗？”林雪琪不由疑问道，如果可以的话，她想外出提升提升自己的实力，但是杨寒应该绝对不允许的。

    “如果你愿意的话，自然是有的，不死尧山有独特试炼的地方，名为尧山，尧山之内自称一片区域，其中有被囚禁的修仙者，也有游荡于尧山的野兽，不过内部十分危险，但是在压力下人的境界提升往往更为明显，如果你愿意的话，我可以送你去。”玉天蝶想着可以打消林雪琪的念头的，但是林雪琪目光坚定，丝毫没有犹豫与担忧。

    看得出来，林雪琪眼中的真诚。

    “我愿意。”林雪琪不假思索的回答道。

    “行吧，可以的话，我送你去。”玉天蝶答应了下来，她还是有办法保护林雪琪的安全的，这次杨寒为了林雪琪大闹姬家，令整个姬家损失惨重就足以看得出来，林雪琪对于杨寒的重要性。

    ……

    第二天，

    杨家的序列试炼在杨家的中心广场召开，中心广场属于杨家外围的场地，空间十分大，哪怕是容纳一半的杨家族人也是没有任何的问题，空阔的杨家中心广场，此刻汇聚了四万名的杨家子弟，每一名的杨家子弟此刻都深情期待，要说杨家最精彩的试炼，那无疑于杨家的序列试炼，每一年的序列试炼几万名的弟子，最后争夺十个名额。

    “也不知道今年的序列人选会不会发生改变？”

    “那跟你有什么关系，你连参赛都不敢。”看得出来，林雪琪眼中的真诚。

    “我愿意。”林雪琪不假思索的回答道。

    “行吧，可以的话，我送你去。”玉天蝶答应了下来，她还是有办法保护林雪琪的安全的，这次杨寒为了林雪琪大闹姬家，令整个姬家损失惨重就足以看得出来，林雪琪对于杨寒的重要性。

    ……

    第二天，

    杨家的序列试炼在杨家的中心广场召开，中心广场属于杨家外围的场地，空间十分大，哪怕是容纳一半的杨家族人也是没有任何的问题，空阔的杨家中心广场，四周一百零八根石柱上刻画着奇怪的纹路，这些纹路之间似乎又有阵法的韵味。

    此刻汇聚了四万名的杨家子弟，每一名的杨家子弟此刻都深情期待，要说杨家最精彩的试炼，那无疑于杨家的序列试炼，每一年的序列试炼几万名的弟子，最后争夺十个名额。

    “也不知道今年的序列人选会不会发生改变？”

    “那跟你有什么关系，你连参赛都不敢。”

    “怎么说话呢，不敢参赛就不能关注一下试炼排名的问题了吗？”

    “虽然序列试炼每五年举办一次，但是发生动摇的几乎都是在序列排名的后五名，基本上前五名已经定死了，基本上是没有什么改变的，特别是排名第一的序列，杨镇，可是风灵神体，号称元素神体之中速度最快的神体，先天性的因素也就决定了他的日后成就非凡。”

    在一旁的杨寒听到他们的议论，这才对杨镇有了一个基本的了解，这么说来，这个杨镇主要的实力就是风。

    除了杨镇之外，目前杨寒对于序列排名的前五除了杨如霜的姐姐杨冰洛之外，其他人还根本不了解，可以说，了解为零。

    时间接近晌午，此刻广场的人差不多稳定了下来，几乎能到的都到了，至于到不了的，自然也不会来了。

    此刻在广场的上空，悬浮着一座浮岛，而浮岛之上的画面呈现在了整个广场的上空，从规格看来，杨家也是极尽繁华的大家族，果然到底还是荒古世家，奢华程度还是有的。

    此刻在浮岛之上，所在的有十位杨家的族老，这十名族老是负责每次序列试炼审核的长老，其中有比族长杨之幻辈分还要高的族老，为首的族老看上皮肤已经发皱的厉害，眼皮已经下垂，人们已经看不到他的眼睛，就连突发的前额头处也已经亮顶，看上去十分苍老，几乎已经快要入土一般。

    “欢迎各位来参加序列试炼，我是序列试炼的仲裁长老会的会长，杨茂，将负责与维护本次序列试炼的规则，相信各位参赛者已经拿好了自己的身份令牌，令牌的作用有两个，一是存储，二是强迫回到广场，为了公平起见，这一次进入序列试炼的关卡将不允许使用任何空间存储内的物品，声明一下，是整个序列试炼的三个关卡，都不允许使用自带空间内的东西。”

    “啊？那我的武器怎么用！”

    “对啊，没有武器，我基本废了。”众多杨家子弟中大部分都比较沮丧，基本上每个人的空间之中携带的武器都是很正常的，这次的规定是突发性的，也并没有提前通知，着实令不少子弟都没有准备。

    杨茂无视了那些抱怨的子弟：“真正的杨家男儿应该是能在各种不利于自己的处境中从容应对，而不是在这里抱怨。”

    扫过下方的弟子，杨茂开始说明第一关卡的规则：“首先第一关名为成仙路，通过条件，很简单，到达成仙路的终点即可算通关。”

    杨茂说的十分简单，但是恐怕这第一次的试炼绝对不会简单，如果简简单单的就可以通过的话，那么最后的十个名额可不够一万多人分的。

    杨茂扫过其他族老，当下开口：“开启成仙路的入口。”

    此刻两名族老会意，共同发力，此刻中心广场中的三十二根石柱爆发出三十二道冲天的光芒，光束汇聚于中央位置，此刻在中央打开了一道通往虚空的门户。

    “入口已打开，参赛者携令牌进入成仙路。”族老开口到道，声音通过了灵气的振幅，传入了广场每个人的耳中，参赛子弟携带令牌踏入了虚空门户，这次参赛的都是三十岁以下的，这个这个年纪才最能看得出资质。

    年龄再大的话，如果依旧没有什么成就的话，未来也很难有成就了。

    杨寒有序的跟在参赛的子弟身后，反之没有时间限制，这一次的成仙路估计也不是谁先去谁就能通关的，他估算着，第一关卡最少也要淘汰一半的人数，甚至是最少也要淘汰一万人。

    当他不紧不慢的进入了成仙路之中的时候，便被眼前的景象所惊呆，繁琐的浮桥，通往的方向四通八达，而且浮桥很窄，一次只能容纳一人，前往的浮桥更是被云雾遮挡，而浮桥的四周也是不可见的云雾，至于掉下去会有什么后果，无人知道，就连杨家的族老也没有谈论。

    “这成仙路竟然竟然是迷宫！”

    “不过是迷宫而已，多走几次不就行了。”

    “对啊，又没有时间限制。”

    此刻所有人的令牌散发出了温度，此刻所有人的令牌都传来了一个信息。

    “距离成仙路关闭还有十二个时辰。”

    “我靠，有时间限制了，你个乌鸦嘴，给我打他！”

    当下四周的杨家子弟对着那名乌鸦嘴的杨家子弟拳脚相加。

    “别打了。”

    “我靠，别打了，你们至于吗，这不是我的问题好不好！”

    杨寒此刻已经踏上了成仙路，起点就有几百条通道，究竟哪一条才能通向终点无人可知，此刻空间之类已经被封锁，根本无法打开，绝对做到了公平。

    所谓条条大路通罗马，不论哪一条，应该都是有通往终点的可能的。

    杨寒随便挑选了一条浮桥，踏上了征程，随着不断的深入，四周的杨家子弟也越来越少了。

    “对啊，又没有时间限制。”那名杨家子弟庆幸道，他们大多都是第一次参加序列试炼，自然对于规则等也没有多熟悉。

    突然此刻所有人的令牌散发出了温度，此刻所有人的令牌都传来了一个信息。

    “距离成仙路关闭还有十二个时辰，十二时辰内没有走出成仙路则视为淘汰。”

    “我靠，有时间限制了，你个乌鸦嘴，给我打他！”

    当下四周的杨家子弟对着那名乌鸦嘴的杨家子弟拳脚相加。

    “别打了。”

    “我靠，别打了，你们至于吗，这不是我的问题好不好！”

    杨寒此刻已经踏上了成仙路，起点就有几百条通道，究竟哪一条才能通向终点无人可知，此刻空间之类已经被封锁，根本无法打开，绝对做到了公平。

    所谓条条大路通罗马，不论哪一条，应该都是有通往终点的可能的，所以总的来说，虽然看起来每一条路都非常的模糊，但是模糊之中似乎又有迹可循，给人一种犹豫不决的感觉，对于一些选择苦难症来说，这是非常难受的。

    “这样太多了吧，到底要怎么选？”

    “起码上千条路，到底哪一条能通往终点，这一旦选错不就失败了吗？”有杨家子弟叹气道，这才是第一关卡就这么难，之后恐怕难度更会上升一个层次。

    目睹着唉声叹气的杨家子弟，杨寒自然不会与他们一般，杨寒随便挑选了一条浮桥，踏上了征程，刚刚踏上了浮桥之后，浮桥有些动摇，这种感觉如同踩在了漂浮的荷叶之上微微有些下沉，但是却不影响正常行走。

    浮桥的旁边都是一片云雾，不知道其下是何物，正是以这种形式才更是恐怕，往往神秘与未知才是恐惧的根源。

    杨寒脚踏浮桥开始不断的行走，浮桥随着不断的深入，给人的感觉浮动越来越大了，似乎脚下已经开始不稳了。

    此刻有跟在身后的杨家子弟突然惨叫一声掉了下去。

    “啊！”

    “我明明走的很正常，为什么会感觉有种要掉下去的感觉？”有杨家子弟疑问道。

    “我也是，这到底是怎么回事？脚下的浮桥好像自己动起来一般。”

    随着一名杨家子弟掉下去之后，其他的杨家子弟也人心惶惶，担心掉下去，而越是紧张的情况下，掉下去的几率更大，心情无法冷静下来，此刻他们感觉脚下的浮桥越来越不稳，杨家子弟接连的掉下去，此刻在杨寒的注视之下就最少有二十多名的族人掉下去。

    这还只是他能够看到的，他看不到的地方，恐怕还有更多的人被淘汰。

    “大家都冷静下来，像前面那位小兄弟学习学习。”此刻族人注意到了杨寒的方向根本没有任何的动摇，反而迎接着浮动的幅度，安让无恙的待在浮桥上。

    有着杨寒作为学习得榜样，果然后面的杨家族人冷静了下来之后，也大幅度的减少了掉下去的可能。

    不过他们目前能做的也只是保持不掉下去而已，移动起来还是寸步难行的。

    而杨寒此刻已经游刃有余的向前走去，引得后方的杨家族人很是羡慕。

    “哇，那个小朋友到底是什么人，在这样的浮桥之上竟然已经可以正常适应，正常行走了。”

    “那个人好面生啊，感觉并不认识，不过他给我的感觉，似乎比序列还要强一些。”

    “而且还那么小，莫不是九剑大圣的孩子吧？”一名杨家族人猜想道。

    “如今应该都九岁了，搞不好真的是九剑大圣的孩子。”另一名族人应道。

    杨寒自然不会因为他们而停留，他的目的很简单，就是通过考核，沿路上杨家族人明显是没有之前多了，虽然报名了参加序列试炼，但是并不是每一个参加序列试炼的人都是能够拥有显著的实力的，杨家并没有那么多的天才。

    沿路上，杨家的族人越来越少，而后方被云雾遮挡，根本什么也看不到了，适应着浮桥的频率，杨寒如履平地。

    在前方一个岔路口，他看到了一男一女两人也走了过来，这是一条八条路汇聚的中心，这一男一女看起来都是二十岁左右的年龄，比杨寒还要大上了十年，两人看到杨寒的时候，便打了个招呼。

    “你这么小就来参加序列试炼了，我这么大的时候，我连序列试炼是什么都不知道呢。”那名男族人笑道，整个人的气质如那名女族人一般给人的感觉十分的随和。

    杨寒回以一个微笑：“你们也不错，我看很多杨家族人都没有办法在浮桥上正常行走，你们已经完全掌握了在浮桥行走的浮动。”

    “我叫杨天罡，这是我的妹妹，杨月茹。”

    “我叫杨寒。”杨寒微微一笑，别人跟自己礼貌，他自然也不会冷脸相迎，更何况还是自己的族人，他不能因为一个杨彩霞不正，对于整个家族都厌恶。

    “杨寒，可是小弟弟你看起来一点也不寒。”杨月茹微微一笑。

    “杨寒，你是九剑大圣的孩子吧？”杨天罡疑问道。

    “是。”对于自己的身份，杨寒自然也没有隐瞒的道理。

    “也只有九剑大圣的孩子才能有这般天赋了。”杨天罡笑道：“对了，杨寒小兄弟，对于成仙路，你知道怎么到达终点吗？”

    杨寒微微摇头，他目前还不清楚到底怎么前往终点，时间还长，距离他进来到现在，过的时间连半个时辰都不到。

    “成仙路，是五年前的最后一道关卡，五年前的成仙路把最后的一千二百人直接淘汰了一千一百九十人，最后只有十人通过，可惜，那一次，我也淘汰了。”杨天罡莞尔一笑。

    “成仙路这么难？”杨寒惊讶道。

    “对，成仙路在艰难程度绝对排的上高等，当然，最难的并不是成仙路这个关卡，成仙路最主要的就是迷宫以及路段的艰难，以迷宫的形势把绝大多数的族人都困了起来之外，还有一些生物骚扰。”

    “杨寒，可是小弟弟你看起来一点也不寒。”杨月茹微微一笑。

    “杨寒，你是九剑大圣的孩子吧？”杨天罡疑问道，九年前，在杨家之内出现的异象，几乎惊动了所有的杨家族人，而之后杨九剑的孩子名为杨寒的消息也很快透露了出去，杨寒的名字也并不是什么机密。

    “是。”对于自己的身份，杨寒自然也没有隐瞒的道理。

    “也只有九剑大圣的孩子才能有这般天赋了。”杨天罡笑道，当时他就对这个杨寒的内心充满了好奇，出生便是如此，日后天资更是卓越，他上一次就有些期待杨寒的的出现究竟会掀起怎么样的风浪，不过很明显，他当时并没有等到。

    “对了，杨寒小兄弟，对于成仙路，你知道怎么到达终点吗？”杨天罡询问道。

    杨寒微微摇头，他目前还不清楚到底怎么前往终点，时间还长，距离他进来到现在，过的时间连半个时辰都不到，他目前对成仙路的了解只知道云雾多，并且浮桥会出现一些浮动，适应了浮桥的律动才能够在成仙路之中自由的行走。

    此刻无法适应浮桥的杨家子弟，大部分已经淘汰了，估摸着跌下去恐怕就是淘汰，死，当然是不可能的，整个杨家是一定不允许一个序列试炼出现大幅度的伤亡的，那样的话，杨家早灭亡了。

    “对了，天罡大哥，你是不是之前就参加过序列试炼？”杨天罡确实年长于他，叫一声大哥也并不过分，在他的眼中是没有境界的歧视的，杨天罡目前的实力是四级秘境的第二境界，而杨月茹差了一些，是第一境界，两人的实力都是不如他的，但是他丝毫没有看不起两人意思。

    杨天罡点头表示承认，他确实是参加过序列试炼：“成仙路，是五年前的最后一道关卡，五年前的成仙路把最后的一千二百人直接淘汰了一千一百九十人，最后只有十人通过，可惜，那一次，我也淘汰了。”杨天罡莞尔一笑，给杨寒解释道，丝毫不觉得上次自己被淘汰是什么难以启齿的事情。

    “成仙路这么难？”杨寒惊讶道，从这个淘汰率来看也高了太多，这次一万多人，他之前只是预想着要淘汰一般，看来这次淘汰的人数远远不止一半。

    “对，成仙路在艰难程度绝对排的上高等，当然，最难的并不是成仙路这个关卡，成仙路最主要的就是迷宫以及路段的艰难，以迷宫的形势把绝大多数的族人都困了起来之外，还有一些生物骚扰，这些生物有时候的骚扰也是十分危险的。”

    “杨寒小兄弟，不如我们一同闯关如何？”杨天罡请求道。

    “当然可以。”杨寒没有拒绝的理由，杨天罡为人不错，而且更是参加过成仙路，也可以传授一些经验给他。

    有了杨天罡跟杨月茹的陪同之后，杨寒没有那么孤寂了，一路上跟兄妹二人的谈话也不少，对于这兄妹二人也是比较感兴趣的，这兄妹两人的人品都比较和善，比较容易来往。

    有了过多的了解之后，一路上彼此之间的隔阂也少了一些。

    有杨天罡跟杨月茹一起之后，对于方向感也没有那么迷茫了，在不断的前进之中，他似乎也有了一丝的方向感，虽然看起来每一次的岔路口都是十分的相似，但是通过仔细的观察之后，就会发现一丝不同，因为明显是色泽上有一些诧异的，如果用神魂力仔细感知的话，完全可以看得出来。

    这里应该考验的精神力与神魂力量。

    通过着色差的比较，一路上还是比较顺利，沿路上碰到的杨家子弟并不多，但是不是没有，这就证明了哪怕是面对成仙路的艰难，杨家之中也不尽然都是资质低劣之人，毕竟这是成仙路，困难程度还是有的。

    时间要问最难，便是成仙，成仙之路，遥遥不可及，而成仙路正是也有此寓意。

    ……

    “这次弟子之中倒是有不错的苗子。”杨茂旁边一名白色长发的老者笑道，这命老者看起来红光满面，精神比之杨茂要精神太多了，但是这两人的年龄是差距不大的，修仙者的容貌到达了仙台秘境之后，几乎就已经停顿了继续衰老的可能，这也是为什么有人看起来十分的年轻，有人看起来十分的苍老。

    身为修仙者，很少有男修仙者追求容貌者，大部分都是女修士，像这种的仲裁会十人之中也只是两名女修士，这两名女修士看起来都是三十岁左右的年龄，这都是她们费心思保养的后果，如果不是保养的话，他们也是一副老婆子的样子。

    “不错是不错，连九剑的孩子这次都参加了，而且他已经到达四级秘境了，我看这次的序列排名恐怕要来一次大洗牌了。”杨茂微微一笑，当初杨九剑也是在他们的注视下通过序列试炼，成为序列的，可如今杨九剑死因不明，至今都是整个杨家调查一直没有结果的问题。

    “九剑……唉，如果九剑不陨落的话，未来有可能问鼎大帝吧？”一名女修士，杨朱不由叹气道，他们是看着九剑从一名少年成长到风华正茂的年纪的，他们每个人的寿命如今都有近万载了，他们作为仲裁会的成员，自然实力在杨家自然也是非常卓越的。

    在杨家几乎是中流砥柱的存在。

    现在杨九剑不在，他们更是扛起了维护家族的重任。

    “九剑的死太可惜了，我听说最近姬家不太平，被人大闹一场，损失了五名仙台秘境的族老。”

    “哈哈，姬家的话，活该吧，让他们平日里就耀武扬威的。”

    此刻弟子在比试，而他们则开始交谈了起来，显的十分的惬意。

    杨天罡的神色突然凝重了起来，此刻停下了脚步：“小心，有东西来了。”

    不需要杨天罡警示，因为杨寒此刻也感知到了，就潜藏在桥旁的云雾之中，随时有破云而出的可能：“而且不止一只。”“九剑……唉，如果九剑不陨落的话，未来有可能问鼎大帝吧？”一名试练仲裁会的女修士，杨朱不由叹气道，他们是看着九剑从一名少年成长到风华正茂的年纪的，目睹了杨九剑的成长，同样也听闻了他的逝去，人终有命提之杨九剑的陨落，无数杨家族人都为之哀叹。

    “定然可以问鼎大帝，以他的资质可以说杨家近万年来第一天才。”另一名女修仙者也赞同道。

    “如今的杨寒也不错，而且比九剑的天赋还要强，我们都要往前看，不要执着于过去。”一名男修仙者开口缓和气氛道。

    “杨菊说的对，天才众多，起码九剑还留下了后代，才刚刚九岁就已经到达四极秘境圆满，这样的成就是当初九剑不曾拥有的，当年九剑十五岁才到达四极秘境就已经是天才中的天才。”

    在杨家之中，十岁这个阶段，天才可以到达四极秘境，但是普通族人的话，比如外围族人，能在十岁到达道宫秘境就会进入内围进行培养，当初杨九剑在十岁的时候也只是四极秘境的第二秘境而已，境界越往后越需要谨慎，则速度相对的慢了下来，像杨寒这种在九岁就到达四极秘境的天才，在杨家的历史之中绝对是前无古人后无来者，杨家之中并未有此等天才。

    仲裁会的每个人的寿命如今都有近万载了，他们作为仲裁会的成员，自然实力在杨家自然也是非常卓越的，在杨家几乎是中流砥柱的存在，同样的见多识广的他们，目睹了杨家无数卓越弟子的产生。

    现在杨九剑不在，他们心头沉重的同时，心中不得不紧张起来，杨九剑如果在的话，在族内的他作用甚至比他们还要大，如今他们扛起了维护家族的重任，责任比之前更为厚重。

    “九剑的死太可惜了，我听说最近姬家不太平，被人大闹一场，损失了五名仙台秘境的族老。”

    “哈哈，姬家的话，活该吧，让他们平日里就耀武扬威的，该，活该。”

    “听说是一位非常貌美的女子，手持不死天刀。”

    “不死天刀不是杨寒的兵器吗？怎么会跑那个女子手上了，难道这事情跟杨寒有关系？”有族老不解道。

    “不死天刀，确实是杨寒的兵器，难道是因为杨寒？”几人纷纷猜测，不过也没有什么定论，私下里还是决定问一问杨寒这件事情，如果真的是因为杨寒的话，他们杨家这是跟姬家结仇了，姬家之中不止有几乎大成的东荒神体，更是有极道帝兵虚空镜，比之杨家的整体实力上是要强出许多的。

    此刻弟子在比试，而他们则开始交谈了起来，显的十分的惬意，另一方面，他们其实也在时刻的关注着序列试练内部的情况，他们的任务就是评判公正，以及维护族人的安全，这才是他们的任务。

    ……

    杨天罡的神色突然凝重了起来，此刻停下了脚步：“小心，有东西来了。”

    凭借着以往的经验，他对于成仙路有很高的认知，自然是无比的熟练，不过杨寒也并不弱，甚至不需要杨天罡警示，杨寒此刻也感知到了，就潜藏在桥旁的云雾之中，随时有破云而出的可能：“而且不止一只。”

    此刻三人已经做好了战斗准备，云雾之中，一直黑色的角探了出来，这是一条黑色的鱼，张着血盆大口，如果被吞噬下去的话，恐怕根本没有活命的可能，体型足足有六米长，此刻向杨寒直接吞噬而来，杨寒作为他们之中境界最高，理所当然的被这些长角的鱼认为是最有营养的食物。

    “杨寒小兄弟，你小心！”

    一道强硬的罡风化作如同实质性的力量直接推开了那只鱼，使那只鱼偏离了轨道落在了一边，这才没有伤到杨寒。

    一条鱼落入云雾之后，再次探出了两只，杨天罡跟杨月茹已经完全投入到了战斗中。

    “杨寒小兄弟，小心一些，这些鱼名为云中怪，拥有很强的力气，但是缺点就是他们不可能长时间离开云雾，你尽可能的避开一些，另外小心浮桥的浮动，接下来动摇的会更激励一些。”杨天罡的劝诫让杨寒很是感谢，不过他个人身体的力量也并不小，随着两人投入到了战斗中，罡风与水斩划出抵抗着这些云中怪。

    而杨寒也加入到了战斗中，随着战斗，他们不断的往前，一直都是杨天罡带路的，不过目前杨天罡明显是有些顾不过来了，因为他一边还要防护杨月茹的安全，另一边还要多照顾一下杨寒，他的实力哪里容得下那么分心。

    在分下之下，突然一条云中怪猛然出现在了他的身后。

    “哥，小心！”

    杨天罡此刻根本反应不过来了，而杨月茹此刻也顾不过来了，杨寒猛然一跃，直接踩在了那条云中怪的背上，一拳用力砸了下去，那只云中怪直接昏迷了过去，脚踩在这条云中怪上之后，杨寒扫过四周，他目前差不多试出了这些云中怪的实力，基本就是在四极秘境第一境界徘徊，看来还是给一些普通子弟留了活路。

    “谢谢。”兄妹两人向杨寒道谢，如果不是杨寒的话，刚才杨天罡就淘汰了，但是话如果说回来的话，如果不是杨寒的，杨天罡也不至于有这么大的负担，事情都是相互的。

    这次的并肩作战已经让杨寒完全把杨天罡当做了兄长一般的存在。

    此刻一条云中怪直接扑了出来，目标正是杨寒，杨寒此刻手中握拳，并没有依靠一丝一毫的法力，他要看看他目前肉身的力量到底到了什么程度，这些云中怪自己应该单凭身体力量就可以解决的，看着近在咫尺的云中怪，他一拳挥出，不借着任何的法力，直接轰飞了出去。

    “好强的肉身力量！”杨月茹惊叹道，她可以感觉的出来，刚才杨寒根本没有动用一丝的法力，但是就做到了这个层次。“哥，小心！”

    杨天罡此刻根本反应不过来了，而杨月茹此刻也顾不过来了，她此刻的情况比之杨天罡好不了多少，面对着不断的进攻，她节节败退，随时有被推下浮桥的可能。

    杨寒猛然一跃，直接踩在了那条云中怪的背上，一拳用力砸了下去，那只云中怪直接昏迷了过去，脚踩在这条云中怪上之后，杨寒扫过四周，他目前差不多试出了这些云中怪的实力，基本就是在四极秘境第一境界徘徊，看来还是给一些普通子弟留了活路。

    对于他们几人来说，一只明显不是对手，不过如果多了的话，也对他们是很有威胁的，因为这些云中怪有一个特性，那就是力气奇大无比，他们的任务也不是战胜他们，而是单单把他们推下浮桥就好了，只要把他们推下了浮桥，他们基本就丧失了通过成仙路的可能。

    “谢谢。”兄妹两人向杨寒道谢，如果不是杨寒的话，刚才杨天罡就淘汰了，但是话如果说回来的话，如果不是杨寒的，杨天罡也不至于有这么大的负担，事情都是相互的。

    这次的并肩作战已经让杨寒完全把杨天罡当做了兄长一般的存在。

    此刻一条云中怪直接扑了出来，目标正是杨寒，杨寒此刻手中握拳，并没有依靠一丝一毫的法力，他要看看他目前肉身的力量到底到了什么程度，这些云中怪自己应该单凭身体力量就可以解决的，看着近在咫尺的云中怪，他一拳挥出，不借着任何的法力，直接轰飞了出去。

    “好强的肉身力量！”杨月茹惊叹道，她可以感觉的出来，刚才杨寒根本没有动用一丝的法力，但是就做到了这个层次，可以看出，杨寒本身的身体力量就已经到了一个十分可怕的程度。

    “看来这次的序列之中必定要为杨寒小兄弟腾出一个位置了。”杨天罡喃喃道，这一次，他的目标也是序列的位置，上一次只差一线，就可以参加序列之争，一旦成功，即可成为序列，进入杨家的圣地修炼，享受数之不尽的修炼资源。

    有杨寒的出手之下，几乎是来一个打飞一个，杨天罡跟杨月茹有杨寒的帮忙之后，也轻松了不少，随着他们的不断前进，云中怪的数量也开始锐减，而杨寒一方面阻挡这些云中怪，一方面也寻找着迷宫的方向，随着不断的前进，在前面，他们又遇到了杨家的族人，此刻两人也正是犹豫方向。

    这两人都是两名女子，这两名女子看起来身上毫发无伤，杨寒的速度越来越快了，自然见到族人也有一些，先前领先于他们的，此刻也被杨寒他们追上了。

    对于这两人，杨寒并没有搭理，找到了方向之后，立马向着方向而去，这两名杨家的女族人也跟随着杨寒的方向跟了上去。

    随着不断的前进，杨寒一直发现后面的两人紧跟着自己等人，他也没有太多的计较，都是杨家的族人，跟不跟的都无所谓，他知道这两名女子是因为找不到方向，所以一时间跟着他们。

    “前面的族弟能不能等我们一下？”一名女族人开口叫道。

    杨寒怀着疑惑停了下来，看向了两名女子不由疑问道：“怎么了，有事吗？”

    “这位小公子，前面有人在拦截，你要小心一些。”

    “拦截？为什么要拦截？”杨寒不解，此刻看向两人的狼狈，他突然感觉这两名女子很有可能是被拦截所以退了回来。

    “他说如果想要通过最少上交一百颗中品源石，否则根本不允许通过。”一名女子眉宇紧锁道，能深入到这个程度的没有一个弱者，目前轮海秘境的根本没有，能进入到这里的基本都是道宫秘境圆满乃至四极秘境的修仙者，这两名女子虽然实力一般，但是赫然也是四极秘境第一秘境的，实力也并不弱。

    “有几个人？”杨寒疑问道。

    “一个。”

    “什么？一个？”杨天罡惊讶道，原本想着拦路的人应该是不少的，但是竟然只有一个，那这个人的实力必定不弱。

    “那个人的实力应该在四极秘境的圆满，所以我想能不能跟你们结盟，然后我们一起通过。”显然他们是不想拿出一百中品源石的，杨寒的资源向来都是充足的，自然也不需要货币，整个世界的货币就是源石，源石有四个品级，而每个品级之间的汇率是一百，像一百中品源石，就是一万下品源石，一百中品源石已经是一个不小的数目了。

    而杨寒身上却有几千颗的上品源石，这还是他爷爷给他的。

    “结盟就不用了，我还正愁我的实力毫无用武之地呢，我今天就看看，是什么人竟然如此狂妄。”杨寒微微一笑。

    “诶，不对，我记得进来成仙路之后，应该是所有的储存空间都无法打开的，那怎样给他源石？”杨寒突然想不通这个问题。

    “欠条。”

    “欠条？”杨寒突然有些惊讶，这个世界竟然还有欠条一说？这里没有法律去维护欠条的权益，写了又有什么用？

    “对，欠条，以精血为誓，立下欠据，承认欠他一百中品源石，这种情况下，如果拒不偿还的话，代价就是永远无法突破下一境界，直到被欠债人死亡才会消除。”杨淼解释道。

    “还能这么玩？”杨寒还是第一次听说这个世界还有欠条这种事情的，心下好奇极了。

    “那这样的话，我一会儿也要试试。”杨寒莞尔一笑，脸上洋溢着如同恶魔一般的笑容，既然这个喜欢别人写欠条，他也要试一下。

    有着杨寒等三人的加入，杨淼两人心下更是有了信心。

    随着不断的前进，他便看到不少的杨家族人被迫折回，因为前面有个疯子。

    “那个杨无赖也太恶心了，难道就没有仲裁会的族老管管吗？明明是通过成仙路就可以了，但是现在还必须先战胜他才能通过。”“欠条。”杨淼回答道。

    “欠条？”杨寒突然有些惊讶，这个词既然有些陌生又有些熟悉，这不是地球上才有的东西吗，在这个没有大统一的修仙世界，各自为营，各方势力几乎都是独立的规则体系，他很难想象欠条在这个世界存在的意义是什么，作用又是什么？

    这个世界竟然还有欠条一说？这里没有法律去维护欠条的权益，写了又有什么用？

    “对，欠条，以精血为誓，立下欠据，承认欠他一百中品源石，这种情况下，如果出去拒不偿还的话，代价就是永远无法突破下一境界，直到被欠债人死亡才会消除。”杨淼解释道。

    “还能这么玩？”杨寒还是第一次听说这个世界还有欠条这种事情的，心下好奇极了，不还钱就不能突破，这种制裁的制度，几乎跟地球不还钱就无法继续消费是一个概念，确实起到了制约的作用。

    “对了，那为什么会无法突破下一境界，我的意思是什么存在才能执行这个无法突破境界的情况？”杨寒一时间被两方世界的时间观所干扰，一时间不知道如何说明这个情况。

    “是天道，一旦以精血为誓言，如果不遵守，天道就会执行惩罚。”杨淼解释道。

    “原来如此。”杨寒会意。

    “那这样的话，我一会儿也要试试。”杨寒莞尔一笑，脸上洋溢着如同恶魔一般的笑容，既然这个人喜欢别人写欠条，他也要试一下，这个人个人的存在干扰了整个成仙路的试炼，他是很看不惯的。

    有着杨寒等三人的加入，杨淼两人心下更是有了信心。

    随着不断的前进，他便看到不少的杨家族人被迫折回，因为前面有个疯子。

    “那个杨无赖也太恶心了，难道就没有仲裁会的族老管管吗？明明是通过成仙路就可以了，但是现在还必须先战胜他才能通过。”

    “对啊，他道宫秘境圆满，几乎就是序列试练之中的天花板了，让我们怎么通过？”

    “可是我听说我们之中的试炼的天才还有化龙秘境的强者在。”

    听着不由倒吸了一口冷气，参加序列试炼所需要的最高年龄是不能超过三十岁的，而三十岁之前能突破化龙秘境，无一不是天才。

    “化龙秘境？”杨寒有些惊讶，杨家之中竟然还有这种天才，虽然他可以保证在三十岁之前一样突破化龙秘境，但是目前能在序列试炼之中遇到化龙秘境还是让他很是诧异的。

    “对啊，……好小一个孩子，孩子你还没断奶吧，这么小竟然敢参加序列试练，能修炼到什么境界，轮海秘境圆满？”此刻有四五名杨家族人看到杨寒的外貌之后，顿时嘲笑不已，杨寒看起来确实不大。

    不过下一刻，杨寒凌厉的目光猛然瞪向了那名族人，神色之中的冷意，更是身体所散发出若有若无的帝威，顿时令那名年轻人全身直冒冷汗，眼神之中闪烁着恐惧，面对着杨寒，犹豫面对了一位至高的大帝一般。

    “好强！”

    杨寒的出现本来令他们质疑，但是当他们感知到了杨寒身上一点也不比杨无赖要弱的气势之后，他们不得不佩服杨寒的实力简直就是天才之中的天才，毕竟杨寒还起来连十岁都没有，这样的天才恐怕身份在杨家之中绝对不会简单。

    “请问你是杨寒公子吗？”跟之前那名族人一旁嘲笑杨寒的族人弱弱的询问道。

    “是。”

    “原来是九剑大圣的孩子，怪不得会有这样的本事，之前是我们有眼不识泰山，冒昧了小公子。”虽然杨九剑如今陨落，但是他在族内的威严还是有的，而参照杨九剑的成就，父亲是一位大圣，那么孩子又怎么可能日后成就一般，就凭现在杨寒不到十岁便已经四极秘境圆满，就已经是天才之中的天才，甚至比之序列不遑多让。

    而杨寒根本没有与他们过多的攀谈的意思，他们，杨寒还看不上眼，

    ……

    “一百中品源石，可以用其他东西抵押，没有就写下欠条，之后我跟你们去要。”杨庆虎此刻盘坐在了一条路的中间，这里已经接近了成仙路的尾声，前面已经是一条直路，就连可见度也高了不少，已经可以看到前方的一片曙光，到了这里，成仙路也就接近了尾声。

    终点几乎就在眼前，一般能够到达这里的族人，根本不愿意放弃，这几乎是已经走了九十九步，只差最后一步，一百枚中品源石，相比较成为序列来说，并不多，因为成为了序列之后，光源石每个月就可以领取到一千上品源石，一个月就相当于十万中品源石，算下来，一天就是三千颗的中品源石，这个买卖是值得的。

    “杨庆虎，序列试练不是让你拿来赚源石的，你这样违反规则，难道不怕被提出杨家吗！”

    “对，杨庆虎，你别仗着你爷爷是族老就为所欲为，你这样公然违反序列试练的规则，你就算通过也会遭到惩罚的！”

    杨庆虎耸了耸肩很是无所谓道：“无所谓咯，反之不交源石，你们就别想通过这一次的试炼，终点就在我身后，交不交你们自己决定。”

    杨庆虎闭上了眼，根本不再正眼看他们。

    此时人汇聚的越来越多，原本只是有八九人，此刻已经汇聚了三四十人，随着人数越来越多的汇聚，他们顿时起了心思。

    “我们这么多人，难道还怕他一个吗？直接上，大家一起合力，把他击落浮桥！”有一名青年起了心思。

    此话一出，顿时其他族人纷纷赞同，能到达成仙路终点的人，此刻大部分都是四极秘境，虽然也有一些道宫秘境，但是此刻人数众多，杨庆虎并不一定是对手。

    “你们乖乖听话就好，既然你们这般不客气的话，你们一个也别想通过！”杨庆虎手掌猛然拍下，此刻整个脚下的浮桥开始颤动。

    “颤抖的好厉害！”“对，杨庆虎，你别仗着你爷爷是族老就为所欲为，你这样公然违反序列试练的规则，你就算通过也会遭到惩罚的！”有族人怒道，其实这件事情上还是她们作为了吃亏的一方，如果他们同样身处杨庆虎的位置的话，也会有这个心思。

    他这次敢于为所欲为，一方面自己的爷爷是族老是一方面，另外一方面，他知道序列试炼最终的核心目的就是过滤是金子中的金子，而在他之前通过成仙路的已经超过了二十名，而单单这二十名，其实已经完成了序列试炼的任务，因为最后的序列试炼只会淘汰选出十名族人。

    十名之内自然无事，少了也可以，但是绝对不能多。

    序列的存在本身，就是为了精益求精，一方面是为了发掘更好的苗子进行培养，一方面也是大浪淘沙，而杨庆虎现在的作为，其实也是在帮他们进行额外的考核，这样能够通过试炼的族人，定然更加的优秀，更加的卓越。

    所以杨庆虎才有恃无恐，杨庆虎耸了耸肩很是无所谓道：“无所谓咯，反之不交源石，你们就别想通过这一次的试炼，终点就在我身后，交不交你们自己决定。”

    杨庆虎闭上了眼，根本不再正眼看他们。

    此时人汇聚的越来越多，原本只是有八九人，此刻已经汇聚了三四十人，随着人数越来越多的汇聚，他们顿时起了心思，他们人多势众，杨庆虎目前也只是一个人拦住了去路，他们毕竟这么多人，难道连一个杨庆虎都打不过吗？明显是不可能的。

    “我们这么多人，难道还怕他一个吗？直接上，大家一起合力，把他击落浮桥！”有一名杨家青年起了心思开口道。

    “对，我也有这个心思，我们一起把他打落浮桥！”

    “对，我也赞同。”

    那名青年此话一出，顿时其他族人纷纷赞同，能到达成仙路终点的人，此刻大部分都是四极秘境，虽然也有一些道宫秘境，但是此刻人数众多，杨庆虎并不一定是对手，同为四极秘境哪怕是有差距，但是差距也不可能太明显。

    “你们乖乖听话就好，大家各自安好不行吗？既然你们这般不客气的话，你们一个也别想通过！”杨庆虎手掌猛然拍下，此刻整个脚下的浮桥开始颤动颤他，是要毁掉浮桥，令之后的人永远也找不到出口，他脚下的浮桥是通往终点的唯一的浮桥，他脚下的浮桥一旦被毁，这次参加成仙路的族人自然也就不可能通过这次的考验了。

    浮桥之中的云雾深度异常的深，一旦跌入的话，根本没有再次跳出来的可能。

    随着浮桥的剧烈的颤抖，顿时有人担心了起来。

    “通往终点的浮桥马上就要毁了，大家一起上，让这个杨无赖淘汰，都是他害的！”

    “对，大家一起上！”

    随着浮桥的崩陷，杨家的族人更是焦急，当下各种法决，神通层出不穷，但是杨庆虎已经是给众人留下了一个背影。

    当杨寒带着几人过来的时候，已经是看到了崩塌沦陷的浮桥。

    看着已经消失的浮桥，完全变成了云雾。

    “可恶，那个畜生，竟然被浮桥毁了，面对同族都做的如此残忍！”饶是杨淼是一个女人此刻都异常的生气，而旁边的杨晓也是异常的气愤，为了试炼她们准备了很长的时间，但是依旧是被无情的打破，连第一道的关卡都没有通过，简直太失败了。

    而杨寒也知道这次来的晚了一些，他可以看得出来，这条浮桥是通往终点唯一的路，一路上也是知道了这个人的名字，杨庆虎，既然他通过了第一道考核，应该是可以在之后见到他的，这人如此心思歹毒，他看不过去，如果在之后遇到他，一定要狠狠的教训教训这个杨庆虎。

    “怎么办啊，浮桥都消失了，还怎么通关啊？”杨月茹也是叹了口气，没有任何的办法，他们目前还并没有飞行的能力，只有在到达化龙秘境的时候，才能借助法力来实现短暂的飞行，而他们目前距离化龙秘境的距离还十分的遥远。

    看着远处的光门，终点就在眼前，但是其中相隔的距离最少也有三百米，通过跳跃的距离超不过十米，三百米绝对是一个天文数字，根本无法通过跳跃实现。

    “唉，那杨庆虎实在是心思歹毒，简直一点活路也不给我们留。”杨天罡也是没有办法，三百米的距离，而且存储空间内的物品也无法使用，修仙者的宝物，基本上都在存储空间之内，飞行类的法器也是有的，但是此刻明显是没有办法使用。

    “谁说无法通过了？”杨寒微微一笑，他的脸上洋溢着自信的笑容。

    “啊？”

    在他刚刚参加序列试练的途中的时候，就已经触发了签到，而签到的奖励，是御兽决。

    之前他还感觉，这个御兽决很是鸡肋，但是他现在忽然发现，这个御兽决也是有用的，御兽决的作用就是控制一定区域内对自己产生亲和，在成仙路之中存在的怪物，是随处可见存在的，现在四周也是有不少的云中怪潜伏，他随时可以控制这些云中怪。

    在他的催动之下，他的口中发出奇怪的类似于超声波一般的声音，杨天罡他们根本听不到，只是看到杨寒似乎在吼叫着，不过却又发不出任何的声音。

    下一刻，他们感觉四周涌动：“不好，云中怪来了！”

    “大家小心！”杨月茹叫道。

    “你们不用担心，是我召唤过来的。”杨寒道，其实他现在参加序列试练的必要已经不大了，因为他就是冲着签到去的，而现在签到奖励已经到了，他也没有必要继续参加序列试炼了。

    【触发下一签到地点，序列试炼，第二关卡。】

    “我靠，不会吧，还有第二关卡的签到？”他此刻就怀疑这个系统是不是能听到自己心里怎么想的。御兽决的作用就是控制一定区域内对自己产生亲和，在成仙路之中存在的怪物，是随处可见存在的，现在四周也是有不少的云中怪潜伏，这些云中怪随时都有可能去攻击杨家族人，但是能到达这里的族人，明显这些云中怪能起到的干扰作用已经是微乎其微，甚至没有威胁的作用了。

    而此刻杨寒随时可以控制这些云中怪，这些云中怪就是他说能过关的契机，云中怪可以自由的在云雾中活动，而他的御兽决就可以操纵这些云中怪来载着他们到达终点。

    在他的催动之下，他的口中发出奇怪的类似于超声波一般的声音，杨天罡他们根本听不到，只是看到杨寒的嘴似乎在吼叫着，不过却又发不出任何的声音，令他们很是感觉奇怪。

    下一刻，他们感觉四周涌动，打量的云中怪踊跃了过来。

    “不好，云中怪来了！”

    “进入战斗状态！”

    “大家小心！”杨月茹叫道。

    虽然他们已经无法通关，但是如果只是被云中怪淘汰的话，那未免出去有些太丢人了。

    “你们不用担心，是我召唤过来的。”杨寒道。

    其实他现在参加序列试练的必要已经不大了，因为他就是冲着签到去的，而现在签到奖励已经到了，他也没有必要继续参加序列试炼了。

    【触发下一签到地点，序列试炼，第二关卡。】

    “我靠，不会吧，还有第二关卡的签到？”他此刻就怀疑这个系统是不是能听到自己心里怎么想的，刚想着不用继续参加序列试炼了，结果就给自己搞个第二关卡的签到？

    算了，为了签到奖励，拼了，杨寒很是不情愿的想着。

    此刻云中怪靠了过来，确实是没有进行任何的攻击，令众人很是诧异的看着杨寒，眼神之中满是不可思议，这个小他们太多的青年给她们的惊喜有些太多了。

    “愣着干什么，走啊，不过关了？”杨寒莞尔一笑，随手一跃而起踩在了一只云中怪上，他传递给这些云中怪的意思就是托着他们到终点的位置。

    随着杨寒跳到了一只云中怪的身上，云中怪根本没有攻击的意思，其他几人犹豫再三了之后，还是选择了相信杨寒，如果不相信杨寒的话，他们最后也只是闯关失败而已，相比较下，更为直接的失败，他们还是愿意选择试一试。

    当他们怀着担心跳到了云中怪的身上之后，云中怪同样的没有攻击，宛若已经被驯化好的坐骑一般，令众人心中很是惊喜。

    有着云中怪的帮助，杨寒，杨天罡，杨月茹，杨淼，杨晓五人越过了金门，再次出现在了杨家的中心广场之上，此刻在天空的荧幕依旧是播放着成仙路之内的画面。

    没有了通往终点的浮桥，本来仲裁会的会长是想宣布结束闯关的，连路都被破坏了，根本没有通过的可能了，但是在杨寒等五人通过之后，他们还是打消了这个心思，路没有了，不代表没有人可以继续通关。

    而此刻呼声最多的还是杨庆虎，杨庆虎此刻也在广场之中。

    “杨庆虎，你此举简直不是人，就是你，把路毁了，我们才无法通关的！”在杨寒之前就已经有杨家族人面对浮桥被毁，根本没有办法通过，所以不得已之下选择了放弃，这些人出来之后，目光之中巴不得把杨庆虎抽筋拔骨。

    “杨庆虎，跟人沾边的事情你是一件也不做。”

    面对谩骂，杨庆虎微微一笑：“过关的各位，记得把源石给我还上，我也懒得一个个追着要了。”他不过就是赚个零花钱而已，至于还不还，他倒是不在意，不还别修炼，如果有人为了一百中品源石日后不再修炼，他也是没有办法的，毕竟大家说起来都是一家人，有什么深仇大恨的？

    “这是我的一百中品源石，我现在就给你！”其他族人咬牙切齿的但是还是把源石给了杨庆虎。

    “感谢公子助我姐妹二人通关！”杨淼，杨晓姐妹谢道。

    “杨寒公子，这次如果不是你，我兄妹二人，恐怕第一关就要被淘汰了。”杨天罡跟杨月茹也同样很是感激。

    杨寒摆了摆手，根本没有在意，他这次如果不是系统的签到奖励的话，恐怕通关也是够呛，那种情况下，除了飞行估计是没有第二种办法了。

    此刻仲裁会的族老看向了杨寒的方向，声音带着质疑：“杨茂会长，如果说杨寒通关，我自然是不在意的，但是那杨天罡，杨月茹等人本来是不可能通关了，这种被直接带着到了终点的族人，也算通关了？”

    “对啊，这四人我看来是根本没有什么价值，就这么让他们蒙混过关了？”

    族老很快超过了一半的反对，就这个问题上，展开了很大的争议，事实也确实确实，如果杨天罡几人通关的话，实在是有失规矩。

    杨茂微微一笑：“你们是不是都痴了？”

    “什么意思？”他们好歹也是活了万年的老妖怪了，被说痴，其实也就是白痴的意思，他们怎么可能忍受。

    “杨茂，我们只是以正确的价值观去衡量，别忘了我们仲裁会是为何而存在的！”一名女修士冷哼道，他们之中虽然杨茂贵为会长，但是实力上都差不了多少，而且都是同辈，自然也就不分尊卑。

    “正确的价值观，那你跟我说，机缘跟眼光难道不是一个修仙者很重要的因素吗？”杨茂质问道。

    此话一出，有几名族老已经是明悟了，但是有几名族老还是蒙在鼓里，根本听不懂杨茂在说什么。

    “杨茂老头，我明白了，你意思是杨天罡跟杨月茹第一时间就看出了杨寒的不凡，进而跟他同样，所以这两人通过靠的是眼光，而杨淼，杨晓两人虽然是机缘巧合之下找上了杨寒，但是这也是这二人的机缘？”杨晶跟杨茂的关系一向不错，正是那名看起来六十多岁的花甲老人。

    ………………

    “看来你还算有点智商。”杨茂微微一笑，他也确实是这个意思，在修仙界，这是一个充满了不变与无常的时代，有人庸碌无为却机缘称帝，有人天资纵横无双，但却半路夭折。

    “这么一想，确实是我们有些痴了。”众多族老最后在这件问题上都是赞同了杨茂的观点，杨茂确实是说的不错，对于修仙者而言，机缘，眼光跟实力一般，都是有特别之处的。

    对于杨淼几人的纠纷很快尘埃落定，没有人再讨论那几个问题。

    也正是几人的通过为之后通过的族人也提供了更为合理的解释。

    在云仓几人通过之后，也是有族人通过的，虽然浮桥的消失无异于直接提高了难度，但是依旧不乏有人可以通过。
------------

第47章 鬼城（二）

    今天他首先处理的是保命，虽然杨青已经以前打过招呼了，但是还是需要本人前往，提前绑定身份信息令牌。

    负责令牌的是两名族老，此刻两名族老正在处理报名的弟子。

    看到热闹的杨家，杨寒心中有些期待，他这次是有签到任务在明天的序列试炼的，以他目前的实力，恐怕很少有人是自己的对手。

    “杨寒族弟，想不到你也来报名了。”杨如霜一看到杨寒就露出了客气的笑容，似乎根本忘记了曾经跟杨寒发生的不愉快，而张雪依旧是跟在旁边，不过旁边还有一个女子，这个女子看起来十五岁左右，苍蓝色的发色，依旧冰蓝的眼眸给人，冰冷的俏脸给人一种拒人于千里之外的感觉。

    同为杨家人，他跟杨如霜也没有什么特别大的仇恨，既然杨如霜跟自己打招呼，他自然也没有不答应的道理。

    “如霜族兄，你身为序列，这次还请你多多指教。”杨寒笑道。

    “族弟说的哪里的话，族弟实力强横，我岂能是你的对手。”

    “你就是杨寒？”旁边那个苍蓝色发色的女子开口说话了，一说话就感觉她口中似乎喷涂出冰寒的气息一般，四周的温度一瞬间降低，如同突然身处在冰天雪地之中，他本想着他目前的实力应该是无敌了，但是目前看来的话，杨家之中不乏有天才。

    面前的这位姑娘就是。

    杨寒点头，没有否认自己的身份：“是，请问你是？”

    “我在序列之中排名第五，杨冰洛，听说你曾经轻松碾压对杨如霜是吗？”杨冰洛质问道，语气上对于杨寒没有丝毫的客气。

    “是。”

    “我提醒你一下，我还有另外一个身份，我还是杨如霜的姐姐，既然你曾经打败过他，那我就要向你领教一番了，希望明天你能有机会脱颖而出，站在我面前。”杨冰洛不苟言笑，脸上从来都没有笑容。

    面对杨冰洛这种人，他也是丝毫的不感兴趣，也没有继续谈话的必要。

    明天，他的目标是序列第一，既然要争，就争个第一，据说杨家序列排名第一的序列名为杨镇，意有镇压之意，镇压一代。

    确实是一个好名字。

    “看来你明天挑战还不少。”杨青笑道，对于族人的挑衅，杨青都没有在意，他相信杨寒完全有能力给自己一个出色的答复。

    毕竟是九剑的孩子，而且更是不死天皇体，绝对不会差的。

    玉天蝶被安顿在了杨寒的住处，跟林雪琪在一起。

    “是。”

    “我提醒你一下，我还有另外一个身份，我还是杨如霜的姐姐，既然你曾经打败过他，那我就要向你领教一番了，希望明天你能有机会脱颖而出，站在我面前。”杨冰洛不苟言笑，脸上从来都没有笑容。

    面对杨冰洛这种人，他也是丝毫的不感兴趣，也没有继续谈话的必要，整天冷着一副脸，似乎自己欠她几万块源石一样。

    明天，他的目标是序列第一，既然要争，就争个第一，据说杨家序列排名第一的序列名为杨镇，意有镇压之意，镇压一代。

    确实是一个好名字。

    “看来你明天挑战还不少。”杨青笑道，对于族人的挑衅，杨青都没有在意，他相信杨寒完全有能力给自己一个出色的答复。

    毕竟是九剑的孩子，而且更是不死天皇体，他之前就已经看得出来，杨寒身上流出的实力境界已经是四极秘境圆满，距离化龙秘境只有一步之遥，如今的他才九岁啊，九岁便已经到达了四极秘境圆满，简直比当初的杨九剑还要出色。

    报名了之后，杨寒领取了自己的身份牌，编号，似乎在自己的面前还有一万名的子弟，这个数量着实是让他有些意外。

    “对了，爷爷，每一次参加序列试炼的人有多少？”杨寒疑问道，对于第一次来参加序列试炼，上一次的序列试炼，自己还是四岁，他根本不知道，自然也没有察觉，甚至也没有思考那个问题。

    “上一次序列试炼……有大约一万三千人，由于人数的问题，所以序列试炼采用的并不是直接性的比试来决定序列名额的，而是有三道关卡，三道考验，这三道考验会根据人数来随机设定，淘汰的人数越多，关卡越容易，相反的如果淘汰的人数越少的话，关卡也越困难。”

    看着仔细聆听的杨寒，杨青再次详细的讲解着：“序列试炼，就是一场大浪淘沙，留下来的都是金子，而最后的序列挑战，更是金子中的金子，我相信以你的实力绝对可以问鼎序列的。”

    “序列享受整个杨家最优越的修炼资源，成为了序列的话，对你也有很大的帮助。”

    杨寒没有说不死尧山的事情，有玉天蝶在，整个不死尧山的资源都倾斜在自己一个人的身上，供自己修炼，他的资源可以说是源源不断的，他之所以参加杨家的序列试炼也不过是为了签到奖励而已。

    在人族的观念中，妖族就是妖族，跟人族是有很大的差距的，人族大部分是以妖族为敌的，事情的原因还要追溯到仙古纪元，妖族，以及皇族以人族为奴，惨无人道，哪怕是在日后人族主政了人权之后，也是皇族以及妖族有着天生的反感。

    玉天蝶被安顿在了杨寒的住处，跟林雪琪在一起。

    杨寒当天报名完之后就回来了。

    “怎么样，天蝶姐姐，你住的还习惯吧？”杨寒笑道。

    玉天蝶看到杨寒回来，便很是热情的迎接了上来：“怎么样，妖皇，你有没有感觉你棘手的敌人，我事先给你悄无声息的处理掉。”

    玉天蝶确实有这个实力，不过这话却让杨寒有些无语，他像是那种需要以前处理竞争对手的人吗，如果是那样，那显的自己会不会是有些太无耻了，不行，不行，这种事情是绝对不能做的。

    “我连一件极道帝兵都吸收了，你觉得还有人能打过我吗？”杨寒不屑道。

    “那可说不好，目前你们杨家也是有几个杰出子弟的。”玉天蝶分析道。

    林雪琪并不是本族子弟，自然是没有办法参加杨家的序列试炼的，要不然林雪琪也有参加的意思，毕竟参与对于她的实力来说也是一次磨砺，她目前虽然已经道宫秘境圆满了，但是真实的战斗力还是有些匮乏，因为她毕竟战斗的太少了。

    她感觉一直以来都没有帮到过杨寒什么，基本上都是给杨寒添麻烦的一种状态，所以很多时候她都是比较自卑的。

    等杨寒去休息之后，林雪琪便找上了玉天蝶：“天蝶姐姐。”

    玉天蝶微微一笑，对于林雪琪她还是很有好感的，似乎从林雪琪的身上看到了曾经的自己：“怎么啦，雪琪小妹妹。”

    她称呼杨寒是妖皇，但是要是论林雪琪的话，她似乎比自己小了几万年的年龄，她叫其他的称呼也不合适。

    “天蝶姐姐，我一直以来都没有帮到过公子什么，我想提升自己的实力，你有办法吗？”林雪琪不由疑问道，如果可以的话，她想外出提升提升自己的实力，但是杨寒应该绝对不允许的。

    “如果你愿意的话，自然是有的，不死尧山有独特试炼的地方，名为尧山，尧山之内自称一片区域，其中有被囚禁的修仙者，也有游荡于尧山的野兽，不过内部十分危险，但是在压力下人的境界提升往往更为明显，如果你愿意的话，我可以送你去。”玉天蝶想着可以打消林雪琪的念头的，但是林雪琪目光坚定，丝毫没有犹豫与担忧。

    看得出来，林雪琪眼中的真诚。

    “我愿意。”林雪琪不假思索的回答道。

    “行吧，可以的话，我送你去。”玉天蝶答应了下来，她还是有办法保护林雪琪的安全的，这次杨寒为了林雪琪大闹姬家，令整个姬家损失惨重就足以看得出来，林雪琪对于杨寒的重要性。

    ……

    第二天，

    杨家的序列试炼在杨家的中心广场召开，中心广场属于杨家外围的场地，空间十分大，哪怕是容纳一半的杨家族人也是没有任何的问题，空阔的杨家中心广场，此刻汇聚了四万名的杨家子弟，每一名的杨家子弟此刻都深情期待，要说杨家最精彩的试炼，那无疑于杨家的序列试炼，每一年的序列试炼几万名的弟子，最后争夺十个名额。

    “也不知道今年的序列人选会不会发生改变？”

    “那跟你有什么关系，你连参赛都不敢。”看得出来，林雪琪眼中的真诚。

    “我愿意。”林雪琪不假思索的回答道。

    “行吧，可以的话，我送你去。”玉天蝶答应了下来，她还是有办法保护林雪琪的安全的，这次杨寒为了林雪琪大闹姬家，令整个姬家损失惨重就足以看得出来，林雪琪对于杨寒的重要性。

    ……

    第二天，

    杨家的序列试炼在杨家的中心广场召开，中心广场属于杨家外围的场地，空间十分大，哪怕是容纳一半的杨家族人也是没有任何的问题，空阔的杨家中心广场，四周一百零八根石柱上刻画着奇怪的纹路，这些纹路之间似乎又有阵法的韵味。

    此刻汇聚了四万名的杨家子弟，每一名的杨家子弟此刻都深情期待，要说杨家最精彩的试炼，那无疑于杨家的序列试炼，每一年的序列试炼几万名的弟子，最后争夺十个名额。

    “也不知道今年的序列人选会不会发生改变？”

    “那跟你有什么关系，你连参赛都不敢。”

    “怎么说话呢，不敢参赛就不能关注一下试炼排名的问题了吗？”

    “虽然序列试炼每五年举办一次，但是发生动摇的几乎都是在序列排名的后五名，基本上前五名已经定死了，基本上是没有什么改变的，特别是排名第一的序列，杨镇，可是风灵神体，号称元素神体之中速度最快的神体，先天性的因素也就决定了他的日后成就非凡。”

    在一旁的杨寒听到他们的议论，这才对杨镇有了一个基本的了解，这么说来，这个杨镇主要的实力就是风。

    除了杨镇之外，目前杨寒对于序列排名的前五除了杨如霜的姐姐杨冰洛之外，其他人还根本不了解，可以说，了解为零。

    时间接近晌午，此刻广场的人差不多稳定了下来，几乎能到的都到了，至于到不了的，自然也不会来了。

    此刻在广场的上空，悬浮着一座浮岛，而浮岛之上的画面呈现在了整个广场的上空，从规格看来，杨家也是极尽繁华的大家族，果然到底还是荒古世家，奢华程度还是有的。

    此刻在浮岛之上，所在的有十位杨家的族老，这十名族老是负责每次序列试炼审核的长老，其中有比族长杨之幻辈分还要高的族老，为首的族老看上皮肤已经发皱的厉害，眼皮已经下垂，人们已经看不到他的眼睛，就连突发的前额头处也已经亮顶，看上去十分苍老，几乎已经快要入土一般。

    “欢迎各位来参加序列试炼，我是序列试炼的仲裁长老会的会长，杨茂，将负责与维护本次序列试炼的规则，相信各位参赛者已经拿好了自己的身份令牌，令牌的作用有两个，一是存储，二是强迫回到广场，为了公平起见，这一次进入序列试炼的关卡将不允许使用任何空间存储内的物品，声明一下，是整个序列试炼的三个关卡，都不允许使用自带空间内的东西。”

    “啊？那我的武器怎么用！”

    “对啊，没有武器，我基本废了。”众多杨家子弟中大部分都比较沮丧，基本上每个人的空间之中携带的武器都是很正常的，这次的规定是突发性的，也并没有提前通知，着实令不少子弟都没有准备。

    杨茂无视了那些抱怨的子弟：“真正的杨家男儿应该是能在各种不利于自己的处境中从容应对，而不是在这里抱怨。”

    扫过下方的弟子，杨茂开始说明第一关卡的规则：“首先第一关名为成仙路，通过条件，很简单，到达成仙路的终点即可算通关。”

    杨茂说的十分简单，但是恐怕这第一次的试炼绝对不会简单，如果简简单单的就可以通过的话，那么最后的十个名额可不够一万多人分的。

    杨茂扫过其他族老，当下开口：“开启成仙路的入口。”

    此刻两名族老会意，共同发力，此刻中心广场中的三十二根石柱爆发出三十二道冲天的光芒，光束汇聚于中央位置，此刻在中央打开了一道通往虚空的门户。

    “入口已打开，参赛者携令牌进入成仙路。”族老开口到道，声音通过了灵气的振幅，传入了广场每个人的耳中，参赛子弟携带令牌踏入了虚空门户，这次参赛的都是三十岁以下的，这个这个年纪才最能看得出资质。

    年龄再大的话，如果依旧没有什么成就的话，未来也很难有成就了。

    杨寒有序的跟在参赛的子弟身后，反之没有时间限制，这一次的成仙路估计也不是谁先去谁就能通关的，他估算着，第一关卡最少也要淘汰一半的人数，甚至是最少也要淘汰一万人。

    当他不紧不慢的进入了成仙路之中的时候，便被眼前的景象所惊呆，繁琐的浮桥，通往的方向四通八达，而且浮桥很窄，一次只能容纳一人，前往的浮桥更是被云雾遮挡，而浮桥的四周也是不可见的云雾，至于掉下去会有什么后果，无人知道，就连杨家的族老也没有谈论。

    “这成仙路竟然竟然是迷宫！”

    “不过是迷宫而已，多走几次不就行了。”

    “对啊，又没有时间限制。”

    此刻所有人的令牌散发出了温度，此刻所有人的令牌都传来了一个信息。

    “距离成仙路关闭还有十二个时辰。”

    “我靠，有时间限制了，你个乌鸦嘴，给我打他！”

    当下四周的杨家子弟对着那名乌鸦嘴的杨家子弟拳脚相加。

    “别打了。”

    “我靠，别打了，你们至于吗，这不是我的问题好不好！”

    杨寒此刻已经踏上了成仙路，起点就有几百条通道，究竟哪一条才能通向终点无人可知，此刻空间之类已经被封锁，根本无法打开，绝对做到了公平。

    所谓条条大路通罗马，不论哪一条，应该都是有通往终点的可能的。

    杨寒随便挑选了一条浮桥，踏上了征程，随着不断的深入，四周的杨家子弟也越来越少了。

    “对啊，又没有时间限制。”那名杨家子弟庆幸道，他们大多都是第一次参加序列试炼，自然对于规则等也没有多熟悉。

    突然此刻所有人的令牌散发出了温度，此刻所有人的令牌都传来了一个信息。

    “距离成仙路关闭还有十二个时辰，十二时辰内没有走出成仙路则视为淘汰。”

    “我靠，有时间限制了，你个乌鸦嘴，给我打他！”

    当下四周的杨家子弟对着那名乌鸦嘴的杨家子弟拳脚相加。

    “别打了。”

    “我靠，别打了，你们至于吗，这不是我的问题好不好！”

    杨寒此刻已经踏上了成仙路，起点就有几百条通道，究竟哪一条才能通向终点无人可知，此刻空间之类已经被封锁，根本无法打开，绝对做到了公平。

    所谓条条大路通罗马，不论哪一条，应该都是有通往终点的可能的，所以总的来说，虽然看起来每一条路都非常的模糊，但是模糊之中似乎又有迹可循，给人一种犹豫不决的感觉，对于一些选择苦难症来说，这是非常难受的。

    “这样太多了吧，到底要怎么选？”

    “起码上千条路，到底哪一条能通往终点，这一旦选错不就失败了吗？”有杨家子弟叹气道，这才是第一关卡就这么难，之后恐怕难度更会上升一个层次。

    目睹着唉声叹气的杨家子弟，杨寒自然不会与他们一般，杨寒随便挑选了一条浮桥，踏上了征程，刚刚踏上了浮桥之后，浮桥有些动摇，这种感觉如同踩在了漂浮的荷叶之上微微有些下沉，但是却不影响正常行走。

    浮桥的旁边都是一片云雾，不知道其下是何物，正是以这种形式才更是恐怕，往往神秘与未知才是恐惧的根源。

    杨寒脚踏浮桥开始不断的行走，浮桥随着不断的深入，给人的感觉浮动越来越大了，似乎脚下已经开始不稳了。

    此刻有跟在身后的杨家子弟突然惨叫一声掉了下去。

    “啊！”

    “我明明走的很正常，为什么会感觉有种要掉下去的感觉？”有杨家子弟疑问道。

    “我也是，这到底是怎么回事？脚下的浮桥好像自己动起来一般。”

    随着一名杨家子弟掉下去之后，其他的杨家子弟也人心惶惶，担心掉下去，而越是紧张的情况下，掉下去的几率更大，心情无法冷静下来，此刻他们感觉脚下的浮桥越来越不稳，杨家子弟接连的掉下去，此刻在杨寒的注视之下就最少有二十多名的族人掉下去。

    这还只是他能够看到的，他看不到的地方，恐怕还有更多的人被淘汰。

    “大家都冷静下来，像前面那位小兄弟学习学习。”此刻族人注意到了杨寒的方向根本没有任何的动摇，反而迎接着浮动的幅度，安让无恙的待在浮桥上。

    有着杨寒作为学习得榜样，果然后面的杨家族人冷静了下来之后，也大幅度的减少了掉下去的可能。

    不过他们目前能做的也只是保持不掉下去而已，移动起来还是寸步难行的。

    而杨寒此刻已经游刃有余的向前走去，引得后方的杨家族人很是羡慕。

    “哇，那个小朋友到底是什么人，在这样的浮桥之上竟然已经可以正常适应，正常行走了。”

    “那个人好面生啊，感觉并不认识，不过他给我的感觉，似乎比序列还要强一些。”

    “而且还那么小，莫不是九剑大圣的孩子吧？”一名杨家族人猜想道。

    “如今应该都九岁了，搞不好真的是九剑大圣的孩子。”另一名族人应道。

    杨寒自然不会因为他们而停留，他的目的很简单，就是通过考核，沿路上杨家族人明显是没有之前多了，虽然报名了参加序列试炼，但是并不是每一个参加序列试炼的人都是能够拥有显著的实力的，杨家并没有那么多的天才。

    沿路上，杨家的族人越来越少，而后方被云雾遮挡，根本什么也看不到了，适应着浮桥的频率，杨寒如履平地。

    在前方一个岔路口，他看到了一男一女两人也走了过来，这是一条八条路汇聚的中心，这一男一女看起来都是二十岁左右的年龄，比杨寒还要大上了十年，两人看到杨寒的时候，便打了个招呼。

    “你这么小就来参加序列试炼了，我这么大的时候，我连序列试炼是什么都不知道呢。”那名男族人笑道，整个人的气质如那名女族人一般给人的感觉十分的随和。

    杨寒回以一个微笑：“你们也不错，我看很多杨家族人都没有办法在浮桥上正常行走，你们已经完全掌握了在浮桥行走的浮动。”

    “我叫杨天罡，这是我的妹妹，杨月茹。”

    “我叫杨寒。”杨寒微微一笑，别人跟自己礼貌，他自然也不会冷脸相迎，更何况还是自己的族人，他不能因为一个杨彩霞不正，对于整个家族都厌恶。

    “杨寒，可是小弟弟你看起来一点也不寒。”杨月茹微微一笑。

    “杨寒，你是九剑大圣的孩子吧？”杨天罡疑问道。

    “是。”对于自己的身份，杨寒自然也没有隐瞒的道理。

    “也只有九剑大圣的孩子才能有这般天赋了。”杨天罡笑道：“对了，杨寒小兄弟，对于成仙路，你知道怎么到达终点吗？”

    杨寒微微摇头，他目前还不清楚到底怎么前往终点，时间还长，距离他进来到现在，过的时间连半个时辰都不到。

    “成仙路，是五年前的最后一道关卡，五年前的成仙路把最后的一千二百人直接淘汰了一千一百九十人，最后只有十人通过，可惜，那一次，我也淘汰了。”杨天罡莞尔一笑。

    “成仙路这么难？”杨寒惊讶道。

    “对，成仙路在艰难程度绝对排的上高等，当然，最难的并不是成仙路这个关卡，成仙路最主要的就是迷宫以及路段的艰难，以迷宫的形势把绝大多数的族人都困了起来之外，还有一些生物骚扰。”

    “杨寒，可是小弟弟你看起来一点也不寒。”杨月茹微微一笑。

    “杨寒，你是九剑大圣的孩子吧？”杨天罡疑问道，九年前，在杨家之内出现的异象，几乎惊动了所有的杨家族人，而之后杨九剑的孩子名为杨寒的消息也很快透露了出去，杨寒的名字也并不是什么机密。

    “是。”对于自己的身份，杨寒自然也没有隐瞒的道理。

    “也只有九剑大圣的孩子才能有这般天赋了。”杨天罡笑道，当时他就对这个杨寒的内心充满了好奇，出生便是如此，日后天资更是卓越，他上一次就有些期待杨寒的的出现究竟会掀起怎么样的风浪，不过很明显，他当时并没有等到。

    “对了，杨寒小兄弟，对于成仙路，你知道怎么到达终点吗？”杨天罡询问道。

    杨寒微微摇头，他目前还不清楚到底怎么前往终点，时间还长，距离他进来到现在，过的时间连半个时辰都不到，他目前对成仙路的了解只知道云雾多，并且浮桥会出现一些浮动，适应了浮桥的律动才能够在成仙路之中自由的行走。

    此刻无法适应浮桥的杨家子弟，大部分已经淘汰了，估摸着跌下去恐怕就是淘汰，死，当然是不可能的，整个杨家是一定不允许一个序列试炼出现大幅度的伤亡的，那样的话，杨家早灭亡了。

    “对了，天罡大哥，你是不是之前就参加过序列试炼？”杨天罡确实年长于他，叫一声大哥也并不过分，在他的眼中是没有境界的歧视的，杨天罡目前的实力是四级秘境的第二境界，而杨月茹差了一些，是第一境界，两人的实力都是不如他的，但是他丝毫没有看不起两人意思。

    杨天罡点头表示承认，他确实是参加过序列试炼：“成仙路，是五年前的最后一道关卡，五年前的成仙路把最后的一千二百人直接淘汰了一千一百九十人，最后只有十人通过，可惜，那一次，我也淘汰了。”杨天罡莞尔一笑，给杨寒解释道，丝毫不觉得上次自己被淘汰是什么难以启齿的事情。

    “成仙路这么难？”杨寒惊讶道，从这个淘汰率来看也高了太多，这次一万多人，他之前只是预想着要淘汰一般，看来这次淘汰的人数远远不止一半。

    “对，成仙路在艰难程度绝对排的上高等，当然，最难的并不是成仙路这个关卡，成仙路最主要的就是迷宫以及路段的艰难，以迷宫的形势把绝大多数的族人都困了起来之外，还有一些生物骚扰，这些生物有时候的骚扰也是十分危险的。”

    “杨寒小兄弟，不如我们一同闯关如何？”杨天罡请求道。

    “当然可以。”杨寒没有拒绝的理由，杨天罡为人不错，而且更是参加过成仙路，也可以传授一些经验给他。

    有了杨天罡跟杨月茹的陪同之后，杨寒没有那么孤寂了，一路上跟兄妹二人的谈话也不少，对于这兄妹二人也是比较感兴趣的，这兄妹两人的人品都比较和善，比较容易来往。

    有了过多的了解之后，一路上彼此之间的隔阂也少了一些。

    有杨天罡跟杨月茹一起之后，对于方向感也没有那么迷茫了，在不断的前进之中，他似乎也有了一丝的方向感，虽然看起来每一次的岔路口都是十分的相似，但是通过仔细的观察之后，就会发现一丝不同，因为明显是色泽上有一些诧异的，如果用神魂力仔细感知的话，完全可以看得出来。

    这里应该考验的精神力与神魂力量。

    通过着色差的比较，一路上还是比较顺利，沿路上碰到的杨家子弟并不多，但是不是没有，这就证明了哪怕是面对成仙路的艰难，杨家之中也不尽然都是资质低劣之人，毕竟这是成仙路，困难程度还是有的。

    时间要问最难，便是成仙，成仙之路，遥遥不可及，而成仙路正是也有此寓意。

    ……

    “这次弟子之中倒是有不错的苗子。”杨茂旁边一名白色长发的老者笑道，这命老者看起来红光满面，精神比之杨茂要精神太多了，但是这两人的年龄是差距不大的，修仙者的容貌到达了仙台秘境之后，几乎就已经停顿了继续衰老的可能，这也是为什么有人看起来十分的年轻，有人看起来十分的苍老。

    身为修仙者，很少有男修仙者追求容貌者，大部分都是女修士，像这种的仲裁会十人之中也只是两名女修士，这两名女修士看起来都是三十岁左右的年龄，这都是她们费心思保养的后果，如果不是保养的话，他们也是一副老婆子的样子。

    “不错是不错，连九剑的孩子这次都参加了，而且他已经到达四级秘境了，我看这次的序列排名恐怕要来一次大洗牌了。”杨茂微微一笑，当初杨九剑也是在他们的注视下通过序列试炼，成为序列的，可如今杨九剑死因不明，至今都是整个杨家调查一直没有结果的问题。

    “九剑……唉，如果九剑不陨落的话，未来有可能问鼎大帝吧？”一名女修士，杨朱不由叹气道，他们是看着九剑从一名少年成长到风华正茂的年纪的，他们每个人的寿命如今都有近万载了，他们作为仲裁会的成员，自然实力在杨家自然也是非常卓越的。

    在杨家几乎是中流砥柱的存在。

    现在杨九剑不在，他们更是扛起了维护家族的重任。

    “九剑的死太可惜了，我听说最近姬家不太平，被人大闹一场，损失了五名仙台秘境的族老。”

    “哈哈，姬家的话，活该吧，让他们平日里就耀武扬威的。”

    此刻弟子在比试，而他们则开始交谈了起来，显的十分的惬意。

    杨天罡的神色突然凝重了起来，此刻停下了脚步：“小心，有东西来了。”

    不需要杨天罡警示，因为杨寒此刻也感知到了，就潜藏在桥旁的云雾之中，随时有破云而出的可能：“而且不止一只。”“九剑……唉，如果九剑不陨落的话，未来有可能问鼎大帝吧？”一名试练仲裁会的女修士，杨朱不由叹气道，他们是看着九剑从一名少年成长到风华正茂的年纪的，目睹了杨九剑的成长，同样也听闻了他的逝去，人终有命提之杨九剑的陨落，无数杨家族人都为之哀叹。

    “定然可以问鼎大帝，以他的资质可以说杨家近万年来第一天才。”另一名女修仙者也赞同道。

    “如今的杨寒也不错，而且比九剑的天赋还要强，我们都要往前看，不要执着于过去。”一名男修仙者开口缓和气氛道。

    “杨菊说的对，天才众多，起码九剑还留下了后代，才刚刚九岁就已经到达四极秘境圆满，这样的成就是当初九剑不曾拥有的，当年九剑十五岁才到达四极秘境就已经是天才中的天才。”

    在杨家之中，十岁这个阶段，天才可以到达四极秘境，但是普通族人的话，比如外围族人，能在十岁到达道宫秘境就会进入内围进行培养，当初杨九剑在十岁的时候也只是四极秘境的第二秘境而已，境界越往后越需要谨慎，则速度相对的慢了下来，像杨寒这种在九岁就到达四极秘境的天才，在杨家的历史之中绝对是前无古人后无来者，杨家之中并未有此等天才。

    仲裁会的每个人的寿命如今都有近万载了，他们作为仲裁会的成员，自然实力在杨家自然也是非常卓越的，在杨家几乎是中流砥柱的存在，同样的见多识广的他们，目睹了杨家无数卓越弟子的产生。

    现在杨九剑不在，他们心头沉重的同时，心中不得不紧张起来，杨九剑如果在的话，在族内的他作用甚至比他们还要大，如今他们扛起了维护家族的重任，责任比之前更为厚重。

    “九剑的死太可惜了，我听说最近姬家不太平，被人大闹一场，损失了五名仙台秘境的族老。”

    “哈哈，姬家的话，活该吧，让他们平日里就耀武扬威的，该，活该。”

    “听说是一位非常貌美的女子，手持不死天刀。”

    “不死天刀不是杨寒的兵器吗？怎么会跑那个女子手上了，难道这事情跟杨寒有关系？”有族老不解道。

    “不死天刀，确实是杨寒的兵器，难道是因为杨寒？”几人纷纷猜测，不过也没有什么定论，私下里还是决定问一问杨寒这件事情，如果真的是因为杨寒的话，他们杨家这是跟姬家结仇了，姬家之中不止有几乎大成的东荒神体，更是有极道帝兵虚空镜，比之杨家的整体实力上是要强出许多的。

    此刻弟子在比试，而他们则开始交谈了起来，显的十分的惬意，另一方面，他们其实也在时刻的关注着序列试练内部的情况，他们的任务就是评判公正，以及维护族人的安全，这才是他们的任务。

    ……

    杨天罡的神色突然凝重了起来，此刻停下了脚步：“小心，有东西来了。”

    凭借着以往的经验，他对于成仙路有很高的认知，自然是无比的熟练，不过杨寒也并不弱，甚至不需要杨天罡警示，杨寒此刻也感知到了，就潜藏在桥旁的云雾之中，随时有破云而出的可能：“而且不止一只。”

    此刻三人已经做好了战斗准备，云雾之中，一直黑色的角探了出来，这是一条黑色的鱼，张着血盆大口，如果被吞噬下去的话，恐怕根本没有活命的可能，体型足足有六米长，此刻向杨寒直接吞噬而来，杨寒作为他们之中境界最高，理所当然的被这些长角的鱼认为是最有营养的食物。

    “杨寒小兄弟，你小心！”

    一道强硬的罡风化作如同实质性的力量直接推开了那只鱼，使那只鱼偏离了轨道落在了一边，这才没有伤到杨寒。

    一条鱼落入云雾之后，再次探出了两只，杨天罡跟杨月茹已经完全投入到了战斗中。

    “杨寒小兄弟，小心一些，这些鱼名为云中怪，拥有很强的力气，但是缺点就是他们不可能长时间离开云雾，你尽可能的避开一些，另外小心浮桥的浮动，接下来动摇的会更激励一些。”杨天罡的劝诫让杨寒很是感谢，不过他个人身体的力量也并不小，随着两人投入到了战斗中，罡风与水斩划出抵抗着这些云中怪。

    而杨寒也加入到了战斗中，随着战斗，他们不断的往前，一直都是杨天罡带路的，不过目前杨天罡明显是有些顾不过来了，因为他一边还要防护杨月茹的安全，另一边还要多照顾一下杨寒，他的实力哪里容得下那么分心。

    在分下之下，突然一条云中怪猛然出现在了他的身后。

    “哥，小心！”

    杨天罡此刻根本反应不过来了，而杨月茹此刻也顾不过来了，杨寒猛然一跃，直接踩在了那条云中怪的背上，一拳用力砸了下去，那只云中怪直接昏迷了过去，脚踩在这条云中怪上之后，杨寒扫过四周，他目前差不多试出了这些云中怪的实力，基本就是在四极秘境第一境界徘徊，看来还是给一些普通子弟留了活路。

    “谢谢。”兄妹两人向杨寒道谢，如果不是杨寒的话，刚才杨天罡就淘汰了，但是话如果说回来的话，如果不是杨寒的，杨天罡也不至于有这么大的负担，事情都是相互的。

    这次的并肩作战已经让杨寒完全把杨天罡当做了兄长一般的存在。

    此刻一条云中怪直接扑了出来，目标正是杨寒，杨寒此刻手中握拳，并没有依靠一丝一毫的法力，他要看看他目前肉身的力量到底到了什么程度，这些云中怪自己应该单凭身体力量就可以解决的，看着近在咫尺的云中怪，他一拳挥出，不借着任何的法力，直接轰飞了出去。

    “好强的肉身力量！”杨月茹惊叹道，她可以感觉的出来，刚才杨寒根本没有动用一丝的法力，但是就做到了这个层次。“哥，小心！”

    杨天罡此刻根本反应不过来了，而杨月茹此刻也顾不过来了，她此刻的情况比之杨天罡好不了多少，面对着不断的进攻，她节节败退，随时有被推下浮桥的可能。

    杨寒猛然一跃，直接踩在了那条云中怪的背上，一拳用力砸了下去，那只云中怪直接昏迷了过去，脚踩在这条云中怪上之后，杨寒扫过四周，他目前差不多试出了这些云中怪的实力，基本就是在四极秘境第一境界徘徊，看来还是给一些普通子弟留了活路。

    对于他们几人来说，一只明显不是对手，不过如果多了的话，也对他们是很有威胁的，因为这些云中怪有一个特性，那就是力气奇大无比，他们的任务也不是战胜他们，而是单单把他们推下浮桥就好了，只要把他们推下了浮桥，他们基本就丧失了通过成仙路的可能。

    “谢谢。”兄妹两人向杨寒道谢，如果不是杨寒的话，刚才杨天罡就淘汰了，但是话如果说回来的话，如果不是杨寒的，杨天罡也不至于有这么大的负担，事情都是相互的。

    这次的并肩作战已经让杨寒完全把杨天罡当做了兄长一般的存在。

    此刻一条云中怪直接扑了出来，目标正是杨寒，杨寒此刻手中握拳，并没有依靠一丝一毫的法力，他要看看他目前肉身的力量到底到了什么程度，这些云中怪自己应该单凭身体力量就可以解决的，看着近在咫尺的云中怪，他一拳挥出，不借着任何的法力，直接轰飞了出去。

    “好强的肉身力量！”杨月茹惊叹道，她可以感觉的出来，刚才杨寒根本没有动用一丝的法力，但是就做到了这个层次，可以看出，杨寒本身的身体力量就已经到了一个十分可怕的程度。

    “看来这次的序列之中必定要为杨寒小兄弟腾出一个位置了。”杨天罡喃喃道，这一次，他的目标也是序列的位置，上一次只差一线，就可以参加序列之争，一旦成功，即可成为序列，进入杨家的圣地修炼，享受数之不尽的修炼资源。

    有杨寒的出手之下，几乎是来一个打飞一个，杨天罡跟杨月茹有杨寒的帮忙之后，也轻松了不少，随着他们的不断前进，云中怪的数量也开始锐减，而杨寒一方面阻挡这些云中怪，一方面也寻找着迷宫的方向，随着不断的前进，在前面，他们又遇到了杨家的族人，此刻两人也正是犹豫方向。

    这两人都是两名女子，这两名女子看起来身上毫发无伤，杨寒的速度越来越快了，自然见到族人也有一些，先前领先于他们的，此刻也被杨寒他们追上了。

    对于这两人，杨寒并没有搭理，找到了方向之后，立马向着方向而去，这两名杨家的女族人也跟随着杨寒的方向跟了上去。

    随着不断的前进，杨寒一直发现后面的两人紧跟着自己等人，他也没有太多的计较，都是杨家的族人，跟不跟的都无所谓，他知道这两名女子是因为找不到方向，所以一时间跟着他们。

    “前面的族弟能不能等我们一下？”一名女族人开口叫道。

    杨寒怀着疑惑停了下来，看向了两名女子不由疑问道：“怎么了，有事吗？”

    “这位小公子，前面有人在拦截，你要小心一些。”

    “拦截？为什么要拦截？”杨寒不解，此刻看向两人的狼狈，他突然感觉这两名女子很有可能是被拦截所以退了回来。

    “他说如果想要通过最少上交一百颗中品源石，否则根本不允许通过。”一名女子眉宇紧锁道，能深入到这个程度的没有一个弱者，目前轮海秘境的根本没有，能进入到这里的基本都是道宫秘境圆满乃至四极秘境的修仙者，这两名女子虽然实力一般，但是赫然也是四极秘境第一秘境的，实力也并不弱。

    “有几个人？”杨寒疑问道。

    “一个。”

    “什么？一个？”杨天罡惊讶道，原本想着拦路的人应该是不少的，但是竟然只有一个，那这个人的实力必定不弱。

    “那个人的实力应该在四极秘境的圆满，所以我想能不能跟你们结盟，然后我们一起通过。”显然他们是不想拿出一百中品源石的，杨寒的资源向来都是充足的，自然也不需要货币，整个世界的货币就是源石，源石有四个品级，而每个品级之间的汇率是一百，像一百中品源石，就是一万下品源石，一百中品源石已经是一个不小的数目了。

    而杨寒身上却有几千颗的上品源石，这还是他爷爷给他的。

    “结盟就不用了，我还正愁我的实力毫无用武之地呢，我今天就看看，是什么人竟然如此狂妄。”杨寒微微一笑。

    “诶，不对，我记得进来成仙路之后，应该是所有的储存空间都无法打开的，那怎样给他源石？”杨寒突然想不通这个问题。

    “欠条。”

    “欠条？”杨寒突然有些惊讶，这个世界竟然还有欠条一说？这里没有法律去维护欠条的权益，写了又有什么用？

    “对，欠条，以精血为誓，立下欠据，承认欠他一百中品源石，这种情况下，如果拒不偿还的话，代价就是永远无法突破下一境界，直到被欠债人死亡才会消除。”杨淼解释道。

    “还能这么玩？”杨寒还是第一次听说这个世界还有欠条这种事情的，心下好奇极了。

    “那这样的话，我一会儿也要试试。”杨寒莞尔一笑，脸上洋溢着如同恶魔一般的笑容，既然这个喜欢别人写欠条，他也要试一下。

    有着杨寒等三人的加入，杨淼两人心下更是有了信心。

    随着不断的前进，他便看到不少的杨家族人被迫折回，因为前面有个疯子。

    “那个杨无赖也太恶心了，难道就没有仲裁会的族老管管吗？明明是通过成仙路就可以了，但是现在还必须先战胜他才能通过。”“欠条。”杨淼回答道。

    “欠条？”杨寒突然有些惊讶，这个词既然有些陌生又有些熟悉，这不是地球上才有的东西吗，在这个没有大统一的修仙世界，各自为营，各方势力几乎都是独立的规则体系，他很难想象欠条在这个世界存在的意义是什么，作用又是什么？

    这个世界竟然还有欠条一说？这里没有法律去维护欠条的权益，写了又有什么用？

    “对，欠条，以精血为誓，立下欠据，承认欠他一百中品源石，这种情况下，如果出去拒不偿还的话，代价就是永远无法突破下一境界，直到被欠债人死亡才会消除。”杨淼解释道。

    “还能这么玩？”杨寒还是第一次听说这个世界还有欠条这种事情的，心下好奇极了，不还钱就不能突破，这种制裁的制度，几乎跟地球不还钱就无法继续消费是一个概念，确实起到了制约的作用。

    “对了，那为什么会无法突破下一境界，我的意思是什么存在才能执行这个无法突破境界的情况？”杨寒一时间被两方世界的时间观所干扰，一时间不知道如何说明这个情况。

    “是天道，一旦以精血为誓言，如果不遵守，天道就会执行惩罚。”杨淼解释道。

    “原来如此。”杨寒会意。

    “那这样的话，我一会儿也要试试。”杨寒莞尔一笑，脸上洋溢着如同恶魔一般的笑容，既然这个人喜欢别人写欠条，他也要试一下，这个人个人的存在干扰了整个成仙路的试炼，他是很看不惯的。

    有着杨寒等三人的加入，杨淼两人心下更是有了信心。

    随着不断的前进，他便看到不少的杨家族人被迫折回，因为前面有个疯子。

    “那个杨无赖也太恶心了，难道就没有仲裁会的族老管管吗？明明是通过成仙路就可以了，但是现在还必须先战胜他才能通过。”

    “对啊，他道宫秘境圆满，几乎就是序列试练之中的天花板了，让我们怎么通过？”

    “可是我听说我们之中的试炼的天才还有化龙秘境的强者在。”

    听着不由倒吸了一口冷气，参加序列试炼所需要的最高年龄是不能超过三十岁的，而三十岁之前能突破化龙秘境，无一不是天才。

    “化龙秘境？”杨寒有些惊讶，杨家之中竟然还有这种天才，虽然他可以保证在三十岁之前一样突破化龙秘境，但是目前能在序列试炼之中遇到化龙秘境还是让他很是诧异的。

    “对啊，……好小一个孩子，孩子你还没断奶吧，这么小竟然敢参加序列试练，能修炼到什么境界，轮海秘境圆满？”此刻有四五名杨家族人看到杨寒的外貌之后，顿时嘲笑不已，杨寒看起来确实不大。

    不过下一刻，杨寒凌厉的目光猛然瞪向了那名族人，神色之中的冷意，更是身体所散发出若有若无的帝威，顿时令那名年轻人全身直冒冷汗，眼神之中闪烁着恐惧，面对着杨寒，犹豫面对了一位至高的大帝一般。

    “好强！”

    杨寒的出现本来令他们质疑，但是当他们感知到了杨寒身上一点也不比杨无赖要弱的气势之后，他们不得不佩服杨寒的实力简直就是天才之中的天才，毕竟杨寒还起来连十岁都没有，这样的天才恐怕身份在杨家之中绝对不会简单。

    “请问你是杨寒公子吗？”跟之前那名族人一旁嘲笑杨寒的族人弱弱的询问道。

    “是。”

    “原来是九剑大圣的孩子，怪不得会有这样的本事，之前是我们有眼不识泰山，冒昧了小公子。”虽然杨九剑如今陨落，但是他在族内的威严还是有的，而参照杨九剑的成就，父亲是一位大圣，那么孩子又怎么可能日后成就一般，就凭现在杨寒不到十岁便已经四极秘境圆满，就已经是天才之中的天才，甚至比之序列不遑多让。

    而杨寒根本没有与他们过多的攀谈的意思，他们，杨寒还看不上眼，

    ……

    “一百中品源石，可以用其他东西抵押，没有就写下欠条，之后我跟你们去要。”杨庆虎此刻盘坐在了一条路的中间，这里已经接近了成仙路的尾声，前面已经是一条直路，就连可见度也高了不少，已经可以看到前方的一片曙光，到了这里，成仙路也就接近了尾声。

    终点几乎就在眼前，一般能够到达这里的族人，根本不愿意放弃，这几乎是已经走了九十九步，只差最后一步，一百枚中品源石，相比较成为序列来说，并不多，因为成为了序列之后，光源石每个月就可以领取到一千上品源石，一个月就相当于十万中品源石，算下来，一天就是三千颗的中品源石，这个买卖是值得的。

    “杨庆虎，序列试练不是让你拿来赚源石的，你这样违反规则，难道不怕被提出杨家吗！”

    “对，杨庆虎，你别仗着你爷爷是族老就为所欲为，你这样公然违反序列试练的规则，你就算通过也会遭到惩罚的！”

    杨庆虎耸了耸肩很是无所谓道：“无所谓咯，反之不交源石，你们就别想通过这一次的试炼，终点就在我身后，交不交你们自己决定。”

    杨庆虎闭上了眼，根本不再正眼看他们。

    此时人汇聚的越来越多，原本只是有八九人，此刻已经汇聚了三四十人，随着人数越来越多的汇聚，他们顿时起了心思。

    “我们这么多人，难道还怕他一个吗？直接上，大家一起合力，把他击落浮桥！”有一名青年起了心思。

    此话一出，顿时其他族人纷纷赞同，能到达成仙路终点的人，此刻大部分都是四极秘境，虽然也有一些道宫秘境，但是此刻人数众多，杨庆虎并不一定是对手。

    “你们乖乖听话就好，既然你们这般不客气的话，你们一个也别想通过！”杨庆虎手掌猛然拍下，此刻整个脚下的浮桥开始颤动。

    “颤抖的好厉害！”“对，杨庆虎，你别仗着你爷爷是族老就为所欲为，你这样公然违反序列试练的规则，你就算通过也会遭到惩罚的！”有族人怒道，其实这件事情上还是她们作为了吃亏的一方，如果他们同样身处杨庆虎的位置的话，也会有这个心思。

    他这次敢于为所欲为，一方面自己的爷爷是族老是一方面，另外一方面，他知道序列试炼最终的核心目的就是过滤是金子中的金子，而在他之前通过成仙路的已经超过了二十名，而单单这二十名，其实已经完成了序列试炼的任务，因为最后的序列试炼只会淘汰选出十名族人。

    十名之内自然无事，少了也可以，但是绝对不能多。

    序列的存在本身，就是为了精益求精，一方面是为了发掘更好的苗子进行培养，一方面也是大浪淘沙，而杨庆虎现在的作为，其实也是在帮他们进行额外的考核，这样能够通过试炼的族人，定然更加的优秀，更加的卓越。

    所以杨庆虎才有恃无恐，杨庆虎耸了耸肩很是无所谓道：“无所谓咯，反之不交源石，你们就别想通过这一次的试炼，终点就在我身后，交不交你们自己决定。”

    杨庆虎闭上了眼，根本不再正眼看他们。

    此时人汇聚的越来越多，原本只是有八九人，此刻已经汇聚了三四十人，随着人数越来越多的汇聚，他们顿时起了心思，他们人多势众，杨庆虎目前也只是一个人拦住了去路，他们毕竟这么多人，难道连一个杨庆虎都打不过吗？明显是不可能的。

    “我们这么多人，难道还怕他一个吗？直接上，大家一起合力，把他击落浮桥！”有一名杨家青年起了心思开口道。

    “对，我也有这个心思，我们一起把他打落浮桥！”

    “对，我也赞同。”

    那名青年此话一出，顿时其他族人纷纷赞同，能到达成仙路终点的人，此刻大部分都是四极秘境，虽然也有一些道宫秘境，但是此刻人数众多，杨庆虎并不一定是对手，同为四极秘境哪怕是有差距，但是差距也不可能太明显。

    “你们乖乖听话就好，大家各自安好不行吗？既然你们这般不客气的话，你们一个也别想通过！”杨庆虎手掌猛然拍下，此刻整个脚下的浮桥开始颤动颤他，是要毁掉浮桥，令之后的人永远也找不到出口，他脚下的浮桥是通往终点的唯一的浮桥，他脚下的浮桥一旦被毁，这次参加成仙路的族人自然也就不可能通过这次的考验了。

    浮桥之中的云雾深度异常的深，一旦跌入的话，根本没有再次跳出来的可能。

    随着浮桥的剧烈的颤抖，顿时有人担心了起来。

    “通往终点的浮桥马上就要毁了，大家一起上，让这个杨无赖淘汰，都是他害的！”

    “对，大家一起上！”

    随着浮桥的崩陷，杨家的族人更是焦急，当下各种法决，神通层出不穷，但是杨庆虎已经是给众人留下了一个背影。

    当杨寒带着几人过来的时候，已经是看到了崩塌沦陷的浮桥。

    看着已经消失的浮桥，完全变成了云雾。

    “可恶，那个畜生，竟然被浮桥毁了，面对同族都做的如此残忍！”饶是杨淼是一个女人此刻都异常的生气，而旁边的杨晓也是异常的气愤，为了试炼她们准备了很长的时间，但是依旧是被无情的打破，连第一道的关卡都没有通过，简直太失败了。

    而杨寒也知道这次来的晚了一些，他可以看得出来，这条浮桥是通往终点唯一的路，一路上也是知道了这个人的名字，杨庆虎，既然他通过了第一道考核，应该是可以在之后见到他的，这人如此心思歹毒，他看不过去，如果在之后遇到他，一定要狠狠的教训教训这个杨庆虎。

    “怎么办啊，浮桥都消失了，还怎么通关啊？”杨月茹也是叹了口气，没有任何的办法，他们目前还并没有飞行的能力，只有在到达化龙秘境的时候，才能借助法力来实现短暂的飞行，而他们目前距离化龙秘境的距离还十分的遥远。

    看着远处的光门，终点就在眼前，但是其中相隔的距离最少也有三百米，通过跳跃的距离超不过十米，三百米绝对是一个天文数字，根本无法通过跳跃实现。

    “唉，那杨庆虎实在是心思歹毒，简直一点活路也不给我们留。”杨天罡也是没有办法，三百米的距离，而且存储空间内的物品也无法使用，修仙者的宝物，基本上都在存储空间之内，飞行类的法器也是有的，但是此刻明显是没有办法使用。

    “谁说无法通过了？”杨寒微微一笑，他的脸上洋溢着自信的笑容。

    “啊？”

    在他刚刚参加序列试练的途中的时候，就已经触发了签到，而签到的奖励，是御兽决。

    之前他还感觉，这个御兽决很是鸡肋，但是他现在忽然发现，这个御兽决也是有用的，御兽决的作用就是控制一定区域内对自己产生亲和，在成仙路之中存在的怪物，是随处可见存在的，现在四周也是有不少的云中怪潜伏，他随时可以控制这些云中怪。

    在他的催动之下，他的口中发出奇怪的类似于超声波一般的声音，杨天罡他们根本听不到，只是看到杨寒似乎在吼叫着，不过却又发不出任何的声音。

    下一刻，他们感觉四周涌动：“不好，云中怪来了！”

    “大家小心！”杨月茹叫道。

    “你们不用担心，是我召唤过来的。”杨寒道，其实他现在参加序列试练的必要已经不大了，因为他就是冲着签到去的，而现在签到奖励已经到了，他也没有必要继续参加序列试炼了。

    【触发下一签到地点，序列试炼，第二关卡。】

    “我靠，不会吧，还有第二关卡的签到？”他此刻就怀疑这个系统是不是能听到自己心里怎么想的。御兽决的作用就是控制一定区域内对自己产生亲和，在成仙路之中存在的怪物，是随处可见存在的，现在四周也是有不少的云中怪潜伏，这些云中怪随时都有可能去攻击杨家族人，但是能到达这里的族人，明显这些云中怪能起到的干扰作用已经是微乎其微，甚至没有威胁的作用了。

    而此刻杨寒随时可以控制这些云中怪，这些云中怪就是他说能过关的契机，云中怪可以自由的在云雾中活动，而他的御兽决就可以操纵这些云中怪来载着他们到达终点。

    在他的催动之下，他的口中发出奇怪的类似于超声波一般的声音，杨天罡他们根本听不到，只是看到杨寒的嘴似乎在吼叫着，不过却又发不出任何的声音，令他们很是感觉奇怪。

    下一刻，他们感觉四周涌动，打量的云中怪踊跃了过来。

    “不好，云中怪来了！”

    “进入战斗状态！”

    “大家小心！”杨月茹叫道。

    虽然他们已经无法通关，但是如果只是被云中怪淘汰的话，那未免出去有些太丢人了。

    “你们不用担心，是我召唤过来的。”杨寒道。

    其实他现在参加序列试练的必要已经不大了，因为他就是冲着签到去的，而现在签到奖励已经到了，他也没有必要继续参加序列试炼了。

    【触发下一签到地点，序列试炼，第二关卡。】

    “我靠，不会吧，还有第二关卡的签到？”他此刻就怀疑这个系统是不是能听到自己心里怎么想的，刚想着不用继续参加序列试炼了，结果就给自己搞个第二关卡的签到？

    算了，为了签到奖励，拼了，杨寒很是不情愿的想着。

    此刻云中怪靠了过来，确实是没有进行任何的攻击，令众人很是诧异的看着杨寒，眼神之中满是不可思议，这个小他们太多的青年给她们的惊喜有些太多了。

    “愣着干什么，走啊，不过关了？”杨寒莞尔一笑，随手一跃而起踩在了一只云中怪上，他传递给这些云中怪的意思就是托着他们到终点的位置。

    随着杨寒跳到了一只云中怪的身上，云中怪根本没有攻击的意思，其他几人犹豫再三了之后，还是选择了相信杨寒，如果不相信杨寒的话，他们最后也只是闯关失败而已，相比较下，更为直接的失败，他们还是愿意选择试一试。

    当他们怀着担心跳到了云中怪的身上之后，云中怪同样的没有攻击，宛若已经被驯化好的坐骑一般，令众人心中很是惊喜。

    有着云中怪的帮助，杨寒，杨天罡，杨月茹，杨淼，杨晓五人越过了金门，再次出现在了杨家的中心广场之上，此刻在天空的荧幕依旧是播放着成仙路之内的画面。

    没有了通往终点的浮桥，本来仲裁会的会长是想宣布结束闯关的，连路都被破坏了，根本没有通过的可能了，但是在杨寒等五人通过之后，他们还是打消了这个心思，路没有了，不代表没有人可以继续通关。

    而此刻呼声最多的还是杨庆虎，杨庆虎此刻也在广场之中。

    “杨庆虎，你此举简直不是人，就是你，把路毁了，我们才无法通关的！”在杨寒之前就已经有杨家族人面对浮桥被毁，根本没有办法通过，所以不得已之下选择了放弃，这些人出来之后，目光之中巴不得把杨庆虎抽筋拔骨。

    “杨庆虎，跟人沾边的事情你是一件也不做。”

    面对谩骂，杨庆虎微微一笑：“过关的各位，记得把源石给我还上，我也懒得一个个追着要了。”他不过就是赚个零花钱而已，至于还不还，他倒是不在意，不还别修炼，如果有人为了一百中品源石日后不再修炼，他也是没有办法的，毕竟大家说起来都是一家人，有什么深仇大恨的？

    “这是我的一百中品源石，我现在就给你！”其他族人咬牙切齿的但是还是把源石给了杨庆虎。

    “感谢公子助我姐妹二人通关！”杨淼，杨晓姐妹谢道。

    “杨寒公子，这次如果不是你，我兄妹二人，恐怕第一关就要被淘汰了。”杨天罡跟杨月茹也同样很是感激。

    杨寒摆了摆手，根本没有在意，他这次如果不是系统的签到奖励的话，恐怕通关也是够呛，那种情况下，除了飞行估计是没有第二种办法了。

    此刻仲裁会的族老看向了杨寒的方向，声音带着质疑：“杨茂会长，如果说杨寒通关，我自然是不在意的，但是那杨天罡，杨月茹等人本来是不可能通关了，这种被直接带着到了终点的族人，也算通关了？”

    “对啊，这四人我看来是根本没有什么价值，就这么让他们蒙混过关了？”

    族老很快超过了一半的反对，就这个问题上，展开了很大的争议，事实也确实确实，如果杨天罡几人通关的话，实在是有失规矩。

    杨茂微微一笑：“你们是不是都痴了？”

    “什么意思？”他们好歹也是活了万年的老妖怪了，被说痴，其实也就是白痴的意思，他们怎么可能忍受。

    “杨茂，我们只是以正确的价值观去衡量，别忘了我们仲裁会是为何而存在的！”一名女修士冷哼道，他们之中虽然杨茂贵为会长，但是实力上都差不了多少，而且都是同辈，自然也就不分尊卑。

    “正确的价值观，那你跟我说，机缘跟眼光难道不是一个修仙者很重要的因素吗？”杨茂质问道。

    此话一出，有几名族老已经是明悟了，但是有几名族老还是蒙在鼓里，根本听不懂杨茂在说什么。

    “杨茂老头，我明白了，你意思是杨天罡跟杨月茹第一时间就看出了杨寒的不凡，进而跟他同样，所以这两人通过靠的是眼光，而杨淼，杨晓两人虽然是机缘巧合之下找上了杨寒，但是这也是这二人的机缘？”杨晶跟杨茂的关系一向不错，正是那名看起来六十多岁的花甲老人。

    ………………

    “看来你还算有点智商。”杨茂微微一笑，他也确实是这个意思，在修仙界，这是一个充满了不变与无常的时代，有人庸碌无为却机缘称帝，有人天资纵横无双，但却半路夭折。

    “这么一想，确实是我们有些痴了。”众多族老最后在这件问题上都是赞同了杨茂的观点，杨茂确实是说的不错，对于修仙者而言，机缘，眼光跟实力一般，都是有特别之处的。

    对于杨淼几人的纠纷很快尘埃落定，没有人再讨论那几个问题。

    也正是几人的通过为之后通过的族人也提供了更为合理的解释。

    在杨寒几人通过之后，也是有族人通过的，虽然浮桥的消失无异于直接提高了难度，但是依旧不乏有人可以通过，并且断断续续的，由此可见，参加成仙路的明显也是有出色的弟子的，偌大的一个杨家，明显不是一帮庸碌无为的子弟。

    成仙路，杨寒等人通过也只是用了差不多两个时辰而已，距离成仙路的结束最少还有十个时辰，如果具有通过的资质，自然是用不了这么多的时间的，如果没有的话，自然给再多的时间都不一定能通过的。
------------

第48章 黄符老道

    “族弟说的哪里的话，族弟实力强横，我岂能是你的对手。”

    “你就是杨寒？”旁边那个苍蓝色发色的女子开口说话了，一说话就感觉她口中似乎喷涂出冰寒的气息一般，四周的温度一瞬间降低，如同突然身处在冰天雪地之中，他本想着他目前的实力应该是无敌了，但是目前看来的话，杨家之中不乏有天才。

    面前的这位姑娘就是。

    杨寒点头，没有否认自己的身份：“是，请问你是？”

    “我在序列之中排名第五，杨冰洛，听说你曾经轻松碾压对杨如霜是吗？”杨冰洛质问道，语气上对于杨寒没有丝毫的客气。

    “是。”

    “我提醒你一下，我还有另外一个身份，我还是杨如霜的姐姐，既然你曾经打败过他，那我就要向你领教一番了，希望明天你能有机会脱颖而出，站在我面前。”杨冰洛不苟言笑，脸上从来都没有笑容。

    面对杨冰洛这种人，他也是丝毫的不感兴趣，也没有继续谈话的必要。

    明天，他的目标是序列第一，既然要争，就争个第一，据说杨家序列排名第一的序列名为杨镇，意有镇压之意，镇压一代。

    确实是一个好名字。

    “看来你明天挑战还不少。”杨青笑道，对于族人的挑衅，杨青都没有在意，他相信杨寒完全有能力给自己一个出色的答复。

    毕竟是九剑的孩子，而且更是不死天皇体，绝对不会差的。

    玉天蝶被安顿在了杨寒的住处，跟林雪琪在一起。

    “是。”

    “我提醒你一下，我还有另外一个身份，我还是杨如霜的姐姐，既然你曾经打败过他，那我就要向你领教一番了，希望明天你能有机会脱颖而出，站在我面前。”杨冰洛不苟言笑，脸上从来都没有笑容。

    面对杨冰洛这种人，他也是丝毫的不感兴趣，也没有继续谈话的必要，整天冷着一副脸，似乎自己欠她几万块源石一样。

    明天，他的目标是序列第一，既然要争，就争个第一，据说杨家序列排名第一的序列名为杨镇，意有镇压之意，镇压一代。

    确实是一个好名字。

    “看来你明天挑战还不少。”杨青笑道，对于族人的挑衅，杨青都没有在意，他相信杨寒完全有能力给自己一个出色的答复。

    毕竟是九剑的孩子，而且更是不死天皇体，他之前就已经看得出来，杨寒身上流出的实力境界已经是四极秘境圆满，距离化龙秘境只有一步之遥，如今的他才九岁啊，九岁便已经到达了四极秘境圆满，简直比当初的杨九剑还要出色。

    报名了之后，杨寒领取了自己的身份牌，编号，似乎在自己的面前还有一万名的子弟，这个数量着实是让他有些意外。

    “对了，爷爷，每一次参加序列试炼的人有多少？”杨寒疑问道，对于第一次来参加序列试炼，上一次的序列试炼，自己还是四岁，他根本不知道，自然也没有察觉，甚至也没有思考那个问题。

    “上一次序列试炼……有大约一万三千人，由于人数的问题，所以序列试炼采用的并不是直接性的比试来决定序列名额的，而是有三道关卡，三道考验，这三道考验会根据人数来随机设定，淘汰的人数越多，关卡越容易，相反的如果淘汰的人数越少的话，关卡也越困难。”

    看着仔细聆听的杨寒，杨青再次详细的讲解着：“序列试炼，就是一场大浪淘沙，留下来的都是金子，而最后的序列挑战，更是金子中的金子，我相信以你的实力绝对可以问鼎序列的。”

    “序列享受整个杨家最优越的修炼资源，成为了序列的话，对你也有很大的帮助。”

    杨寒没有说不死尧山的事情，有玉天蝶在，整个不死尧山的资源都倾斜在自己一个人的身上，供自己修炼，他的资源可以说是源源不断的，他之所以参加杨家的序列试炼也不过是为了签到奖励而已。

    在人族的观念中，妖族就是妖族，跟人族是有很大的差距的，人族大部分是以妖族为敌的，事情的原因还要追溯到仙古纪元，妖族，以及皇族以人族为奴，惨无人道，哪怕是在日后人族主政了人权之后，也是皇族以及妖族有着天生的反感。

    玉天蝶被安顿在了杨寒的住处，跟林雪琪在一起。

    杨寒当天报名完之后就回来了。

    “怎么样，天蝶姐姐，你住的还习惯吧？”杨寒笑道。

    玉天蝶看到杨寒回来，便很是热情的迎接了上来：“怎么样，妖皇，你有没有感觉你棘手的敌人，我事先给你悄无声息的处理掉。”

    玉天蝶确实有这个实力，不过这话却让杨寒有些无语，他像是那种需要以前处理竞争对手的人吗，如果是那样，那显的自己会不会是有些太无耻了，不行，不行，这种事情是绝对不能做的。

    “我连一件极道帝兵都吸收了，你觉得还有人能打过我吗？”杨寒不屑道。

    “那可说不好，目前你们杨家也是有几个杰出子弟的。”玉天蝶分析道。

    林雪琪并不是本族子弟，自然是没有办法参加杨家的序列试炼的，要不然林雪琪也有参加的意思，毕竟参与对于她的实力来说也是一次磨砺，她目前虽然已经道宫秘境圆满了，但是真实的战斗力还是有些匮乏，因为她毕竟战斗的太少了。

    她感觉一直以来都没有帮到过杨寒什么，基本上都是给杨寒添麻烦的一种状态，所以很多时候她都是比较自卑的。

    等杨寒去休息之后，林雪琪便找上了玉天蝶：“天蝶姐姐。”

    玉天蝶微微一笑，对于林雪琪她还是很有好感的，似乎从林雪琪的身上看到了曾经的自己：“怎么啦，雪琪小妹妹。”

    她称呼杨寒是妖皇，但是要是论林雪琪的话，她似乎比自己小了几万年的年龄，她叫其他的称呼也不合适。

    “天蝶姐姐，我一直以来都没有帮到过公子什么，我想提升自己的实力，你有办法吗？”林雪琪不由疑问道，如果可以的话，她想外出提升提升自己的实力，但是杨寒应该绝对不允许的。

    “如果你愿意的话，自然是有的，不死尧山有独特试炼的地方，名为尧山，尧山之内自称一片区域，其中有被囚禁的修仙者，也有游荡于尧山的野兽，不过内部十分危险，但是在压力下人的境界提升往往更为明显，如果你愿意的话，我可以送你去。”玉天蝶想着可以打消林雪琪的念头的，但是林雪琪目光坚定，丝毫没有犹豫与担忧。

    看得出来，林雪琪眼中的真诚。

    “我愿意。”林雪琪不假思索的回答道。

    “行吧，可以的话，我送你去。”玉天蝶答应了下来，她还是有办法保护林雪琪的安全的，这次杨寒为了林雪琪大闹姬家，令整个姬家损失惨重就足以看得出来，林雪琪对于杨寒的重要性。

    ……

    第二天，

    杨家的序列试炼在杨家的中心广场召开，中心广场属于杨家外围的场地，空间十分大，哪怕是容纳一半的杨家族人也是没有任何的问题，空阔的杨家中心广场，此刻汇聚了四万名的杨家子弟，每一名的杨家子弟此刻都深情期待，要说杨家最精彩的试炼，那无疑于杨家的序列试炼，每一年的序列试炼几万名的弟子，最后争夺十个名额。

    “也不知道今年的序列人选会不会发生改变？”

    “那跟你有什么关系，你连参赛都不敢。”看得出来，林雪琪眼中的真诚。

    “我愿意。”林雪琪不假思索的回答道。

    “行吧，可以的话，我送你去。”玉天蝶答应了下来，她还是有办法保护林雪琪的安全的，这次杨寒为了林雪琪大闹姬家，令整个姬家损失惨重就足以看得出来，林雪琪对于杨寒的重要性。

    ……

    第二天，

    杨家的序列试炼在杨家的中心广场召开，中心广场属于杨家外围的场地，空间十分大，哪怕是容纳一半的杨家族人也是没有任何的问题，空阔的杨家中心广场，四周一百零八根石柱上刻画着奇怪的纹路，这些纹路之间似乎又有阵法的韵味。

    此刻汇聚了四万名的杨家子弟，每一名的杨家子弟此刻都深情期待，要说杨家最精彩的试炼，那无疑于杨家的序列试炼，每一年的序列试炼几万名的弟子，最后争夺十个名额。

    “也不知道今年的序列人选会不会发生改变？”

    “那跟你有什么关系，你连参赛都不敢。”

    “怎么说话呢，不敢参赛就不能关注一下试炼排名的问题了吗？”

    “虽然序列试炼每五年举办一次，但是发生动摇的几乎都是在序列排名的后五名，基本上前五名已经定死了，基本上是没有什么改变的，特别是排名第一的序列，杨镇，可是风灵神体，号称元素神体之中速度最快的神体，先天性的因素也就决定了他的日后成就非凡。”

    在一旁的杨寒听到他们的议论，这才对杨镇有了一个基本的了解，这么说来，这个杨镇主要的实力就是风。

    除了杨镇之外，目前杨寒对于序列排名的前五除了杨如霜的姐姐杨冰洛之外，其他人还根本不了解，可以说，了解为零。

    时间接近晌午，此刻广场的人差不多稳定了下来，几乎能到的都到了，至于到不了的，自然也不会来了。

    此刻在广场的上空，悬浮着一座浮岛，而浮岛之上的画面呈现在了整个广场的上空，从规格看来，杨家也是极尽繁华的大家族，果然到底还是荒古世家，奢华程度还是有的。

    此刻在浮岛之上，所在的有十位杨家的族老，这十名族老是负责每次序列试炼审核的长老，其中有比族长杨之幻辈分还要高的族老，为首的族老看上皮肤已经发皱的厉害，眼皮已经下垂，人们已经看不到他的眼睛，就连突发的前额头处也已经亮顶，看上去十分苍老，几乎已经快要入土一般。

    “欢迎各位来参加序列试炼，我是序列试炼的仲裁长老会的会长，杨茂，将负责与维护本次序列试炼的规则，相信各位参赛者已经拿好了自己的身份令牌，令牌的作用有两个，一是存储，二是强迫回到广场，为了公平起见，这一次进入序列试炼的关卡将不允许使用任何空间存储内的物品，声明一下，是整个序列试炼的三个关卡，都不允许使用自带空间内的东西。”

    “啊？那我的武器怎么用！”

    “对啊，没有武器，我基本废了。”众多杨家子弟中大部分都比较沮丧，基本上每个人的空间之中携带的武器都是很正常的，这次的规定是突发性的，也并没有提前通知，着实令不少子弟都没有准备。

    杨茂无视了那些抱怨的子弟：“真正的杨家男儿应该是能在各种不利于自己的处境中从容应对，而不是在这里抱怨。”

    扫过下方的弟子，杨茂开始说明第一关卡的规则：“首先第一关名为成仙路，通过条件，很简单，到达成仙路的终点即可算通关。”

    杨茂说的十分简单，但是恐怕这第一次的试炼绝对不会简单，如果简简单单的就可以通过的话，那么最后的十个名额可不够一万多人分的。

    杨茂扫过其他族老，当下开口：“开启成仙路的入口。”

    此刻两名族老会意，共同发力，此刻中心广场中的三十二根石柱爆发出三十二道冲天的光芒，光束汇聚于中央位置，此刻在中央打开了一道通往虚空的门户。

    “入口已打开，参赛者携令牌进入成仙路。”族老开口到道，声音通过了灵气的振幅，传入了广场每个人的耳中，参赛子弟携带令牌踏入了虚空门户，这次参赛的都是三十岁以下的，这个这个年纪才最能看得出资质。

    年龄再大的话，如果依旧没有什么成就的话，未来也很难有成就了。

    杨寒有序的跟在参赛的子弟身后，反之没有时间限制，这一次的成仙路估计也不是谁先去谁就能通关的，他估算着，第一关卡最少也要淘汰一半的人数，甚至是最少也要淘汰一万人。

    当他不紧不慢的进入了成仙路之中的时候，便被眼前的景象所惊呆，繁琐的浮桥，通往的方向四通八达，而且浮桥很窄，一次只能容纳一人，前往的浮桥更是被云雾遮挡，而浮桥的四周也是不可见的云雾，至于掉下去会有什么后果，无人知道，就连杨家的族老也没有谈论。

    “这成仙路竟然竟然是迷宫！”

    “不过是迷宫而已，多走几次不就行了。”

    “对啊，又没有时间限制。”

    此刻所有人的令牌散发出了温度，此刻所有人的令牌都传来了一个信息。

    “距离成仙路关闭还有十二个时辰。”

    “我靠，有时间限制了，你个乌鸦嘴，给我打他！”

    当下四周的杨家子弟对着那名乌鸦嘴的杨家子弟拳脚相加。

    “别打了。”

    “我靠，别打了，你们至于吗，这不是我的问题好不好！”

    杨寒此刻已经踏上了成仙路，起点就有几百条通道，究竟哪一条才能通向终点无人可知，此刻空间之类已经被封锁，根本无法打开，绝对做到了公平。

    所谓条条大路通罗马，不论哪一条，应该都是有通往终点的可能的。

    杨寒随便挑选了一条浮桥，踏上了征程，随着不断的深入，四周的杨家子弟也越来越少了。

    “对啊，又没有时间限制。”那名杨家子弟庆幸道，他们大多都是第一次参加序列试炼，自然对于规则等也没有多熟悉。

    突然此刻所有人的令牌散发出了温度，此刻所有人的令牌都传来了一个信息。

    “距离成仙路关闭还有十二个时辰，十二时辰内没有走出成仙路则视为淘汰。”

    “我靠，有时间限制了，你个乌鸦嘴，给我打他！”

    当下四周的杨家子弟对着那名乌鸦嘴的杨家子弟拳脚相加。

    “别打了。”

    “我靠，别打了，你们至于吗，这不是我的问题好不好！”

    杨寒此刻已经踏上了成仙路，起点就有几百条通道，究竟哪一条才能通向终点无人可知，此刻空间之类已经被封锁，根本无法打开，绝对做到了公平。

    所谓条条大路通罗马，不论哪一条，应该都是有通往终点的可能的，所以总的来说，虽然看起来每一条路都非常的模糊，但是模糊之中似乎又有迹可循，给人一种犹豫不决的感觉，对于一些选择苦难症来说，这是非常难受的。

    “这样太多了吧，到底要怎么选？”

    “起码上千条路，到底哪一条能通往终点，这一旦选错不就失败了吗？”有杨家子弟叹气道，这才是第一关卡就这么难，之后恐怕难度更会上升一个层次。

    目睹着唉声叹气的杨家子弟，杨寒自然不会与他们一般，杨寒随便挑选了一条浮桥，踏上了征程，刚刚踏上了浮桥之后，浮桥有些动摇，这种感觉如同踩在了漂浮的荷叶之上微微有些下沉，但是却不影响正常行走。

    浮桥的旁边都是一片云雾，不知道其下是何物，正是以这种形式才更是恐怕，往往神秘与未知才是恐惧的根源。

    杨寒脚踏浮桥开始不断的行走，浮桥随着不断的深入，给人的感觉浮动越来越大了，似乎脚下已经开始不稳了。

    此刻有跟在身后的杨家子弟突然惨叫一声掉了下去。

    “啊！”

    “我明明走的很正常，为什么会感觉有种要掉下去的感觉？”有杨家子弟疑问道。

    “我也是，这到底是怎么回事？脚下的浮桥好像自己动起来一般。”

    随着一名杨家子弟掉下去之后，其他的杨家子弟也人心惶惶，担心掉下去，而越是紧张的情况下，掉下去的几率更大，心情无法冷静下来，此刻他们感觉脚下的浮桥越来越不稳，杨家子弟接连的掉下去，此刻在杨寒的注视之下就最少有二十多名的族人掉下去。

    这还只是他能够看到的，他看不到的地方，恐怕还有更多的人被淘汰。

    “大家都冷静下来，像前面那位小兄弟学习学习。”此刻族人注意到了杨寒的方向根本没有任何的动摇，反而迎接着浮动的幅度，安让无恙的待在浮桥上。

    有着杨寒作为学习得榜样，果然后面的杨家族人冷静了下来之后，也大幅度的减少了掉下去的可能。

    不过他们目前能做的也只是保持不掉下去而已，移动起来还是寸步难行的。

    而杨寒此刻已经游刃有余的向前走去，引得后方的杨家族人很是羡慕。

    “哇，那个小朋友到底是什么人，在这样的浮桥之上竟然已经可以正常适应，正常行走了。”

    “那个人好面生啊，感觉并不认识，不过他给我的感觉，似乎比序列还要强一些。”

    “而且还那么小，莫不是九剑大圣的孩子吧？”一名杨家族人猜想道。

    “如今应该都九岁了，搞不好真的是九剑大圣的孩子。”另一名族人应道。

    杨寒自然不会因为他们而停留，他的目的很简单，就是通过考核，沿路上杨家族人明显是没有之前多了，虽然报名了参加序列试炼，但是并不是每一个参加序列试炼的人都是能够拥有显著的实力的，杨家并没有那么多的天才。

    沿路上，杨家的族人越来越少，而后方被云雾遮挡，根本什么也看不到了，适应着浮桥的频率，杨寒如履平地。

    在前方一个岔路口，他看到了一男一女两人也走了过来，这是一条八条路汇聚的中心，这一男一女看起来都是二十岁左右的年龄，比杨寒还要大上了十年，两人看到杨寒的时候，便打了个招呼。

    “你这么小就来参加序列试炼了，我这么大的时候，我连序列试炼是什么都不知道呢。”那名男族人笑道，整个人的气质如那名女族人一般给人的感觉十分的随和。

    杨寒回以一个微笑：“你们也不错，我看很多杨家族人都没有办法在浮桥上正常行走，你们已经完全掌握了在浮桥行走的浮动。”

    “我叫杨天罡，这是我的妹妹，杨月茹。”

    “我叫杨寒。”杨寒微微一笑，别人跟自己礼貌，他自然也不会冷脸相迎，更何况还是自己的族人，他不能因为一个杨彩霞不正，对于整个家族都厌恶。

    “杨寒，可是小弟弟你看起来一点也不寒。”杨月茹微微一笑。

    “杨寒，你是九剑大圣的孩子吧？”杨天罡疑问道。

    “是。”对于自己的身份，杨寒自然也没有隐瞒的道理。

    “也只有九剑大圣的孩子才能有这般天赋了。”杨天罡笑道：“对了，杨寒小兄弟，对于成仙路，你知道怎么到达终点吗？”

    杨寒微微摇头，他目前还不清楚到底怎么前往终点，时间还长，距离他进来到现在，过的时间连半个时辰都不到。

    “成仙路，是五年前的最后一道关卡，五年前的成仙路把最后的一千二百人直接淘汰了一千一百九十人，最后只有十人通过，可惜，那一次，我也淘汰了。”杨天罡莞尔一笑。

    “成仙路这么难？”杨寒惊讶道。

    “对，成仙路在艰难程度绝对排的上高等，当然，最难的并不是成仙路这个关卡，成仙路最主要的就是迷宫以及路段的艰难，以迷宫的形势把绝大多数的族人都困了起来之外，还有一些生物骚扰。”

    “杨寒，可是小弟弟你看起来一点也不寒。”杨月茹微微一笑。

    “杨寒，你是九剑大圣的孩子吧？”杨天罡疑问道，九年前，在杨家之内出现的异象，几乎惊动了所有的杨家族人，而之后杨九剑的孩子名为杨寒的消息也很快透露了出去，杨寒的名字也并不是什么机密。

    “是。”对于自己的身份，杨寒自然也没有隐瞒的道理。

    “也只有九剑大圣的孩子才能有这般天赋了。”杨天罡笑道，当时他就对这个杨寒的内心充满了好奇，出生便是如此，日后天资更是卓越，他上一次就有些期待杨寒的的出现究竟会掀起怎么样的风浪，不过很明显，他当时并没有等到。

    “对了，杨寒小兄弟，对于成仙路，你知道怎么到达终点吗？”杨天罡询问道。

    杨寒微微摇头，他目前还不清楚到底怎么前往终点，时间还长，距离他进来到现在，过的时间连半个时辰都不到，他目前对成仙路的了解只知道云雾多，并且浮桥会出现一些浮动，适应了浮桥的律动才能够在成仙路之中自由的行走。

    此刻无法适应浮桥的杨家子弟，大部分已经淘汰了，估摸着跌下去恐怕就是淘汰，死，当然是不可能的，整个杨家是一定不允许一个序列试炼出现大幅度的伤亡的，那样的话，杨家早灭亡了。

    “对了，天罡大哥，你是不是之前就参加过序列试炼？”杨天罡确实年长于他，叫一声大哥也并不过分，在他的眼中是没有境界的歧视的，杨天罡目前的实力是四级秘境的第二境界，而杨月茹差了一些，是第一境界，两人的实力都是不如他的，但是他丝毫没有看不起两人意思。

    杨天罡点头表示承认，他确实是参加过序列试炼：“成仙路，是五年前的最后一道关卡，五年前的成仙路把最后的一千二百人直接淘汰了一千一百九十人，最后只有十人通过，可惜，那一次，我也淘汰了。”杨天罡莞尔一笑，给杨寒解释道，丝毫不觉得上次自己被淘汰是什么难以启齿的事情。

    “成仙路这么难？”杨寒惊讶道，从这个淘汰率来看也高了太多，这次一万多人，他之前只是预想着要淘汰一般，看来这次淘汰的人数远远不止一半。

    “对，成仙路在艰难程度绝对排的上高等，当然，最难的并不是成仙路这个关卡，成仙路最主要的就是迷宫以及路段的艰难，以迷宫的形势把绝大多数的族人都困了起来之外，还有一些生物骚扰，这些生物有时候的骚扰也是十分危险的。”

    “杨寒小兄弟，不如我们一同闯关如何？”杨天罡请求道。

    “当然可以。”杨寒没有拒绝的理由，杨天罡为人不错，而且更是参加过成仙路，也可以传授一些经验给他。

    有了杨天罡跟杨月茹的陪同之后，杨寒没有那么孤寂了，一路上跟兄妹二人的谈话也不少，对于这兄妹二人也是比较感兴趣的，这兄妹两人的人品都比较和善，比较容易来往。

    有了过多的了解之后，一路上彼此之间的隔阂也少了一些。

    有杨天罡跟杨月茹一起之后，对于方向感也没有那么迷茫了，在不断的前进之中，他似乎也有了一丝的方向感，虽然看起来每一次的岔路口都是十分的相似，但是通过仔细的观察之后，就会发现一丝不同，因为明显是色泽上有一些诧异的，如果用神魂力仔细感知的话，完全可以看得出来。

    这里应该考验的精神力与神魂力量。

    通过着色差的比较，一路上还是比较顺利，沿路上碰到的杨家子弟并不多，但是不是没有，这就证明了哪怕是面对成仙路的艰难，杨家之中也不尽然都是资质低劣之人，毕竟这是成仙路，困难程度还是有的。

    时间要问最难，便是成仙，成仙之路，遥遥不可及，而成仙路正是也有此寓意。

    ……

    “这次弟子之中倒是有不错的苗子。”杨茂旁边一名白色长发的老者笑道，这命老者看起来红光满面，精神比之杨茂要精神太多了，但是这两人的年龄是差距不大的，修仙者的容貌到达了仙台秘境之后，几乎就已经停顿了继续衰老的可能，这也是为什么有人看起来十分的年轻，有人看起来十分的苍老。

    身为修仙者，很少有男修仙者追求容貌者，大部分都是女修士，像这种的仲裁会十人之中也只是两名女修士，这两名女修士看起来都是三十岁左右的年龄，这都是她们费心思保养的后果，如果不是保养的话，他们也是一副老婆子的样子。

    “不错是不错，连九剑的孩子这次都参加了，而且他已经到达四级秘境了，我看这次的序列排名恐怕要来一次大洗牌了。”杨茂微微一笑，当初杨九剑也是在他们的注视下通过序列试炼，成为序列的，可如今杨九剑死因不明，至今都是整个杨家调查一直没有结果的问题。

    “九剑……唉，如果九剑不陨落的话，未来有可能问鼎大帝吧？”一名女修士，杨朱不由叹气道，他们是看着九剑从一名少年成长到风华正茂的年纪的，他们每个人的寿命如今都有近万载了，他们作为仲裁会的成员，自然实力在杨家自然也是非常卓越的。

    在杨家几乎是中流砥柱的存在。

    现在杨九剑不在，他们更是扛起了维护家族的重任。

    “九剑的死太可惜了，我听说最近姬家不太平，被人大闹一场，损失了五名仙台秘境的族老。”

    “哈哈，姬家的话，活该吧，让他们平日里就耀武扬威的。”

    此刻弟子在比试，而他们则开始交谈了起来，显的十分的惬意。

    杨天罡的神色突然凝重了起来，此刻停下了脚步：“小心，有东西来了。”

    不需要杨天罡警示，因为杨寒此刻也感知到了，就潜藏在桥旁的云雾之中，随时有破云而出的可能：“而且不止一只。”“九剑……唉，如果九剑不陨落的话，未来有可能问鼎大帝吧？”一名试练仲裁会的女修士，杨朱不由叹气道，他们是看着九剑从一名少年成长到风华正茂的年纪的，目睹了杨九剑的成长，同样也听闻了他的逝去，人终有命提之杨九剑的陨落，无数杨家族人都为之哀叹。

    “定然可以问鼎大帝，以他的资质可以说杨家近万年来第一天才。”另一名女修仙者也赞同道。

    “如今的杨寒也不错，而且比九剑的天赋还要强，我们都要往前看，不要执着于过去。”一名男修仙者开口缓和气氛道。

    “杨菊说的对，天才众多，起码九剑还留下了后代，才刚刚九岁就已经到达四极秘境圆满，这样的成就是当初九剑不曾拥有的，当年九剑十五岁才到达四极秘境就已经是天才中的天才。”

    在杨家之中，十岁这个阶段，天才可以到达四极秘境，但是普通族人的话，比如外围族人，能在十岁到达道宫秘境就会进入内围进行培养，当初杨九剑在十岁的时候也只是四极秘境的第二秘境而已，境界越往后越需要谨慎，则速度相对的慢了下来，像杨寒这种在九岁就到达四极秘境的天才，在杨家的历史之中绝对是前无古人后无来者，杨家之中并未有此等天才。

    仲裁会的每个人的寿命如今都有近万载了，他们作为仲裁会的成员，自然实力在杨家自然也是非常卓越的，在杨家几乎是中流砥柱的存在，同样的见多识广的他们，目睹了杨家无数卓越弟子的产生。

    现在杨九剑不在，他们心头沉重的同时，心中不得不紧张起来，杨九剑如果在的话，在族内的他作用甚至比他们还要大，如今他们扛起了维护家族的重任，责任比之前更为厚重。

    “九剑的死太可惜了，我听说最近姬家不太平，被人大闹一场，损失了五名仙台秘境的族老。”

    “哈哈，姬家的话，活该吧，让他们平日里就耀武扬威的，该，活该。”

    “听说是一位非常貌美的女子，手持不死天刀。”

    “不死天刀不是杨寒的兵器吗？怎么会跑那个女子手上了，难道这事情跟杨寒有关系？”有族老不解道。

    “不死天刀，确实是杨寒的兵器，难道是因为杨寒？”几人纷纷猜测，不过也没有什么定论，私下里还是决定问一问杨寒这件事情，如果真的是因为杨寒的话，他们杨家这是跟姬家结仇了，姬家之中不止有几乎大成的东荒神体，更是有极道帝兵虚空镜，比之杨家的整体实力上是要强出许多的。

    此刻弟子在比试，而他们则开始交谈了起来，显的十分的惬意，另一方面，他们其实也在时刻的关注着序列试练内部的情况，他们的任务就是评判公正，以及维护族人的安全，这才是他们的任务。

    ……

    杨天罡的神色突然凝重了起来，此刻停下了脚步：“小心，有东西来了。”

    凭借着以往的经验，他对于成仙路有很高的认知，自然是无比的熟练，不过杨寒也并不弱，甚至不需要杨天罡警示，杨寒此刻也感知到了，就潜藏在桥旁的云雾之中，随时有破云而出的可能：“而且不止一只。”

    此刻三人已经做好了战斗准备，云雾之中，一直黑色的角探了出来，这是一条黑色的鱼，张着血盆大口，如果被吞噬下去的话，恐怕根本没有活命的可能，体型足足有六米长，此刻向杨寒直接吞噬而来，杨寒作为他们之中境界最高，理所当然的被这些长角的鱼认为是最有营养的食物。

    “杨寒小兄弟，你小心！”

    一道强硬的罡风化作如同实质性的力量直接推开了那只鱼，使那只鱼偏离了轨道落在了一边，这才没有伤到杨寒。

    一条鱼落入云雾之后，再次探出了两只，杨天罡跟杨月茹已经完全投入到了战斗中。

    “杨寒小兄弟，小心一些，这些鱼名为云中怪，拥有很强的力气，但是缺点就是他们不可能长时间离开云雾，你尽可能的避开一些，另外小心浮桥的浮动，接下来动摇的会更激励一些。”杨天罡的劝诫让杨寒很是感谢，不过他个人身体的力量也并不小，随着两人投入到了战斗中，罡风与水斩划出抵抗着这些云中怪。

    而杨寒也加入到了战斗中，随着战斗，他们不断的往前，一直都是杨天罡带路的，不过目前杨天罡明显是有些顾不过来了，因为他一边还要防护杨月茹的安全，另一边还要多照顾一下杨寒，他的实力哪里容得下那么分心。

    在分下之下，突然一条云中怪猛然出现在了他的身后。

    “哥，小心！”

    杨天罡此刻根本反应不过来了，而杨月茹此刻也顾不过来了，杨寒猛然一跃，直接踩在了那条云中怪的背上，一拳用力砸了下去，那只云中怪直接昏迷了过去，脚踩在这条云中怪上之后，杨寒扫过四周，他目前差不多试出了这些云中怪的实力，基本就是在四极秘境第一境界徘徊，看来还是给一些普通子弟留了活路。

    “谢谢。”兄妹两人向杨寒道谢，如果不是杨寒的话，刚才杨天罡就淘汰了，但是话如果说回来的话，如果不是杨寒的，杨天罡也不至于有这么大的负担，事情都是相互的。

    这次的并肩作战已经让杨寒完全把杨天罡当做了兄长一般的存在。

    此刻一条云中怪直接扑了出来，目标正是杨寒，杨寒此刻手中握拳，并没有依靠一丝一毫的法力，他要看看他目前肉身的力量到底到了什么程度，这些云中怪自己应该单凭身体力量就可以解决的，看着近在咫尺的云中怪，他一拳挥出，不借着任何的法力，直接轰飞了出去。

    “好强的肉身力量！”杨月茹惊叹道，她可以感觉的出来，刚才杨寒根本没有动用一丝的法力，但是就做到了这个层次。“哥，小心！”

    杨天罡此刻根本反应不过来了，而杨月茹此刻也顾不过来了，她此刻的情况比之杨天罡好不了多少，面对着不断的进攻，她节节败退，随时有被推下浮桥的可能。

    杨寒猛然一跃，直接踩在了那条云中怪的背上，一拳用力砸了下去，那只云中怪直接昏迷了过去，脚踩在这条云中怪上之后，杨寒扫过四周，他目前差不多试出了这些云中怪的实力，基本就是在四极秘境第一境界徘徊，看来还是给一些普通子弟留了活路。

    对于他们几人来说，一只明显不是对手，不过如果多了的话，也对他们是很有威胁的，因为这些云中怪有一个特性，那就是力气奇大无比，他们的任务也不是战胜他们，而是单单把他们推下浮桥就好了，只要把他们推下了浮桥，他们基本就丧失了通过成仙路的可能。

    “谢谢。”兄妹两人向杨寒道谢，如果不是杨寒的话，刚才杨天罡就淘汰了，但是话如果说回来的话，如果不是杨寒的，杨天罡也不至于有这么大的负担，事情都是相互的。

    这次的并肩作战已经让杨寒完全把杨天罡当做了兄长一般的存在。

    此刻一条云中怪直接扑了出来，目标正是杨寒，杨寒此刻手中握拳，并没有依靠一丝一毫的法力，他要看看他目前肉身的力量到底到了什么程度，这些云中怪自己应该单凭身体力量就可以解决的，看着近在咫尺的云中怪，他一拳挥出，不借着任何的法力，直接轰飞了出去。

    “好强的肉身力量！”杨月茹惊叹道，她可以感觉的出来，刚才杨寒根本没有动用一丝的法力，但是就做到了这个层次，可以看出，杨寒本身的身体力量就已经到了一个十分可怕的程度。

    “看来这次的序列之中必定要为杨寒小兄弟腾出一个位置了。”杨天罡喃喃道，这一次，他的目标也是序列的位置，上一次只差一线，就可以参加序列之争，一旦成功，即可成为序列，进入杨家的圣地修炼，享受数之不尽的修炼资源。

    有杨寒的出手之下，几乎是来一个打飞一个，杨天罡跟杨月茹有杨寒的帮忙之后，也轻松了不少，随着他们的不断前进，云中怪的数量也开始锐减，而杨寒一方面阻挡这些云中怪，一方面也寻找着迷宫的方向，随着不断的前进，在前面，他们又遇到了杨家的族人，此刻两人也正是犹豫方向。

    这两人都是两名女子，这两名女子看起来身上毫发无伤，杨寒的速度越来越快了，自然见到族人也有一些，先前领先于他们的，此刻也被杨寒他们追上了。

    对于这两人，杨寒并没有搭理，找到了方向之后，立马向着方向而去，这两名杨家的女族人也跟随着杨寒的方向跟了上去。

    随着不断的前进，杨寒一直发现后面的两人紧跟着自己等人，他也没有太多的计较，都是杨家的族人，跟不跟的都无所谓，他知道这两名女子是因为找不到方向，所以一时间跟着他们。

    “前面的族弟能不能等我们一下？”一名女族人开口叫道。

    杨寒怀着疑惑停了下来，看向了两名女子不由疑问道：“怎么了，有事吗？”

    “这位小公子，前面有人在拦截，你要小心一些。”

    “拦截？为什么要拦截？”杨寒不解，此刻看向两人的狼狈，他突然感觉这两名女子很有可能是被拦截所以退了回来。

    “他说如果想要通过最少上交一百颗中品源石，否则根本不允许通过。”一名女子眉宇紧锁道，能深入到这个程度的没有一个弱者，目前轮海秘境的根本没有，能进入到这里的基本都是道宫秘境圆满乃至四极秘境的修仙者，这两名女子虽然实力一般，但是赫然也是四极秘境第一秘境的，实力也并不弱。

    “有几个人？”杨寒疑问道。

    “一个。”

    “什么？一个？”杨天罡惊讶道，原本想着拦路的人应该是不少的，但是竟然只有一个，那这个人的实力必定不弱。

    “那个人的实力应该在四极秘境的圆满，所以我想能不能跟你们结盟，然后我们一起通过。”显然他们是不想拿出一百中品源石的，杨寒的资源向来都是充足的，自然也不需要货币，整个世界的货币就是源石，源石有四个品级，而每个品级之间的汇率是一百，像一百中品源石，就是一万下品源石，一百中品源石已经是一个不小的数目了。

    而杨寒身上却有几千颗的上品源石，这还是他爷爷给他的。

    “结盟就不用了，我还正愁我的实力毫无用武之地呢，我今天就看看，是什么人竟然如此狂妄。”杨寒微微一笑。

    “诶，不对，我记得进来成仙路之后，应该是所有的储存空间都无法打开的，那怎样给他源石？”杨寒突然想不通这个问题。

    “欠条。”

    “欠条？”杨寒突然有些惊讶，这个世界竟然还有欠条一说？这里没有法律去维护欠条的权益，写了又有什么用？

    “对，欠条，以精血为誓，立下欠据，承认欠他一百中品源石，这种情况下，如果拒不偿还的话，代价就是永远无法突破下一境界，直到被欠债人死亡才会消除。”杨淼解释道。

    “还能这么玩？”杨寒还是第一次听说这个世界还有欠条这种事情的，心下好奇极了。

    “那这样的话，我一会儿也要试试。”杨寒莞尔一笑，脸上洋溢着如同恶魔一般的笑容，既然这个喜欢别人写欠条，他也要试一下。

    有着杨寒等三人的加入，杨淼两人心下更是有了信心。

    随着不断的前进，他便看到不少的杨家族人被迫折回，因为前面有个疯子。

    “那个杨无赖也太恶心了，难道就没有仲裁会的族老管管吗？明明是通过成仙路就可以了，但是现在还必须先战胜他才能通过。”“欠条。”杨淼回答道。

    “欠条？”杨寒突然有些惊讶，这个词既然有些陌生又有些熟悉，这不是地球上才有的东西吗，在这个没有大统一的修仙世界，各自为营，各方势力几乎都是独立的规则体系，他很难想象欠条在这个世界存在的意义是什么，作用又是什么？

    这个世界竟然还有欠条一说？这里没有法律去维护欠条的权益，写了又有什么用？

    “对，欠条，以精血为誓，立下欠据，承认欠他一百中品源石，这种情况下，如果出去拒不偿还的话，代价就是永远无法突破下一境界，直到被欠债人死亡才会消除。”杨淼解释道。

    “还能这么玩？”杨寒还是第一次听说这个世界还有欠条这种事情的，心下好奇极了，不还钱就不能突破，这种制裁的制度，几乎跟地球不还钱就无法继续消费是一个概念，确实起到了制约的作用。

    “对了，那为什么会无法突破下一境界，我的意思是什么存在才能执行这个无法突破境界的情况？”杨寒一时间被两方世界的时间观所干扰，一时间不知道如何说明这个情况。

    “是天道，一旦以精血为誓言，如果不遵守，天道就会执行惩罚。”杨淼解释道。

    “原来如此。”杨寒会意。

    “那这样的话，我一会儿也要试试。”杨寒莞尔一笑，脸上洋溢着如同恶魔一般的笑容，既然这个人喜欢别人写欠条，他也要试一下，这个人个人的存在干扰了整个成仙路的试炼，他是很看不惯的。

    有着杨寒等三人的加入，杨淼两人心下更是有了信心。

    随着不断的前进，他便看到不少的杨家族人被迫折回，因为前面有个疯子。

    “那个杨无赖也太恶心了，难道就没有仲裁会的族老管管吗？明明是通过成仙路就可以了，但是现在还必须先战胜他才能通过。”

    “对啊，他道宫秘境圆满，几乎就是序列试练之中的天花板了，让我们怎么通过？”

    “可是我听说我们之中的试炼的天才还有化龙秘境的强者在。”

    听着不由倒吸了一口冷气，参加序列试炼所需要的最高年龄是不能超过三十岁的，而三十岁之前能突破化龙秘境，无一不是天才。

    “化龙秘境？”杨寒有些惊讶，杨家之中竟然还有这种天才，虽然他可以保证在三十岁之前一样突破化龙秘境，但是目前能在序列试炼之中遇到化龙秘境还是让他很是诧异的。

    “对啊，……好小一个孩子，孩子你还没断奶吧，这么小竟然敢参加序列试练，能修炼到什么境界，轮海秘境圆满？”此刻有四五名杨家族人看到杨寒的外貌之后，顿时嘲笑不已，杨寒看起来确实不大。

    不过下一刻，杨寒凌厉的目光猛然瞪向了那名族人，神色之中的冷意，更是身体所散发出若有若无的帝威，顿时令那名年轻人全身直冒冷汗，眼神之中闪烁着恐惧，面对着杨寒，犹豫面对了一位至高的大帝一般。

    “好强！”

    杨寒的出现本来令他们质疑，但是当他们感知到了杨寒身上一点也不比杨无赖要弱的气势之后，他们不得不佩服杨寒的实力简直就是天才之中的天才，毕竟杨寒还起来连十岁都没有，这样的天才恐怕身份在杨家之中绝对不会简单。

    “请问你是杨寒公子吗？”跟之前那名族人一旁嘲笑杨寒的族人弱弱的询问道。

    “是。”

    “原来是九剑大圣的孩子，怪不得会有这样的本事，之前是我们有眼不识泰山，冒昧了小公子。”虽然杨九剑如今陨落，但是他在族内的威严还是有的，而参照杨九剑的成就，父亲是一位大圣，那么孩子又怎么可能日后成就一般，就凭现在杨寒不到十岁便已经四极秘境圆满，就已经是天才之中的天才，甚至比之序列不遑多让。

    而杨寒根本没有与他们过多的攀谈的意思，他们，杨寒还看不上眼，

    ……

    “一百中品源石，可以用其他东西抵押，没有就写下欠条，之后我跟你们去要。”杨庆虎此刻盘坐在了一条路的中间，这里已经接近了成仙路的尾声，前面已经是一条直路，就连可见度也高了不少，已经可以看到前方的一片曙光，到了这里，成仙路也就接近了尾声。

    终点几乎就在眼前，一般能够到达这里的族人，根本不愿意放弃，这几乎是已经走了九十九步，只差最后一步，一百枚中品源石，相比较成为序列来说，并不多，因为成为了序列之后，光源石每个月就可以领取到一千上品源石，一个月就相当于十万中品源石，算下来，一天就是三千颗的中品源石，这个买卖是值得的。

    “杨庆虎，序列试练不是让你拿来赚源石的，你这样违反规则，难道不怕被提出杨家吗！”

    “对，杨庆虎，你别仗着你爷爷是族老就为所欲为，你这样公然违反序列试练的规则，你就算通过也会遭到惩罚的！”

    杨庆虎耸了耸肩很是无所谓道：“无所谓咯，反之不交源石，你们就别想通过这一次的试炼，终点就在我身后，交不交你们自己决定。”

    杨庆虎闭上了眼，根本不再正眼看他们。

    此时人汇聚的越来越多，原本只是有八九人，此刻已经汇聚了三四十人，随着人数越来越多的汇聚，他们顿时起了心思。

    “我们这么多人，难道还怕他一个吗？直接上，大家一起合力，把他击落浮桥！”有一名青年起了心思。

    此话一出，顿时其他族人纷纷赞同，能到达成仙路终点的人，此刻大部分都是四极秘境，虽然也有一些道宫秘境，但是此刻人数众多，杨庆虎并不一定是对手。

    “你们乖乖听话就好，既然你们这般不客气的话，你们一个也别想通过！”杨庆虎手掌猛然拍下，此刻整个脚下的浮桥开始颤动。

    “颤抖的好厉害！”“对，杨庆虎，你别仗着你爷爷是族老就为所欲为，你这样公然违反序列试练的规则，你就算通过也会遭到惩罚的！”有族人怒道，其实这件事情上还是她们作为了吃亏的一方，如果他们同样身处杨庆虎的位置的话，也会有这个心思。

    他这次敢于为所欲为，一方面自己的爷爷是族老是一方面，另外一方面，他知道序列试炼最终的核心目的就是过滤是金子中的金子，而在他之前通过成仙路的已经超过了二十名，而单单这二十名，其实已经完成了序列试炼的任务，因为最后的序列试炼只会淘汰选出十名族人。

    十名之内自然无事，少了也可以，但是绝对不能多。

    序列的存在本身，就是为了精益求精，一方面是为了发掘更好的苗子进行培养，一方面也是大浪淘沙，而杨庆虎现在的作为，其实也是在帮他们进行额外的考核，这样能够通过试炼的族人，定然更加的优秀，更加的卓越。

    所以杨庆虎才有恃无恐，杨庆虎耸了耸肩很是无所谓道：“无所谓咯，反之不交源石，你们就别想通过这一次的试炼，终点就在我身后，交不交你们自己决定。”

    杨庆虎闭上了眼，根本不再正眼看他们。

    此时人汇聚的越来越多，原本只是有八九人，此刻已经汇聚了三四十人，随着人数越来越多的汇聚，他们顿时起了心思，他们人多势众，杨庆虎目前也只是一个人拦住了去路，他们毕竟这么多人，难道连一个杨庆虎都打不过吗？明显是不可能的。

    “我们这么多人，难道还怕他一个吗？直接上，大家一起合力，把他击落浮桥！”有一名杨家青年起了心思开口道。

    “对，我也有这个心思，我们一起把他打落浮桥！”

    “对，我也赞同。”

    那名青年此话一出，顿时其他族人纷纷赞同，能到达成仙路终点的人，此刻大部分都是四极秘境，虽然也有一些道宫秘境，但是此刻人数众多，杨庆虎并不一定是对手，同为四极秘境哪怕是有差距，但是差距也不可能太明显。

    “你们乖乖听话就好，大家各自安好不行吗？既然你们这般不客气的话，你们一个也别想通过！”杨庆虎手掌猛然拍下，此刻整个脚下的浮桥开始颤动颤他，是要毁掉浮桥，令之后的人永远也找不到出口，他脚下的浮桥是通往终点的唯一的浮桥，他脚下的浮桥一旦被毁，这次参加成仙路的族人自然也就不可能通过这次的考验了。

    浮桥之中的云雾深度异常的深，一旦跌入的话，根本没有再次跳出来的可能。

    随着浮桥的剧烈的颤抖，顿时有人担心了起来。

    “通往终点的浮桥马上就要毁了，大家一起上，让这个杨无赖淘汰，都是他害的！”

    “对，大家一起上！”

    随着浮桥的崩陷，杨家的族人更是焦急，当下各种法决，神通层出不穷，但是杨庆虎已经是给众人留下了一个背影。

    当杨寒带着几人过来的时候，已经是看到了崩塌沦陷的浮桥。

    看着已经消失的浮桥，完全变成了云雾。

    “可恶，那个畜生，竟然被浮桥毁了，面对同族都做的如此残忍！”饶是杨淼是一个女人此刻都异常的生气，而旁边的杨晓也是异常的气愤，为了试炼她们准备了很长的时间，但是依旧是被无情的打破，连第一道的关卡都没有通过，简直太失败了。

    而杨寒也知道这次来的晚了一些，他可以看得出来，这条浮桥是通往终点唯一的路，一路上也是知道了这个人的名字，杨庆虎，既然他通过了第一道考核，应该是可以在之后见到他的，这人如此心思歹毒，他看不过去，如果在之后遇到他，一定要狠狠的教训教训这个杨庆虎。

    “怎么办啊，浮桥都消失了，还怎么通关啊？”杨月茹也是叹了口气，没有任何的办法，他们目前还并没有飞行的能力，只有在到达化龙秘境的时候，才能借助法力来实现短暂的飞行，而他们目前距离化龙秘境的距离还十分的遥远。

    看着远处的光门，终点就在眼前，但是其中相隔的距离最少也有三百米，通过跳跃的距离超不过十米，三百米绝对是一个天文数字，根本无法通过跳跃实现。

    “唉，那杨庆虎实在是心思歹毒，简直一点活路也不给我们留。”杨天罡也是没有办法，三百米的距离，而且存储空间内的物品也无法使用，修仙者的宝物，基本上都在存储空间之内，飞行类的法器也是有的，但是此刻明显是没有办法使用。

    “谁说无法通过了？”杨寒微微一笑，他的脸上洋溢着自信的笑容。

    “啊？”

    在他刚刚参加序列试练的途中的时候，就已经触发了签到，而签到的奖励，是御兽决。

    之前他还感觉，这个御兽决很是鸡肋，但是他现在忽然发现，这个御兽决也是有用的，御兽决的作用就是控制一定区域内对自己产生亲和，在成仙路之中存在的怪物，是随处可见存在的，现在四周也是有不少的云中怪潜伏，他随时可以控制这些云中怪。

    在他的催动之下，他的口中发出奇怪的类似于超声波一般的声音，杨天罡他们根本听不到，只是看到杨寒似乎在吼叫着，不过却又发不出任何的声音。

    下一刻，他们感觉四周涌动：“不好，云中怪来了！”

    “大家小心！”杨月茹叫道。

    “你们不用担心，是我召唤过来的。”杨寒道，其实他现在参加序列试练的必要已经不大了，因为他就是冲着签到去的，而现在签到奖励已经到了，他也没有必要继续参加序列试炼了。

    【触发下一签到地点，序列试炼，第二关卡。】

    “我靠，不会吧，还有第二关卡的签到？”他此刻就怀疑这个系统是不是能听到自己心里怎么想的。御兽决的作用就是控制一定区域内对自己产生亲和，在成仙路之中存在的怪物，是随处可见存在的，现在四周也是有不少的云中怪潜伏，这些云中怪随时都有可能去攻击杨家族人，但是能到达这里的族人，明显这些云中怪能起到的干扰作用已经是微乎其微，甚至没有威胁的作用了。

    而此刻杨寒随时可以控制这些云中怪，这些云中怪就是他说能过关的契机，云中怪可以自由的在云雾中活动，而他的御兽决就可以操纵这些云中怪来载着他们到达终点。

    在他的催动之下，他的口中发出奇怪的类似于超声波一般的声音，杨天罡他们根本听不到，只是看到杨寒的嘴似乎在吼叫着，不过却又发不出任何的声音，令他们很是感觉奇怪。

    下一刻，他们感觉四周涌动，打量的云中怪踊跃了过来。

    “不好，云中怪来了！”

    “进入战斗状态！”

    “大家小心！”杨月茹叫道。

    虽然他们已经无法通关，但是如果只是被云中怪淘汰的话，那未免出去有些太丢人了。

    “你们不用担心，是我召唤过来的。”杨寒道。

    其实他现在参加序列试练的必要已经不大了，因为他就是冲着签到去的，而现在签到奖励已经到了，他也没有必要继续参加序列试炼了。

    【触发下一签到地点，序列试炼，第二关卡。】

    “我靠，不会吧，还有第二关卡的签到？”他此刻就怀疑这个系统是不是能听到自己心里怎么想的，刚想着不用继续参加序列试炼了，结果就给自己搞个第二关卡的签到？

    算了，为了签到奖励，拼了，杨寒很是不情愿的想着。

    此刻云中怪靠了过来，确实是没有进行任何的攻击，令众人很是诧异的看着杨寒，眼神之中满是不可思议，这个小他们太多的青年给她们的惊喜有些太多了。

    “愣着干什么，走啊，不过关了？”杨寒莞尔一笑，随手一跃而起踩在了一只云中怪上，他传递给这些云中怪的意思就是托着他们到终点的位置。

    随着杨寒跳到了一只云中怪的身上，云中怪根本没有攻击的意思，其他几人犹豫再三了之后，还是选择了相信杨寒，如果不相信杨寒的话，他们最后也只是闯关失败而已，相比较下，更为直接的失败，他们还是愿意选择试一试。

    当他们怀着担心跳到了云中怪的身上之后，云中怪同样的没有攻击，宛若已经被驯化好的坐骑一般，令众人心中很是惊喜。

    有着云中怪的帮助，杨寒，杨天罡，杨月茹，杨淼，杨晓五人越过了金门，再次出现在了杨家的中心广场之上，此刻在天空的荧幕依旧是播放着成仙路之内的画面。

    没有了通往终点的浮桥，本来仲裁会的会长是想宣布结束闯关的，连路都被破坏了，根本没有通过的可能了，但是在杨寒等五人通过之后，他们还是打消了这个心思，路没有了，不代表没有人可以继续通关。

    而此刻呼声最多的还是杨庆虎，杨庆虎此刻也在广场之中。

    “杨庆虎，你此举简直不是人，就是你，把路毁了，我们才无法通关的！”在杨寒之前就已经有杨家族人面对浮桥被毁，根本没有办法通过，所以不得已之下选择了放弃，这些人出来之后，目光之中巴不得把杨庆虎抽筋拔骨。

    “杨庆虎，跟人沾边的事情你是一件也不做。”

    面对谩骂，杨庆虎微微一笑：“过关的各位，记得把源石给我还上，我也懒得一个个追着要了。”他不过就是赚个零花钱而已，至于还不还，他倒是不在意，不还别修炼，如果有人为了一百中品源石日后不再修炼，他也是没有办法的，毕竟大家说起来都是一家人，有什么深仇大恨的？

    “这是我的一百中品源石，我现在就给你！”其他族人咬牙切齿的但是还是把源石给了杨庆虎。

    “感谢公子助我姐妹二人通关！”杨淼，杨晓姐妹谢道。

    “杨寒公子，这次如果不是你，我兄妹二人，恐怕第一关就要被淘汰了。”杨天罡跟杨月茹也同样很是感激。

    杨寒摆了摆手，根本没有在意，他这次如果不是系统的签到奖励的话，恐怕通关也是够呛，那种情况下，除了飞行估计是没有第二种办法了。

    此刻仲裁会的族老看向了杨寒的方向，声音带着质疑：“杨茂会长，如果说杨寒通关，我自然是不在意的，但是那杨天罡，杨月茹等人本来是不可能通关了，这种被直接带着到了终点的族人，也算通关了？”

    “对啊，这四人我看来是根本没有什么价值，就这么让他们蒙混过关了？”

    族老很快超过了一半的反对，就这个问题上，展开了很大的争议，事实也确实确实，如果杨天罡几人通关的话，实在是有失规矩。

    杨茂微微一笑：“你们是不是都痴了？”

    “什么意思？”他们好歹也是活了万年的老妖怪了，被说痴，其实也就是白痴的意思，他们怎么可能忍受。

    “杨茂，我们只是以正确的价值观去衡量，别忘了我们仲裁会是为何而存在的！”一名女修士冷哼道，他们之中虽然杨茂贵为会长，但是实力上都差不了多少，而且都是同辈，自然也就不分尊卑。

    “正确的价值观，那你跟我说，机缘跟眼光难道不是一个修仙者很重要的因素吗？”杨茂质问道。

    此话一出，有几名族老已经是明悟了，但是有几名族老还是蒙在鼓里，根本听不懂杨茂在说什么。

    “杨茂老头，我明白了，你意思是杨天罡跟杨月茹第一时间就看出了杨寒的不凡，进而跟他同样，所以这两人通过靠的是眼光，而杨淼，杨晓两人虽然是机缘巧合之下找上了杨寒，但是这也是这二人的机缘？”杨晶跟杨茂的关系一向不错，正是那名看起来六十多岁的花甲老人。

    ………………

    “看来你还算有点智商。”杨茂微微一笑，他也确实是这个意思，在修仙界，这是一个充满了不变与无常的时代，有人庸碌无为却机缘称帝，有人天资纵横无双，但却半路夭折。

    “这么一想，确实是我们有些痴了。”众多族老最后在这件问题上都是赞同了杨茂的观点，杨茂确实是说的不错，对于修仙者而言，机缘，眼光跟实力一般，都是有特别之处的。

    对于杨淼几人的纠纷很快尘埃落定，没有人再讨论那几个问题。

    也正是几人的通过为之后通过的族人也提供了更为合理的解释。

    在杨寒几人通过之后，也是有族人通过的，虽然浮桥的消失无异于直接提高了难度，但是依旧不乏有人可以通过，并且断断续续的，由此可见，参加成仙路的明显也是有出色的弟子的，偌大的一个杨家，明显不是一帮庸碌无为的子弟。

    成仙路，杨寒等人通过也只是用了差不多两个时辰而已，距离成仙路的结束最少还有十个时辰，如果具有通过的资质，自然是用不了这么多的时间的，如果没有的话，自然给再多的时间都不一定能通过的。

    接下里，众人进入了漫长的等待，而杨寒则是先一步离开到了林雪琪的位置，没想到玉天蝶也在。

    “天皇，不错呀，竟然还有操作那种特殊的灵兽的本事。”玉天蝶笑道，果然这个男人不论是从前还是现在，都不乏给人惊喜在，永远的那么有底气。

    “公子太棒了，公子好厉害。”

    “嘿嘿。”杨寒微微一笑，被两人夸奖也很是自豪。

    接下来就是长达十个时辰漫长的等待的时间，也就是相当于二十个小时的时间，基本上就相当于一天的时间，修仙者因为体内有灵气的存在，所以休息时间虽然不是完全没有，但是起码不像普通人那种一天不睡觉就累趴下的那种。

    一般来说，起码连续三四天不休息都是感觉不到困乏的。
------------

第49章 百鬼夜行

    “看来你明天挑战还不少。”杨青笑道，对于族人的挑衅，杨青都没有在意，他相信杨寒完全有能力给自己一个出色的答复。

    毕竟是九剑的孩子，而且更是不死天皇体，绝对不会差的。

    玉天蝶被安顿在了杨寒的住处，跟林雪琪在一起。

    “是。”

    “我提醒你一下，我还有另外一个身份，我还是杨如霜的姐姐，既然你曾经打败过他，那我就要向你领教一番了，希望明天你能有机会脱颖而出，站在我面前。”杨冰洛不苟言笑，脸上从来都没有笑容。

    面对杨冰洛这种人，他也是丝毫的不感兴趣，也没有继续谈话的必要，整天冷着一副脸，似乎自己欠她几万块源石一样。

    明天，他的目标是序列第一，既然要争，就争个第一，据说杨家序列排名第一的序列名为杨镇，意有镇压之意，镇压一代。

    确实是一个好名字。

    “看来你明天挑战还不少。”杨青笑道，对于族人的挑衅，杨青都没有在意，他相信杨寒完全有能力给自己一个出色的答复。

    毕竟是九剑的孩子，而且更是不死天皇体，他之前就已经看得出来，杨寒身上流出的实力境界已经是四极秘境圆满，距离化龙秘境只有一步之遥，如今的他才九岁啊，九岁便已经到达了四极秘境圆满，简直比当初的杨九剑还要出色。

    报名了之后，杨寒领取了自己的身份牌，编号，似乎在自己的面前还有一万名的子弟，这个数量着实是让他有些意外。

    “对了，爷爷，每一次参加序列试炼的人有多少？”杨寒疑问道，对于第一次来参加序列试炼，上一次的序列试炼，自己还是四岁，他根本不知道，自然也没有察觉，甚至也没有思考那个问题。

    “上一次序列试炼……有大约一万三千人，由于人数的问题，所以序列试炼采用的并不是直接性的比试来决定序列名额的，而是有三道关卡，三道考验，这三道考验会根据人数来随机设定，淘汰的人数越多，关卡越容易，相反的如果淘汰的人数越少的话，关卡也越困难。”

    看着仔细聆听的杨寒，杨青再次详细的讲解着：“序列试炼，就是一场大浪淘沙，留下来的都是金子，而最后的序列挑战，更是金子中的金子，我相信以你的实力绝对可以问鼎序列的。”

    “序列享受整个杨家最优越的修炼资源，成为了序列的话，对你也有很大的帮助。”

    杨寒没有说不死尧山的事情，有玉天蝶在，整个不死尧山的资源都倾斜在自己一个人的身上，供自己修炼，他的资源可以说是源源不断的，他之所以参加杨家的序列试炼也不过是为了签到奖励而已。

    在人族的观念中，妖族就是妖族，跟人族是有很大的差距的，人族大部分是以妖族为敌的，事情的原因还要追溯到仙古纪元，妖族，以及皇族以人族为奴，惨无人道，哪怕是在日后人族主政了人权之后，也是皇族以及妖族有着天生的反感。

    玉天蝶被安顿在了杨寒的住处，跟林雪琪在一起。

    杨寒当天报名完之后就回来了。

    “怎么样，天蝶姐姐，你住的还习惯吧？”杨寒笑道。

    玉天蝶看到杨寒回来，便很是热情的迎接了上来：“怎么样，妖皇，你有没有感觉你棘手的敌人，我事先给你悄无声息的处理掉。”

    玉天蝶确实有这个实力，不过这话却让杨寒有些无语，他像是那种需要以前处理竞争对手的人吗，如果是那样，那显的自己会不会是有些太无耻了，不行，不行，这种事情是绝对不能做的。

    “我连一件极道帝兵都吸收了，你觉得还有人能打过我吗？”杨寒不屑道。

    “那可说不好，目前你们杨家也是有几个杰出子弟的。”玉天蝶分析道。

    林雪琪并不是本族子弟，自然是没有办法参加杨家的序列试炼的，要不然林雪琪也有参加的意思，毕竟参与对于她的实力来说也是一次磨砺，她目前虽然已经道宫秘境圆满了，但是真实的战斗力还是有些匮乏，因为她毕竟战斗的太少了。

    她感觉一直以来都没有帮到过杨寒什么，基本上都是给杨寒添麻烦的一种状态，所以很多时候她都是比较自卑的。

    等杨寒去休息之后，林雪琪便找上了玉天蝶：“天蝶姐姐。”

    玉天蝶微微一笑，对于林雪琪她还是很有好感的，似乎从林雪琪的身上看到了曾经的自己：“怎么啦，雪琪小妹妹。”

    她称呼杨寒是妖皇，但是要是论林雪琪的话，她似乎比自己小了几万年的年龄，她叫其他的称呼也不合适。

    “天蝶姐姐，我一直以来都没有帮到过公子什么，我想提升自己的实力，你有办法吗？”林雪琪不由疑问道，如果可以的话，她想外出提升提升自己的实力，但是杨寒应该绝对不允许的。

    “如果你愿意的话，自然是有的，不死尧山有独特试炼的地方，名为尧山，尧山之内自称一片区域，其中有被囚禁的修仙者，也有游荡于尧山的野兽，不过内部十分危险，但是在压力下人的境界提升往往更为明显，如果你愿意的话，我可以送你去。”玉天蝶想着可以打消林雪琪的念头的，但是林雪琪目光坚定，丝毫没有犹豫与担忧。

    看得出来，林雪琪眼中的真诚。

    “我愿意。”林雪琪不假思索的回答道。

    “行吧，可以的话，我送你去。”玉天蝶答应了下来，她还是有办法保护林雪琪的安全的，这次杨寒为了林雪琪大闹姬家，令整个姬家损失惨重就足以看得出来，林雪琪对于杨寒的重要性。

    ……

    第二天，

    杨家的序列试炼在杨家的中心广场召开，中心广场属于杨家外围的场地，空间十分大，哪怕是容纳一半的杨家族人也是没有任何的问题，空阔的杨家中心广场，此刻汇聚了四万名的杨家子弟，每一名的杨家子弟此刻都深情期待，要说杨家最精彩的试炼，那无疑于杨家的序列试炼，每一年的序列试炼几万名的弟子，最后争夺十个名额。

    “也不知道今年的序列人选会不会发生改变？”

    “那跟你有什么关系，你连参赛都不敢。”看得出来，林雪琪眼中的真诚。

    “我愿意。”林雪琪不假思索的回答道。

    “行吧，可以的话，我送你去。”玉天蝶答应了下来，她还是有办法保护林雪琪的安全的，这次杨寒为了林雪琪大闹姬家，令整个姬家损失惨重就足以看得出来，林雪琪对于杨寒的重要性。

    ……

    第二天，

    杨家的序列试炼在杨家的中心广场召开，中心广场属于杨家外围的场地，空间十分大，哪怕是容纳一半的杨家族人也是没有任何的问题，空阔的杨家中心广场，四周一百零八根石柱上刻画着奇怪的纹路，这些纹路之间似乎又有阵法的韵味。

    此刻汇聚了四万名的杨家子弟，每一名的杨家子弟此刻都深情期待，要说杨家最精彩的试炼，那无疑于杨家的序列试炼，每一年的序列试炼几万名的弟子，最后争夺十个名额。

    “也不知道今年的序列人选会不会发生改变？”

    “那跟你有什么关系，你连参赛都不敢。”

    “怎么说话呢，不敢参赛就不能关注一下试炼排名的问题了吗？”

    “虽然序列试炼每五年举办一次，但是发生动摇的几乎都是在序列排名的后五名，基本上前五名已经定死了，基本上是没有什么改变的，特别是排名第一的序列，杨镇，可是风灵神体，号称元素神体之中速度最快的神体，先天性的因素也就决定了他的日后成就非凡。”

    在一旁的杨寒听到他们的议论，这才对杨镇有了一个基本的了解，这么说来，这个杨镇主要的实力就是风。

    除了杨镇之外，目前杨寒对于序列排名的前五除了杨如霜的姐姐杨冰洛之外，其他人还根本不了解，可以说，了解为零。

    时间接近晌午，此刻广场的人差不多稳定了下来，几乎能到的都到了，至于到不了的，自然也不会来了。

    此刻在广场的上空，悬浮着一座浮岛，而浮岛之上的画面呈现在了整个广场的上空，从规格看来，杨家也是极尽繁华的大家族，果然到底还是荒古世家，奢华程度还是有的。

    此刻在浮岛之上，所在的有十位杨家的族老，这十名族老是负责每次序列试炼审核的长老，其中有比族长杨之幻辈分还要高的族老，为首的族老看上皮肤已经发皱的厉害，眼皮已经下垂，人们已经看不到他的眼睛，就连突发的前额头处也已经亮顶，看上去十分苍老，几乎已经快要入土一般。

    “欢迎各位来参加序列试炼，我是序列试炼的仲裁长老会的会长，杨茂，将负责与维护本次序列试炼的规则，相信各位参赛者已经拿好了自己的身份令牌，令牌的作用有两个，一是存储，二是强迫回到广场，为了公平起见，这一次进入序列试炼的关卡将不允许使用任何空间存储内的物品，声明一下，是整个序列试炼的三个关卡，都不允许使用自带空间内的东西。”

    “啊？那我的武器怎么用！”

    “对啊，没有武器，我基本废了。”众多杨家子弟中大部分都比较沮丧，基本上每个人的空间之中携带的武器都是很正常的，这次的规定是突发性的，也并没有提前通知，着实令不少子弟都没有准备。

    杨茂无视了那些抱怨的子弟：“真正的杨家男儿应该是能在各种不利于自己的处境中从容应对，而不是在这里抱怨。”

    扫过下方的弟子，杨茂开始说明第一关卡的规则：“首先第一关名为成仙路，通过条件，很简单，到达成仙路的终点即可算通关。”

    杨茂说的十分简单，但是恐怕这第一次的试炼绝对不会简单，如果简简单单的就可以通过的话，那么最后的十个名额可不够一万多人分的。

    杨茂扫过其他族老，当下开口：“开启成仙路的入口。”

    此刻两名族老会意，共同发力，此刻中心广场中的三十二根石柱爆发出三十二道冲天的光芒，光束汇聚于中央位置，此刻在中央打开了一道通往虚空的门户。

    “入口已打开，参赛者携令牌进入成仙路。”族老开口到道，声音通过了灵气的振幅，传入了广场每个人的耳中，参赛子弟携带令牌踏入了虚空门户，这次参赛的都是三十岁以下的，这个这个年纪才最能看得出资质。

    年龄再大的话，如果依旧没有什么成就的话，未来也很难有成就了。

    杨寒有序的跟在参赛的子弟身后，反之没有时间限制，这一次的成仙路估计也不是谁先去谁就能通关的，他估算着，第一关卡最少也要淘汰一半的人数，甚至是最少也要淘汰一万人。

    当他不紧不慢的进入了成仙路之中的时候，便被眼前的景象所惊呆，繁琐的浮桥，通往的方向四通八达，而且浮桥很窄，一次只能容纳一人，前往的浮桥更是被云雾遮挡，而浮桥的四周也是不可见的云雾，至于掉下去会有什么后果，无人知道，就连杨家的族老也没有谈论。

    “这成仙路竟然竟然是迷宫！”

    “不过是迷宫而已，多走几次不就行了。”

    “对啊，又没有时间限制。”

    此刻所有人的令牌散发出了温度，此刻所有人的令牌都传来了一个信息。

    “距离成仙路关闭还有十二个时辰。”

    “我靠，有时间限制了，你个乌鸦嘴，给我打他！”

    当下四周的杨家子弟对着那名乌鸦嘴的杨家子弟拳脚相加。

    “别打了。”

    “我靠，别打了，你们至于吗，这不是我的问题好不好！”

    杨寒此刻已经踏上了成仙路，起点就有几百条通道，究竟哪一条才能通向终点无人可知，此刻空间之类已经被封锁，根本无法打开，绝对做到了公平。

    所谓条条大路通罗马，不论哪一条，应该都是有通往终点的可能的。

    杨寒随便挑选了一条浮桥，踏上了征程，随着不断的深入，四周的杨家子弟也越来越少了。

    “对啊，又没有时间限制。”那名杨家子弟庆幸道，他们大多都是第一次参加序列试炼，自然对于规则等也没有多熟悉。

    突然此刻所有人的令牌散发出了温度，此刻所有人的令牌都传来了一个信息。

    “距离成仙路关闭还有十二个时辰，十二时辰内没有走出成仙路则视为淘汰。”

    “我靠，有时间限制了，你个乌鸦嘴，给我打他！”

    当下四周的杨家子弟对着那名乌鸦嘴的杨家子弟拳脚相加。

    “别打了。”

    “我靠，别打了，你们至于吗，这不是我的问题好不好！”

    杨寒此刻已经踏上了成仙路，起点就有几百条通道，究竟哪一条才能通向终点无人可知，此刻空间之类已经被封锁，根本无法打开，绝对做到了公平。

    所谓条条大路通罗马，不论哪一条，应该都是有通往终点的可能的，所以总的来说，虽然看起来每一条路都非常的模糊，但是模糊之中似乎又有迹可循，给人一种犹豫不决的感觉，对于一些选择苦难症来说，这是非常难受的。

    “这样太多了吧，到底要怎么选？”

    “起码上千条路，到底哪一条能通往终点，这一旦选错不就失败了吗？”有杨家子弟叹气道，这才是第一关卡就这么难，之后恐怕难度更会上升一个层次。

    目睹着唉声叹气的杨家子弟，杨寒自然不会与他们一般，杨寒随便挑选了一条浮桥，踏上了征程，刚刚踏上了浮桥之后，浮桥有些动摇，这种感觉如同踩在了漂浮的荷叶之上微微有些下沉，但是却不影响正常行走。

    浮桥的旁边都是一片云雾，不知道其下是何物，正是以这种形式才更是恐怕，往往神秘与未知才是恐惧的根源。

    杨寒脚踏浮桥开始不断的行走，浮桥随着不断的深入，给人的感觉浮动越来越大了，似乎脚下已经开始不稳了。

    此刻有跟在身后的杨家子弟突然惨叫一声掉了下去。

    “啊！”

    “我明明走的很正常，为什么会感觉有种要掉下去的感觉？”有杨家子弟疑问道。

    “我也是，这到底是怎么回事？脚下的浮桥好像自己动起来一般。”

    随着一名杨家子弟掉下去之后，其他的杨家子弟也人心惶惶，担心掉下去，而越是紧张的情况下，掉下去的几率更大，心情无法冷静下来，此刻他们感觉脚下的浮桥越来越不稳，杨家子弟接连的掉下去，此刻在杨寒的注视之下就最少有二十多名的族人掉下去。

    这还只是他能够看到的，他看不到的地方，恐怕还有更多的人被淘汰。

    “大家都冷静下来，像前面那位小兄弟学习学习。”此刻族人注意到了杨寒的方向根本没有任何的动摇，反而迎接着浮动的幅度，安让无恙的待在浮桥上。

    有着杨寒作为学习得榜样，果然后面的杨家族人冷静了下来之后，也大幅度的减少了掉下去的可能。

    不过他们目前能做的也只是保持不掉下去而已，移动起来还是寸步难行的。

    而杨寒此刻已经游刃有余的向前走去，引得后方的杨家族人很是羡慕。

    “哇，那个小朋友到底是什么人，在这样的浮桥之上竟然已经可以正常适应，正常行走了。”

    “那个人好面生啊，感觉并不认识，不过他给我的感觉，似乎比序列还要强一些。”

    “而且还那么小，莫不是九剑大圣的孩子吧？”一名杨家族人猜想道。

    “如今应该都九岁了，搞不好真的是九剑大圣的孩子。”另一名族人应道。

    杨寒自然不会因为他们而停留，他的目的很简单，就是通过考核，沿路上杨家族人明显是没有之前多了，虽然报名了参加序列试炼，但是并不是每一个参加序列试炼的人都是能够拥有显著的实力的，杨家并没有那么多的天才。

    沿路上，杨家的族人越来越少，而后方被云雾遮挡，根本什么也看不到了，适应着浮桥的频率，杨寒如履平地。

    在前方一个岔路口，他看到了一男一女两人也走了过来，这是一条八条路汇聚的中心，这一男一女看起来都是二十岁左右的年龄，比杨寒还要大上了十年，两人看到杨寒的时候，便打了个招呼。

    “你这么小就来参加序列试炼了，我这么大的时候，我连序列试炼是什么都不知道呢。”那名男族人笑道，整个人的气质如那名女族人一般给人的感觉十分的随和。

    杨寒回以一个微笑：“你们也不错，我看很多杨家族人都没有办法在浮桥上正常行走，你们已经完全掌握了在浮桥行走的浮动。”

    “我叫杨天罡，这是我的妹妹，杨月茹。”

    “我叫杨寒。”杨寒微微一笑，别人跟自己礼貌，他自然也不会冷脸相迎，更何况还是自己的族人，他不能因为一个杨彩霞不正，对于整个家族都厌恶。

    “杨寒，可是小弟弟你看起来一点也不寒。”杨月茹微微一笑。

    “杨寒，你是九剑大圣的孩子吧？”杨天罡疑问道。

    “是。”对于自己的身份，杨寒自然也没有隐瞒的道理。

    “也只有九剑大圣的孩子才能有这般天赋了。”杨天罡笑道：“对了，杨寒小兄弟，对于成仙路，你知道怎么到达终点吗？”

    杨寒微微摇头，他目前还不清楚到底怎么前往终点，时间还长，距离他进来到现在，过的时间连半个时辰都不到。

    “成仙路，是五年前的最后一道关卡，五年前的成仙路把最后的一千二百人直接淘汰了一千一百九十人，最后只有十人通过，可惜，那一次，我也淘汰了。”杨天罡莞尔一笑。

    “成仙路这么难？”杨寒惊讶道。

    “对，成仙路在艰难程度绝对排的上高等，当然，最难的并不是成仙路这个关卡，成仙路最主要的就是迷宫以及路段的艰难，以迷宫的形势把绝大多数的族人都困了起来之外，还有一些生物骚扰。”

    “杨寒，可是小弟弟你看起来一点也不寒。”杨月茹微微一笑。

    “杨寒，你是九剑大圣的孩子吧？”杨天罡疑问道，九年前，在杨家之内出现的异象，几乎惊动了所有的杨家族人，而之后杨九剑的孩子名为杨寒的消息也很快透露了出去，杨寒的名字也并不是什么机密。

    “是。”对于自己的身份，杨寒自然也没有隐瞒的道理。

    “也只有九剑大圣的孩子才能有这般天赋了。”杨天罡笑道，当时他就对这个杨寒的内心充满了好奇，出生便是如此，日后天资更是卓越，他上一次就有些期待杨寒的的出现究竟会掀起怎么样的风浪，不过很明显，他当时并没有等到。

    “对了，杨寒小兄弟，对于成仙路，你知道怎么到达终点吗？”杨天罡询问道。

    杨寒微微摇头，他目前还不清楚到底怎么前往终点，时间还长，距离他进来到现在，过的时间连半个时辰都不到，他目前对成仙路的了解只知道云雾多，并且浮桥会出现一些浮动，适应了浮桥的律动才能够在成仙路之中自由的行走。

    此刻无法适应浮桥的杨家子弟，大部分已经淘汰了，估摸着跌下去恐怕就是淘汰，死，当然是不可能的，整个杨家是一定不允许一个序列试炼出现大幅度的伤亡的，那样的话，杨家早灭亡了。

    “对了，天罡大哥，你是不是之前就参加过序列试炼？”杨天罡确实年长于他，叫一声大哥也并不过分，在他的眼中是没有境界的歧视的，杨天罡目前的实力是四级秘境的第二境界，而杨月茹差了一些，是第一境界，两人的实力都是不如他的，但是他丝毫没有看不起两人意思。

    杨天罡点头表示承认，他确实是参加过序列试炼：“成仙路，是五年前的最后一道关卡，五年前的成仙路把最后的一千二百人直接淘汰了一千一百九十人，最后只有十人通过，可惜，那一次，我也淘汰了。”杨天罡莞尔一笑，给杨寒解释道，丝毫不觉得上次自己被淘汰是什么难以启齿的事情。

    “成仙路这么难？”杨寒惊讶道，从这个淘汰率来看也高了太多，这次一万多人，他之前只是预想着要淘汰一般，看来这次淘汰的人数远远不止一半。

    “对，成仙路在艰难程度绝对排的上高等，当然，最难的并不是成仙路这个关卡，成仙路最主要的就是迷宫以及路段的艰难，以迷宫的形势把绝大多数的族人都困了起来之外，还有一些生物骚扰，这些生物有时候的骚扰也是十分危险的。”

    “杨寒小兄弟，不如我们一同闯关如何？”杨天罡请求道。

    “当然可以。”杨寒没有拒绝的理由，杨天罡为人不错，而且更是参加过成仙路，也可以传授一些经验给他。

    有了杨天罡跟杨月茹的陪同之后，杨寒没有那么孤寂了，一路上跟兄妹二人的谈话也不少，对于这兄妹二人也是比较感兴趣的，这兄妹两人的人品都比较和善，比较容易来往。

    有了过多的了解之后，一路上彼此之间的隔阂也少了一些。

    有杨天罡跟杨月茹一起之后，对于方向感也没有那么迷茫了，在不断的前进之中，他似乎也有了一丝的方向感，虽然看起来每一次的岔路口都是十分的相似，但是通过仔细的观察之后，就会发现一丝不同，因为明显是色泽上有一些诧异的，如果用神魂力仔细感知的话，完全可以看得出来。

    这里应该考验的精神力与神魂力量。

    通过着色差的比较，一路上还是比较顺利，沿路上碰到的杨家子弟并不多，但是不是没有，这就证明了哪怕是面对成仙路的艰难，杨家之中也不尽然都是资质低劣之人，毕竟这是成仙路，困难程度还是有的。

    时间要问最难，便是成仙，成仙之路，遥遥不可及，而成仙路正是也有此寓意。

    ……

    “这次弟子之中倒是有不错的苗子。”杨茂旁边一名白色长发的老者笑道，这命老者看起来红光满面，精神比之杨茂要精神太多了，但是这两人的年龄是差距不大的，修仙者的容貌到达了仙台秘境之后，几乎就已经停顿了继续衰老的可能，这也是为什么有人看起来十分的年轻，有人看起来十分的苍老。

    身为修仙者，很少有男修仙者追求容貌者，大部分都是女修士，像这种的仲裁会十人之中也只是两名女修士，这两名女修士看起来都是三十岁左右的年龄，这都是她们费心思保养的后果，如果不是保养的话，他们也是一副老婆子的样子。

    “不错是不错，连九剑的孩子这次都参加了，而且他已经到达四级秘境了，我看这次的序列排名恐怕要来一次大洗牌了。”杨茂微微一笑，当初杨九剑也是在他们的注视下通过序列试炼，成为序列的，可如今杨九剑死因不明，至今都是整个杨家调查一直没有结果的问题。

    “九剑……唉，如果九剑不陨落的话，未来有可能问鼎大帝吧？”一名女修士，杨朱不由叹气道，他们是看着九剑从一名少年成长到风华正茂的年纪的，他们每个人的寿命如今都有近万载了，他们作为仲裁会的成员，自然实力在杨家自然也是非常卓越的。

    在杨家几乎是中流砥柱的存在。

    现在杨九剑不在，他们更是扛起了维护家族的重任。

    “九剑的死太可惜了，我听说最近姬家不太平，被人大闹一场，损失了五名仙台秘境的族老。”

    “哈哈，姬家的话，活该吧，让他们平日里就耀武扬威的。”

    此刻弟子在比试，而他们则开始交谈了起来，显的十分的惬意。

    杨天罡的神色突然凝重了起来，此刻停下了脚步：“小心，有东西来了。”

    不需要杨天罡警示，因为杨寒此刻也感知到了，就潜藏在桥旁的云雾之中，随时有破云而出的可能：“而且不止一只。”“九剑……唉，如果九剑不陨落的话，未来有可能问鼎大帝吧？”一名试练仲裁会的女修士，杨朱不由叹气道，他们是看着九剑从一名少年成长到风华正茂的年纪的，目睹了杨九剑的成长，同样也听闻了他的逝去，人终有命提之杨九剑的陨落，无数杨家族人都为之哀叹。

    “定然可以问鼎大帝，以他的资质可以说杨家近万年来第一天才。”另一名女修仙者也赞同道。

    “如今的杨寒也不错，而且比九剑的天赋还要强，我们都要往前看，不要执着于过去。”一名男修仙者开口缓和气氛道。

    “杨菊说的对，天才众多，起码九剑还留下了后代，才刚刚九岁就已经到达四极秘境圆满，这样的成就是当初九剑不曾拥有的，当年九剑十五岁才到达四极秘境就已经是天才中的天才。”

    在杨家之中，十岁这个阶段，天才可以到达四极秘境，但是普通族人的话，比如外围族人，能在十岁到达道宫秘境就会进入内围进行培养，当初杨九剑在十岁的时候也只是四极秘境的第二秘境而已，境界越往后越需要谨慎，则速度相对的慢了下来，像杨寒这种在九岁就到达四极秘境的天才，在杨家的历史之中绝对是前无古人后无来者，杨家之中并未有此等天才。

    仲裁会的每个人的寿命如今都有近万载了，他们作为仲裁会的成员，自然实力在杨家自然也是非常卓越的，在杨家几乎是中流砥柱的存在，同样的见多识广的他们，目睹了杨家无数卓越弟子的产生。

    现在杨九剑不在，他们心头沉重的同时，心中不得不紧张起来，杨九剑如果在的话，在族内的他作用甚至比他们还要大，如今他们扛起了维护家族的重任，责任比之前更为厚重。

    “九剑的死太可惜了，我听说最近姬家不太平，被人大闹一场，损失了五名仙台秘境的族老。”

    “哈哈，姬家的话，活该吧，让他们平日里就耀武扬威的，该，活该。”

    “听说是一位非常貌美的女子，手持不死天刀。”

    “不死天刀不是杨寒的兵器吗？怎么会跑那个女子手上了，难道这事情跟杨寒有关系？”有族老不解道。

    “不死天刀，确实是杨寒的兵器，难道是因为杨寒？”几人纷纷猜测，不过也没有什么定论，私下里还是决定问一问杨寒这件事情，如果真的是因为杨寒的话，他们杨家这是跟姬家结仇了，姬家之中不止有几乎大成的东荒神体，更是有极道帝兵虚空镜，比之杨家的整体实力上是要强出许多的。

    此刻弟子在比试，而他们则开始交谈了起来，显的十分的惬意，另一方面，他们其实也在时刻的关注着序列试练内部的情况，他们的任务就是评判公正，以及维护族人的安全，这才是他们的任务。

    ……

    杨天罡的神色突然凝重了起来，此刻停下了脚步：“小心，有东西来了。”

    凭借着以往的经验，他对于成仙路有很高的认知，自然是无比的熟练，不过杨寒也并不弱，甚至不需要杨天罡警示，杨寒此刻也感知到了，就潜藏在桥旁的云雾之中，随时有破云而出的可能：“而且不止一只。”

    此刻三人已经做好了战斗准备，云雾之中，一直黑色的角探了出来，这是一条黑色的鱼，张着血盆大口，如果被吞噬下去的话，恐怕根本没有活命的可能，体型足足有六米长，此刻向杨寒直接吞噬而来，杨寒作为他们之中境界最高，理所当然的被这些长角的鱼认为是最有营养的食物。

    “杨寒小兄弟，你小心！”

    一道强硬的罡风化作如同实质性的力量直接推开了那只鱼，使那只鱼偏离了轨道落在了一边，这才没有伤到杨寒。

    一条鱼落入云雾之后，再次探出了两只，杨天罡跟杨月茹已经完全投入到了战斗中。

    “杨寒小兄弟，小心一些，这些鱼名为云中怪，拥有很强的力气，但是缺点就是他们不可能长时间离开云雾，你尽可能的避开一些，另外小心浮桥的浮动，接下来动摇的会更激励一些。”杨天罡的劝诫让杨寒很是感谢，不过他个人身体的力量也并不小，随着两人投入到了战斗中，罡风与水斩划出抵抗着这些云中怪。

    而杨寒也加入到了战斗中，随着战斗，他们不断的往前，一直都是杨天罡带路的，不过目前杨天罡明显是有些顾不过来了，因为他一边还要防护杨月茹的安全，另一边还要多照顾一下杨寒，他的实力哪里容得下那么分心。

    在分下之下，突然一条云中怪猛然出现在了他的身后。

    “哥，小心！”

    杨天罡此刻根本反应不过来了，而杨月茹此刻也顾不过来了，杨寒猛然一跃，直接踩在了那条云中怪的背上，一拳用力砸了下去，那只云中怪直接昏迷了过去，脚踩在这条云中怪上之后，杨寒扫过四周，他目前差不多试出了这些云中怪的实力，基本就是在四极秘境第一境界徘徊，看来还是给一些普通子弟留了活路。

    “谢谢。”兄妹两人向杨寒道谢，如果不是杨寒的话，刚才杨天罡就淘汰了，但是话如果说回来的话，如果不是杨寒的，杨天罡也不至于有这么大的负担，事情都是相互的。

    这次的并肩作战已经让杨寒完全把杨天罡当做了兄长一般的存在。

    此刻一条云中怪直接扑了出来，目标正是杨寒，杨寒此刻手中握拳，并没有依靠一丝一毫的法力，他要看看他目前肉身的力量到底到了什么程度，这些云中怪自己应该单凭身体力量就可以解决的，看着近在咫尺的云中怪，他一拳挥出，不借着任何的法力，直接轰飞了出去。

    “好强的肉身力量！”杨月茹惊叹道，她可以感觉的出来，刚才杨寒根本没有动用一丝的法力，但是就做到了这个层次。“哥，小心！”

    杨天罡此刻根本反应不过来了，而杨月茹此刻也顾不过来了，她此刻的情况比之杨天罡好不了多少，面对着不断的进攻，她节节败退，随时有被推下浮桥的可能。

    杨寒猛然一跃，直接踩在了那条云中怪的背上，一拳用力砸了下去，那只云中怪直接昏迷了过去，脚踩在这条云中怪上之后，杨寒扫过四周，他目前差不多试出了这些云中怪的实力，基本就是在四极秘境第一境界徘徊，看来还是给一些普通子弟留了活路。

    对于他们几人来说，一只明显不是对手，不过如果多了的话，也对他们是很有威胁的，因为这些云中怪有一个特性，那就是力气奇大无比，他们的任务也不是战胜他们，而是单单把他们推下浮桥就好了，只要把他们推下了浮桥，他们基本就丧失了通过成仙路的可能。

    “谢谢。”兄妹两人向杨寒道谢，如果不是杨寒的话，刚才杨天罡就淘汰了，但是话如果说回来的话，如果不是杨寒的，杨天罡也不至于有这么大的负担，事情都是相互的。

    这次的并肩作战已经让杨寒完全把杨天罡当做了兄长一般的存在。

    此刻一条云中怪直接扑了出来，目标正是杨寒，杨寒此刻手中握拳，并没有依靠一丝一毫的法力，他要看看他目前肉身的力量到底到了什么程度，这些云中怪自己应该单凭身体力量就可以解决的，看着近在咫尺的云中怪，他一拳挥出，不借着任何的法力，直接轰飞了出去。

    “好强的肉身力量！”杨月茹惊叹道，她可以感觉的出来，刚才杨寒根本没有动用一丝的法力，但是就做到了这个层次，可以看出，杨寒本身的身体力量就已经到了一个十分可怕的程度。

    “看来这次的序列之中必定要为杨寒小兄弟腾出一个位置了。”杨天罡喃喃道，这一次，他的目标也是序列的位置，上一次只差一线，就可以参加序列之争，一旦成功，即可成为序列，进入杨家的圣地修炼，享受数之不尽的修炼资源。

    有杨寒的出手之下，几乎是来一个打飞一个，杨天罡跟杨月茹有杨寒的帮忙之后，也轻松了不少，随着他们的不断前进，云中怪的数量也开始锐减，而杨寒一方面阻挡这些云中怪，一方面也寻找着迷宫的方向，随着不断的前进，在前面，他们又遇到了杨家的族人，此刻两人也正是犹豫方向。

    这两人都是两名女子，这两名女子看起来身上毫发无伤，杨寒的速度越来越快了，自然见到族人也有一些，先前领先于他们的，此刻也被杨寒他们追上了。

    对于这两人，杨寒并没有搭理，找到了方向之后，立马向着方向而去，这两名杨家的女族人也跟随着杨寒的方向跟了上去。

    随着不断的前进，杨寒一直发现后面的两人紧跟着自己等人，他也没有太多的计较，都是杨家的族人，跟不跟的都无所谓，他知道这两名女子是因为找不到方向，所以一时间跟着他们。

    “前面的族弟能不能等我们一下？”一名女族人开口叫道。

    杨寒怀着疑惑停了下来，看向了两名女子不由疑问道：“怎么了，有事吗？”

    “这位小公子，前面有人在拦截，你要小心一些。”

    “拦截？为什么要拦截？”杨寒不解，此刻看向两人的狼狈，他突然感觉这两名女子很有可能是被拦截所以退了回来。

    “他说如果想要通过最少上交一百颗中品源石，否则根本不允许通过。”一名女子眉宇紧锁道，能深入到这个程度的没有一个弱者，目前轮海秘境的根本没有，能进入到这里的基本都是道宫秘境圆满乃至四极秘境的修仙者，这两名女子虽然实力一般，但是赫然也是四极秘境第一秘境的，实力也并不弱。

    “有几个人？”杨寒疑问道。

    “一个。”

    “什么？一个？”杨天罡惊讶道，原本想着拦路的人应该是不少的，但是竟然只有一个，那这个人的实力必定不弱。

    “那个人的实力应该在四极秘境的圆满，所以我想能不能跟你们结盟，然后我们一起通过。”显然他们是不想拿出一百中品源石的，杨寒的资源向来都是充足的，自然也不需要货币，整个世界的货币就是源石，源石有四个品级，而每个品级之间的汇率是一百，像一百中品源石，就是一万下品源石，一百中品源石已经是一个不小的数目了。

    而杨寒身上却有几千颗的上品源石，这还是他爷爷给他的。

    “结盟就不用了，我还正愁我的实力毫无用武之地呢，我今天就看看，是什么人竟然如此狂妄。”杨寒微微一笑。

    “诶，不对，我记得进来成仙路之后，应该是所有的储存空间都无法打开的，那怎样给他源石？”杨寒突然想不通这个问题。

    “欠条。”

    “欠条？”杨寒突然有些惊讶，这个世界竟然还有欠条一说？这里没有法律去维护欠条的权益，写了又有什么用？

    “对，欠条，以精血为誓，立下欠据，承认欠他一百中品源石，这种情况下，如果拒不偿还的话，代价就是永远无法突破下一境界，直到被欠债人死亡才会消除。”杨淼解释道。

    “还能这么玩？”杨寒还是第一次听说这个世界还有欠条这种事情的，心下好奇极了。

    “那这样的话，我一会儿也要试试。”杨寒莞尔一笑，脸上洋溢着如同恶魔一般的笑容，既然这个喜欢别人写欠条，他也要试一下。

    有着杨寒等三人的加入，杨淼两人心下更是有了信心。

    随着不断的前进，他便看到不少的杨家族人被迫折回，因为前面有个疯子。

    “那个杨无赖也太恶心了，难道就没有仲裁会的族老管管吗？明明是通过成仙路就可以了，但是现在还必须先战胜他才能通过。”“欠条。”杨淼回答道。

    “欠条？”杨寒突然有些惊讶，这个词既然有些陌生又有些熟悉，这不是地球上才有的东西吗，在这个没有大统一的修仙世界，各自为营，各方势力几乎都是独立的规则体系，他很难想象欠条在这个世界存在的意义是什么，作用又是什么？

    这个世界竟然还有欠条一说？这里没有法律去维护欠条的权益，写了又有什么用？

    “对，欠条，以精血为誓，立下欠据，承认欠他一百中品源石，这种情况下，如果出去拒不偿还的话，代价就是永远无法突破下一境界，直到被欠债人死亡才会消除。”杨淼解释道。

    “还能这么玩？”杨寒还是第一次听说这个世界还有欠条这种事情的，心下好奇极了，不还钱就不能突破，这种制裁的制度，几乎跟地球不还钱就无法继续消费是一个概念，确实起到了制约的作用。

    “对了，那为什么会无法突破下一境界，我的意思是什么存在才能执行这个无法突破境界的情况？”杨寒一时间被两方世界的时间观所干扰，一时间不知道如何说明这个情况。

    “是天道，一旦以精血为誓言，如果不遵守，天道就会执行惩罚。”杨淼解释道。

    “原来如此。”杨寒会意。

    “那这样的话，我一会儿也要试试。”杨寒莞尔一笑，脸上洋溢着如同恶魔一般的笑容，既然这个人喜欢别人写欠条，他也要试一下，这个人个人的存在干扰了整个成仙路的试炼，他是很看不惯的。

    有着杨寒等三人的加入，杨淼两人心下更是有了信心。

    随着不断的前进，他便看到不少的杨家族人被迫折回，因为前面有个疯子。

    “那个杨无赖也太恶心了，难道就没有仲裁会的族老管管吗？明明是通过成仙路就可以了，但是现在还必须先战胜他才能通过。”

    “对啊，他道宫秘境圆满，几乎就是序列试练之中的天花板了，让我们怎么通过？”

    “可是我听说我们之中的试炼的天才还有化龙秘境的强者在。”

    听着不由倒吸了一口冷气，参加序列试炼所需要的最高年龄是不能超过三十岁的，而三十岁之前能突破化龙秘境，无一不是天才。

    “化龙秘境？”杨寒有些惊讶，杨家之中竟然还有这种天才，虽然他可以保证在三十岁之前一样突破化龙秘境，但是目前能在序列试炼之中遇到化龙秘境还是让他很是诧异的。

    “对啊，……好小一个孩子，孩子你还没断奶吧，这么小竟然敢参加序列试练，能修炼到什么境界，轮海秘境圆满？”此刻有四五名杨家族人看到杨寒的外貌之后，顿时嘲笑不已，杨寒看起来确实不大。

    不过下一刻，杨寒凌厉的目光猛然瞪向了那名族人，神色之中的冷意，更是身体所散发出若有若无的帝威，顿时令那名年轻人全身直冒冷汗，眼神之中闪烁着恐惧，面对着杨寒，犹豫面对了一位至高的大帝一般。

    “好强！”

    杨寒的出现本来令他们质疑，但是当他们感知到了杨寒身上一点也不比杨无赖要弱的气势之后，他们不得不佩服杨寒的实力简直就是天才之中的天才，毕竟杨寒还起来连十岁都没有，这样的天才恐怕身份在杨家之中绝对不会简单。

    “请问你是杨寒公子吗？”跟之前那名族人一旁嘲笑杨寒的族人弱弱的询问道。

    “是。”

    “原来是九剑大圣的孩子，怪不得会有这样的本事，之前是我们有眼不识泰山，冒昧了小公子。”虽然杨九剑如今陨落，但是他在族内的威严还是有的，而参照杨九剑的成就，父亲是一位大圣，那么孩子又怎么可能日后成就一般，就凭现在杨寒不到十岁便已经四极秘境圆满，就已经是天才之中的天才，甚至比之序列不遑多让。

    而杨寒根本没有与他们过多的攀谈的意思，他们，杨寒还看不上眼，

    ……

    “一百中品源石，可以用其他东西抵押，没有就写下欠条，之后我跟你们去要。”杨庆虎此刻盘坐在了一条路的中间，这里已经接近了成仙路的尾声，前面已经是一条直路，就连可见度也高了不少，已经可以看到前方的一片曙光，到了这里，成仙路也就接近了尾声。

    终点几乎就在眼前，一般能够到达这里的族人，根本不愿意放弃，这几乎是已经走了九十九步，只差最后一步，一百枚中品源石，相比较成为序列来说，并不多，因为成为了序列之后，光源石每个月就可以领取到一千上品源石，一个月就相当于十万中品源石，算下来，一天就是三千颗的中品源石，这个买卖是值得的。

    “杨庆虎，序列试练不是让你拿来赚源石的，你这样违反规则，难道不怕被提出杨家吗！”

    “对，杨庆虎，你别仗着你爷爷是族老就为所欲为，你这样公然违反序列试练的规则，你就算通过也会遭到惩罚的！”

    杨庆虎耸了耸肩很是无所谓道：“无所谓咯，反之不交源石，你们就别想通过这一次的试炼，终点就在我身后，交不交你们自己决定。”

    杨庆虎闭上了眼，根本不再正眼看他们。

    此时人汇聚的越来越多，原本只是有八九人，此刻已经汇聚了三四十人，随着人数越来越多的汇聚，他们顿时起了心思。

    “我们这么多人，难道还怕他一个吗？直接上，大家一起合力，把他击落浮桥！”有一名青年起了心思。

    此话一出，顿时其他族人纷纷赞同，能到达成仙路终点的人，此刻大部分都是四极秘境，虽然也有一些道宫秘境，但是此刻人数众多，杨庆虎并不一定是对手。

    “你们乖乖听话就好，既然你们这般不客气的话，你们一个也别想通过！”杨庆虎手掌猛然拍下，此刻整个脚下的浮桥开始颤动。

    “颤抖的好厉害！”“对，杨庆虎，你别仗着你爷爷是族老就为所欲为，你这样公然违反序列试练的规则，你就算通过也会遭到惩罚的！”有族人怒道，其实这件事情上还是她们作为了吃亏的一方，如果他们同样身处杨庆虎的位置的话，也会有这个心思。

    他这次敢于为所欲为，一方面自己的爷爷是族老是一方面，另外一方面，他知道序列试炼最终的核心目的就是过滤是金子中的金子，而在他之前通过成仙路的已经超过了二十名，而单单这二十名，其实已经完成了序列试炼的任务，因为最后的序列试炼只会淘汰选出十名族人。

    十名之内自然无事，少了也可以，但是绝对不能多。

    序列的存在本身，就是为了精益求精，一方面是为了发掘更好的苗子进行培养，一方面也是大浪淘沙，而杨庆虎现在的作为，其实也是在帮他们进行额外的考核，这样能够通过试炼的族人，定然更加的优秀，更加的卓越。

    所以杨庆虎才有恃无恐，杨庆虎耸了耸肩很是无所谓道：“无所谓咯，反之不交源石，你们就别想通过这一次的试炼，终点就在我身后，交不交你们自己决定。”

    杨庆虎闭上了眼，根本不再正眼看他们。

    此时人汇聚的越来越多，原本只是有八九人，此刻已经汇聚了三四十人，随着人数越来越多的汇聚，他们顿时起了心思，他们人多势众，杨庆虎目前也只是一个人拦住了去路，他们毕竟这么多人，难道连一个杨庆虎都打不过吗？明显是不可能的。

    “我们这么多人，难道还怕他一个吗？直接上，大家一起合力，把他击落浮桥！”有一名杨家青年起了心思开口道。

    “对，我也有这个心思，我们一起把他打落浮桥！”

    “对，我也赞同。”

    那名青年此话一出，顿时其他族人纷纷赞同，能到达成仙路终点的人，此刻大部分都是四极秘境，虽然也有一些道宫秘境，但是此刻人数众多，杨庆虎并不一定是对手，同为四极秘境哪怕是有差距，但是差距也不可能太明显。

    “你们乖乖听话就好，大家各自安好不行吗？既然你们这般不客气的话，你们一个也别想通过！”杨庆虎手掌猛然拍下，此刻整个脚下的浮桥开始颤动颤他，是要毁掉浮桥，令之后的人永远也找不到出口，他脚下的浮桥是通往终点的唯一的浮桥，他脚下的浮桥一旦被毁，这次参加成仙路的族人自然也就不可能通过这次的考验了。

    浮桥之中的云雾深度异常的深，一旦跌入的话，根本没有再次跳出来的可能。

    随着浮桥的剧烈的颤抖，顿时有人担心了起来。

    “通往终点的浮桥马上就要毁了，大家一起上，让这个杨无赖淘汰，都是他害的！”

    “对，大家一起上！”

    随着浮桥的崩陷，杨家的族人更是焦急，当下各种法决，神通层出不穷，但是杨庆虎已经是给众人留下了一个背影。

    当杨寒带着几人过来的时候，已经是看到了崩塌沦陷的浮桥。

    看着已经消失的浮桥，完全变成了云雾。

    “可恶，那个畜生，竟然被浮桥毁了，面对同族都做的如此残忍！”饶是杨淼是一个女人此刻都异常的生气，而旁边的杨晓也是异常的气愤，为了试炼她们准备了很长的时间，但是依旧是被无情的打破，连第一道的关卡都没有通过，简直太失败了。

    而杨寒也知道这次来的晚了一些，他可以看得出来，这条浮桥是通往终点唯一的路，一路上也是知道了这个人的名字，杨庆虎，既然他通过了第一道考核，应该是可以在之后见到他的，这人如此心思歹毒，他看不过去，如果在之后遇到他，一定要狠狠的教训教训这个杨庆虎。

    “怎么办啊，浮桥都消失了，还怎么通关啊？”杨月茹也是叹了口气，没有任何的办法，他们目前还并没有飞行的能力，只有在到达化龙秘境的时候，才能借助法力来实现短暂的飞行，而他们目前距离化龙秘境的距离还十分的遥远。

    看着远处的光门，终点就在眼前，但是其中相隔的距离最少也有三百米，通过跳跃的距离超不过十米，三百米绝对是一个天文数字，根本无法通过跳跃实现。

    “唉，那杨庆虎实在是心思歹毒，简直一点活路也不给我们留。”杨天罡也是没有办法，三百米的距离，而且存储空间内的物品也无法使用，修仙者的宝物，基本上都在存储空间之内，飞行类的法器也是有的，但是此刻明显是没有办法使用。

    “谁说无法通过了？”杨寒微微一笑，他的脸上洋溢着自信的笑容。

    “啊？”

    在他刚刚参加序列试练的途中的时候，就已经触发了签到，而签到的奖励，是御兽决。

    之前他还感觉，这个御兽决很是鸡肋，但是他现在忽然发现，这个御兽决也是有用的，御兽决的作用就是控制一定区域内对自己产生亲和，在成仙路之中存在的怪物，是随处可见存在的，现在四周也是有不少的云中怪潜伏，他随时可以控制这些云中怪。

    在他的催动之下，他的口中发出奇怪的类似于超声波一般的声音，杨天罡他们根本听不到，只是看到杨寒似乎在吼叫着，不过却又发不出任何的声音。

    下一刻，他们感觉四周涌动：“不好，云中怪来了！”

    “大家小心！”杨月茹叫道。

    “你们不用担心，是我召唤过来的。”杨寒道，其实他现在参加序列试练的必要已经不大了，因为他就是冲着签到去的，而现在签到奖励已经到了，他也没有必要继续参加序列试炼了。

    【触发下一签到地点，序列试炼，第二关卡。】

    “我靠，不会吧，还有第二关卡的签到？”他此刻就怀疑这个系统是不是能听到自己心里怎么想的。御兽决的作用就是控制一定区域内对自己产生亲和，在成仙路之中存在的怪物，是随处可见存在的，现在四周也是有不少的云中怪潜伏，这些云中怪随时都有可能去攻击杨家族人，但是能到达这里的族人，明显这些云中怪能起到的干扰作用已经是微乎其微，甚至没有威胁的作用了。

    而此刻杨寒随时可以控制这些云中怪，这些云中怪就是他说能过关的契机，云中怪可以自由的在云雾中活动，而他的御兽决就可以操纵这些云中怪来载着他们到达终点。

    在他的催动之下，他的口中发出奇怪的类似于超声波一般的声音，杨天罡他们根本听不到，只是看到杨寒的嘴似乎在吼叫着，不过却又发不出任何的声音，令他们很是感觉奇怪。

    下一刻，他们感觉四周涌动，打量的云中怪踊跃了过来。

    “不好，云中怪来了！”

    “进入战斗状态！”

    “大家小心！”杨月茹叫道。

    虽然他们已经无法通关，但是如果只是被云中怪淘汰的话，那未免出去有些太丢人了。

    “你们不用担心，是我召唤过来的。”杨寒道。

    其实他现在参加序列试练的必要已经不大了，因为他就是冲着签到去的，而现在签到奖励已经到了，他也没有必要继续参加序列试炼了。

    【触发下一签到地点，序列试炼，第二关卡。】

    “我靠，不会吧，还有第二关卡的签到？”他此刻就怀疑这个系统是不是能听到自己心里怎么想的，刚想着不用继续参加序列试炼了，结果就给自己搞个第二关卡的签到？

    算了，为了签到奖励，拼了，杨寒很是不情愿的想着。

    此刻云中怪靠了过来，确实是没有进行任何的攻击，令众人很是诧异的看着杨寒，眼神之中满是不可思议，这个小他们太多的青年给她们的惊喜有些太多了。

    “愣着干什么，走啊，不过关了？”杨寒莞尔一笑，随手一跃而起踩在了一只云中怪上，他传递给这些云中怪的意思就是托着他们到终点的位置。

    随着杨寒跳到了一只云中怪的身上，云中怪根本没有攻击的意思，其他几人犹豫再三了之后，还是选择了相信杨寒，如果不相信杨寒的话，他们最后也只是闯关失败而已，相比较下，更为直接的失败，他们还是愿意选择试一试。

    当他们怀着担心跳到了云中怪的身上之后，云中怪同样的没有攻击，宛若已经被驯化好的坐骑一般，令众人心中很是惊喜。

    有着云中怪的帮助，杨寒，杨天罡，杨月茹，杨淼，杨晓五人越过了金门，再次出现在了杨家的中心广场之上，此刻在天空的荧幕依旧是播放着成仙路之内的画面。

    没有了通往终点的浮桥，本来仲裁会的会长是想宣布结束闯关的，连路都被破坏了，根本没有通过的可能了，但是在杨寒等五人通过之后，他们还是打消了这个心思，路没有了，不代表没有人可以继续通关。

    而此刻呼声最多的还是杨庆虎，杨庆虎此刻也在广场之中。

    “杨庆虎，你此举简直不是人，就是你，把路毁了，我们才无法通关的！”在杨寒之前就已经有杨家族人面对浮桥被毁，根本没有办法通过，所以不得已之下选择了放弃，这些人出来之后，目光之中巴不得把杨庆虎抽筋拔骨。

    “杨庆虎，跟人沾边的事情你是一件也不做。”

    面对谩骂，杨庆虎微微一笑：“过关的各位，记得把源石给我还上，我也懒得一个个追着要了。”他不过就是赚个零花钱而已，至于还不还，他倒是不在意，不还别修炼，如果有人为了一百中品源石日后不再修炼，他也是没有办法的，毕竟大家说起来都是一家人，有什么深仇大恨的？

    “这是我的一百中品源石，我现在就给你！”其他族人咬牙切齿的但是还是把源石给了杨庆虎。

    “感谢公子助我姐妹二人通关！”杨淼，杨晓姐妹谢道。

    “杨寒公子，这次如果不是你，我兄妹二人，恐怕第一关就要被淘汰了。”杨天罡跟杨月茹也同样很是感激。

    杨寒摆了摆手，根本没有在意，他这次如果不是系统的签到奖励的话，恐怕通关也是够呛，那种情况下，除了飞行估计是没有第二种办法了。

    此刻仲裁会的族老看向了杨寒的方向，声音带着质疑：“杨茂会长，如果说杨寒通关，我自然是不在意的，但是那杨天罡，杨月茹等人本来是不可能通关了，这种被直接带着到了终点的族人，也算通关了？”

    “对啊，这四人我看来是根本没有什么价值，就这么让他们蒙混过关了？”

    族老很快超过了一半的反对，就这个问题上，展开了很大的争议，事实也确实确实，如果杨天罡几人通关的话，实在是有失规矩。

    杨茂微微一笑：“你们是不是都痴了？”

    “什么意思？”他们好歹也是活了万年的老妖怪了，被说痴，其实也就是白痴的意思，他们怎么可能忍受。

    “杨茂，我们只是以正确的价值观去衡量，别忘了我们仲裁会是为何而存在的！”一名女修士冷哼道，他们之中虽然杨茂贵为会长，但是实力上都差不了多少，而且都是同辈，自然也就不分尊卑。

    “正确的价值观，那你跟我说，机缘跟眼光难道不是一个修仙者很重要的因素吗？”杨茂质问道。

    此话一出，有几名族老已经是明悟了，但是有几名族老还是蒙在鼓里，根本听不懂杨茂在说什么。

    “杨茂老头，我明白了，你意思是杨天罡跟杨月茹第一时间就看出了杨寒的不凡，进而跟他同样，所以这两人通过靠的是眼光，而杨淼，杨晓两人虽然是机缘巧合之下找上了杨寒，但是这也是这二人的机缘？”杨晶跟杨茂的关系一向不错，正是那名看起来六十多岁的花甲老人。

    ………………

    “看来你还算有点智商。”杨茂微微一笑，他也确实是这个意思，在修仙界，这是一个充满了不变与无常的时代，有人庸碌无为却机缘称帝，有人天资纵横无双，但却半路夭折。

    “这么一想，确实是我们有些痴了。”众多族老最后在这件问题上都是赞同了杨茂的观点，杨茂确实是说的不错，对于修仙者而言，机缘，眼光跟实力一般，都是有特别之处的。

    对于杨淼几人的纠纷很快尘埃落定，没有人再讨论那几个问题。

    也正是几人的通过为之后通过的族人也提供了更为合理的解释。

    在杨寒几人通过之后，也是有族人通过的，虽然浮桥的消失无异于直接提高了难度，但是依旧不乏有人可以通过，并且断断续续的，由此可见，参加成仙路的明显也是有出色的弟子的，偌大的一个杨家，明显不是一帮庸碌无为的子弟。

    成仙路，杨寒等人通过也只是用了差不多两个时辰而已，距离成仙路的结束最少还有十个时辰，如果具有通过的资质，自然是用不了这么多的时间的，如果没有的话，自然给再多的时间都不一定能通过的。

    接下里，众人进入了漫长的等待，而杨寒则是先一步离开到了林雪琪的位置，没想到玉天蝶也在。

    “天皇，不错呀，竟然还有操作那种特殊的灵兽的本事。”玉天蝶笑道，果然这个男人不论是从前还是现在，都不乏给人惊喜在，永远的那么有底气。

    “公子太棒了，公子好厉害。”

    “嘿嘿。”杨寒微微一笑，被两人夸奖也很是自豪。

    接下来就是长达十个时辰漫长的等待的时间，也就是相当于二十个小时的时间，基本上就相当于一天的时间，修仙者因为体内有灵气的存在，所以休息时间虽然不是完全没有，但是起码不像普通人那种一天不睡觉就累趴下的那种。

    一般来说，起码连续三四天不休息都是感觉不到困乏的。

    在漫长的等待中，杨寒借用这个时间开始了修炼，在四个时辰之后，广场的人多了起来，在成仙路关卡之中的杨家子弟也少了起来，甚至来说，基本没有了，能通过的已经是通过，不能通过的也根本没有办法通过。

    之后的时间无论是仲裁会的族老还是杨家族人都是感觉比较的无聊，甚至有人都等的睡着了。
------------

第50章 签到奖励，控神诀

    毕竟是九剑的孩子，而且更是不死天皇体，绝对不会差的。

    玉天蝶被安顿在了杨寒的住处，跟林雪琪在一起。

    “是。”

    “我提醒你一下，我还有另外一个身份，我还是杨如霜的姐姐，既然你曾经打败过他，那我就要向你领教一番了，希望明天你能有机会脱颖而出，站在我面前。”杨冰洛不苟言笑，脸上从来都没有笑容。

    面对杨冰洛这种人，他也是丝毫的不感兴趣，也没有继续谈话的必要，整天冷着一副脸，似乎自己欠她几万块源石一样。

    明天，他的目标是序列第一，既然要争，就争个第一，据说杨家序列排名第一的序列名为杨镇，意有镇压之意，镇压一代。

    确实是一个好名字。

    “看来你明天挑战还不少。”杨青笑道，对于族人的挑衅，杨青都没有在意，他相信杨寒完全有能力给自己一个出色的答复。

    毕竟是九剑的孩子，而且更是不死天皇体，他之前就已经看得出来，杨寒身上流出的实力境界已经是四极秘境圆满，距离化龙秘境只有一步之遥，如今的他才九岁啊，九岁便已经到达了四极秘境圆满，简直比当初的杨九剑还要出色。

    报名了之后，杨寒领取了自己的身份牌，编号，似乎在自己的面前还有一万名的子弟，这个数量着实是让他有些意外。

    “对了，爷爷，每一次参加序列试炼的人有多少？”杨寒疑问道，对于第一次来参加序列试炼，上一次的序列试炼，自己还是四岁，他根本不知道，自然也没有察觉，甚至也没有思考那个问题。

    “上一次序列试炼……有大约一万三千人，由于人数的问题，所以序列试炼采用的并不是直接性的比试来决定序列名额的，而是有三道关卡，三道考验，这三道考验会根据人数来随机设定，淘汰的人数越多，关卡越容易，相反的如果淘汰的人数越少的话，关卡也越困难。”

    看着仔细聆听的杨寒，杨青再次详细的讲解着：“序列试炼，就是一场大浪淘沙，留下来的都是金子，而最后的序列挑战，更是金子中的金子，我相信以你的实力绝对可以问鼎序列的。”

    “序列享受整个杨家最优越的修炼资源，成为了序列的话，对你也有很大的帮助。”

    杨寒没有说不死尧山的事情，有玉天蝶在，整个不死尧山的资源都倾斜在自己一个人的身上，供自己修炼，他的资源可以说是源源不断的，他之所以参加杨家的序列试炼也不过是为了签到奖励而已。

    在人族的观念中，妖族就是妖族，跟人族是有很大的差距的，人族大部分是以妖族为敌的，事情的原因还要追溯到仙古纪元，妖族，以及皇族以人族为奴，惨无人道，哪怕是在日后人族主政了人权之后，也是皇族以及妖族有着天生的反感。

    玉天蝶被安顿在了杨寒的住处，跟林雪琪在一起。

    杨寒当天报名完之后就回来了。

    “怎么样，天蝶姐姐，你住的还习惯吧？”杨寒笑道。

    玉天蝶看到杨寒回来，便很是热情的迎接了上来：“怎么样，妖皇，你有没有感觉你棘手的敌人，我事先给你悄无声息的处理掉。”

    玉天蝶确实有这个实力，不过这话却让杨寒有些无语，他像是那种需要以前处理竞争对手的人吗，如果是那样，那显的自己会不会是有些太无耻了，不行，不行，这种事情是绝对不能做的。

    “我连一件极道帝兵都吸收了，你觉得还有人能打过我吗？”杨寒不屑道。

    “那可说不好，目前你们杨家也是有几个杰出子弟的。”玉天蝶分析道。

    林雪琪并不是本族子弟，自然是没有办法参加杨家的序列试炼的，要不然林雪琪也有参加的意思，毕竟参与对于她的实力来说也是一次磨砺，她目前虽然已经道宫秘境圆满了，但是真实的战斗力还是有些匮乏，因为她毕竟战斗的太少了。

    她感觉一直以来都没有帮到过杨寒什么，基本上都是给杨寒添麻烦的一种状态，所以很多时候她都是比较自卑的。

    等杨寒去休息之后，林雪琪便找上了玉天蝶：“天蝶姐姐。”

    玉天蝶微微一笑，对于林雪琪她还是很有好感的，似乎从林雪琪的身上看到了曾经的自己：“怎么啦，雪琪小妹妹。”

    她称呼杨寒是妖皇，但是要是论林雪琪的话，她似乎比自己小了几万年的年龄，她叫其他的称呼也不合适。

    “天蝶姐姐，我一直以来都没有帮到过公子什么，我想提升自己的实力，你有办法吗？”林雪琪不由疑问道，如果可以的话，她想外出提升提升自己的实力，但是杨寒应该绝对不允许的。

    “如果你愿意的话，自然是有的，不死尧山有独特试炼的地方，名为尧山，尧山之内自称一片区域，其中有被囚禁的修仙者，也有游荡于尧山的野兽，不过内部十分危险，但是在压力下人的境界提升往往更为明显，如果你愿意的话，我可以送你去。”玉天蝶想着可以打消林雪琪的念头的，但是林雪琪目光坚定，丝毫没有犹豫与担忧。

    看得出来，林雪琪眼中的真诚。

    “我愿意。”林雪琪不假思索的回答道。

    “行吧，可以的话，我送你去。”玉天蝶答应了下来，她还是有办法保护林雪琪的安全的，这次杨寒为了林雪琪大闹姬家，令整个姬家损失惨重就足以看得出来，林雪琪对于杨寒的重要性。

    ……

    第二天，

    杨家的序列试炼在杨家的中心广场召开，中心广场属于杨家外围的场地，空间十分大，哪怕是容纳一半的杨家族人也是没有任何的问题，空阔的杨家中心广场，此刻汇聚了四万名的杨家子弟，每一名的杨家子弟此刻都深情期待，要说杨家最精彩的试炼，那无疑于杨家的序列试炼，每一年的序列试炼几万名的弟子，最后争夺十个名额。

    “也不知道今年的序列人选会不会发生改变？”

    “那跟你有什么关系，你连参赛都不敢。”看得出来，林雪琪眼中的真诚。

    “我愿意。”林雪琪不假思索的回答道。

    “行吧，可以的话，我送你去。”玉天蝶答应了下来，她还是有办法保护林雪琪的安全的，这次杨寒为了林雪琪大闹姬家，令整个姬家损失惨重就足以看得出来，林雪琪对于杨寒的重要性。

    ……

    第二天，

    杨家的序列试炼在杨家的中心广场召开，中心广场属于杨家外围的场地，空间十分大，哪怕是容纳一半的杨家族人也是没有任何的问题，空阔的杨家中心广场，四周一百零八根石柱上刻画着奇怪的纹路，这些纹路之间似乎又有阵法的韵味。

    此刻汇聚了四万名的杨家子弟，每一名的杨家子弟此刻都深情期待，要说杨家最精彩的试炼，那无疑于杨家的序列试炼，每一年的序列试炼几万名的弟子，最后争夺十个名额。

    “也不知道今年的序列人选会不会发生改变？”

    “那跟你有什么关系，你连参赛都不敢。”

    “怎么说话呢，不敢参赛就不能关注一下试炼排名的问题了吗？”

    “虽然序列试炼每五年举办一次，但是发生动摇的几乎都是在序列排名的后五名，基本上前五名已经定死了，基本上是没有什么改变的，特别是排名第一的序列，杨镇，可是风灵神体，号称元素神体之中速度最快的神体，先天性的因素也就决定了他的日后成就非凡。”

    在一旁的杨寒听到他们的议论，这才对杨镇有了一个基本的了解，这么说来，这个杨镇主要的实力就是风。

    除了杨镇之外，目前杨寒对于序列排名的前五除了杨如霜的姐姐杨冰洛之外，其他人还根本不了解，可以说，了解为零。

    时间接近晌午，此刻广场的人差不多稳定了下来，几乎能到的都到了，至于到不了的，自然也不会来了。

    此刻在广场的上空，悬浮着一座浮岛，而浮岛之上的画面呈现在了整个广场的上空，从规格看来，杨家也是极尽繁华的大家族，果然到底还是荒古世家，奢华程度还是有的。

    此刻在浮岛之上，所在的有十位杨家的族老，这十名族老是负责每次序列试炼审核的长老，其中有比族长杨之幻辈分还要高的族老，为首的族老看上皮肤已经发皱的厉害，眼皮已经下垂，人们已经看不到他的眼睛，就连突发的前额头处也已经亮顶，看上去十分苍老，几乎已经快要入土一般。

    “欢迎各位来参加序列试炼，我是序列试炼的仲裁长老会的会长，杨茂，将负责与维护本次序列试炼的规则，相信各位参赛者已经拿好了自己的身份令牌，令牌的作用有两个，一是存储，二是强迫回到广场，为了公平起见，这一次进入序列试炼的关卡将不允许使用任何空间存储内的物品，声明一下，是整个序列试炼的三个关卡，都不允许使用自带空间内的东西。”

    “啊？那我的武器怎么用！”

    “对啊，没有武器，我基本废了。”众多杨家子弟中大部分都比较沮丧，基本上每个人的空间之中携带的武器都是很正常的，这次的规定是突发性的，也并没有提前通知，着实令不少子弟都没有准备。

    杨茂无视了那些抱怨的子弟：“真正的杨家男儿应该是能在各种不利于自己的处境中从容应对，而不是在这里抱怨。”

    扫过下方的弟子，杨茂开始说明第一关卡的规则：“首先第一关名为成仙路，通过条件，很简单，到达成仙路的终点即可算通关。”

    杨茂说的十分简单，但是恐怕这第一次的试炼绝对不会简单，如果简简单单的就可以通过的话，那么最后的十个名额可不够一万多人分的。

    杨茂扫过其他族老，当下开口：“开启成仙路的入口。”

    此刻两名族老会意，共同发力，此刻中心广场中的三十二根石柱爆发出三十二道冲天的光芒，光束汇聚于中央位置，此刻在中央打开了一道通往虚空的门户。

    “入口已打开，参赛者携令牌进入成仙路。”族老开口到道，声音通过了灵气的振幅，传入了广场每个人的耳中，参赛子弟携带令牌踏入了虚空门户，这次参赛的都是三十岁以下的，这个这个年纪才最能看得出资质。

    年龄再大的话，如果依旧没有什么成就的话，未来也很难有成就了。

    杨寒有序的跟在参赛的子弟身后，反之没有时间限制，这一次的成仙路估计也不是谁先去谁就能通关的，他估算着，第一关卡最少也要淘汰一半的人数，甚至是最少也要淘汰一万人。

    当他不紧不慢的进入了成仙路之中的时候，便被眼前的景象所惊呆，繁琐的浮桥，通往的方向四通八达，而且浮桥很窄，一次只能容纳一人，前往的浮桥更是被云雾遮挡，而浮桥的四周也是不可见的云雾，至于掉下去会有什么后果，无人知道，就连杨家的族老也没有谈论。

    “这成仙路竟然竟然是迷宫！”

    “不过是迷宫而已，多走几次不就行了。”

    “对啊，又没有时间限制。”

    此刻所有人的令牌散发出了温度，此刻所有人的令牌都传来了一个信息。

    “距离成仙路关闭还有十二个时辰。”

    “我靠，有时间限制了，你个乌鸦嘴，给我打他！”

    当下四周的杨家子弟对着那名乌鸦嘴的杨家子弟拳脚相加。

    “别打了。”

    “我靠，别打了，你们至于吗，这不是我的问题好不好！”

    杨寒此刻已经踏上了成仙路，起点就有几百条通道，究竟哪一条才能通向终点无人可知，此刻空间之类已经被封锁，根本无法打开，绝对做到了公平。

    所谓条条大路通罗马，不论哪一条，应该都是有通往终点的可能的。

    杨寒随便挑选了一条浮桥，踏上了征程，随着不断的深入，四周的杨家子弟也越来越少了。

    “对啊，又没有时间限制。”那名杨家子弟庆幸道，他们大多都是第一次参加序列试炼，自然对于规则等也没有多熟悉。

    突然此刻所有人的令牌散发出了温度，此刻所有人的令牌都传来了一个信息。

    “距离成仙路关闭还有十二个时辰，十二时辰内没有走出成仙路则视为淘汰。”

    “我靠，有时间限制了，你个乌鸦嘴，给我打他！”

    当下四周的杨家子弟对着那名乌鸦嘴的杨家子弟拳脚相加。

    “别打了。”

    “我靠，别打了，你们至于吗，这不是我的问题好不好！”

    杨寒此刻已经踏上了成仙路，起点就有几百条通道，究竟哪一条才能通向终点无人可知，此刻空间之类已经被封锁，根本无法打开，绝对做到了公平。

    所谓条条大路通罗马，不论哪一条，应该都是有通往终点的可能的，所以总的来说，虽然看起来每一条路都非常的模糊，但是模糊之中似乎又有迹可循，给人一种犹豫不决的感觉，对于一些选择苦难症来说，这是非常难受的。

    “这样太多了吧，到底要怎么选？”

    “起码上千条路，到底哪一条能通往终点，这一旦选错不就失败了吗？”有杨家子弟叹气道，这才是第一关卡就这么难，之后恐怕难度更会上升一个层次。

    目睹着唉声叹气的杨家子弟，杨寒自然不会与他们一般，杨寒随便挑选了一条浮桥，踏上了征程，刚刚踏上了浮桥之后，浮桥有些动摇，这种感觉如同踩在了漂浮的荷叶之上微微有些下沉，但是却不影响正常行走。

    浮桥的旁边都是一片云雾，不知道其下是何物，正是以这种形式才更是恐怕，往往神秘与未知才是恐惧的根源。

    杨寒脚踏浮桥开始不断的行走，浮桥随着不断的深入，给人的感觉浮动越来越大了，似乎脚下已经开始不稳了。

    此刻有跟在身后的杨家子弟突然惨叫一声掉了下去。

    “啊！”

    “我明明走的很正常，为什么会感觉有种要掉下去的感觉？”有杨家子弟疑问道。

    “我也是，这到底是怎么回事？脚下的浮桥好像自己动起来一般。”

    随着一名杨家子弟掉下去之后，其他的杨家子弟也人心惶惶，担心掉下去，而越是紧张的情况下，掉下去的几率更大，心情无法冷静下来，此刻他们感觉脚下的浮桥越来越不稳，杨家子弟接连的掉下去，此刻在杨寒的注视之下就最少有二十多名的族人掉下去。

    这还只是他能够看到的，他看不到的地方，恐怕还有更多的人被淘汰。

    “大家都冷静下来，像前面那位小兄弟学习学习。”此刻族人注意到了杨寒的方向根本没有任何的动摇，反而迎接着浮动的幅度，安让无恙的待在浮桥上。

    有着杨寒作为学习得榜样，果然后面的杨家族人冷静了下来之后，也大幅度的减少了掉下去的可能。

    不过他们目前能做的也只是保持不掉下去而已，移动起来还是寸步难行的。

    而杨寒此刻已经游刃有余的向前走去，引得后方的杨家族人很是羡慕。

    “哇，那个小朋友到底是什么人，在这样的浮桥之上竟然已经可以正常适应，正常行走了。”

    “那个人好面生啊，感觉并不认识，不过他给我的感觉，似乎比序列还要强一些。”

    “而且还那么小，莫不是九剑大圣的孩子吧？”一名杨家族人猜想道。

    “如今应该都九岁了，搞不好真的是九剑大圣的孩子。”另一名族人应道。

    杨寒自然不会因为他们而停留，他的目的很简单，就是通过考核，沿路上杨家族人明显是没有之前多了，虽然报名了参加序列试炼，但是并不是每一个参加序列试炼的人都是能够拥有显著的实力的，杨家并没有那么多的天才。

    沿路上，杨家的族人越来越少，而后方被云雾遮挡，根本什么也看不到了，适应着浮桥的频率，杨寒如履平地。

    在前方一个岔路口，他看到了一男一女两人也走了过来，这是一条八条路汇聚的中心，这一男一女看起来都是二十岁左右的年龄，比杨寒还要大上了十年，两人看到杨寒的时候，便打了个招呼。

    “你这么小就来参加序列试炼了，我这么大的时候，我连序列试炼是什么都不知道呢。”那名男族人笑道，整个人的气质如那名女族人一般给人的感觉十分的随和。

    杨寒回以一个微笑：“你们也不错，我看很多杨家族人都没有办法在浮桥上正常行走，你们已经完全掌握了在浮桥行走的浮动。”

    “我叫杨天罡，这是我的妹妹，杨月茹。”

    “我叫杨寒。”杨寒微微一笑，别人跟自己礼貌，他自然也不会冷脸相迎，更何况还是自己的族人，他不能因为一个杨彩霞不正，对于整个家族都厌恶。

    “杨寒，可是小弟弟你看起来一点也不寒。”杨月茹微微一笑。

    “杨寒，你是九剑大圣的孩子吧？”杨天罡疑问道。

    “是。”对于自己的身份，杨寒自然也没有隐瞒的道理。

    “也只有九剑大圣的孩子才能有这般天赋了。”杨天罡笑道：“对了，杨寒小兄弟，对于成仙路，你知道怎么到达终点吗？”

    杨寒微微摇头，他目前还不清楚到底怎么前往终点，时间还长，距离他进来到现在，过的时间连半个时辰都不到。

    “成仙路，是五年前的最后一道关卡，五年前的成仙路把最后的一千二百人直接淘汰了一千一百九十人，最后只有十人通过，可惜，那一次，我也淘汰了。”杨天罡莞尔一笑。

    “成仙路这么难？”杨寒惊讶道。

    “对，成仙路在艰难程度绝对排的上高等，当然，最难的并不是成仙路这个关卡，成仙路最主要的就是迷宫以及路段的艰难，以迷宫的形势把绝大多数的族人都困了起来之外，还有一些生物骚扰。”

    “杨寒，可是小弟弟你看起来一点也不寒。”杨月茹微微一笑。

    “杨寒，你是九剑大圣的孩子吧？”杨天罡疑问道，九年前，在杨家之内出现的异象，几乎惊动了所有的杨家族人，而之后杨九剑的孩子名为杨寒的消息也很快透露了出去，杨寒的名字也并不是什么机密。

    “是。”对于自己的身份，杨寒自然也没有隐瞒的道理。

    “也只有九剑大圣的孩子才能有这般天赋了。”杨天罡笑道，当时他就对这个杨寒的内心充满了好奇，出生便是如此，日后天资更是卓越，他上一次就有些期待杨寒的的出现究竟会掀起怎么样的风浪，不过很明显，他当时并没有等到。

    “对了，杨寒小兄弟，对于成仙路，你知道怎么到达终点吗？”杨天罡询问道。

    杨寒微微摇头，他目前还不清楚到底怎么前往终点，时间还长，距离他进来到现在，过的时间连半个时辰都不到，他目前对成仙路的了解只知道云雾多，并且浮桥会出现一些浮动，适应了浮桥的律动才能够在成仙路之中自由的行走。

    此刻无法适应浮桥的杨家子弟，大部分已经淘汰了，估摸着跌下去恐怕就是淘汰，死，当然是不可能的，整个杨家是一定不允许一个序列试炼出现大幅度的伤亡的，那样的话，杨家早灭亡了。

    “对了，天罡大哥，你是不是之前就参加过序列试炼？”杨天罡确实年长于他，叫一声大哥也并不过分，在他的眼中是没有境界的歧视的，杨天罡目前的实力是四级秘境的第二境界，而杨月茹差了一些，是第一境界，两人的实力都是不如他的，但是他丝毫没有看不起两人意思。

    杨天罡点头表示承认，他确实是参加过序列试炼：“成仙路，是五年前的最后一道关卡，五年前的成仙路把最后的一千二百人直接淘汰了一千一百九十人，最后只有十人通过，可惜，那一次，我也淘汰了。”杨天罡莞尔一笑，给杨寒解释道，丝毫不觉得上次自己被淘汰是什么难以启齿的事情。

    “成仙路这么难？”杨寒惊讶道，从这个淘汰率来看也高了太多，这次一万多人，他之前只是预想着要淘汰一般，看来这次淘汰的人数远远不止一半。

    “对，成仙路在艰难程度绝对排的上高等，当然，最难的并不是成仙路这个关卡，成仙路最主要的就是迷宫以及路段的艰难，以迷宫的形势把绝大多数的族人都困了起来之外，还有一些生物骚扰，这些生物有时候的骚扰也是十分危险的。”

    “杨寒小兄弟，不如我们一同闯关如何？”杨天罡请求道。

    “当然可以。”杨寒没有拒绝的理由，杨天罡为人不错，而且更是参加过成仙路，也可以传授一些经验给他。

    有了杨天罡跟杨月茹的陪同之后，杨寒没有那么孤寂了，一路上跟兄妹二人的谈话也不少，对于这兄妹二人也是比较感兴趣的，这兄妹两人的人品都比较和善，比较容易来往。

    有了过多的了解之后，一路上彼此之间的隔阂也少了一些。

    有杨天罡跟杨月茹一起之后，对于方向感也没有那么迷茫了，在不断的前进之中，他似乎也有了一丝的方向感，虽然看起来每一次的岔路口都是十分的相似，但是通过仔细的观察之后，就会发现一丝不同，因为明显是色泽上有一些诧异的，如果用神魂力仔细感知的话，完全可以看得出来。

    这里应该考验的精神力与神魂力量。

    通过着色差的比较，一路上还是比较顺利，沿路上碰到的杨家子弟并不多，但是不是没有，这就证明了哪怕是面对成仙路的艰难，杨家之中也不尽然都是资质低劣之人，毕竟这是成仙路，困难程度还是有的。

    时间要问最难，便是成仙，成仙之路，遥遥不可及，而成仙路正是也有此寓意。

    ……

    “这次弟子之中倒是有不错的苗子。”杨茂旁边一名白色长发的老者笑道，这命老者看起来红光满面，精神比之杨茂要精神太多了，但是这两人的年龄是差距不大的，修仙者的容貌到达了仙台秘境之后，几乎就已经停顿了继续衰老的可能，这也是为什么有人看起来十分的年轻，有人看起来十分的苍老。

    身为修仙者，很少有男修仙者追求容貌者，大部分都是女修士，像这种的仲裁会十人之中也只是两名女修士，这两名女修士看起来都是三十岁左右的年龄，这都是她们费心思保养的后果，如果不是保养的话，他们也是一副老婆子的样子。

    “不错是不错，连九剑的孩子这次都参加了，而且他已经到达四级秘境了，我看这次的序列排名恐怕要来一次大洗牌了。”杨茂微微一笑，当初杨九剑也是在他们的注视下通过序列试炼，成为序列的，可如今杨九剑死因不明，至今都是整个杨家调查一直没有结果的问题。

    “九剑……唉，如果九剑不陨落的话，未来有可能问鼎大帝吧？”一名女修士，杨朱不由叹气道，他们是看着九剑从一名少年成长到风华正茂的年纪的，他们每个人的寿命如今都有近万载了，他们作为仲裁会的成员，自然实力在杨家自然也是非常卓越的。

    在杨家几乎是中流砥柱的存在。

    现在杨九剑不在，他们更是扛起了维护家族的重任。

    “九剑的死太可惜了，我听说最近姬家不太平，被人大闹一场，损失了五名仙台秘境的族老。”

    “哈哈，姬家的话，活该吧，让他们平日里就耀武扬威的。”

    此刻弟子在比试，而他们则开始交谈了起来，显的十分的惬意。

    杨天罡的神色突然凝重了起来，此刻停下了脚步：“小心，有东西来了。”

    不需要杨天罡警示，因为杨寒此刻也感知到了，就潜藏在桥旁的云雾之中，随时有破云而出的可能：“而且不止一只。”“九剑……唉，如果九剑不陨落的话，未来有可能问鼎大帝吧？”一名试练仲裁会的女修士，杨朱不由叹气道，他们是看着九剑从一名少年成长到风华正茂的年纪的，目睹了杨九剑的成长，同样也听闻了他的逝去，人终有命提之杨九剑的陨落，无数杨家族人都为之哀叹。

    “定然可以问鼎大帝，以他的资质可以说杨家近万年来第一天才。”另一名女修仙者也赞同道。

    “如今的杨寒也不错，而且比九剑的天赋还要强，我们都要往前看，不要执着于过去。”一名男修仙者开口缓和气氛道。

    “杨菊说的对，天才众多，起码九剑还留下了后代，才刚刚九岁就已经到达四极秘境圆满，这样的成就是当初九剑不曾拥有的，当年九剑十五岁才到达四极秘境就已经是天才中的天才。”

    在杨家之中，十岁这个阶段，天才可以到达四极秘境，但是普通族人的话，比如外围族人，能在十岁到达道宫秘境就会进入内围进行培养，当初杨九剑在十岁的时候也只是四极秘境的第二秘境而已，境界越往后越需要谨慎，则速度相对的慢了下来，像杨寒这种在九岁就到达四极秘境的天才，在杨家的历史之中绝对是前无古人后无来者，杨家之中并未有此等天才。

    仲裁会的每个人的寿命如今都有近万载了，他们作为仲裁会的成员，自然实力在杨家自然也是非常卓越的，在杨家几乎是中流砥柱的存在，同样的见多识广的他们，目睹了杨家无数卓越弟子的产生。

    现在杨九剑不在，他们心头沉重的同时，心中不得不紧张起来，杨九剑如果在的话，在族内的他作用甚至比他们还要大，如今他们扛起了维护家族的重任，责任比之前更为厚重。

    “九剑的死太可惜了，我听说最近姬家不太平，被人大闹一场，损失了五名仙台秘境的族老。”

    “哈哈，姬家的话，活该吧，让他们平日里就耀武扬威的，该，活该。”

    “听说是一位非常貌美的女子，手持不死天刀。”

    “不死天刀不是杨寒的兵器吗？怎么会跑那个女子手上了，难道这事情跟杨寒有关系？”有族老不解道。

    “不死天刀，确实是杨寒的兵器，难道是因为杨寒？”几人纷纷猜测，不过也没有什么定论，私下里还是决定问一问杨寒这件事情，如果真的是因为杨寒的话，他们杨家这是跟姬家结仇了，姬家之中不止有几乎大成的东荒神体，更是有极道帝兵虚空镜，比之杨家的整体实力上是要强出许多的。

    此刻弟子在比试，而他们则开始交谈了起来，显的十分的惬意，另一方面，他们其实也在时刻的关注着序列试练内部的情况，他们的任务就是评判公正，以及维护族人的安全，这才是他们的任务。

    ……

    杨天罡的神色突然凝重了起来，此刻停下了脚步：“小心，有东西来了。”

    凭借着以往的经验，他对于成仙路有很高的认知，自然是无比的熟练，不过杨寒也并不弱，甚至不需要杨天罡警示，杨寒此刻也感知到了，就潜藏在桥旁的云雾之中，随时有破云而出的可能：“而且不止一只。”

    此刻三人已经做好了战斗准备，云雾之中，一直黑色的角探了出来，这是一条黑色的鱼，张着血盆大口，如果被吞噬下去的话，恐怕根本没有活命的可能，体型足足有六米长，此刻向杨寒直接吞噬而来，杨寒作为他们之中境界最高，理所当然的被这些长角的鱼认为是最有营养的食物。

    “杨寒小兄弟，你小心！”

    一道强硬的罡风化作如同实质性的力量直接推开了那只鱼，使那只鱼偏离了轨道落在了一边，这才没有伤到杨寒。

    一条鱼落入云雾之后，再次探出了两只，杨天罡跟杨月茹已经完全投入到了战斗中。

    “杨寒小兄弟，小心一些，这些鱼名为云中怪，拥有很强的力气，但是缺点就是他们不可能长时间离开云雾，你尽可能的避开一些，另外小心浮桥的浮动，接下来动摇的会更激励一些。”杨天罡的劝诫让杨寒很是感谢，不过他个人身体的力量也并不小，随着两人投入到了战斗中，罡风与水斩划出抵抗着这些云中怪。

    而杨寒也加入到了战斗中，随着战斗，他们不断的往前，一直都是杨天罡带路的，不过目前杨天罡明显是有些顾不过来了，因为他一边还要防护杨月茹的安全，另一边还要多照顾一下杨寒，他的实力哪里容得下那么分心。

    在分下之下，突然一条云中怪猛然出现在了他的身后。

    “哥，小心！”

    杨天罡此刻根本反应不过来了，而杨月茹此刻也顾不过来了，杨寒猛然一跃，直接踩在了那条云中怪的背上，一拳用力砸了下去，那只云中怪直接昏迷了过去，脚踩在这条云中怪上之后，杨寒扫过四周，他目前差不多试出了这些云中怪的实力，基本就是在四极秘境第一境界徘徊，看来还是给一些普通子弟留了活路。

    “谢谢。”兄妹两人向杨寒道谢，如果不是杨寒的话，刚才杨天罡就淘汰了，但是话如果说回来的话，如果不是杨寒的，杨天罡也不至于有这么大的负担，事情都是相互的。

    这次的并肩作战已经让杨寒完全把杨天罡当做了兄长一般的存在。

    此刻一条云中怪直接扑了出来，目标正是杨寒，杨寒此刻手中握拳，并没有依靠一丝一毫的法力，他要看看他目前肉身的力量到底到了什么程度，这些云中怪自己应该单凭身体力量就可以解决的，看着近在咫尺的云中怪，他一拳挥出，不借着任何的法力，直接轰飞了出去。

    “好强的肉身力量！”杨月茹惊叹道，她可以感觉的出来，刚才杨寒根本没有动用一丝的法力，但是就做到了这个层次。“哥，小心！”

    杨天罡此刻根本反应不过来了，而杨月茹此刻也顾不过来了，她此刻的情况比之杨天罡好不了多少，面对着不断的进攻，她节节败退，随时有被推下浮桥的可能。

    杨寒猛然一跃，直接踩在了那条云中怪的背上，一拳用力砸了下去，那只云中怪直接昏迷了过去，脚踩在这条云中怪上之后，杨寒扫过四周，他目前差不多试出了这些云中怪的实力，基本就是在四极秘境第一境界徘徊，看来还是给一些普通子弟留了活路。

    对于他们几人来说，一只明显不是对手，不过如果多了的话，也对他们是很有威胁的，因为这些云中怪有一个特性，那就是力气奇大无比，他们的任务也不是战胜他们，而是单单把他们推下浮桥就好了，只要把他们推下了浮桥，他们基本就丧失了通过成仙路的可能。

    “谢谢。”兄妹两人向杨寒道谢，如果不是杨寒的话，刚才杨天罡就淘汰了，但是话如果说回来的话，如果不是杨寒的，杨天罡也不至于有这么大的负担，事情都是相互的。

    这次的并肩作战已经让杨寒完全把杨天罡当做了兄长一般的存在。

    此刻一条云中怪直接扑了出来，目标正是杨寒，杨寒此刻手中握拳，并没有依靠一丝一毫的法力，他要看看他目前肉身的力量到底到了什么程度，这些云中怪自己应该单凭身体力量就可以解决的，看着近在咫尺的云中怪，他一拳挥出，不借着任何的法力，直接轰飞了出去。

    “好强的肉身力量！”杨月茹惊叹道，她可以感觉的出来，刚才杨寒根本没有动用一丝的法力，但是就做到了这个层次，可以看出，杨寒本身的身体力量就已经到了一个十分可怕的程度。

    “看来这次的序列之中必定要为杨寒小兄弟腾出一个位置了。”杨天罡喃喃道，这一次，他的目标也是序列的位置，上一次只差一线，就可以参加序列之争，一旦成功，即可成为序列，进入杨家的圣地修炼，享受数之不尽的修炼资源。

    有杨寒的出手之下，几乎是来一个打飞一个，杨天罡跟杨月茹有杨寒的帮忙之后，也轻松了不少，随着他们的不断前进，云中怪的数量也开始锐减，而杨寒一方面阻挡这些云中怪，一方面也寻找着迷宫的方向，随着不断的前进，在前面，他们又遇到了杨家的族人，此刻两人也正是犹豫方向。

    这两人都是两名女子，这两名女子看起来身上毫发无伤，杨寒的速度越来越快了，自然见到族人也有一些，先前领先于他们的，此刻也被杨寒他们追上了。

    对于这两人，杨寒并没有搭理，找到了方向之后，立马向着方向而去，这两名杨家的女族人也跟随着杨寒的方向跟了上去。

    随着不断的前进，杨寒一直发现后面的两人紧跟着自己等人，他也没有太多的计较，都是杨家的族人，跟不跟的都无所谓，他知道这两名女子是因为找不到方向，所以一时间跟着他们。

    “前面的族弟能不能等我们一下？”一名女族人开口叫道。

    杨寒怀着疑惑停了下来，看向了两名女子不由疑问道：“怎么了，有事吗？”

    “这位小公子，前面有人在拦截，你要小心一些。”

    “拦截？为什么要拦截？”杨寒不解，此刻看向两人的狼狈，他突然感觉这两名女子很有可能是被拦截所以退了回来。

    “他说如果想要通过最少上交一百颗中品源石，否则根本不允许通过。”一名女子眉宇紧锁道，能深入到这个程度的没有一个弱者，目前轮海秘境的根本没有，能进入到这里的基本都是道宫秘境圆满乃至四极秘境的修仙者，这两名女子虽然实力一般，但是赫然也是四极秘境第一秘境的，实力也并不弱。

    “有几个人？”杨寒疑问道。

    “一个。”

    “什么？一个？”杨天罡惊讶道，原本想着拦路的人应该是不少的，但是竟然只有一个，那这个人的实力必定不弱。

    “那个人的实力应该在四极秘境的圆满，所以我想能不能跟你们结盟，然后我们一起通过。”显然他们是不想拿出一百中品源石的，杨寒的资源向来都是充足的，自然也不需要货币，整个世界的货币就是源石，源石有四个品级，而每个品级之间的汇率是一百，像一百中品源石，就是一万下品源石，一百中品源石已经是一个不小的数目了。

    而杨寒身上却有几千颗的上品源石，这还是他爷爷给他的。

    “结盟就不用了，我还正愁我的实力毫无用武之地呢，我今天就看看，是什么人竟然如此狂妄。”杨寒微微一笑。

    “诶，不对，我记得进来成仙路之后，应该是所有的储存空间都无法打开的，那怎样给他源石？”杨寒突然想不通这个问题。

    “欠条。”

    “欠条？”杨寒突然有些惊讶，这个世界竟然还有欠条一说？这里没有法律去维护欠条的权益，写了又有什么用？

    “对，欠条，以精血为誓，立下欠据，承认欠他一百中品源石，这种情况下，如果拒不偿还的话，代价就是永远无法突破下一境界，直到被欠债人死亡才会消除。”杨淼解释道。

    “还能这么玩？”杨寒还是第一次听说这个世界还有欠条这种事情的，心下好奇极了。

    “那这样的话，我一会儿也要试试。”杨寒莞尔一笑，脸上洋溢着如同恶魔一般的笑容，既然这个喜欢别人写欠条，他也要试一下。

    有着杨寒等三人的加入，杨淼两人心下更是有了信心。

    随着不断的前进，他便看到不少的杨家族人被迫折回，因为前面有个疯子。

    “那个杨无赖也太恶心了，难道就没有仲裁会的族老管管吗？明明是通过成仙路就可以了，但是现在还必须先战胜他才能通过。”“欠条。”杨淼回答道。

    “欠条？”杨寒突然有些惊讶，这个词既然有些陌生又有些熟悉，这不是地球上才有的东西吗，在这个没有大统一的修仙世界，各自为营，各方势力几乎都是独立的规则体系，他很难想象欠条在这个世界存在的意义是什么，作用又是什么？

    这个世界竟然还有欠条一说？这里没有法律去维护欠条的权益，写了又有什么用？

    “对，欠条，以精血为誓，立下欠据，承认欠他一百中品源石，这种情况下，如果出去拒不偿还的话，代价就是永远无法突破下一境界，直到被欠债人死亡才会消除。”杨淼解释道。

    “还能这么玩？”杨寒还是第一次听说这个世界还有欠条这种事情的，心下好奇极了，不还钱就不能突破，这种制裁的制度，几乎跟地球不还钱就无法继续消费是一个概念，确实起到了制约的作用。

    “对了，那为什么会无法突破下一境界，我的意思是什么存在才能执行这个无法突破境界的情况？”杨寒一时间被两方世界的时间观所干扰，一时间不知道如何说明这个情况。

    “是天道，一旦以精血为誓言，如果不遵守，天道就会执行惩罚。”杨淼解释道。

    “原来如此。”杨寒会意。

    “那这样的话，我一会儿也要试试。”杨寒莞尔一笑，脸上洋溢着如同恶魔一般的笑容，既然这个人喜欢别人写欠条，他也要试一下，这个人个人的存在干扰了整个成仙路的试炼，他是很看不惯的。

    有着杨寒等三人的加入，杨淼两人心下更是有了信心。

    随着不断的前进，他便看到不少的杨家族人被迫折回，因为前面有个疯子。

    “那个杨无赖也太恶心了，难道就没有仲裁会的族老管管吗？明明是通过成仙路就可以了，但是现在还必须先战胜他才能通过。”

    “对啊，他道宫秘境圆满，几乎就是序列试练之中的天花板了，让我们怎么通过？”

    “可是我听说我们之中的试炼的天才还有化龙秘境的强者在。”

    听着不由倒吸了一口冷气，参加序列试炼所需要的最高年龄是不能超过三十岁的，而三十岁之前能突破化龙秘境，无一不是天才。

    “化龙秘境？”杨寒有些惊讶，杨家之中竟然还有这种天才，虽然他可以保证在三十岁之前一样突破化龙秘境，但是目前能在序列试炼之中遇到化龙秘境还是让他很是诧异的。

    “对啊，……好小一个孩子，孩子你还没断奶吧，这么小竟然敢参加序列试练，能修炼到什么境界，轮海秘境圆满？”此刻有四五名杨家族人看到杨寒的外貌之后，顿时嘲笑不已，杨寒看起来确实不大。

    不过下一刻，杨寒凌厉的目光猛然瞪向了那名族人，神色之中的冷意，更是身体所散发出若有若无的帝威，顿时令那名年轻人全身直冒冷汗，眼神之中闪烁着恐惧，面对着杨寒，犹豫面对了一位至高的大帝一般。

    “好强！”

    杨寒的出现本来令他们质疑，但是当他们感知到了杨寒身上一点也不比杨无赖要弱的气势之后，他们不得不佩服杨寒的实力简直就是天才之中的天才，毕竟杨寒还起来连十岁都没有，这样的天才恐怕身份在杨家之中绝对不会简单。

    “请问你是杨寒公子吗？”跟之前那名族人一旁嘲笑杨寒的族人弱弱的询问道。

    “是。”

    “原来是九剑大圣的孩子，怪不得会有这样的本事，之前是我们有眼不识泰山，冒昧了小公子。”虽然杨九剑如今陨落，但是他在族内的威严还是有的，而参照杨九剑的成就，父亲是一位大圣，那么孩子又怎么可能日后成就一般，就凭现在杨寒不到十岁便已经四极秘境圆满，就已经是天才之中的天才，甚至比之序列不遑多让。

    而杨寒根本没有与他们过多的攀谈的意思，他们，杨寒还看不上眼，

    ……

    “一百中品源石，可以用其他东西抵押，没有就写下欠条，之后我跟你们去要。”杨庆虎此刻盘坐在了一条路的中间，这里已经接近了成仙路的尾声，前面已经是一条直路，就连可见度也高了不少，已经可以看到前方的一片曙光，到了这里，成仙路也就接近了尾声。

    终点几乎就在眼前，一般能够到达这里的族人，根本不愿意放弃，这几乎是已经走了九十九步，只差最后一步，一百枚中品源石，相比较成为序列来说，并不多，因为成为了序列之后，光源石每个月就可以领取到一千上品源石，一个月就相当于十万中品源石，算下来，一天就是三千颗的中品源石，这个买卖是值得的。

    “杨庆虎，序列试练不是让你拿来赚源石的，你这样违反规则，难道不怕被提出杨家吗！”

    “对，杨庆虎，你别仗着你爷爷是族老就为所欲为，你这样公然违反序列试练的规则，你就算通过也会遭到惩罚的！”

    杨庆虎耸了耸肩很是无所谓道：“无所谓咯，反之不交源石，你们就别想通过这一次的试炼，终点就在我身后，交不交你们自己决定。”

    杨庆虎闭上了眼，根本不再正眼看他们。

    此时人汇聚的越来越多，原本只是有八九人，此刻已经汇聚了三四十人，随着人数越来越多的汇聚，他们顿时起了心思。

    “我们这么多人，难道还怕他一个吗？直接上，大家一起合力，把他击落浮桥！”有一名青年起了心思。

    此话一出，顿时其他族人纷纷赞同，能到达成仙路终点的人，此刻大部分都是四极秘境，虽然也有一些道宫秘境，但是此刻人数众多，杨庆虎并不一定是对手。

    “你们乖乖听话就好，既然你们这般不客气的话，你们一个也别想通过！”杨庆虎手掌猛然拍下，此刻整个脚下的浮桥开始颤动。

    “颤抖的好厉害！”“对，杨庆虎，你别仗着你爷爷是族老就为所欲为，你这样公然违反序列试练的规则，你就算通过也会遭到惩罚的！”有族人怒道，其实这件事情上还是她们作为了吃亏的一方，如果他们同样身处杨庆虎的位置的话，也会有这个心思。

    他这次敢于为所欲为，一方面自己的爷爷是族老是一方面，另外一方面，他知道序列试炼最终的核心目的就是过滤是金子中的金子，而在他之前通过成仙路的已经超过了二十名，而单单这二十名，其实已经完成了序列试炼的任务，因为最后的序列试炼只会淘汰选出十名族人。

    十名之内自然无事，少了也可以，但是绝对不能多。

    序列的存在本身，就是为了精益求精，一方面是为了发掘更好的苗子进行培养，一方面也是大浪淘沙，而杨庆虎现在的作为，其实也是在帮他们进行额外的考核，这样能够通过试炼的族人，定然更加的优秀，更加的卓越。

    所以杨庆虎才有恃无恐，杨庆虎耸了耸肩很是无所谓道：“无所谓咯，反之不交源石，你们就别想通过这一次的试炼，终点就在我身后，交不交你们自己决定。”

    杨庆虎闭上了眼，根本不再正眼看他们。

    此时人汇聚的越来越多，原本只是有八九人，此刻已经汇聚了三四十人，随着人数越来越多的汇聚，他们顿时起了心思，他们人多势众，杨庆虎目前也只是一个人拦住了去路，他们毕竟这么多人，难道连一个杨庆虎都打不过吗？明显是不可能的。

    “我们这么多人，难道还怕他一个吗？直接上，大家一起合力，把他击落浮桥！”有一名杨家青年起了心思开口道。

    “对，我也有这个心思，我们一起把他打落浮桥！”

    “对，我也赞同。”

    那名青年此话一出，顿时其他族人纷纷赞同，能到达成仙路终点的人，此刻大部分都是四极秘境，虽然也有一些道宫秘境，但是此刻人数众多，杨庆虎并不一定是对手，同为四极秘境哪怕是有差距，但是差距也不可能太明显。

    “你们乖乖听话就好，大家各自安好不行吗？既然你们这般不客气的话，你们一个也别想通过！”杨庆虎手掌猛然拍下，此刻整个脚下的浮桥开始颤动颤他，是要毁掉浮桥，令之后的人永远也找不到出口，他脚下的浮桥是通往终点的唯一的浮桥，他脚下的浮桥一旦被毁，这次参加成仙路的族人自然也就不可能通过这次的考验了。

    浮桥之中的云雾深度异常的深，一旦跌入的话，根本没有再次跳出来的可能。

    随着浮桥的剧烈的颤抖，顿时有人担心了起来。

    “通往终点的浮桥马上就要毁了，大家一起上，让这个杨无赖淘汰，都是他害的！”

    “对，大家一起上！”

    随着浮桥的崩陷，杨家的族人更是焦急，当下各种法决，神通层出不穷，但是杨庆虎已经是给众人留下了一个背影。

    当杨寒带着几人过来的时候，已经是看到了崩塌沦陷的浮桥。

    看着已经消失的浮桥，完全变成了云雾。

    “可恶，那个畜生，竟然被浮桥毁了，面对同族都做的如此残忍！”饶是杨淼是一个女人此刻都异常的生气，而旁边的杨晓也是异常的气愤，为了试炼她们准备了很长的时间，但是依旧是被无情的打破，连第一道的关卡都没有通过，简直太失败了。

    而杨寒也知道这次来的晚了一些，他可以看得出来，这条浮桥是通往终点唯一的路，一路上也是知道了这个人的名字，杨庆虎，既然他通过了第一道考核，应该是可以在之后见到他的，这人如此心思歹毒，他看不过去，如果在之后遇到他，一定要狠狠的教训教训这个杨庆虎。

    “怎么办啊，浮桥都消失了，还怎么通关啊？”杨月茹也是叹了口气，没有任何的办法，他们目前还并没有飞行的能力，只有在到达化龙秘境的时候，才能借助法力来实现短暂的飞行，而他们目前距离化龙秘境的距离还十分的遥远。

    看着远处的光门，终点就在眼前，但是其中相隔的距离最少也有三百米，通过跳跃的距离超不过十米，三百米绝对是一个天文数字，根本无法通过跳跃实现。

    “唉，那杨庆虎实在是心思歹毒，简直一点活路也不给我们留。”杨天罡也是没有办法，三百米的距离，而且存储空间内的物品也无法使用，修仙者的宝物，基本上都在存储空间之内，飞行类的法器也是有的，但是此刻明显是没有办法使用。

    “谁说无法通过了？”杨寒微微一笑，他的脸上洋溢着自信的笑容。

    “啊？”

    在他刚刚参加序列试练的途中的时候，就已经触发了签到，而签到的奖励，是御兽决。

    之前他还感觉，这个御兽决很是鸡肋，但是他现在忽然发现，这个御兽决也是有用的，御兽决的作用就是控制一定区域内对自己产生亲和，在成仙路之中存在的怪物，是随处可见存在的，现在四周也是有不少的云中怪潜伏，他随时可以控制这些云中怪。

    在他的催动之下，他的口中发出奇怪的类似于超声波一般的声音，杨天罡他们根本听不到，只是看到杨寒似乎在吼叫着，不过却又发不出任何的声音。

    下一刻，他们感觉四周涌动：“不好，云中怪来了！”

    “大家小心！”杨月茹叫道。

    “你们不用担心，是我召唤过来的。”杨寒道，其实他现在参加序列试练的必要已经不大了，因为他就是冲着签到去的，而现在签到奖励已经到了，他也没有必要继续参加序列试炼了。

    【触发下一签到地点，序列试炼，第二关卡。】

    “我靠，不会吧，还有第二关卡的签到？”他此刻就怀疑这个系统是不是能听到自己心里怎么想的。御兽决的作用就是控制一定区域内对自己产生亲和，在成仙路之中存在的怪物，是随处可见存在的，现在四周也是有不少的云中怪潜伏，这些云中怪随时都有可能去攻击杨家族人，但是能到达这里的族人，明显这些云中怪能起到的干扰作用已经是微乎其微，甚至没有威胁的作用了。

    而此刻杨寒随时可以控制这些云中怪，这些云中怪就是他说能过关的契机，云中怪可以自由的在云雾中活动，而他的御兽决就可以操纵这些云中怪来载着他们到达终点。

    在他的催动之下，他的口中发出奇怪的类似于超声波一般的声音，杨天罡他们根本听不到，只是看到杨寒的嘴似乎在吼叫着，不过却又发不出任何的声音，令他们很是感觉奇怪。

    下一刻，他们感觉四周涌动，打量的云中怪踊跃了过来。

    “不好，云中怪来了！”

    “进入战斗状态！”

    “大家小心！”杨月茹叫道。

    虽然他们已经无法通关，但是如果只是被云中怪淘汰的话，那未免出去有些太丢人了。

    “你们不用担心，是我召唤过来的。”杨寒道。

    其实他现在参加序列试练的必要已经不大了，因为他就是冲着签到去的，而现在签到奖励已经到了，他也没有必要继续参加序列试炼了。

    【触发下一签到地点，序列试炼，第二关卡。】

    “我靠，不会吧，还有第二关卡的签到？”他此刻就怀疑这个系统是不是能听到自己心里怎么想的，刚想着不用继续参加序列试炼了，结果就给自己搞个第二关卡的签到？

    算了，为了签到奖励，拼了，杨寒很是不情愿的想着。

    此刻云中怪靠了过来，确实是没有进行任何的攻击，令众人很是诧异的看着杨寒，眼神之中满是不可思议，这个小他们太多的青年给她们的惊喜有些太多了。

    “愣着干什么，走啊，不过关了？”杨寒莞尔一笑，随手一跃而起踩在了一只云中怪上，他传递给这些云中怪的意思就是托着他们到终点的位置。

    随着杨寒跳到了一只云中怪的身上，云中怪根本没有攻击的意思，其他几人犹豫再三了之后，还是选择了相信杨寒，如果不相信杨寒的话，他们最后也只是闯关失败而已，相比较下，更为直接的失败，他们还是愿意选择试一试。

    当他们怀着担心跳到了云中怪的身上之后，云中怪同样的没有攻击，宛若已经被驯化好的坐骑一般，令众人心中很是惊喜。

    有着云中怪的帮助，杨寒，杨天罡，杨月茹，杨淼，杨晓五人越过了金门，再次出现在了杨家的中心广场之上，此刻在天空的荧幕依旧是播放着成仙路之内的画面。

    没有了通往终点的浮桥，本来仲裁会的会长是想宣布结束闯关的，连路都被破坏了，根本没有通过的可能了，但是在杨寒等五人通过之后，他们还是打消了这个心思，路没有了，不代表没有人可以继续通关。

    而此刻呼声最多的还是杨庆虎，杨庆虎此刻也在广场之中。

    “杨庆虎，你此举简直不是人，就是你，把路毁了，我们才无法通关的！”在杨寒之前就已经有杨家族人面对浮桥被毁，根本没有办法通过，所以不得已之下选择了放弃，这些人出来之后，目光之中巴不得把杨庆虎抽筋拔骨。

    “杨庆虎，跟人沾边的事情你是一件也不做。”

    面对谩骂，杨庆虎微微一笑：“过关的各位，记得把源石给我还上，我也懒得一个个追着要了。”他不过就是赚个零花钱而已，至于还不还，他倒是不在意，不还别修炼，如果有人为了一百中品源石日后不再修炼，他也是没有办法的，毕竟大家说起来都是一家人，有什么深仇大恨的？

    “这是我的一百中品源石，我现在就给你！”其他族人咬牙切齿的但是还是把源石给了杨庆虎。

    “感谢公子助我姐妹二人通关！”杨淼，杨晓姐妹谢道。

    “杨寒公子，这次如果不是你，我兄妹二人，恐怕第一关就要被淘汰了。”杨天罡跟杨月茹也同样很是感激。

    杨寒摆了摆手，根本没有在意，他这次如果不是系统的签到奖励的话，恐怕通关也是够呛，那种情况下，除了飞行估计是没有第二种办法了。

    此刻仲裁会的族老看向了杨寒的方向，声音带着质疑：“杨茂会长，如果说杨寒通关，我自然是不在意的，但是那杨天罡，杨月茹等人本来是不可能通关了，这种被直接带着到了终点的族人，也算通关了？”

    “对啊，这四人我看来是根本没有什么价值，就这么让他们蒙混过关了？”

    族老很快超过了一半的反对，就这个问题上，展开了很大的争议，事实也确实确实，如果杨天罡几人通关的话，实在是有失规矩。

    杨茂微微一笑：“你们是不是都痴了？”

    “什么意思？”他们好歹也是活了万年的老妖怪了，被说痴，其实也就是白痴的意思，他们怎么可能忍受。

    “杨茂，我们只是以正确的价值观去衡量，别忘了我们仲裁会是为何而存在的！”一名女修士冷哼道，他们之中虽然杨茂贵为会长，但是实力上都差不了多少，而且都是同辈，自然也就不分尊卑。

    “正确的价值观，那你跟我说，机缘跟眼光难道不是一个修仙者很重要的因素吗？”杨茂质问道。

    此话一出，有几名族老已经是明悟了，但是有几名族老还是蒙在鼓里，根本听不懂杨茂在说什么。

    “杨茂老头，我明白了，你意思是杨天罡跟杨月茹第一时间就看出了杨寒的不凡，进而跟他同样，所以这两人通过靠的是眼光，而杨淼，杨晓两人虽然是机缘巧合之下找上了杨寒，但是这也是这二人的机缘？”杨晶跟杨茂的关系一向不错，正是那名看起来六十多岁的花甲老人。

    ………………

    “看来你还算有点智商。”杨茂微微一笑，他也确实是这个意思，在修仙界，这是一个充满了不变与无常的时代，有人庸碌无为却机缘称帝，有人天资纵横无双，但却半路夭折。

    “这么一想，确实是我们有些痴了。”众多族老最后在这件问题上都是赞同了杨茂的观点，杨茂确实是说的不错，对于修仙者而言，机缘，眼光跟实力一般，都是有特别之处的。

    对于杨淼几人的纠纷很快尘埃落定，没有人再讨论那几个问题。

    也正是几人的通过为之后通过的族人也提供了更为合理的解释。

    在杨寒几人通过之后，也是有族人通过的，虽然浮桥的消失无异于直接提高了难度，但是依旧不乏有人可以通过，并且断断续续的，由此可见，参加成仙路的明显也是有出色的弟子的，偌大的一个杨家，明显不是一帮庸碌无为的子弟。

    成仙路，杨寒等人通过也只是用了差不多两个时辰而已，距离成仙路的结束最少还有十个时辰，如果具有通过的资质，自然是用不了这么多的时间的，如果没有的话，自然给再多的时间都不一定能通过的。

    接下里，众人进入了漫长的等待，而杨寒则是先一步离开到了林雪琪的位置，没想到玉天蝶也在。

    “天皇，不错呀，竟然还有操作那种特殊的灵兽的本事。”玉天蝶笑道，果然这个男人不论是从前还是现在，都不乏给人惊喜在，永远的那么有底气。

    “公子太棒了，公子好厉害。”

    “嘿嘿。”杨寒微微一笑，被两人夸奖也很是自豪。

    接下来就是长达十个时辰漫长的等待的时间，也就是相当于二十个小时的时间，基本上就相当于一天的时间，修仙者因为体内有灵气的存在，所以休息时间虽然不是完全没有，但是起码不像普通人那种一天不睡觉就累趴下的那种。

    一般来说，起码连续三四天不休息都是感觉不到困乏的。

    在漫长的等待中，杨寒借用这个时间开始了修炼，在四个时辰之后，广场的人多了起来，在成仙路关卡之中的杨家子弟也少了起来，甚至来说，基本没有了，能通过的已经是通过，不能通过的也根本没有办法通过。

    之后的时间无论是仲裁会的族老还是杨家族人都是感觉比较的无聊，甚至有人都等的睡着了。

    实在是等的时间太长了。

    “我看都没有人在成仙路了，还不如提前开启第二关卡呢。”

    “对啊，太无聊了。”
------------

正文卷


------------

第45章 陈苏

    “什么意思？”他们好歹也是活了万年的老妖怪了，被说痴，其实也就是白痴的意思，他们怎么可能忍受。

    “杨茂，我们只是以正确的价值观去衡量，别忘了我们仲裁会是为何而存在的！”一名女修士冷哼道，他们之中虽然杨茂贵为会长，但是实力上都差不了多少，而且都是同辈，自然也就不分尊卑。

    “正确的价值观，那你跟我说，机缘跟眼光难道不是一个修仙者很重要的因素吗？”杨茂质问道。

    此话一出，有几名族老已经是明悟了，但是有几名族老还是蒙在鼓里，根本听不懂杨茂在说什么。

    “杨茂老头，我明白了，你意思是杨天罡跟杨月茹第一时间就看出了杨寒的不凡，进而跟他同样，所以这两人通过靠的是眼光，而杨淼，杨晓两人虽然是机缘巧合之下找上了杨寒，但是这也是这二人的机缘？”杨晶跟杨茂的关系一向不错，正是那名看起来六十多岁的花甲老人。

    “看来你还算有点智商。”杨茂微微一笑，他也确实是这个意思，在修仙界，这是一个充满了不变与无常的时代，有人庸碌无为却机缘称帝，有人天资纵横无双，但却半路夭折。

    “这么一想，确实是我们有些痴了。”众多族老最后在这件问题上都是赞同了杨茂的观点，杨茂确实是说的不错，对于修仙者而言，机缘，眼光跟实力一般，都是有特别之处的。

    对于杨淼几人的纠纷很快尘埃落定，没有人再讨论那几个问题。

    也正是几人的通过为之后通过的族人也提供了更为合理的解释。

    在杨寒几人通过之后，也是有族人通过的，虽然浮桥的消失无异于直接提高了难度，但是依旧不乏有人可以通过，并且断断续续的，由此可见，参加成仙路的明显也是有出色的弟子的，偌大的一个杨家，明显不是一帮庸碌无为的子弟。

    成仙路，杨寒等人通过也只是用了差不多两个时辰而已，距离成仙路的结束最少还有十个时辰，如果具有通过的资质，自然是用不了这么多的时间的，如果没有的话，自然给再多的时间都不一定能通过的。

    接下里，众人进入了漫长的等待，而杨寒则是先一步离开到了林雪琪的位置，没想到玉天蝶也在。

    “天皇，不错呀，竟然还有操作那种特殊的灵兽的本事。”玉天蝶笑道，果然这个男人不论是从前还是现在，都不乏给人惊喜在，永远的那么有底气。

    “公子太棒了，公子好厉害。”

    “嘿嘿。”杨寒微微一笑，被两人夸奖也很是自豪。

    接下来就是长达十个时辰漫长的等待的时间，也就是相当于二十个小时的时间，基本上就相当于一天的时间，修仙者因为体内有灵气的存在，所以休息时间虽然不是完全没有，但是起码不像普通人那种一天不睡觉就累趴下的那种。

    一般来说，起码连续三四天不休息都是感觉不到困乏的。

    在漫长的等待中，杨寒借用这个时间开始了修炼，在四个时辰之后，广场的人多了起来，在成仙路关卡之中的杨家子弟也少了起来，甚至来说，基本没有了，能通过的已经是通过，不能通过的也根本没有办法通过。

    之后的时间无论是仲裁会的族老还是杨家族人都是感觉比较的无聊，甚至有人都等的睡着了。

    实在是等的时间太长了。

    “我看都没有人在成仙路了，还不如提前开启第二关卡呢。”

    “对啊，太无聊了。”

    在漫长的十个时辰的等待中，十个时辰终于是过去了。

    随着十个时辰的时间到达，没有通过成仙路的族人也全部被传送了出来，也代表着第一关卡的试炼结束了，到了最后的阶段，几乎都是被困在成仙路中的族人，迷失了方向，但是又舍不得放弃。

    “我眼看终点就在眼前了，竟然没路了，可恶！”

    “唉，谁不是呢，你说三四百米的水路，游都游不过去，到底是哪个孤儿干的，我真是想掐死他。”

    “对，必须掐死。”

    “你们可以试试。”旁边的杨庆虎微微一笑：“浮桥是我毁的，但是你们能掐死我吗？”此刻杨庆虎四极秘境圆满的实力展现而出，顿时令那名四极秘境刚刚入门的族人退却。

    杨茂开口打断了吵闹的会场：“本次序列试炼的第一关卡结束，首先恭喜通过关卡的三百二十四名族人，恭喜你们通过了第一关卡，其次没有通过序列试炼的也不要灰心，序列试炼只是你们茫茫修仙路途中的一个小关卡而已，我辈修士，不怕失败，但惧道心不在。”

    杨茂的一番话令没有通过的杨家族人似乎也找到了一丝信心。

    “接下里开始第二道试炼关卡，杨震，杨霞准备。”杨茂扫过两边的族老。

    “好。”

    两人点头，此刻飞身于中心广场的中央，此刻二十三道石柱之间的纹路再次闪耀，汇聚于中心，爆发出庞大的能量波动再次在广场的中心展开了一个空间裂缝。

    “第二道试炼关卡已开启，通过第一道试炼关卡的族人依次进入，请通过试炼关卡的子弟携带身份令牌进入，身份令牌具有身份辨识功能，不要妄图浑水摸鱼，否则驱逐杨家族籍。”杨茂的声音传遍了中心广场的每一个角落。

    一些心怀鬼胎的杨家族人也不敢动心思了。

    “老头子，想不到我们的孙子如今已经成长到这般境界了。”陈苏微微笑道，陈苏是杨青的妻子，如今的她已经近两百岁，她同样也有一个身份，是杨青早年在世俗历练时候的师父，他们是一场师徒恋，因为担心族内的议论，所以陈苏一直以来都不在杨家，就连现在，虽然陈苏已经二百余岁，但是就容貌上看，刚刚三十出头。

    脸上没有一丝的皱纹，看起来容貌非常的美丽。

    “是啊，苏苏。”杨青微微一笑。

    开局签到不死天皇体


------------

第46章 鬼门关

    PS：唉，成绩太差了，我选择切了，然后混个低保，难啊。

    对于杨淼几人的纠纷很快尘埃落定，没有人再讨论那几个问题。

    也正是几人的通过为之后通过的族人也提供了更为合理的解释。

    在杨寒几人通过之后，也是有族人通过的，虽然浮桥的消失无异于直接提高了难度，但是依旧不乏有人可以通过，并且断断续续的，由此可见，参加成仙路的明显也是有出色的弟子的，偌大的一个杨家，明显不是一帮庸碌无为的子弟。

    成仙路，杨寒等人通过也只是用了差不多两个时辰而已，距离成仙路的结束最少还有十个时辰，如果具有通过的资质，自然是用不了这么多的时间的，如果没有的话，自然给再多的时间都不一定能通过的。

    接下里，众人进入了漫长的等待，而杨寒则是先一步离开到了林雪琪的位置，没想到玉天蝶也在。

    “天皇，不错呀，竟然还有操作那种特殊的灵兽的本事。”玉天蝶笑道，果然这个男人不论是从前还是现在，都不乏给人惊喜在，永远的那么有底气。

    “公子太棒了，公子好厉害。”

    “嘿嘿。”杨寒微微一笑，被两人夸奖也很是自豪。

    接下来就是长达十个时辰漫长的等待的时间，也就是相当于二十个小时的时间，基本上就相当于一天的时间，修仙者因为体内有灵气的存在，所以休息时间虽然不是完全没有，但是起码不像普通人那种一天不睡觉就累趴下的那种。

    一般来说，起码连续三四天不休息都是感觉不到困乏的。

    在漫长的等待中，杨寒借用这个时间开始了修炼，在四个时辰之后，广场的人多了起来，在成仙路关卡之中的杨家子弟也少了起来，甚至来说，基本没有了，能通过的已经是通过，不能通过的也根本没有办法通过。

    之后的时间无论是仲裁会的族老还是杨家族人都是感觉比较的无聊，甚至有人都等的睡着了。

    实在是等的时间太长了。

    “我看都没有人在成仙路了，还不如提前开启第二关卡呢。”

    “对啊，太无聊了。”

    在漫长的十个时辰的等待中，十个时辰终于是过去了。

    随着十个时辰的时间到达，没有通过成仙路的族人也全部被传送了出来，也代表着第一关卡的试炼结束了，到了最后的阶段，几乎都是被困在成仙路中的族人，迷失了方向，但是又舍不得放弃。

    “我眼看终点就在眼前了，竟然没路了，可恶！”

    “唉，谁不是呢，你说三四百米的水路，游都游不过去，到底是哪个孤儿干的，我真是想掐死他。”

    “对，必须掐死。”

    “你们可以试试。”旁边的杨庆虎微微一笑：“浮桥是我毁的，但是你们能掐死我吗？”此刻杨庆虎四极秘境圆满的实力展现而出，顿时令那名四极秘境刚刚入门的族人退却。

    杨茂开口打断了吵闹的会场：“本次序列试炼的第一关卡结束，首先恭喜通过关卡的三百二十四名族人，恭喜你们通过了第一关卡，其次没有通过序列试炼的也不要灰心，序列试炼只是你们茫茫修仙路途中的一个小关卡而已，我辈修士，不怕失败，但惧道心不在。”

    杨茂的一番话令没有通过的杨家族人似乎也找到了一丝信心。

    “接下里开始第二道试炼关卡，杨震，杨霞准备。”杨茂扫过两边的族老。

    “好。”

    两人点头，此刻飞身于中心广场的中央，此刻二十三道石柱之间的纹路再次闪耀，汇聚于中心，爆发出庞大的能量波动再次在广场的中心展开了一个空间裂缝。

    “第二道试炼关卡已开启，通过第一道试炼关卡的族人依次进入，请通过试炼关卡的子弟携带身份令牌进入，身份令牌具有身份辨识功能，不要妄图浑水摸鱼，否则驱逐杨家族籍。”杨茂的声音传遍了中心广场的每一个角落。

    一些心怀鬼胎的杨家族人也不敢动心思了。

    “老头子，想不到我们的孙子如今已经成长到这般境界了。”陈苏微微笑道，陈苏是杨青的妻子，如今的她已经近两百岁，她同样也有一个身份，是杨青早年在世俗历练时候的师父，他们是一场师徒恋，因为担心族内的议论，所以陈苏一直以来都不在杨家，就连现在，虽然陈苏已经二百余岁，但是就容貌上看，刚刚三十出头。

    脸上没有一丝的皱纹，看起来容貌非常的美丽。

    “是啊，苏苏。”杨青微微一笑，能见到陈苏的机会很少，一般都是自己去看她的，很少她能跟着自己回来，这次杨家的序列试练，也是第一次表现杨寒的机会。

    此刻杨家子弟通过甬道，进入到了序列试炼的第二关卡。

    天际如墨，圆月高挂于天空之上，照亮了陆地的一座城池，在城池之中散发着阴冷充满危机的气息，甚至能听到城内的哀嚎，在城门之上，悬挂着城池的名字-鬼城。

    “鬼城……不会真的有鬼吧？我唯一害怕的就是鬼了。”一名女族人唏嘘道。

    “鬼有什么怕的，身为杨家族人，我们要做的是让鬼怕我们。”

    “依旧是同样的规则，无法使用储存空间，而通过试炼的标准是在十二个时辰之内从鬼城之内找到出口，出口每半个时辰都会转换一次，找到出口并通过，就是你们的任务，当然鬼城之内的存在也是会阻拦你们找到出口的，所以这就要看你们的本事了，这一关叫做鬼门关。”杨茂的声音响起，提示着每一个杨家族人。

    “不管怎么说，起码是没有第一关成仙路那么憋屈了，一步步都得谨慎。”

    “我想第二关应该要比第一关要简单一些，毕竟第一关都淘汰了九成的参加序列试练的族人了，第二关卡不可能比第一关卡还要困难。”

    “按照每年的序列试练规则，应该这次的规则肯定要简单一些。”

    开局签到不死天皇体


------------

第47章 恶鬼与亡灵

    广场的人多了起来，在成仙路关卡之中的杨家子弟也少了起来，甚至来说，基本没有了，能通过的已经是通过，不能通过的也根本没有办法通过。

    之后的时间无论是仲裁会的族老还是杨家族人都是感觉比较的无聊，甚至有人都等的睡着了。

    实在是等的时间太长了。

    “我看都没有人在成仙路了，还不如提前开启第二关卡呢。”

    “对啊，太无聊了。”

    在漫长的十个时辰的等待中，十个时辰终于是过去了。

    随着十个时辰的时间到达，没有通过成仙路的族人也全部被传送了出来，也代表着第一关卡的试炼结束了，到了最后的阶段，几乎都是被困在成仙路中的族人，迷失了方向，但是又舍不得放弃。

    “我眼看终点就在眼前了，竟然没路了，可恶！”

    “唉，谁不是呢，你说三四百米的水路，游都游不过去，到底是哪个孤儿干的，我真是想掐死他。”

    “对，必须掐死。”

    “你们可以试试。”旁边的杨庆虎微微一笑：“浮桥是我毁的，但是你们能掐死我吗？”此刻杨庆虎四极秘境圆满的实力展现而出，顿时令那名四极秘境刚刚入门的族人退却。

    杨茂开口打断了吵闹的会场：“本次序列试炼的第一关卡结束，首先恭喜通过关卡的三百二十四名族人，恭喜你们通过了第一关卡，其次没有通过序列试炼的也不要灰心，序列试炼只是你们茫茫修仙路途中的一个小关卡而已，我辈修士，不怕失败，但惧道心不在。”

    杨茂的一番话令没有通过的杨家族人似乎也找到了一丝信心。

    “接下里开始第二道试炼关卡，杨震，杨霞准备。”杨茂扫过两边的族老。

    “好。”

    两人点头，此刻飞身于中心广场的中央，此刻二十三道石柱之间的纹路再次闪耀，汇聚于中心，爆发出庞大的能量波动再次在广场的中心展开了一个空间裂缝。

    “第二道试炼关卡已开启，通过第一道试炼关卡的族人依次进入，请通过试炼关卡的子弟携带身份令牌进入，身份令牌具有身份辨识功能，不要妄图浑水摸鱼，否则驱逐杨家族籍。”杨茂的声音传遍了中心广场的每一个角落。

    一些心怀鬼胎的杨家族人也不敢动心思了。

    “老头子，想不到我们的孙子如今已经成长到这般境界了。”陈苏微微笑道，陈苏是杨青的妻子，如今的她已经近两百岁，她同样也有一个身份，是杨青早年在世俗历练时候的师父，他们是一场师徒恋，因为担心族内的议论，所以陈苏一直以来都不在杨家，就连现在，虽然陈苏已经二百余岁，但是就容貌上看，刚刚三十出头。

    脸上没有一丝的皱纹，看起来容貌非常的美丽。

    “是啊，苏苏。”杨青微微一笑，能见到陈苏的机会很少，一般都是自己去看她的，很少她能跟着自己回来，这次杨家的序列试练，也是第一次表现杨寒的机会。

    此刻杨家子弟通过甬道，进入到了序列试炼的第二关卡。

    天际如墨，圆月高挂于天空之上，照亮了陆地的一座城池，在城池之中散发着阴冷充满危机的气息，甚至能听到城内的哀嚎，在城门之上，悬挂着城池的名字-鬼城。

    “鬼城……不会真的有鬼吧？我唯一害怕的就是鬼了。”一名女族人唏嘘道。

    “鬼有什么怕的，身为杨家族人，我们要做的是让鬼怕我们。”

    “依旧是同样的规则，无法使用储存空间，而通过试炼的标准是在十二个时辰之内从鬼城之内找到出口，出口每半个时辰都会转换一次，找到出口并通过，就是你们的任务，当然鬼城之内的存在也是会阻拦你们找到出口的，所以这就要看你们的本事了，这一关叫做鬼门关。”杨茂的声音响起，提示着每一个杨家族人。

    “不管怎么说，起码是没有第一关成仙路那么憋屈了，一步步都得谨慎。”

    “我想第二关应该要比第一关要简单一些，毕竟第一关都淘汰了九成的参加序列试练的族人了，第二关卡不可能比第一关卡还要困难。”

    “按照每年的序列试练规则，应该这次的规则肯定要简单一些。”

    在众人的议论间，此刻鬼城的大门开了，没有任何动静的缓缓打开了，众多杨家的族人此刻都在等待着。

    “既然没人去，我先走一步了。”杨庆虎率先冲进了鬼城。

    看到杨庆虎进去，他们就有不要的预感。

    “那个杨无赖又进去了，我们也不能拉下，否则一会又得写欠条了。”

    虽然还并不了解鬼门关的具体，但是他们知道一个道理，先进去是一定有一定的优势的。

    杨寒身边的杨天罡跟杨月茹一直在杨寒的身边，杨寒不动，他们不动。

    “杨公子，第一关多谢你的帮助，我们姐妹二人这次就不与公子同行了。”杨淼跟杨晓两人与杨寒道别了之后也进入了鬼门关。

    “你们注意安全吧。”思索片刻，杨寒也想不到合适的回答。

    “杨大哥，杨大姐，你们两个不走吗？”杨寒看向两人疑问道。

    “那不是在等你吗。”杨天罡嘿嘿一笑，虽然杨寒要比他小太多了，但是这个少年却能给他一种任何时候都可以必胜的感觉，他感觉这次跟在杨寒的身后，绝对可以通过三个关卡。

    “行吧，你们之前通过这个鬼门关吗？”杨寒疑问道。

    “这是上次序列试练的第一关，怎么说呢，其实比成仙路也并不容易，平分秋色，鬼门关最主要的就是其中的恶鬼，亡灵，他们拥有干扰灵魂，控制神魂的能力，而且本身是极难消灭的，所以鬼城并不大，但是要寻找出口的话，其实并不容易，上次我跟妹妹也只是钻了别人的空子，侥幸通过的。”杨天罡没有隐瞒自己的遭遇。

    跟杨寒比较起来，他甚至没有什么隐瞒的。

    开局签到不死天皇体


------------

第48章 红纱衣女鬼

    “唉，谁不是呢，你说三四百米的水路，游都游不过去，到底是哪个孤儿干的，我真是想掐死他。”

    “对，必须掐死。”

    “你们可以试试。”旁边的杨庆虎微微一笑：“浮桥是我毁的，但是你们能掐死我吗？”此刻杨庆虎四极秘境圆满的实力展现而出，顿时令那名四极秘境刚刚入门的族人退却。

    杨茂开口打断了吵闹的会场：“本次序列试炼的第一关卡结束，首先恭喜通过关卡的三百二十四名族人，恭喜你们通过了第一关卡，其次没有通过序列试炼的也不要灰心，序列试炼只是你们茫茫修仙路途中的一个小关卡而已，我辈修士，不怕失败，但惧道心不在。”

    杨茂的一番话令没有通过的杨家族人似乎也找到了一丝信心。

    “接下里开始第二道试炼关卡，杨震，杨霞准备。”杨茂扫过两边的族老。

    “好。”

    两人点头，此刻飞身于中心广场的中央，此刻二十三道石柱之间的纹路再次闪耀，汇聚于中心，爆发出庞大的能量波动再次在广场的中心展开了一个空间裂缝。

    “第二道试炼关卡已开启，通过第一道试炼关卡的族人依次进入，请通过试炼关卡的子弟携带身份令牌进入，身份令牌具有身份辨识功能，不要妄图浑水摸鱼，否则驱逐杨家族籍。”杨茂的声音传遍了中心广场的每一个角落。

    一些心怀鬼胎的杨家族人也不敢动心思了。

    “老头子，想不到我们的孙子如今已经成长到这般境界了。”陈苏微微笑道，陈苏是杨青的妻子，如今的她已经近两百岁，她同样也有一个身份，是杨青早年在世俗历练时候的师父，他们是一场师徒恋，因为担心族内的议论，所以陈苏一直以来都不在杨家，就连现在，虽然陈苏已经二百余岁，但是就容貌上看，刚刚三十出头。

    脸上没有一丝的皱纹，看起来容貌非常的美丽。

    “是啊，苏苏。”杨青微微一笑，能见到陈苏的机会很少，一般都是自己去看她的，很少她能跟着自己回来，这次杨家的序列试练，也是第一次表现杨寒的机会。

    此刻杨家子弟通过甬道，进入到了序列试炼的第二关卡。

    天际如墨，圆月高挂于天空之上，照亮了陆地的一座城池，在城池之中散发着阴冷充满危机的气息，甚至能听到城内的哀嚎，在城门之上，悬挂着城池的名字-鬼城。

    “鬼城……不会真的有鬼吧？我唯一害怕的就是鬼了。”一名女族人唏嘘道。

    “鬼有什么怕的，身为杨家族人，我们要做的是让鬼怕我们。”

    “依旧是同样的规则，无法使用储存空间，而通过试炼的标准是在十二个时辰之内从鬼城之内找到出口，出口每半个时辰都会转换一次，找到出口并通过，就是你们的任务，当然鬼城之内的存在也是会阻拦你们找到出口的，所以这就要看你们的本事了，这一关叫做鬼门关。”杨茂的声音响起，提示着每一个杨家族人。

    “不管怎么说，起码是没有第一关成仙路那么憋屈了，一步步都得谨慎。”

    “我想第二关应该要比第一关要简单一些，毕竟第一关都淘汰了九成的参加序列试练的族人了，第二关卡不可能比第一关卡还要困难。”

    “按照每年的序列试练规则，应该这次的规则肯定要简单一些。”

    在众人的议论间，此刻鬼城的大门开了，没有任何动静的缓缓打开了，众多杨家的族人此刻都在等待着。

    “既然没人去，我先走一步了。”杨庆虎率先冲进了鬼城。

    看到杨庆虎进去，他们就有不要的预感。

    “那个杨无赖又进去了，我们也不能拉下，否则一会又得写欠条了。”

    虽然还并不了解鬼门关的具体，但是他们知道一个道理，先进去是一定有一定的优势的。

    杨寒身边的杨天罡跟杨月茹一直在杨寒的身边，杨寒不动，他们不动。

    “杨公子，第一关多谢你的帮助，我们姐妹二人这次就不与公子同行了。”杨淼跟杨晓两人与杨寒道别了之后也进入了鬼门关。

    “你们注意安全吧。”思索片刻，杨寒也想不到合适的回答。

    “杨大哥，杨大姐，你们两个不走吗？”杨寒看向两人疑问道。

    “那不是在等你吗。”杨天罡嘿嘿一笑，虽然杨寒要比他小太多了，但是这个少年却能给他一种任何时候都可以必胜的感觉，他感觉这次跟在杨寒的身后，绝对可以通过三个关卡。

    “行吧，你们之前通过这个鬼门关吗？”杨寒疑问道。

    “这是上次序列试练的第一关，怎么说呢，其实比成仙路也并不容易，平分秋色，鬼门关最主要的就是其中的恶鬼，亡灵，他们拥有干扰灵魂，控制神魂的能力，而且本身是极难消灭的，所以鬼城并不大，但是要寻找出口的话，其实并不容易，上次我跟妹妹也只是钻了别人的空子，侥幸通过的。”杨天罡没有隐瞒自己的遭遇。

    跟杨寒比较起来，他甚至没有什么隐瞒的。

    跟杨天罡交谈了一番之后，他对这个鬼门关也是有了一定的了解，杨寒带头进入了鬼门关，刚刚进入就看到了一个族人被从一个房间内打了出来，此刻面目都染上了黑色，整个人看起来完全出了问题。

    杨峰揭开了胸口的衣服，一个散发着尸毒的黑色掌印印在了他的胸口，尸毒不断的在体内蔓延，此刻自房间内出来了一个身着红色纱衣的身材性感的女子，锁骨清晰可见，细嫩的脖颈虽然肌肤是灰色的，双眼的眼白是猩红色的，但是丝毫不影响她的美观。

    就连杨寒看了都不由感叹这个女鬼的身材是不错的。

    “呦，又来人了。”女鬼看向了杨寒，杨天罡跟杨月茹的方向。

    此刻那个身中尸毒的杨家族人再次一拳轰来，身后洋溢着猛虎的法相。

    开局签到不死天皇体


------------

第49章 极道帝兵一般的身躯

    “第二道试炼关卡已开启，通过第一道试炼关卡的族人依次进入，请通过试炼关卡的子弟携带身份令牌进入，身份令牌具有身份辨识功能，不要妄图浑水摸鱼，否则驱逐杨家族籍。”杨茂的声音传遍了中心广场的每一个角落。

    一些心怀鬼胎的杨家族人也不敢动心思了。

    “老头子，想不到我们的孙子如今已经成长到这般境界了。”陈苏微微笑道，陈苏是杨青的妻子，如今的她已经近两百岁，她同样也有一个身份，是杨青早年在世俗历练时候的师父，他们是一场师徒恋，因为担心族内的议论，所以陈苏一直以来都不在杨家，就连现在，虽然陈苏已经二百余岁，但是就容貌上看，刚刚三十出头。

    脸上没有一丝的皱纹，看起来容貌非常的美丽。

    “是啊，苏苏。”杨青微微一笑，能见到陈苏的机会很少，一般都是自己去看她的，很少她能跟着自己回来，这次杨家的序列试练，也是第一次表现杨寒的机会。

    此刻杨家子弟通过甬道，进入到了序列试炼的第二关卡。

    天际如墨，圆月高挂于天空之上，照亮了陆地的一座城池，在城池之中散发着阴冷充满危机的气息，甚至能听到城内的哀嚎，在城门之上，悬挂着城池的名字-鬼城。

    “鬼城……不会真的有鬼吧？我唯一害怕的就是鬼了。”一名女族人唏嘘道。

    “鬼有什么怕的，身为杨家族人，我们要做的是让鬼怕我们。”

    “依旧是同样的规则，无法使用储存空间，而通过试炼的标准是在十二个时辰之内从鬼城之内找到出口，出口每半个时辰都会转换一次，找到出口并通过，就是你们的任务，当然鬼城之内的存在也是会阻拦你们找到出口的，所以这就要看你们的本事了，这一关叫做鬼门关。”杨茂的声音响起，提示着每一个杨家族人。

    “不管怎么说，起码是没有第一关成仙路那么憋屈了，一步步都得谨慎。”

    “我想第二关应该要比第一关要简单一些，毕竟第一关都淘汰了九成的参加序列试练的族人了，第二关卡不可能比第一关卡还要困难。”

    “按照每年的序列试练规则，应该这次的规则肯定要简单一些。”

    在众人的议论间，此刻鬼城的大门开了，没有任何动静的缓缓打开了，众多杨家的族人此刻都在等待着。

    “既然没人去，我先走一步了。”杨庆虎率先冲进了鬼城。

    看到杨庆虎进去，他们就有不要的预感。

    “那个杨无赖又进去了，我们也不能拉下，否则一会又得写欠条了。”

    虽然还并不了解鬼门关的具体，但是他们知道一个道理，先进去是一定有一定的优势的。

    杨寒身边的杨天罡跟杨月茹一直在杨寒的身边，杨寒不动，他们不动。

    “杨公子，第一关多谢你的帮助，我们姐妹二人这次就不与公子同行了。”杨淼跟杨晓两人与杨寒道别了之后也进入了鬼门关。

    “你们注意安全吧。”思索片刻，杨寒也想不到合适的回答。

    “杨大哥，杨大姐，你们两个不走吗？”杨寒看向两人疑问道。

    “那不是在等你吗。”杨天罡嘿嘿一笑，虽然杨寒要比他小太多了，但是这个少年却能给他一种任何时候都可以必胜的感觉，他感觉这次跟在杨寒的身后，绝对可以通过三个关卡。

    “行吧，你们之前通过这个鬼门关吗？”杨寒疑问道。

    “这是上次序列试练的第一关，怎么说呢，其实比成仙路也并不容易，平分秋色，鬼门关最主要的就是其中的恶鬼，亡灵，他们拥有干扰灵魂，控制神魂的能力，而且本身是极难消灭的，所以鬼城并不大，但是要寻找出口的话，其实并不容易，上次我跟妹妹也只是钻了别人的空子，侥幸通过的。”杨天罡没有隐瞒自己的遭遇。

    跟杨寒比较起来，他甚至没有什么隐瞒的。

    跟杨天罡交谈了一番之后，他对这个鬼门关也是有了一定的了解，杨寒带头进入了鬼门关，刚刚进入就看到了一个族人被从一个房间内打了出来，此刻面目都染上了黑色，整个人看起来完全出了问题。

    杨峰揭开了胸口的衣服，一个散发着尸毒的黑色掌印印在了他的胸口，尸毒不断的在体内蔓延，此刻自房间内出来了一个身着红色纱衣的身材性感的女子，锁骨清晰可见，细嫩的脖颈虽然肌肤是灰色的，双眼的眼白是猩红色的，但是丝毫不影响她的美观。

    就连杨寒看了都不由感叹这个女鬼的身材是不错的。

    “呦，又来人了。”女鬼看向了杨寒，杨天罡跟杨月茹的方向。

    此刻那个身中尸毒的杨家族人再次一拳轰来，身后洋溢着猛虎的法相，力道十足，而红纱衣女鬼轻松躲过，长发猛然变长，直接缠住了那名杨家子弟的脖子，直接吊了起来，此刻头发猛然发力，巨大的力量似乎要类似那名杨家子弟一般。

    杨天罡此刻一刀直接斩断了长发，救下了杨峰。

    而女鬼并未就此罢休，头发再次伸张，同时攻向了杨寒三人，杨天罡跟杨月茹兄妹纷纷躲避，而杨寒根本连躲避的心思都没有，直接被缠住了，他的身体本身就是一把极道帝兵，根本无惧这女鬼的任何攻击。

    “公子！”杨天罡叫道！他们并不知道杨寒的本事，还以为杨寒躲闪不及。

    “不必出手。”杨寒提醒了一声，给予他们一个安心的目光，而女鬼则是来了兴趣，头发把杨寒彻底裹严实了之后，送到了自己的面前轻轻抚摸着杨寒的脸颊：“你这小弟弟挺有意思的，是不是看到姐姐的美色走不动路了。”

    下一刻，她就发现不对了，她虽然困住了杨寒，但是却根本伤害不到杨寒，这让她很是不解，随后一掌轰出，但是却如同轰在了钢板上一般，根本无法伤到杨寒。

    开局签到不死天皇体


------------

第50章 诅咒

    天际如墨，圆月高挂于天空之上，照亮了陆地的一座城池，在城池之中散发着阴冷充满危机的气息，甚至能听到城内的哀嚎，在城门之上，悬挂着城池的名字-鬼城。

    “鬼城……不会真的有鬼吧？我唯一害怕的就是鬼了。”一名女族人唏嘘道。

    “鬼有什么怕的，身为杨家族人，我们要做的是让鬼怕我们。”

    “依旧是同样的规则，无法使用储存空间，而通过试炼的标准是在十二个时辰之内从鬼城之内找到出口，出口每半个时辰都会转换一次，找到出口并通过，就是你们的任务，当然鬼城之内的存在也是会阻拦你们找到出口的，所以这就要看你们的本事了，这一关叫做鬼门关。”杨茂的声音响起，提示着每一个杨家族人。

    “不管怎么说，起码是没有第一关成仙路那么憋屈了，一步步都得谨慎。”

    “我想第二关应该要比第一关要简单一些，毕竟第一关都淘汰了九成的参加序列试练的族人了，第二关卡不可能比第一关卡还要困难。”

    “按照每年的序列试练规则，应该这次的规则肯定要简单一些。”

    在众人的议论间，此刻鬼城的大门开了，没有任何动静的缓缓打开了，众多杨家的族人此刻都在等待着。

    “既然没人去，我先走一步了。”杨庆虎率先冲进了鬼城。

    看到杨庆虎进去，他们就有不要的预感。

    “那个杨无赖又进去了，我们也不能拉下，否则一会又得写欠条了。”

    虽然还并不了解鬼门关的具体，但是他们知道一个道理，先进去是一定有一定的优势的。

    杨寒身边的杨天罡跟杨月茹一直在杨寒的身边，杨寒不动，他们不动。

    “杨公子，第一关多谢你的帮助，我们姐妹二人这次就不与公子同行了。”杨淼跟杨晓两人与杨寒道别了之后也进入了鬼门关。

    “你们注意安全吧。”思索片刻，杨寒也想不到合适的回答。

    “杨大哥，杨大姐，你们两个不走吗？”杨寒看向两人疑问道。

    “那不是在等你吗。”杨天罡嘿嘿一笑，虽然杨寒要比他小太多了，但是这个少年却能给他一种任何时候都可以必胜的感觉，他感觉这次跟在杨寒的身后，绝对可以通过三个关卡。

    “行吧，你们之前通过这个鬼门关吗？”杨寒疑问道。

    “这是上次序列试练的第一关，怎么说呢，其实比成仙路也并不容易，平分秋色，鬼门关最主要的就是其中的恶鬼，亡灵，他们拥有干扰灵魂，控制神魂的能力，而且本身是极难消灭的，所以鬼城并不大，但是要寻找出口的话，其实并不容易，上次我跟妹妹也只是钻了别人的空子，侥幸通过的。”杨天罡没有隐瞒自己的遭遇。

    跟杨寒比较起来，他甚至没有什么隐瞒的。

    跟杨天罡交谈了一番之后，他对这个鬼门关也是有了一定的了解，杨寒带头进入了鬼门关，刚刚进入就看到了一个族人被从一个房间内打了出来，此刻面目都染上了黑色，整个人看起来完全出了问题。

    杨峰揭开了胸口的衣服，一个散发着尸毒的黑色掌印印在了他的胸口，尸毒不断的在体内蔓延，此刻自房间内出来了一个身着红色纱衣的身材性感的女子，锁骨清晰可见，细嫩的脖颈虽然肌肤是灰色的，双眼的眼白是猩红色的，但是丝毫不影响她的美观。

    就连杨寒看了都不由感叹这个女鬼的身材是不错的。

    “呦，又来人了。”女鬼看向了杨寒，杨天罡跟杨月茹的方向。

    此刻那个身中尸毒的杨家族人再次一拳轰来，身后洋溢着猛虎的法相，力道十足，而红纱衣女鬼轻松躲过，长发猛然变长，直接缠住了那名杨家子弟的脖子，直接吊了起来，此刻头发猛然发力，巨大的力量似乎要类似那名杨家子弟一般。

    杨天罡此刻一刀直接斩断了长发，救下了杨峰。

    而女鬼并未就此罢休，头发再次伸张，同时攻向了杨寒三人，杨天罡跟杨月茹兄妹纷纷躲避，而杨寒根本连躲避的心思都没有，直接被缠住了，他的身体本身就是一把极道帝兵，根本无惧这女鬼的任何攻击。

    “公子！”杨天罡叫道！他们并不知道杨寒的本事，还以为杨寒躲闪不及。

    “不必出手。”杨寒提醒了一声，给予他们一个安心的目光，而女鬼则是来了兴趣，头发把杨寒彻底裹严实了之后，送到了自己的面前轻轻抚摸着杨寒的脸颊：“你这小弟弟挺有意思的，是不是看到姐姐的美色走不动路了。”

    下一刻，她就发现不对了，她虽然困住了杨寒，但是却根本伤害不到杨寒，这让她很是不解，随后一掌轰出，但是却如同轰在了钢板上一般，根本无法伤到杨寒，她的手掌反而十分的震痛，眼神之中闪烁着惊讶之意，难以相信。

    “怎么可能，我的尸毒连四极秘境圆满都会中招，竟然无法渗透你的防御。”

    神碑掌！

    杨寒此刻猛然挣脱开了女鬼的控制，一掌直接拍出，女鬼速度上不如杨寒，更是没有想到杨寒会在瞬间挣脱，一掌轰出之后，女鬼顿时化作了一道黑烟。

    凌厉带着怨恨的声音响起诅咒着杨寒：“我的丈夫不会放过你的！只要你还在鬼城之中，绝对杀了你！”那道声音飘荡的越来越远，而杨寒根本没有在意。

    “什么丈夫，关我什么事情？”

    整个鬼城的面积十分的庞大，而鬼怪就是这鬼城里的住户，大街上肯定是没有离开鬼城的通道的，所以就剩下了一个个闯进去去找了，这也就造成了跟鬼怪的矛盾，这些鬼怪的实力可并不低，实际上这一关卡的主要目的还是为了考验合作，实力还是次要的，因为这里的鬼怪实力最差的也是四极秘境。

    通过第一关卡的甚至还有道宫秘境的弟子在，很明显他们连一个都打不过。

    开局签到不死天皇体


------------

第51章 鬼王魂气

    在众人的议论间，此刻鬼城的大门开了，没有任何动静的缓缓打开了，众多杨家的族人此刻都在等待着。

    “既然没人去，我先走一步了。”杨庆虎率先冲进了鬼城。

    看到杨庆虎进去，他们就有不要的预感。

    “那个杨无赖又进去了，我们也不能拉下，否则一会又得写欠条了。”

    虽然还并不了解鬼门关的具体，但是他们知道一个道理，先进去是一定有一定的优势的。

    杨寒身边的杨天罡跟杨月茹一直在杨寒的身边，杨寒不动，他们不动。

    “杨公子，第一关多谢你的帮助，我们姐妹二人这次就不与公子同行了。”杨淼跟杨晓两人与杨寒道别了之后也进入了鬼门关。

    “你们注意安全吧。”思索片刻，杨寒也想不到合适的回答。

    “杨大哥，杨大姐，你们两个不走吗？”杨寒看向两人疑问道。

    “那不是在等你吗。”杨天罡嘿嘿一笑，虽然杨寒要比他小太多了，但是这个少年却能给他一种任何时候都可以必胜的感觉，他感觉这次跟在杨寒的身后，绝对可以通过三个关卡。

    “行吧，你们之前通过这个鬼门关吗？”杨寒疑问道。

    “这是上次序列试练的第一关，怎么说呢，其实比成仙路也并不容易，平分秋色，鬼门关最主要的就是其中的恶鬼，亡灵，他们拥有干扰灵魂，控制神魂的能力，而且本身是极难消灭的，所以鬼城并不大，但是要寻找出口的话，其实并不容易，上次我跟妹妹也只是钻了别人的空子，侥幸通过的。”杨天罡没有隐瞒自己的遭遇。

    跟杨寒比较起来，他甚至没有什么隐瞒的。

    跟杨天罡交谈了一番之后，他对这个鬼门关也是有了一定的了解，杨寒带头进入了鬼门关，刚刚进入就看到了一个族人被从一个房间内打了出来，此刻面目都染上了黑色，整个人看起来完全出了问题。

    杨峰揭开了胸口的衣服，一个散发着尸毒的黑色掌印印在了他的胸口，尸毒不断的在体内蔓延，此刻自房间内出来了一个身着红色纱衣的身材性感的女子，锁骨清晰可见，细嫩的脖颈虽然肌肤是灰色的，双眼的眼白是猩红色的，但是丝毫不影响她的美观。

    就连杨寒看了都不由感叹这个女鬼的身材是不错的。

    “呦，又来人了。”女鬼看向了杨寒，杨天罡跟杨月茹的方向。

    此刻那个身中尸毒的杨家族人再次一拳轰来，身后洋溢着猛虎的法相，力道十足，而红纱衣女鬼轻松躲过，长发猛然变长，直接缠住了那名杨家子弟的脖子，直接吊了起来，此刻头发猛然发力，巨大的力量似乎要类似那名杨家子弟一般。

    杨天罡此刻一刀直接斩断了长发，救下了杨峰。

    而女鬼并未就此罢休，头发再次伸张，同时攻向了杨寒三人，杨天罡跟杨月茹兄妹纷纷躲避，而杨寒根本连躲避的心思都没有，直接被缠住了，他的身体本身就是一把极道帝兵，根本无惧这女鬼的任何攻击。

    “公子！”杨天罡叫道！他们并不知道杨寒的本事，还以为杨寒躲闪不及。

    “不必出手。”杨寒提醒了一声，给予他们一个安心的目光，而女鬼则是来了兴趣，头发把杨寒彻底裹严实了之后，送到了自己的面前轻轻抚摸着杨寒的脸颊：“你这小弟弟挺有意思的，是不是看到姐姐的美色走不动路了。”

    下一刻，她就发现不对了，她虽然困住了杨寒，但是却根本伤害不到杨寒，这让她很是不解，随后一掌轰出，但是却如同轰在了钢板上一般，根本无法伤到杨寒，她的手掌反而十分的震痛，眼神之中闪烁着惊讶之意，难以相信。

    “怎么可能，我的尸毒连四极秘境圆满都会中招，竟然无法渗透你的防御。”

    神碑掌！

    杨寒此刻猛然挣脱开了女鬼的控制，一掌直接拍出，女鬼速度上不如杨寒，更是没有想到杨寒会在瞬间挣脱，一掌轰出之后，女鬼顿时化作了一道黑烟。

    凌厉带着怨恨的声音响起诅咒着杨寒：“我的丈夫不会放过你的！只要你还在鬼城之中，绝对杀了你！”那道声音飘荡的越来越远，而杨寒根本没有在意。

    “什么丈夫，关我什么事情？”

    整个鬼城的面积十分的庞大，而鬼怪就是这鬼城里的住户，大街上肯定是没有离开鬼城的通道的，所以就剩下了一个个闯进去去找了，这也就造成了跟鬼怪的矛盾，这些鬼怪的实力可并不低，实际上这一关卡的主要目的还是为了考验合作，实力还是次要的，因为这里的鬼怪实力最差的也是四极秘境。

    通过第一关卡的甚至还有道宫秘境的弟子在，很明显他们连一个都打不过。

    “谢谢这位小公子的帮忙。”杨峰在看到杨寒帮忙的时候就已经松了口气，被杨寒救下之后，他终于是可以安心治疗，体内的尸毒蔓延，他封住了经脉之内灵气的流转，这也就是说，他没有办法再继续动用任何的法力，除了身体本身的力量之外不能使用其他任何的力量。

    一旦使用，必定会造成反噬，再次重伤。

    “不客气。”

    “我现在已身中尸毒，所以准备退出关卡了，公子的恩情，我杨峰一定会报答的。”杨峰感激道。

    【目前可以在序列试练第二关卡签到，是否签到？】

    “是。”签到总是来的那么及时，每一次的签到奖励都可以说相当的及时每一次都可以化险为夷。

    【签到成功，获得签到奖励，一缕鬼王魂气】

    鬼王魂气：对所有的阴魂类具有天生的克制，从中可顿悟出死亡之意，甚至可明悟生死，将任何死魂收于自己麾下。

    随着一缕鬼王魂气的注入，他此刻可以清晰的感觉到对杨峰体内的尸毒的克制，当下手掌搭在了杨峰的肩膀上，此刻尸毒源源不断的被他吸入体内。

    开局签到不死天皇体


------------

第52章 解毒

    “你们注意安全吧。”思索片刻，杨寒也想不到合适的回答。

    “杨大哥，杨大姐，你们两个不走吗？”杨寒看向两人疑问道。

    “那不是在等你吗。”杨天罡嘿嘿一笑，虽然杨寒要比他小太多了，但是这个少年却能给他一种任何时候都可以必胜的感觉，他感觉这次跟在杨寒的身后，绝对可以通过三个关卡。

    “行吧，你们之前通过这个鬼门关吗？”杨寒疑问道。

    “这是上次序列试练的第一关，怎么说呢，其实比成仙路也并不容易，平分秋色，鬼门关最主要的就是其中的恶鬼，亡灵，他们拥有干扰灵魂，控制神魂的能力，而且本身是极难消灭的，所以鬼城并不大，但是要寻找出口的话，其实并不容易，上次我跟妹妹也只是钻了别人的空子，侥幸通过的。”杨天罡没有隐瞒自己的遭遇。

    跟杨寒比较起来，他甚至没有什么隐瞒的。

    跟杨天罡交谈了一番之后，他对这个鬼门关也是有了一定的了解，杨寒带头进入了鬼门关，刚刚进入就看到了一个族人被从一个房间内打了出来，此刻面目都染上了黑色，整个人看起来完全出了问题。

    杨峰揭开了胸口的衣服，一个散发着尸毒的黑色掌印印在了他的胸口，尸毒不断的在体内蔓延，此刻自房间内出来了一个身着红色纱衣的身材性感的女子，锁骨清晰可见，细嫩的脖颈虽然肌肤是灰色的，双眼的眼白是猩红色的，但是丝毫不影响她的美观。

    就连杨寒看了都不由感叹这个女鬼的身材是不错的。

    “呦，又来人了。”女鬼看向了杨寒，杨天罡跟杨月茹的方向。

    此刻那个身中尸毒的杨家族人再次一拳轰来，身后洋溢着猛虎的法相，力道十足，而红纱衣女鬼轻松躲过，长发猛然变长，直接缠住了那名杨家子弟的脖子，直接吊了起来，此刻头发猛然发力，巨大的力量似乎要类似那名杨家子弟一般。

    杨天罡此刻一刀直接斩断了长发，救下了杨峰。

    而女鬼并未就此罢休，头发再次伸张，同时攻向了杨寒三人，杨天罡跟杨月茹兄妹纷纷躲避，而杨寒根本连躲避的心思都没有，直接被缠住了，他的身体本身就是一把极道帝兵，根本无惧这女鬼的任何攻击。

    “公子！”杨天罡叫道！他们并不知道杨寒的本事，还以为杨寒躲闪不及。

    “不必出手。”杨寒提醒了一声，给予他们一个安心的目光，而女鬼则是来了兴趣，头发把杨寒彻底裹严实了之后，送到了自己的面前轻轻抚摸着杨寒的脸颊：“你这小弟弟挺有意思的，是不是看到姐姐的美色走不动路了。”

    下一刻，她就发现不对了，她虽然困住了杨寒，但是却根本伤害不到杨寒，这让她很是不解，随后一掌轰出，但是却如同轰在了钢板上一般，根本无法伤到杨寒，她的手掌反而十分的震痛，眼神之中闪烁着惊讶之意，难以相信。

    “怎么可能，我的尸毒连四极秘境圆满都会中招，竟然无法渗透你的防御。”

    神碑掌！

    杨寒此刻猛然挣脱开了女鬼的控制，一掌直接拍出，女鬼速度上不如杨寒，更是没有想到杨寒会在瞬间挣脱，一掌轰出之后，女鬼顿时化作了一道黑烟。

    凌厉带着怨恨的声音响起诅咒着杨寒：“我的丈夫不会放过你的！只要你还在鬼城之中，绝对杀了你！”那道声音飘荡的越来越远，而杨寒根本没有在意。

    “什么丈夫，关我什么事情？”

    整个鬼城的面积十分的庞大，而鬼怪就是这鬼城里的住户，大街上肯定是没有离开鬼城的通道的，所以就剩下了一个个闯进去去找了，这也就造成了跟鬼怪的矛盾，这些鬼怪的实力可并不低，实际上这一关卡的主要目的还是为了考验合作，实力还是次要的，因为这里的鬼怪实力最差的也是四极秘境。

    通过第一关卡的甚至还有道宫秘境的弟子在，很明显他们连一个都打不过。

    “谢谢这位小公子的帮忙。”杨峰在看到杨寒帮忙的时候就已经松了口气，被杨寒救下之后，他终于是可以安心治疗，体内的尸毒蔓延，他封住了经脉之内灵气的流转，这也就是说，他没有办法再继续动用任何的法力，除了身体本身的力量之外不能使用其他任何的力量。

    一旦使用，必定会造成反噬，再次重伤。

    “不客气。”

    “我现在已身中尸毒，所以准备退出关卡了，公子的恩情，我杨峰一定会报答的。”杨峰感激道。

    【目前可以在序列试练第二关卡签到，是否签到？】

    “是。”签到总是来的那么及时，每一次的签到奖励都可以说相当的及时每一次都可以化险为夷。

    【签到成功，获得签到奖励，一缕鬼王魂气】

    鬼王魂气：对所有的阴魂类具有天生的克制，从中可顿悟出死亡之意，甚至可明悟生死，将任何死魂收于自己麾下。

    随着一缕鬼王魂气的注入，他此刻可以清晰的感觉到对杨峰体内的尸毒的克制，当下手掌搭在了杨峰的肩膀上，此刻尸毒源源不断的被他吸入体内。

    而杨峰本想阻止的，因为他自身都知道这尸毒是极为霸道的，不断的侵蚀破坏着体内的器官跟经脉，体内的器官跟经脉绝对是修士的根本，所以他才要阻止杨寒，他不能为了自己让杨寒陷入危机之中。

    但是他看到了杨寒脸上根本没有丝毫的异动，他刚才满脸的黝黑此刻也在尸毒的抽取中逐渐恢复了正常，随着体内的最后一丝尸毒也被抽走之后，杨峰终于松了一口气。

    “公子的恩情，我实在是没齿难忘。”杨峰一时间都不知道该怎么向杨寒感谢，不但化解了自己的危机，还给自己解了毒。

    “无妨，都是杨家子弟，你若是没有信心的话，不妨跟着我们吧。”

    开局签到不死天皇体


------------

第53章 赶尸

    跟杨寒比较起来，他甚至没有什么隐瞒的。

    跟杨天罡交谈了一番之后，他对这个鬼门关也是有了一定的了解，杨寒带头进入了鬼门关，刚刚进入就看到了一个族人被从一个房间内打了出来，此刻面目都染上了黑色，整个人看起来完全出了问题。

    杨峰揭开了胸口的衣服，一个散发着尸毒的黑色掌印印在了他的胸口，尸毒不断的在体内蔓延，此刻自房间内出来了一个身着红色纱衣的身材性感的女子，锁骨清晰可见，细嫩的脖颈虽然肌肤是灰色的，双眼的眼白是猩红色的，但是丝毫不影响她的美观。

    就连杨寒看了都不由感叹这个女鬼的身材是不错的。

    “呦，又来人了。”女鬼看向了杨寒，杨天罡跟杨月茹的方向。

    此刻那个身中尸毒的杨家族人再次一拳轰来，身后洋溢着猛虎的法相，力道十足，而红纱衣女鬼轻松躲过，长发猛然变长，直接缠住了那名杨家子弟的脖子，直接吊了起来，此刻头发猛然发力，巨大的力量似乎要类似那名杨家子弟一般。

    杨天罡此刻一刀直接斩断了长发，救下了杨峰。

    而女鬼并未就此罢休，头发再次伸张，同时攻向了杨寒三人，杨天罡跟杨月茹兄妹纷纷躲避，而杨寒根本连躲避的心思都没有，直接被缠住了，他的身体本身就是一把极道帝兵，根本无惧这女鬼的任何攻击。

    “公子！”杨天罡叫道！他们并不知道杨寒的本事，还以为杨寒躲闪不及。

    “不必出手。”杨寒提醒了一声，给予他们一个安心的目光，而女鬼则是来了兴趣，头发把杨寒彻底裹严实了之后，送到了自己的面前轻轻抚摸着杨寒的脸颊：“你这小弟弟挺有意思的，是不是看到姐姐的美色走不动路了。”

    下一刻，她就发现不对了，她虽然困住了杨寒，但是却根本伤害不到杨寒，这让她很是不解，随后一掌轰出，但是却如同轰在了钢板上一般，根本无法伤到杨寒，她的手掌反而十分的震痛，眼神之中闪烁着惊讶之意，难以相信。

    “怎么可能，我的尸毒连四极秘境圆满都会中招，竟然无法渗透你的防御。”

    神碑掌！

    杨寒此刻猛然挣脱开了女鬼的控制，一掌直接拍出，女鬼速度上不如杨寒，更是没有想到杨寒会在瞬间挣脱，一掌轰出之后，女鬼顿时化作了一道黑烟。

    凌厉带着怨恨的声音响起诅咒着杨寒：“我的丈夫不会放过你的！只要你还在鬼城之中，绝对杀了你！”那道声音飘荡的越来越远，而杨寒根本没有在意。

    “什么丈夫，关我什么事情？”

    整个鬼城的面积十分的庞大，而鬼怪就是这鬼城里的住户，大街上肯定是没有离开鬼城的通道的，所以就剩下了一个个闯进去去找了，这也就造成了跟鬼怪的矛盾，这些鬼怪的实力可并不低，实际上这一关卡的主要目的还是为了考验合作，实力还是次要的，因为这里的鬼怪实力最差的也是四极秘境。

    通过第一关卡的甚至还有道宫秘境的弟子在，很明显他们连一个都打不过。

    “谢谢这位小公子的帮忙。”杨峰在看到杨寒帮忙的时候就已经松了口气，被杨寒救下之后，他终于是可以安心治疗，体内的尸毒蔓延，他封住了经脉之内灵气的流转，这也就是说，他没有办法再继续动用任何的法力，除了身体本身的力量之外不能使用其他任何的力量。

    一旦使用，必定会造成反噬，再次重伤。

    “不客气。”

    “我现在已身中尸毒，所以准备退出关卡了，公子的恩情，我杨峰一定会报答的。”杨峰感激道。

    【目前可以在序列试练第二关卡签到，是否签到？】

    “是。”签到总是来的那么及时，每一次的签到奖励都可以说相当的及时每一次都可以化险为夷。

    【签到成功，获得签到奖励，一缕鬼王魂气】

    鬼王魂气：对所有的阴魂类具有天生的克制，从中可顿悟出死亡之意，甚至可明悟生死，将任何死魂收于自己麾下。

    随着一缕鬼王魂气的注入，他此刻可以清晰的感觉到对杨峰体内的尸毒的克制，当下手掌搭在了杨峰的肩膀上，此刻尸毒源源不断的被他吸入体内。

    而杨峰本想阻止的，因为他自身都知道这尸毒是极为霸道的，不断的侵蚀破坏着体内的器官跟经脉，体内的器官跟经脉绝对是修士的根本，所以他才要阻止杨寒，他不能为了自己让杨寒陷入危机之中。

    但是他看到了杨寒脸上根本没有丝毫的异动，他刚才满脸的黝黑此刻也在尸毒的抽取中逐渐恢复了正常，随着体内的最后一丝尸毒也被抽走之后，杨峰终于松了一口气。

    “公子的恩情，我实在是没齿难忘。”杨峰一时间都不知道该怎么向杨寒感谢，不但化解了自己的危机，还给自己解了毒。

    “无妨，都是杨家子弟，你若是没有信心的话，不妨跟着我们吧。”

    杨峰没有拒绝，他也找不到拒绝的理由，他想着就算自己无法通关，之后也要为杨寒帮忙，起码力所能及是要有的，一路上可以看到不少的族人跟鬼城的鬼在交手。

    而杨寒本身的实力异常的恐怖，再加上刚刚获得的鬼王魂气，光是与鬼魂对视，就令他们有颤栗之心，所以一路上他们都没有碰到什么鬼对他们出生。

    在行走之间，至今还是看到前往一片茫然，很难想象这个鬼城是有多大。

    一阵铃铛的声音响起，令几人忽然止住了脚步。

    “有人来了。”杨峰提醒道，但是随后看到杨寒一副泰然自若的样子，他又觉得他有些多嘴了。

    此刻铃铛不断的敲响，此刻统一而厚重的脚步的声音响起，一条由十人跳跃着前行的尸体组成的队伍缓缓而来，随着距离的逐渐前进，众人感觉到心口有些闷重。

    开局签到不死天皇体


------------

第54章

    就连杨寒看了都不由感叹这个女鬼的身材是不错的。

    “呦，又来人了。”女鬼看向了杨寒，杨天罡跟杨月茹的方向。

    此刻那个身中尸毒的杨家族人再次一拳轰来，身后洋溢着猛虎的法相，力道十足，而红纱衣女鬼轻松躲过，长发猛然变长，直接缠住了那名杨家子弟的脖子，直接吊了起来，此刻头发猛然发力，巨大的力量似乎要类似那名杨家子弟一般。

    杨天罡此刻一刀直接斩断了长发，救下了杨峰。

    而女鬼并未就此罢休，头发再次伸张，同时攻向了杨寒三人，杨天罡跟杨月茹兄妹纷纷躲避，而杨寒根本连躲避的心思都没有，直接被缠住了，他的身体本身就是一把极道帝兵，根本无惧这女鬼的任何攻击。

    “公子！”杨天罡叫道！他们并不知道杨寒的本事，还以为杨寒躲闪不及。

    “不必出手。”杨寒提醒了一声，给予他们一个安心的目光，而女鬼则是来了兴趣，头发把杨寒彻底裹严实了之后，送到了自己的面前轻轻抚摸着杨寒的脸颊：“你这小弟弟挺有意思的，是不是看到姐姐的美色走不动路了。”

    下一刻，她就发现不对了，她虽然困住了杨寒，但是却根本伤害不到杨寒，这让她很是不解，随后一掌轰出，但是却如同轰在了钢板上一般，根本无法伤到杨寒，她的手掌反而十分的震痛，眼神之中闪烁着惊讶之意，难以相信。

    “怎么可能，我的尸毒连四极秘境圆满都会中招，竟然无法渗透你的防御。”

    神碑掌！

    杨寒此刻猛然挣脱开了女鬼的控制，一掌直接拍出，女鬼速度上不如杨寒，更是没有想到杨寒会在瞬间挣脱，一掌轰出之后，女鬼顿时化作了一道黑烟。

    凌厉带着怨恨的声音响起诅咒着杨寒：“我的丈夫不会放过你的！只要你还在鬼城之中，绝对杀了你！”那道声音飘荡的越来越远，而杨寒根本没有在意。

    “什么丈夫，关我什么事情？”

    整个鬼城的面积十分的庞大，而鬼怪就是这鬼城里的住户，大街上肯定是没有离开鬼城的通道的，所以就剩下了一个个闯进去去找了，这也就造成了跟鬼怪的矛盾，这些鬼怪的实力可并不低，实际上这一关卡的主要目的还是为了考验合作，实力还是次要的，因为这里的鬼怪实力最差的也是四极秘境。

    通过第一关卡的甚至还有道宫秘境的弟子在，很明显他们连一个都打不过。

    “谢谢这位小公子的帮忙。”杨峰在看到杨寒帮忙的时候就已经松了口气，被杨寒救下之后，他终于是可以安心治疗，体内的尸毒蔓延，他封住了经脉之内灵气的流转，这也就是说，他没有办法再继续动用任何的法力，除了身体本身的力量之外不能使用其他任何的力量。

    一旦使用，必定会造成反噬，再次重伤。

    “不客气。”

    “我现在已身中尸毒，所以准备退出关卡了，公子的恩情，我杨峰一定会报答的。”杨峰感激道。

    【目前可以在序列试练第二关卡签到，是否签到？】

    “是。”签到总是来的那么及时，每一次的签到奖励都可以说相当的及时每一次都可以化险为夷。

    【签到成功，获得签到奖励，一缕鬼王魂气】

    鬼王魂气：对所有的阴魂类具有天生的克制，从中可顿悟出死亡之意，甚至可明悟生死，将任何死魂收于自己麾下。

    随着一缕鬼王魂气的注入，他此刻可以清晰的感觉到对杨峰体内的尸毒的克制，当下手掌搭在了杨峰的肩膀上，此刻尸毒源源不断的被他吸入体内。

    而杨峰本想阻止的，因为他自身都知道这尸毒是极为霸道的，不断的侵蚀破坏着体内的器官跟经脉，体内的器官跟经脉绝对是修士的根本，所以他才要阻止杨寒，他不能为了自己让杨寒陷入危机之中。

    但是他看到了杨寒脸上根本没有丝毫的异动，他刚才满脸的黝黑此刻也在尸毒的抽取中逐渐恢复了正常，随着体内的最后一丝尸毒也被抽走之后，杨峰终于松了一口气。

    “公子的恩情，我实在是没齿难忘。”杨峰一时间都不知道该怎么向杨寒感谢，不但化解了自己的危机，还给自己解了毒。

    “无妨，都是杨家子弟，你若是没有信心的话，不妨跟着我们吧。”

    杨峰没有拒绝，他也找不到拒绝的理由，他想着就算自己无法通关，之后也要为杨寒帮忙，起码力所能及是要有的，一路上可以看到不少的族人跟鬼城的鬼在交手。

    而杨寒本身的实力异常的恐怖，再加上刚刚获得的鬼王魂气，光是与鬼魂对视，就令他们有颤栗之心，所以一路上他们都没有碰到什么鬼对他们出生。

    在行走之间，至今还是看到前往一片茫然，很难想象这个鬼城是有多大。

    一阵铃铛的声音响起，令几人忽然止住了脚步。

    “有人来了。”杨峰提醒道，但是随后看到杨寒一副泰然自若的样子，他又觉得他有些多嘴了。

    此刻铃铛不断的敲响，此刻统一而厚重的脚步的声音响起，一条由十人跳跃着前行的尸体组成的队伍缓缓而来，随着距离的逐渐前进，众人感觉到心口有些闷重，正是从那支整齐的僵尸队伍身上感觉到的。

    在这支僵尸的队伍之后，是一位同样灰色皮肤的黄符老道，此刻摇晃着铃铛，每摇晃一次铃铛，这支僵尸组成的队伍便跳跃着前进一步。

    “天灵灵，地灵灵，鬼怪听我行！”黄符老道口中吟唱着。

    “众鬼听令，杀！”随着黄符老道口中话语刚刚落下，此刻十个僵尸猛然一跃，分别跳到了十个方向把杨寒几人都围了起来。

    “就是你杀了我的小倩，今天我要让你偿命！”黄符老道冷声道。

    “小倩？”杨寒转念一想就想到了之前那个被自己杀死的女鬼。

    开局签到不死天皇体


------------

第55章

    “公子！”杨天罡叫道！他们并不知道杨寒的本事，还以为杨寒躲闪不及。

    “不必出手。”杨寒提醒了一声，给予他们一个安心的目光，而女鬼则是来了兴趣，头发把杨寒彻底裹严实了之后，送到了自己的面前轻轻抚摸着杨寒的脸颊：“你这小弟弟挺有意思的，是不是看到姐姐的美色走不动路了。”

    下一刻，她就发现不对了，她虽然困住了杨寒，但是却根本伤害不到杨寒，这让她很是不解，随后一掌轰出，但是却如同轰在了钢板上一般，根本无法伤到杨寒，她的手掌反而十分的震痛，眼神之中闪烁着惊讶之意，难以相信。

    “怎么可能，我的尸毒连四极秘境圆满都会中招，竟然无法渗透你的防御。”

    神碑掌！

    杨寒此刻猛然挣脱开了女鬼的控制，一掌直接拍出，女鬼速度上不如杨寒，更是没有想到杨寒会在瞬间挣脱，一掌轰出之后，女鬼顿时化作了一道黑烟。

    凌厉带着怨恨的声音响起诅咒着杨寒：“我的丈夫不会放过你的！只要你还在鬼城之中，绝对杀了你！”那道声音飘荡的越来越远，而杨寒根本没有在意。

    “什么丈夫，关我什么事情？”

    整个鬼城的面积十分的庞大，而鬼怪就是这鬼城里的住户，大街上肯定是没有离开鬼城的通道的，所以就剩下了一个个闯进去去找了，这也就造成了跟鬼怪的矛盾，这些鬼怪的实力可并不低，实际上这一关卡的主要目的还是为了考验合作，实力还是次要的，因为这里的鬼怪实力最差的也是四极秘境。

    通过第一关卡的甚至还有道宫秘境的弟子在，很明显他们连一个都打不过。

    “谢谢这位小公子的帮忙。”杨峰在看到杨寒帮忙的时候就已经松了口气，被杨寒救下之后，他终于是可以安心治疗，体内的尸毒蔓延，他封住了经脉之内灵气的流转，这也就是说，他没有办法再继续动用任何的法力，除了身体本身的力量之外不能使用其他任何的力量。

    一旦使用，必定会造成反噬，再次重伤。

    “不客气。”

    “我现在已身中尸毒，所以准备退出关卡了，公子的恩情，我杨峰一定会报答的。”杨峰感激道。

    【目前可以在序列试练第二关卡签到，是否签到？】

    “是。”签到总是来的那么及时，每一次的签到奖励都可以说相当的及时每一次都可以化险为夷。

    【签到成功，获得签到奖励，一缕鬼王魂气】

    鬼王魂气：对所有的阴魂类具有天生的克制，从中可顿悟出死亡之意，甚至可明悟生死，将任何死魂收于自己麾下。

    随着一缕鬼王魂气的注入，他此刻可以清晰的感觉到对杨峰体内的尸毒的克制，当下手掌搭在了杨峰的肩膀上，此刻尸毒源源不断的被他吸入体内。

    而杨峰本想阻止的，因为他自身都知道这尸毒是极为霸道的，不断的侵蚀破坏着体内的器官跟经脉，体内的器官跟经脉绝对是修士的根本，所以他才要阻止杨寒，他不能为了自己让杨寒陷入危机之中。

    但是他看到了杨寒脸上根本没有丝毫的异动，他刚才满脸的黝黑此刻也在尸毒的抽取中逐渐恢复了正常，随着体内的最后一丝尸毒也被抽走之后，杨峰终于松了一口气。

    “公子的恩情，我实在是没齿难忘。”杨峰一时间都不知道该怎么向杨寒感谢，不但化解了自己的危机，还给自己解了毒。

    “无妨，都是杨家子弟，你若是没有信心的话，不妨跟着我们吧。”

    杨峰没有拒绝，他也找不到拒绝的理由，他想着就算自己无法通关，之后也要为杨寒帮忙，起码力所能及是要有的，一路上可以看到不少的族人跟鬼城的鬼在交手。

    而杨寒本身的实力异常的恐怖，再加上刚刚获得的鬼王魂气，光是与鬼魂对视，就令他们有颤栗之心，所以一路上他们都没有碰到什么鬼对他们出生。

    在行走之间，至今还是看到前往一片茫然，很难想象这个鬼城是有多大。

    一阵铃铛的声音响起，令几人忽然止住了脚步。

    “有人来了。”杨峰提醒道，但是随后看到杨寒一副泰然自若的样子，他又觉得他有些多嘴了。

    此刻铃铛不断的敲响，此刻统一而厚重的脚步的声音响起，一条由十人跳跃着前行的尸体组成的队伍缓缓而来，随着距离的逐渐前进，众人感觉到心口有些闷重，正是从那支整齐的僵尸队伍身上感觉到的。

    在这支僵尸的队伍之后，是一位同样灰色皮肤的黄符老道，此刻摇晃着铃铛，每摇晃一次铃铛，这支僵尸组成的队伍便跳跃着前进一步。

    “天灵灵，地灵灵，鬼怪听我行！”黄符老道口中吟唱着。

    “众鬼听令，杀！”随着黄符老道口中话语刚刚落下，此刻十个僵尸猛然一跃，分别跳到了十个方向把杨寒几人都围了起来。

    “就是你杀了我的小倩，今天我要让你偿命！”黄符老道冷声道。

    “小倩？”杨寒转念一想就想到了之前那个被自己杀死的女鬼，临死之前确实跟自己说不会放过自己的。

    “你是那女鬼的男人？”这老道也太不正经，竟然还有这般的本事与精力。

    此刻被十鬼围堵，他们尖锐且长的獠牙之上带着黑色的尸毒，如果被撕咬的话，定然是要中毒的。

    此刻杨寒感觉到自己体内的鬼王魂气似乎在体内涌动，此刻猛然爆发，这些本来包围的僵尸竟然直接被冲击之后倒地。

    随后神色畏惧，连忙推开。

    而此刻黄符老道眉头一锁，他能感觉的到杨寒身上有可以抑制他们鬼气的力量，这天生的血脉之中的抑制就像是老鼠见了猫一般的畏惧，此刻黄符老道再次晃动铃铛，僵尸猛然起身，此刻速度飞快瞬间向几人包围撕咬了过来。

    而此刻他体内的鬼王魂气再次爆发。

    开局签到不死天皇体


------------

第56章

    “怎么可能，我的尸毒连四极秘境圆满都会中招，竟然无法渗透你的防御。”

    神碑掌！

    杨寒此刻猛然挣脱开了女鬼的控制，一掌直接拍出，女鬼速度上不如杨寒，更是没有想到杨寒会在瞬间挣脱，一掌轰出之后，女鬼顿时化作了一道黑烟。

    凌厉带着怨恨的声音响起诅咒着杨寒：“我的丈夫不会放过你的！只要你还在鬼城之中，绝对杀了你！”那道声音飘荡的越来越远，而杨寒根本没有在意。

    “什么丈夫，关我什么事情？”

    整个鬼城的面积十分的庞大，而鬼怪就是这鬼城里的住户，大街上肯定是没有离开鬼城的通道的，所以就剩下了一个个闯进去去找了，这也就造成了跟鬼怪的矛盾，这些鬼怪的实力可并不低，实际上这一关卡的主要目的还是为了考验合作，实力还是次要的，因为这里的鬼怪实力最差的也是四极秘境。

    通过第一关卡的甚至还有道宫秘境的弟子在，很明显他们连一个都打不过。

    “谢谢这位小公子的帮忙。”杨峰在看到杨寒帮忙的时候就已经松了口气，被杨寒救下之后，他终于是可以安心治疗，体内的尸毒蔓延，他封住了经脉之内灵气的流转，这也就是说，他没有办法再继续动用任何的法力，除了身体本身的力量之外不能使用其他任何的力量。

    一旦使用，必定会造成反噬，再次重伤。

    “不客气。”

    “我现在已身中尸毒，所以准备退出关卡了，公子的恩情，我杨峰一定会报答的。”杨峰感激道。

    【目前可以在序列试练第二关卡签到，是否签到？】

    “是。”签到总是来的那么及时，每一次的签到奖励都可以说相当的及时每一次都可以化险为夷。

    【签到成功，获得签到奖励，一缕鬼王魂气】

    鬼王魂气：对所有的阴魂类具有天生的克制，从中可顿悟出死亡之意，甚至可明悟生死，将任何死魂收于自己麾下。

    随着一缕鬼王魂气的注入，他此刻可以清晰的感觉到对杨峰体内的尸毒的克制，当下手掌搭在了杨峰的肩膀上，此刻尸毒源源不断的被他吸入体内。

    而杨峰本想阻止的，因为他自身都知道这尸毒是极为霸道的，不断的侵蚀破坏着体内的器官跟经脉，体内的器官跟经脉绝对是修士的根本，所以他才要阻止杨寒，他不能为了自己让杨寒陷入危机之中。

    但是他看到了杨寒脸上根本没有丝毫的异动，他刚才满脸的黝黑此刻也在尸毒的抽取中逐渐恢复了正常，随着体内的最后一丝尸毒也被抽走之后，杨峰终于松了一口气。

    “公子的恩情，我实在是没齿难忘。”杨峰一时间都不知道该怎么向杨寒感谢，不但化解了自己的危机，还给自己解了毒。

    “无妨，都是杨家子弟，你若是没有信心的话，不妨跟着我们吧。”

    杨峰没有拒绝，他也找不到拒绝的理由，他想着就算自己无法通关，之后也要为杨寒帮忙，起码力所能及是要有的，一路上可以看到不少的族人跟鬼城的鬼在交手。

    而杨寒本身的实力异常的恐怖，再加上刚刚获得的鬼王魂气，光是与鬼魂对视，就令他们有颤栗之心，所以一路上他们都没有碰到什么鬼对他们出生。

    在行走之间，至今还是看到前往一片茫然，很难想象这个鬼城是有多大。

    一阵铃铛的声音响起，令几人忽然止住了脚步。

    “有人来了。”杨峰提醒道，但是随后看到杨寒一副泰然自若的样子，他又觉得他有些多嘴了。

    此刻铃铛不断的敲响，此刻统一而厚重的脚步的声音响起，一条由十人跳跃着前行的尸体组成的队伍缓缓而来，随着距离的逐渐前进，众人感觉到心口有些闷重，正是从那支整齐的僵尸队伍身上感觉到的。

    在这支僵尸的队伍之后，是一位同样灰色皮肤的黄符老道，此刻摇晃着铃铛，每摇晃一次铃铛，这支僵尸组成的队伍便跳跃着前进一步。

    “天灵灵，地灵灵，鬼怪听我行！”黄符老道口中吟唱着。

    “众鬼听令，杀！”随着黄符老道口中话语刚刚落下，此刻十个僵尸猛然一跃，分别跳到了十个方向把杨寒几人都围了起来。

    “就是你杀了我的小倩，今天我要让你偿命！”黄符老道冷声道。

    “小倩？”杨寒转念一想就想到了之前那个被自己杀死的女鬼，临死之前确实跟自己说不会放过自己的。

    “你是那女鬼的男人？”这老道也太不正经，竟然还有这般的本事与精力。

    此刻被十鬼围堵，他们尖锐且长的獠牙之上带着黑色的尸毒，如果被撕咬的话，定然是要中毒的。

    此刻杨寒感觉到自己体内的鬼王魂气似乎在体内涌动，此刻猛然爆发，这些本来包围的僵尸竟然直接被冲击之后倒地。

    随后神色畏惧，连忙推开。

    而此刻黄符老道眉头一锁，他能感觉的到杨寒身上有可以抑制他们鬼气的力量，这天生的血脉之中的抑制就像是老鼠见了猫一般的畏惧，此刻黄符老道再次晃动铃铛，僵尸猛然起身，此刻速度飞快瞬间向几人包围撕咬了过来。

    而此刻他体内的鬼王魂气再次爆发。

    此刻猛然形成风暴直接席卷而去，带着恐怖的压迫的力量横扫而去，十名僵尸猛然被弹飞了出去，杨寒瞬间出现在了那名黄符老道的面前直接掐住了他的脖子，身体蔓延出幽绿色的火焰，此刻黄符老道被燃烧着，剧烈的惨叫着，他想挣脱杨寒的力道。

    但是杨寒的力道之大，令他根本无法挣脱。

    “放开我……”此刻黄符老道感受到体内力量逐渐的削弱，一张黄符打出，血红色的字体爆发出纹路，此刻碾压向而去，带着同等灼烧的力道，庞大的火焰冲击冲出，这一击最少也有化龙秘境的实力。

    “公子！”

    开局签到不死天皇体


------------

第57章

    “什么丈夫，关我什么事情？”

    整个鬼城的面积十分的庞大，而鬼怪就是这鬼城里的住户，大街上肯定是没有离开鬼城的通道的，所以就剩下了一个个闯进去去找了，这也就造成了跟鬼怪的矛盾，这些鬼怪的实力可并不低，实际上这一关卡的主要目的还是为了考验合作，实力还是次要的，因为这里的鬼怪实力最差的也是四极秘境。

    通过第一关卡的甚至还有道宫秘境的弟子在，很明显他们连一个都打不过。

    “谢谢这位小公子的帮忙。”杨峰在看到杨寒帮忙的时候就已经松了口气，被杨寒救下之后，他终于是可以安心治疗，体内的尸毒蔓延，他封住了经脉之内灵气的流转，这也就是说，他没有办法再继续动用任何的法力，除了身体本身的力量之外不能使用其他任何的力量。

    一旦使用，必定会造成反噬，再次重伤。

    “不客气。”

    “我现在已身中尸毒，所以准备退出关卡了，公子的恩情，我杨峰一定会报答的。”杨峰感激道。

    【目前可以在序列试练第二关卡签到，是否签到？】

    “是。”签到总是来的那么及时，每一次的签到奖励都可以说相当的及时每一次都可以化险为夷。

    【签到成功，获得签到奖励，一缕鬼王魂气】

    鬼王魂气：对所有的阴魂类具有天生的克制，从中可顿悟出死亡之意，甚至可明悟生死，将任何死魂收于自己麾下。

    随着一缕鬼王魂气的注入，他此刻可以清晰的感觉到对杨峰体内的尸毒的克制，当下手掌搭在了杨峰的肩膀上，此刻尸毒源源不断的被他吸入体内。

    而杨峰本想阻止的，因为他自身都知道这尸毒是极为霸道的，不断的侵蚀破坏着体内的器官跟经脉，体内的器官跟经脉绝对是修士的根本，所以他才要阻止杨寒，他不能为了自己让杨寒陷入危机之中。

    但是他看到了杨寒脸上根本没有丝毫的异动，他刚才满脸的黝黑此刻也在尸毒的抽取中逐渐恢复了正常，随着体内的最后一丝尸毒也被抽走之后，杨峰终于松了一口气。

    “公子的恩情，我实在是没齿难忘。”杨峰一时间都不知道该怎么向杨寒感谢，不但化解了自己的危机，还给自己解了毒。

    “无妨，都是杨家子弟，你若是没有信心的话，不妨跟着我们吧。”

    杨峰没有拒绝，他也找不到拒绝的理由，他想着就算自己无法通关，之后也要为杨寒帮忙，起码力所能及是要有的，一路上可以看到不少的族人跟鬼城的鬼在交手。

    而杨寒本身的实力异常的恐怖，再加上刚刚获得的鬼王魂气，光是与鬼魂对视，就令他们有颤栗之心，所以一路上他们都没有碰到什么鬼对他们出生。

    在行走之间，至今还是看到前往一片茫然，很难想象这个鬼城是有多大。

    一阵铃铛的声音响起，令几人忽然止住了脚步。

    “有人来了。”杨峰提醒道，但是随后看到杨寒一副泰然自若的样子，他又觉得他有些多嘴了。

    此刻铃铛不断的敲响，此刻统一而厚重的脚步的声音响起，一条由十人跳跃着前行的尸体组成的队伍缓缓而来，随着距离的逐渐前进，众人感觉到心口有些闷重，正是从那支整齐的僵尸队伍身上感觉到的。

    在这支僵尸的队伍之后，是一位同样灰色皮肤的黄符老道，此刻摇晃着铃铛，每摇晃一次铃铛，这支僵尸组成的队伍便跳跃着前进一步。

    “天灵灵，地灵灵，鬼怪听我行！”黄符老道口中吟唱着。

    “众鬼听令，杀！”随着黄符老道口中话语刚刚落下，此刻十个僵尸猛然一跃，分别跳到了十个方向把杨寒几人都围了起来。

    “就是你杀了我的小倩，今天我要让你偿命！”黄符老道冷声道。

    “小倩？”杨寒转念一想就想到了之前那个被自己杀死的女鬼，临死之前确实跟自己说不会放过自己的。

    “你是那女鬼的男人？”这老道也太不正经，竟然还有这般的本事与精力。

    此刻被十鬼围堵，他们尖锐且长的獠牙之上带着黑色的尸毒，如果被撕咬的话，定然是要中毒的。

    此刻杨寒感觉到自己体内的鬼王魂气似乎在体内涌动，此刻猛然爆发，这些本来包围的僵尸竟然直接被冲击之后倒地。

    随后神色畏惧，连忙推开。

    而此刻黄符老道眉头一锁，他能感觉的到杨寒身上有可以抑制他们鬼气的力量，这天生的血脉之中的抑制就像是老鼠见了猫一般的畏惧，此刻黄符老道再次晃动铃铛，僵尸猛然起身，此刻速度飞快瞬间向几人包围撕咬了过来。

    而此刻他体内的鬼王魂气再次爆发。

    此刻猛然形成风暴直接席卷而去，带着恐怖的压迫的力量横扫而去，十名僵尸猛然被弹飞了出去，杨寒瞬间出现在了那名黄符老道的面前直接掐住了他的脖子，身体蔓延出幽绿色的火焰，此刻黄符老道被燃烧着，剧烈的惨叫着，他想挣脱杨寒的力道。

    但是杨寒的力道之大，令他根本无法挣脱。

    “放开我……”此刻黄符老道感受到体内力量逐渐的削弱，一张黄符打出，血红色的字体爆发出纹路，此刻碾压向而去，带着同等灼烧的力道，庞大的火焰冲击冲出，这一击最少也有化龙秘境的实力。

    “公子！”

    “公子！”此刻杨天罡跟杨月茹心提了起来，十分担心杨寒的安全。

    那么近距离的攻击而且那么大的能量风暴，就算是他们不一定能完全保证接下。

    待到能量风暴散尽之后，只留下了一堆灰烬，而杨寒依旧安然无恙的站在一片，其他的僵尸此刻没有了黄符老道的指挥之后，只留下了完好无损的杨寒，只是他的衣服有些破损，但是他的身体之上是没有任何的伤痕。

    他的身体强度跟一把极道帝兵都没有什么差距。

    开局签到不死天皇体


------------

第58章

    实际上这一关卡的主要目的还是为了考验合作，实力还是次要的，因为这里的鬼怪实力最差的也是四极秘境。

    通过第一关卡的甚至还有道宫秘境的弟子在，很明显他们连一个都打不过。

    “谢谢这位小公子的帮忙。”杨峰在看到杨寒帮忙的时候就已经松了口气，被杨寒救下之后，他终于是可以安心治疗，体内的尸毒蔓延，他封住了经脉之内灵气的流转，这也就是说，他没有办法再继续动用任何的法力，除了身体本身的力量之外不能使用其他任何的力量。

    一旦使用，必定会造成反噬，再次重伤。

    “不客气。”

    “我现在已身中尸毒，所以准备退出关卡了，公子的恩情，我杨峰一定会报答的。”杨峰感激道。

    目前可以在序列试练第二关卡签到，是否签到？】

    “是。”签到总是来的那么及时，每一次的签到奖励都可以说相当的及时每一次都可以化险为夷。

    签到成功，获得签到奖励，一缕鬼王魂气】

    鬼王魂气：对所有的阴魂类具有天生的克制，从中可顿悟出死亡之意，甚至可明悟生死，将任何死魂收于自己麾下。

    随着一缕鬼王魂气的注入，他此刻可以清晰的感觉到对杨峰体内的尸毒的克制，当下手掌搭在了杨峰的肩膀上，此刻尸毒源源不断的被他吸入体内。

    而杨峰本想阻止的，因为他自身都知道这尸毒是极为霸道的，不断的侵蚀破坏着体内的器官跟经脉，体内的器官跟经脉绝对是修士的根本，所以他才要阻止杨寒，他不能为了自己让杨寒陷入危机之中。

    但是他看到了杨寒脸上根本没有丝毫的异动，他刚才满脸的黝黑此刻也在尸毒的抽取中逐渐恢复了正常，随着体内的最后一丝尸毒也被抽走之后，杨峰终于松了一口气。

    “公子的恩情，我实在是没齿难忘。”杨峰一时间都不知道该怎么向杨寒感谢，不但化解了自己的危机，还给自己解了毒。

    “无妨，都是杨家子弟，你若是没有信心的话，不妨跟着我们吧。”

    杨峰没有拒绝，他也找不到拒绝的理由，他想着就算自己无法通关，之后也要为杨寒帮忙，起码力所能及是要有的，一路上可以看到不少的族人跟鬼城的鬼在交手。

    而杨寒本身的实力异常的恐怖，再加上刚刚获得的鬼王魂气，光是与鬼魂对视，就令他们有颤栗之心，所以一路上他们都没有碰到什么鬼对他们出生。

    在行走之间，至今还是看到前往一片茫然，很难想象这个鬼城是有多大。

    一阵铃铛的声音响起，令几人忽然止住了脚步。

    “有人来了。”杨峰提醒道，但是随后看到杨寒一副泰然自若的样子，他又觉得他有些多嘴了。

    此刻铃铛不断的敲响，此刻统一而厚重的脚步的声音响起，一条由十人跳跃着前行的尸体组成的队伍缓缓而来，随着距离的逐渐前进，众人感觉到心口有些闷重，正是从那支整齐的僵尸队伍身上感觉到的。

    在这支僵尸的队伍之后，是一位同样灰色皮肤的黄符老道，此刻摇晃着铃铛，每摇晃一次铃铛，这支僵尸组成的队伍便跳跃着前进一步。

    “天灵灵，地灵灵，鬼怪听我行！”黄符老道口中吟唱着。

    “众鬼听令，杀！”随着黄符老道口中话语刚刚落下，此刻十个僵尸猛然一跃，分别跳到了十个方向把杨寒几人都围了起来。

    “就是你杀了我的小倩，今天我要让你偿命！”黄符老道冷声道。

    “小倩？”杨寒转念一想就想到了之前那个被自己杀死的女鬼，临死之前确实跟自己说不会放过自己的。

    “你是那女鬼的男人？”这老道也太不正经，竟然还有这般的本事与精力。

    此刻被十鬼围堵，他们尖锐且长的獠牙之上带着黑色的尸毒，如果被撕咬的话，定然是要中毒的。

    此刻杨寒感觉到自己体内的鬼王魂气似乎在体内涌动，此刻猛然爆发，这些本来包围的僵尸竟然直接被冲击之后倒地。

    随后神色畏惧，连忙推开。

    而此刻黄符老道眉头一锁，他能感觉的到杨寒身上有可以抑制他们鬼气的力量，这天生的血脉之中的抑制就像是老鼠见了猫一般的畏惧，此刻黄符老道再次晃动铃铛，僵尸猛然起身，此刻速度飞快瞬间向几人包围撕咬了过来。

    而此刻他体内的鬼王魂气再次爆发。

    此刻猛然形成风暴直接席卷而去，带着恐怖的压迫的力量横扫而去，十名僵尸猛然被弹飞了出去，杨寒瞬间出现在了那名黄符老道的面前直接掐住了他的脖子，身体蔓延出幽绿色的火焰，此刻黄符老道被燃烧着，剧烈的惨叫着，他想挣脱杨寒的力道。

    但是杨寒的力道之大，令他根本无法挣脱。

    “放开我……”此刻黄符老道感受到体内力量逐渐的削弱，一张黄符打出，血红色的字体爆发出纹路，此刻碾压向而去，带着同等灼烧的力道，庞大的火焰冲击冲出，这一击最少也有化龙秘境的实力。

    “公子！”

    “公子！”此刻杨天罡跟杨月茹心提了起来，十分担心杨寒的安全。

    那么近距离的攻击而且那么大的能量风暴，就算是他们不一定能完全保证接下。

    待到能量风暴散尽之后，只留下了一堆灰烬，而杨寒依旧安然无恙的站在一片，其他的僵尸此刻没有了黄符老道的指挥之后，只留下了完好无损的杨寒，只是他的衣服有些破损，但是他的身体之上是没有任何的伤痕。

    他的身体强度跟一把极道帝兵都没有什么差距，别说化龙秘境的伤害了，就算是仙台秘境，他也不一定百分百的受伤。

    “好强的身体强度，难道公子是炼体的？”杨峰不解道，刚才的攻击他们也感觉出来了，他们可以接下来，但是不能保证自己全身而退。

    开局签到不死天皇体


------------

第59章

    体内的尸毒开始蔓延，他封住了经脉之内灵气的流转，这也就是说，他没有办法再继续动用任何的法力，除了身体本身的力量之外不能使用其他任何的力量。

    一旦使用，必定会造成反噬，再次重伤。

    “不客气。”

    “我现在已身中尸毒，所以准备退出关卡了，公子的恩情，我杨峰一定会报答的。”杨峰感激道。

    目前可以在序列试练第二关卡签到，是否签到？】

    “是。”签到总是来的那么及时，每一次的签到奖励都可以说相当的及时每一次都可以化险为夷。

    签到成功，获得签到奖励，一缕鬼王魂气】

    鬼王魂气：对所有的阴魂类具有天生的克制，从中可顿悟出死亡之意，甚至可明悟生死，将任何死魂收于自己麾下。

    随着一缕鬼王魂气的注入，他此刻可以清晰的感觉到对杨峰体内的尸毒的克制，当下手掌搭在了杨峰的肩膀上，此刻尸毒源源不断的被他吸入体内。

    而杨峰本想阻止的，因为他自身都知道这尸毒是极为霸道的，不断的侵蚀破坏着体内的器官跟经脉，体内的器官跟经脉绝对是修士的根本，所以他才要阻止杨寒，他不能为了自己让杨寒陷入危机之中。

    但是他看到了杨寒脸上根本没有丝毫的异动，他刚才满脸的黝黑此刻也在尸毒的抽取中逐渐恢复了正常，随着体内的最后一丝尸毒也被抽走之后，杨峰终于松了一口气。

    “公子的恩情，我实在是没齿难忘。”杨峰一时间都不知道该怎么向杨寒感谢，不但化解了自己的危机，还给自己解了毒。

    “无妨，都是杨家子弟，你若是没有信心的话，不妨跟着我们吧。”

    杨峰没有拒绝，他也找不到拒绝的理由，他想着就算自己无法通关，之后也要为杨寒帮忙，起码力所能及是要有的，一路上可以看到不少的族人跟鬼城的鬼在交手。

    而杨寒本身的实力异常的恐怖，再加上刚刚获得的鬼王魂气，光是与鬼魂对视，就令他们有颤栗之心，所以一路上他们都没有碰到什么鬼对他们出生。

    在行走之间，至今还是看到前往一片茫然，很难想象这个鬼城是有多大。

    一阵铃铛的声音响起，令几人忽然止住了脚步。

    “有人来了。”杨峰提醒道，但是随后看到杨寒一副泰然自若的样子，他又觉得他有些多嘴了。

    此刻铃铛不断的敲响，此刻统一而厚重的脚步的声音响起，一条由十人跳跃着前行的尸体组成的队伍缓缓而来，随着距离的逐渐前进，众人感觉到心口有些闷重，正是从那支整齐的僵尸队伍身上感觉到的。

    在这支僵尸的队伍之后，是一位同样灰色皮肤的黄符老道，此刻摇晃着铃铛，每摇晃一次铃铛，这支僵尸组成的队伍便跳跃着前进一步。

    “天灵灵，地灵灵，鬼怪听我行！”黄符老道口中吟唱着。

    “众鬼听令，杀！”随着黄符老道口中话语刚刚落下，此刻十个僵尸猛然一跃，分别跳到了十个方向把杨寒几人都围了起来。

    “就是你杀了我的小倩，今天我要让你偿命！”黄符老道冷声道。

    “小倩？”杨寒转念一想就想到了之前那个被自己杀死的女鬼，临死之前确实跟自己说不会放过自己的。

    “你是那女鬼的男人？”这老道也太不正经，竟然还有这般的本事与精力。

    此刻被十鬼围堵，他们尖锐且长的獠牙之上带着黑色的尸毒，如果被撕咬的话，定然是要中毒的。

    此刻杨寒感觉到自己体内的鬼王魂气似乎在体内涌动，此刻猛然爆发，这些本来包围的僵尸竟然直接被冲击之后倒地。

    随后神色畏惧，连忙推开。

    而此刻黄符老道眉头一锁，他能感觉的到杨寒身上有可以抑制他们鬼气的力量，这天生的血脉之中的抑制就像是老鼠见了猫一般的畏惧，此刻黄符老道再次晃动铃铛，僵尸猛然起身，此刻速度飞快瞬间向几人包围撕咬了过来。

    而此刻他体内的鬼王魂气再次爆发。

    此刻猛然形成风暴直接席卷而去，带着恐怖的压迫的力量横扫而去，十名僵尸猛然被弹飞了出去，杨寒瞬间出现在了那名黄符老道的面前直接掐住了他的脖子，身体蔓延出幽绿色的火焰，此刻黄符老道被燃烧着，剧烈的惨叫着，他想挣脱杨寒的力道。

    但是杨寒的力道之大，令他根本无法挣脱。

    “放开我……”此刻黄符老道感受到体内力量逐渐的削弱，一张黄符打出，血红色的字体爆发出纹路，此刻碾压向而去，带着同等灼烧的力道，庞大的火焰冲击冲出，这一击最少也有化龙秘境的实力。

    “公子！”

    “公子！”此刻杨天罡跟杨月茹心提了起来，十分担心杨寒的安全。

    那么近距离的攻击而且那么大的能量风暴，就算是他们不一定能完全保证接下。

    待到能量风暴散尽之后，只留下了一堆灰烬，而杨寒依旧安然无恙的站在一片，其他的僵尸此刻没有了黄符老道的指挥之后，只留下了完好无损的杨寒，只是他的衣服有些破损，但是他的身体之上是没有任何的伤痕。

    他的身体强度跟一把极道帝兵都没有什么差距，别说化龙秘境的伤害了，就算是仙台秘境，他也不一定百分百的受伤。

    “好强的身体强度，难道公子是炼体的？”杨峰不解道，刚才的攻击他们也感觉出来了，他们可以接下来，但是不能保证自己全身而退。

    解决了黄符老道之后，他们几人再次深入鬼城，鬼城内迷雾重重，能见度越来越低，四周的雾不同于成仙路的白雾，而是独属于鬼城的黑雾，这些黑雾散发着难闻的味道，如果细心发现，就会发现这黑雾之中带着一种致幻的毒素。

    杨寒已经发现了，当下让几分封住了味觉与口，尽量用神识交流。

    开局签到不死天皇体


------------

第60章

    “不客气。”

    “我现在已身中尸毒，所以准备退出关卡了，公子的恩情，我杨峰一定会报答的。”杨峰感激道。

    目前可以在序列试练第二关卡签到，是否签到？】

    “是。”签到总是来的那么及时，每一次的签到奖励都可以说相当的及时每一次都可以化险为夷。

    签到成功，获得签到奖励，一缕鬼王魂气】

    鬼王魂气：对所有的阴魂类具有天生的克制，从中可顿悟出死亡之意，甚至可明悟生死，将任何死魂收于自己麾下。

    随着一缕鬼王魂气的注入，他此刻可以清晰的感觉到对杨峰体内的尸毒的克制，当下手掌搭在了杨峰的肩膀上，此刻尸毒源源不断的被他吸入体内。

    而杨峰本想阻止的，因为他自身都知道这尸毒是极为霸道的，不断的侵蚀破坏着体内的器官跟经脉，体内的器官跟经脉绝对是修士的根本，所以他才要阻止杨寒，他不能为了自己让杨寒陷入危机之中。

    但是他看到了杨寒脸上根本没有丝毫的异动，他刚才满脸的黝黑此刻也在尸毒的抽取中逐渐恢复了正常，随着体内的最后一丝尸毒也被抽走之后，杨峰终于松了一口气。

    “公子的恩情，我实在是没齿难忘。”杨峰一时间都不知道该怎么向杨寒感谢，不但化解了自己的危机，还给自己解了毒。

    “无妨，都是杨家子弟，你若是没有信心的话，不妨跟着我们吧。”

    杨峰没有拒绝，他也找不到拒绝的理由，他想着就算自己无法通关，之后也要为杨寒帮忙，起码力所能及是要有的，一路上可以看到不少的族人跟鬼城的鬼在交手。

    而杨寒本身的实力异常的恐怖，再加上刚刚获得的鬼王魂气，光是与鬼魂对视，就令他们有颤栗之心，所以一路上他们都没有碰到什么鬼对他们出生。

    在行走之间，至今还是看到前往一片茫然，很难想象这个鬼城是有多大。

    一阵铃铛的声音响起，令几人忽然止住了脚步。

    “有人来了。”杨峰提醒道，但是随后看到杨寒一副泰然自若的样子，他又觉得他有些多嘴了。

    此刻铃铛不断的敲响，此刻统一而厚重的脚步的声音响起，一条由十人跳跃着前行的尸体组成的队伍缓缓而来，随着距离的逐渐前进，众人感觉到心口有些闷重，正是从那支整齐的僵尸队伍身上感觉到的。

    在这支僵尸的队伍之后，是一位同样灰色皮肤的黄符老道，此刻摇晃着铃铛，每摇晃一次铃铛，这支僵尸组成的队伍便跳跃着前进一步。

    “天灵灵，地灵灵，鬼怪听我行！”黄符老道口中吟唱着。

    “众鬼听令，杀！”随着黄符老道口中话语刚刚落下，此刻十个僵尸猛然一跃，分别跳到了十个方向把杨寒几人都围了起来。

    “就是你杀了我的小倩，今天我要让你偿命！”黄符老道冷声道。

    “小倩？”杨寒转念一想就想到了之前那个被自己杀死的女鬼，临死之前确实跟自己说不会放过自己的。

    “你是那女鬼的男人？”这老道也太不正经，竟然还有这般的本事与精力。

    此刻被十鬼围堵，他们尖锐且长的獠牙之上带着黑色的尸毒，如果被撕咬的话，定然是要中毒的。

    此刻杨寒感觉到自己体内的鬼王魂气似乎在体内涌动，此刻猛然爆发，这些本来包围的僵尸竟然直接被冲击之后倒地。

    随后神色畏惧，连忙推开。

    而此刻黄符老道眉头一锁，他能感觉的到杨寒身上有可以抑制他们鬼气的力量，这天生的血脉之中的抑制就像是老鼠见了猫一般的畏惧，此刻黄符老道再次晃动铃铛，僵尸猛然起身，此刻速度飞快瞬间向几人包围撕咬了过来。

    而此刻他体内的鬼王魂气再次爆发。

    此刻猛然形成风暴直接席卷而去，带着恐怖的压迫的力量横扫而去，十名僵尸猛然被弹飞了出去，杨寒瞬间出现在了那名黄符老道的面前直接掐住了他的脖子，身体蔓延出幽绿色的火焰，此刻黄符老道被燃烧着，剧烈的惨叫着，他想挣脱杨寒的力道。

    但是杨寒的力道之大，令他根本无法挣脱。

    “放开我……”此刻黄符老道感受到体内力量逐渐的削弱，一张黄符打出，血红色的字体爆发出纹路，此刻碾压向而去，带着同等灼烧的力道，庞大的火焰冲击冲出，这一击最少也有化龙秘境的实力。

    “公子！”

    “公子！”此刻杨天罡跟杨月茹心提了起来，十分担心杨寒的安全。

    那么近距离的攻击而且那么大的能量风暴，就算是他们不一定能完全保证接下。

    待到能量风暴散尽之后，只留下了一堆灰烬，而杨寒依旧安然无恙的站在一片，其他的僵尸此刻没有了黄符老道的指挥之后，只留下了完好无损的杨寒，只是他的衣服有些破损，但是他的身体之上是没有任何的伤痕。

    他的身体强度跟一把极道帝兵都没有什么差距，别说化龙秘境的伤害了，就算是仙台秘境，他也不一定百分百的受伤。

    “好强的身体强度，难道公子是炼体的？”杨峰不解道，刚才的攻击他们也感觉出来了，他们可以接下来，但是不能保证自己全身而退。

    解决了黄符老道之后，他们几人再次深入鬼城，鬼城内迷雾重重，能见度越来越低，四周的雾不同于成仙路的白雾，而是独属于鬼城的黑雾，这些黑雾散发着难闻的味道，如果细心发现，就会发现这黑雾之中带着一种致幻的毒素。

    杨寒已经发现了，当下让几分封住了味觉与口，尽量用神识交流。

    在前进中，发现突然有几道身影攻击而来，带着强大的法术流动，杨寒先一步发现，两个火球迎面而来，他一拳轰出，直接轰散了两个火球，此刻一人手持长剑，一人手持拐杖攻击而来。

    这两人的双眼都是灰色的。

    开局签到不死天皇体


------------

第61章

    目前可以在序列试练第二关卡签到，是否签到？】

    “是。”签到总是来的那么及时，每一次的签到奖励都可以说相当的及时每一次都可以化险为夷。

    签到成功，获得签到奖励，一缕鬼王魂气】

    鬼王魂气：对所有的阴魂类具有天生的克制，从中可顿悟出死亡之意，甚至可明悟生死，将任何死魂收于自己麾下。

    随着一缕鬼王魂气的注入，他此刻可以清晰的感觉到对杨峰体内的尸毒的克制，当下手掌搭在了杨峰的肩膀上，此刻尸毒源源不断的被他吸入体内。

    而杨峰本想阻止的，因为他自身都知道这尸毒是极为霸道的，不断的侵蚀破坏着体内的器官跟经脉，体内的器官跟经脉绝对是修士的根本，所以他才要阻止杨寒，他不能为了自己让杨寒陷入危机之中。

    但是他看到了杨寒脸上根本没有丝毫的异动，他刚才满脸的黝黑此刻也在尸毒的抽取中逐渐恢复了正常，随着体内的最后一丝尸毒也被抽走之后，杨峰终于松了一口气。

    “公子的恩情，我实在是没齿难忘。”杨峰一时间都不知道该怎么向杨寒感谢，不但化解了自己的危机，还给自己解了毒。

    “无妨，都是杨家子弟，你若是没有信心的话，不妨跟着我们吧。”

    杨峰没有拒绝，他也找不到拒绝的理由，他想着就算自己无法通关，之后也要为杨寒帮忙，起码力所能及是要有的，一路上可以看到不少的族人跟鬼城的鬼在交手。

    而杨寒本身的实力异常的恐怖，再加上刚刚获得的鬼王魂气，光是与鬼魂对视，就令他们有颤栗之心，所以一路上他们都没有碰到什么鬼对他们出生。

    在行走之间，至今还是看到前往一片茫然，很难想象这个鬼城是有多大。

    一阵铃铛的声音响起，令几人忽然止住了脚步。

    “有人来了。”杨峰提醒道，但是随后看到杨寒一副泰然自若的样子，他又觉得他有些多嘴了。

    此刻铃铛不断的敲响，此刻统一而厚重的脚步的声音响起，一条由十人跳跃着前行的尸体组成的队伍缓缓而来，随着距离的逐渐前进，众人感觉到心口有些闷重，正是从那支整齐的僵尸队伍身上感觉到的。

    在这支僵尸的队伍之后，是一位同样灰色皮肤的黄符老道，此刻摇晃着铃铛，每摇晃一次铃铛，这支僵尸组成的队伍便跳跃着前进一步。

    “天灵灵，地灵灵，鬼怪听我行！”黄符老道口中吟唱着。

    “众鬼听令，杀！”随着黄符老道口中话语刚刚落下，此刻十个僵尸猛然一跃，分别跳到了十个方向把杨寒几人都围了起来。

    “就是你杀了我的小倩，今天我要让你偿命！”黄符老道冷声道。

    “小倩？”杨寒转念一想就想到了之前那个被自己杀死的女鬼，临死之前确实跟自己说不会放过自己的。

    “你是那女鬼的男人？”这老道也太不正经，竟然还有这般的本事与精力。

    此刻被十鬼围堵，他们尖锐且长的獠牙之上带着黑色的尸毒，如果被撕咬的话，定然是要中毒的。

    此刻杨寒感觉到自己体内的鬼王魂气似乎在体内涌动，此刻猛然爆发，这些本来包围的僵尸竟然直接被冲击之后倒地。

    随后神色畏惧，连忙推开。

    而此刻黄符老道眉头一锁，他能感觉的到杨寒身上有可以抑制他们鬼气的力量，这天生的血脉之中的抑制就像是老鼠见了猫一般的畏惧，此刻黄符老道再次晃动铃铛，僵尸猛然起身，此刻速度飞快瞬间向几人包围撕咬了过来。

    而此刻他体内的鬼王魂气再次爆发。

    此刻猛然形成风暴直接席卷而去，带着恐怖的压迫的力量横扫而去，十名僵尸猛然被弹飞了出去，杨寒瞬间出现在了那名黄符老道的面前直接掐住了他的脖子，身体蔓延出幽绿色的火焰，此刻黄符老道被燃烧着，剧烈的惨叫着，他想挣脱杨寒的力道。

    但是杨寒的力道之大，令他根本无法挣脱。

    “放开我……”此刻黄符老道感受到体内力量逐渐的削弱，一张黄符打出，血红色的字体爆发出纹路，此刻碾压向而去，带着同等灼烧的力道，庞大的火焰冲击冲出，这一击最少也有化龙秘境的实力。

    “公子！”

    “公子！”此刻杨天罡跟杨月茹心提了起来，十分担心杨寒的安全。

    那么近距离的攻击而且那么大的能量风暴，就算是他们不一定能完全保证接下。

    待到能量风暴散尽之后，只留下了一堆灰烬，而杨寒依旧安然无恙的站在一片，其他的僵尸此刻没有了黄符老道的指挥之后，只留下了完好无损的杨寒，只是他的衣服有些破损，但是他的身体之上是没有任何的伤痕。

    他的身体强度跟一把极道帝兵都没有什么差距，别说化龙秘境的伤害了，就算是仙台秘境，他也不一定百分百的受伤。

    “好强的身体强度，难道公子是炼体的？”杨峰不解道，刚才的攻击他们也感觉出来了，他们可以接下来，但是不能保证自己全身而退。

    解决了黄符老道之后，他们几人再次深入鬼城，鬼城内迷雾重重，能见度越来越低，四周的雾不同于成仙路的白雾，而是独属于鬼城的黑雾，这些黑雾散发着难闻的味道，如果细心发现，就会发现这黑雾之中带着一种致幻的毒素。

    杨寒已经发现了，当下让几分封住了味觉与口，尽量用神识交流。

    在前进中，发现突然有几道身影攻击而来，带着强大的法术流动，杨寒先一步发现，两个火球迎面而来，他一拳轰出，直接轰散了两个火球，此刻一人手持长剑，一人手持拐杖攻击而来。

    这两人的双眼都是灰色的。

    而其身上的服装明显都是杨家的子弟。

    “这是杨家的族人被控制了！”杨天罡惊道。

    这黑色的迷雾有迷幻的作用。

    开局签到不死天皇体


------------

第62章

    签到成功，获得签到奖励，一缕鬼王魂气】

    鬼王魂气：对所有的阴魂类具有天生的克制，从中可顿悟出死亡之意，甚至可明悟生死，将任何死魂收于自己麾下。

    随着一缕鬼王魂气的注入，他此刻可以清晰的感觉到对杨峰体内的尸毒的克制，当下手掌搭在了杨峰的肩膀上，此刻尸毒源源不断的被他吸入体内。

    而杨峰本想阻止的，因为他自身都知道这尸毒是极为霸道的，不断的侵蚀破坏着体内的器官跟经脉，体内的器官跟经脉绝对是修士的根本，所以他才要阻止杨寒，他不能为了自己让杨寒陷入危机之中。

    但是他看到了杨寒脸上根本没有丝毫的异动，他刚才满脸的黝黑此刻也在尸毒的抽取中逐渐恢复了正常，随着体内的最后一丝尸毒也被抽走之后，杨峰终于松了一口气。

    “公子的恩情，我实在是没齿难忘。”杨峰一时间都不知道该怎么向杨寒感谢，不但化解了自己的危机，还给自己解了毒。

    “无妨，都是杨家子弟，你若是没有信心的话，不妨跟着我们吧。”

    杨峰没有拒绝，他也找不到拒绝的理由，他想着就算自己无法通关，之后也要为杨寒帮忙，起码力所能及是要有的，一路上可以看到不少的族人跟鬼城的鬼在交手。

    而杨寒本身的实力异常的恐怖，再加上刚刚获得的鬼王魂气，光是与鬼魂对视，就令他们有颤栗之心，所以一路上他们都没有碰到什么鬼对他们出生。

    在行走之间，至今还是看到前往一片茫然，很难想象这个鬼城是有多大。

    一阵铃铛的声音响起，令几人忽然止住了脚步。

    “有人来了。”杨峰提醒道，但是随后看到杨寒一副泰然自若的样子，他又觉得他有些多嘴了。

    此刻铃铛不断的敲响，此刻统一而厚重的脚步的声音响起，一条由十人跳跃着前行的尸体组成的队伍缓缓而来，随着距离的逐渐前进，众人感觉到心口有些闷重，正是从那支整齐的僵尸队伍身上感觉到的。

    在这支僵尸的队伍之后，是一位同样灰色皮肤的黄符老道，此刻摇晃着铃铛，每摇晃一次铃铛，这支僵尸组成的队伍便跳跃着前进一步。

    “天灵灵，地灵灵，鬼怪听我行！”黄符老道口中吟唱着。

    “众鬼听令，杀！”随着黄符老道口中话语刚刚落下，此刻十个僵尸猛然一跃，分别跳到了十个方向把杨寒几人都围了起来。

    “就是你杀了我的小倩，今天我要让你偿命！”黄符老道冷声道。

    “小倩？”杨寒转念一想就想到了之前那个被自己杀死的女鬼，临死之前确实跟自己说不会放过自己的。

    “你是那女鬼的男人？”这老道也太不正经，竟然还有这般的本事与精力。

    此刻被十鬼围堵，他们尖锐且长的獠牙之上带着黑色的尸毒，如果被撕咬的话，定然是要中毒的。

    此刻杨寒感觉到自己体内的鬼王魂气似乎在体内涌动，此刻猛然爆发，这些本来包围的僵尸竟然直接被冲击之后倒地。

    随后神色畏惧，连忙推开。

    而此刻黄符老道眉头一锁，他能感觉的到杨寒身上有可以抑制他们鬼气的力量，这天生的血脉之中的抑制就像是老鼠见了猫一般的畏惧，此刻黄符老道再次晃动铃铛，僵尸猛然起身，此刻速度飞快瞬间向几人包围撕咬了过来。

    而此刻他体内的鬼王魂气再次爆发。

    此刻猛然形成风暴直接席卷而去，带着恐怖的压迫的力量横扫而去，十名僵尸猛然被弹飞了出去，杨寒瞬间出现在了那名黄符老道的面前直接掐住了他的脖子，身体蔓延出幽绿色的火焰，此刻黄符老道被燃烧着，剧烈的惨叫着，他想挣脱杨寒的力道。

    但是杨寒的力道之大，令他根本无法挣脱。

    “放开我……”此刻黄符老道感受到体内力量逐渐的削弱，一张黄符打出，血红色的字体爆发出纹路，此刻碾压向而去，带着同等灼烧的力道，庞大的火焰冲击冲出，这一击最少也有化龙秘境的实力。

    “公子！”

    “公子！”此刻杨天罡跟杨月茹心提了起来，十分担心杨寒的安全。

    那么近距离的攻击而且那么大的能量风暴，就算是他们不一定能完全保证接下。

    待到能量风暴散尽之后，只留下了一堆灰烬，而杨寒依旧安然无恙的站在一片，其他的僵尸此刻没有了黄符老道的指挥之后，只留下了完好无损的杨寒，只是他的衣服有些破损，但是他的身体之上是没有任何的伤痕。

    他的身体强度跟一把极道帝兵都没有什么差距，别说化龙秘境的伤害了，就算是仙台秘境，他也不一定百分百的受伤。

    “好强的身体强度，难道公子是炼体的？”杨峰不解道，刚才的攻击他们也感觉出来了，他们可以接下来，但是不能保证自己全身而退。

    解决了黄符老道之后，他们几人再次深入鬼城，鬼城内迷雾重重，能见度越来越低，四周的雾不同于成仙路的白雾，而是独属于鬼城的黑雾，这些黑雾散发着难闻的味道，如果细心发现，就会发现这黑雾之中带着一种致幻的毒素。

    杨寒已经发现了，当下让几分封住了味觉与口，尽量用神识交流。

    在前进中，发现突然有几道身影攻击而来，带着强大的法术流动，杨寒先一步发现，两个火球迎面而来，他一拳轰出，直接轰散了两个火球，此刻一人手持长剑，一人手持拐杖攻击而来。

    这两人的双眼都是灰色的。

    而其身上的服装明显都是杨家的子弟。

    “这是杨家的族人被控制了！”杨天罡惊道。

    这黑色的迷雾有迷幻的作用。

    杨家族人来这里是闯关的，但是不曾想被鬼城内的迷雾所控制，根本没有了自我意识，这种情况下，他们的结局就是被淘汰，而起是被自家族人淘汰。

    开局签到不死天皇体


------------

第63章

    他此刻可以清晰的感觉到对杨峰体内的尸毒的克制，当下手掌搭在了杨峰的肩膀上，此刻尸毒源源不断的被他吸入体内。

    而杨峰本想阻止的，因为他自身都知道这尸毒是极为霸道的，不断的侵蚀破坏着体内的器官跟经脉，体内的器官跟经脉绝对是修士的根本，所以他才要阻止杨寒，他不能为了自己让杨寒陷入危机之中。

    但是他看到了杨寒脸上根本没有丝毫的异动，他刚才满脸的黝黑此刻也在尸毒的抽取中逐渐恢复了正常，随着体内的最后一丝尸毒也被抽走之后，杨峰终于松了一口气。

    “公子的恩情，我实在是没齿难忘。”杨峰一时间都不知道该怎么向杨寒感谢，不但化解了自己的危机，还给自己解了毒。

    “无妨，都是杨家子弟，你若是没有信心的话，不妨跟着我们吧。”

    杨峰没有拒绝，他也找不到拒绝的理由，他想着就算自己无法通关，之后也要为杨寒帮忙，起码力所能及是要有的，一路上可以看到不少的族人跟鬼城的鬼在交手。

    而杨寒本身的实力异常的恐怖，再加上刚刚获得的鬼王魂气，光是与鬼魂对视，就令他们有颤栗之心，所以一路上他们都没有碰到什么鬼对他们出生。

    在行走之间，至今还是看到前往一片茫然，很难想象这个鬼城是有多大。

    一阵铃铛的声音响起，令几人忽然止住了脚步。

    “有人来了。”杨峰提醒道，但是随后看到杨寒一副泰然自若的样子，他又觉得他有些多嘴了。

    此刻铃铛不断的敲响，此刻统一而厚重的脚步的声音响起，一条由十人跳跃着前行的尸体组成的队伍缓缓而来，随着距离的逐渐前进，众人感觉到心口有些闷重，正是从那支整齐的僵尸队伍身上感觉到的。

    在这支僵尸的队伍之后，是一位同样灰色皮肤的黄符老道，此刻摇晃着铃铛，每摇晃一次铃铛，这支僵尸组成的队伍便跳跃着前进一步。

    “天灵灵，地灵灵，鬼怪听我行！”黄符老道口中吟唱着。

    “众鬼听令，杀！”随着黄符老道口中话语刚刚落下，此刻十个僵尸猛然一跃，分别跳到了十个方向把杨寒几人都围了起来。

    “就是你杀了我的小倩，今天我要让你偿命！”黄符老道冷声道。

    “小倩？”杨寒转念一想就想到了之前那个被自己杀死的女鬼，临死之前确实跟自己说不会放过自己的。

    “你是那女鬼的男人？”这老道也太不正经，竟然还有这般的本事与精力。

    此刻被十鬼围堵，他们尖锐且长的獠牙之上带着黑色的尸毒，如果被撕咬的话，定然是要中毒的。

    此刻杨寒感觉到自己体内的鬼王魂气似乎在体内涌动，此刻猛然爆发，这些本来包围的僵尸竟然直接被冲击之后倒地。

    随后神色畏惧，连忙推开。

    而此刻黄符老道眉头一锁，他能感觉的到杨寒身上有可以抑制他们鬼气的力量，这天生的血脉之中的抑制就像是老鼠见了猫一般的畏惧，此刻黄符老道再次晃动铃铛，僵尸猛然起身，此刻速度飞快瞬间向几人包围撕咬了过来。

    而此刻他体内的鬼王魂气再次爆发。

    此刻猛然形成风暴直接席卷而去，带着恐怖的压迫的力量横扫而去，十名僵尸猛然被弹飞了出去，杨寒瞬间出现在了那名黄符老道的面前直接掐住了他的脖子，身体蔓延出幽绿色的火焰，此刻黄符老道被燃烧着，剧烈的惨叫着，他想挣脱杨寒的力道。

    但是杨寒的力道之大，令他根本无法挣脱。

    “放开我……”此刻黄符老道感受到体内力量逐渐的削弱，一张黄符打出，血红色的字体爆发出纹路，此刻碾压向而去，带着同等灼烧的力道，庞大的火焰冲击冲出，这一击最少也有化龙秘境的实力。

    “公子！”

    “公子！”此刻杨天罡跟杨月茹心提了起来，十分担心杨寒的安全。

    那么近距离的攻击而且那么大的能量风暴，就算是他们不一定能完全保证接下。

    待到能量风暴散尽之后，只留下了一堆灰烬，而杨寒依旧安然无恙的站在一片，其他的僵尸此刻没有了黄符老道的指挥之后，只留下了完好无损的杨寒，只是他的衣服有些破损，但是他的身体之上是没有任何的伤痕。

    他的身体强度跟一把极道帝兵都没有什么差距，别说化龙秘境的伤害了，就算是仙台秘境，他也不一定百分百的受伤。

    “好强的身体强度，难道公子是炼体的？”杨峰不解道，刚才的攻击他们也感觉出来了，他们可以接下来，但是不能保证自己全身而退。

    解决了黄符老道之后，他们几人再次深入鬼城，鬼城内迷雾重重，能见度越来越低，四周的雾不同于成仙路的白雾，而是独属于鬼城的黑雾，这些黑雾散发着难闻的味道，如果细心发现，就会发现这黑雾之中带着一种致幻的毒素。

    杨寒已经发现了，当下让几分封住了味觉与口，尽量用神识交流。

    在前进中，发现突然有几道身影攻击而来，带着强大的法术流动，杨寒先一步发现，两个火球迎面而来，他一拳轰出，直接轰散了两个火球，此刻一人手持长剑，一人手持拐杖攻击而来。

    这两人的双眼都是灰色的。

    而其身上的服装明显都是杨家的子弟。

    “这是杨家的族人被控制了！”杨天罡惊道。

    这黑色的迷雾有迷幻的作用。

    杨家族人来这里是闯关的，但是不曾想被鬼城内的迷雾所控制，根本没有了自我意识，这种情况下，他们的结局就是被淘汰，而起是被自家族人淘汰。

    面对失去了自我意识的杨家族人，完全无意识的攻击族人，这两个杨家族人都是四极秘境第一境界的实力，连杨天罡都可以轻易收拾，不过因为杀了这两个族人，也不敢下手太狠。

    开局签到不死天皇体


------------

第64章

    而杨峰本想阻止的，因为他自身都知道这尸毒是极为霸道的，不断的侵蚀破坏着体内的器官跟经脉，体内的器官跟经脉绝对是修士的根本，所以他才要阻止杨寒，他不能为了自己让杨寒陷入危机之中。

    但是他看到了杨寒脸上根本没有丝毫的异动，他刚才满脸的黝黑此刻也在尸毒的抽取中逐渐恢复了正常，随着体内的最后一丝尸毒也被抽走之后，杨峰终于松了一口气。

    “公子的恩情，我实在是没齿难忘。”杨峰一时间都不知道该怎么向杨寒感谢，不但化解了自己的危机，还给自己解了毒。

    “无妨，都是杨家子弟，你若是没有信心的话，不妨跟着我们吧。”

    杨峰没有拒绝，他也找不到拒绝的理由，他想着就算自己无法通关，之后也要为杨寒帮忙，起码力所能及是要有的，一路上可以看到不少的族人跟鬼城的鬼在交手。

    而杨寒本身的实力异常的恐怖，再加上刚刚获得的鬼王魂气，光是与鬼魂对视，就令他们有颤栗之心，所以一路上他们都没有碰到什么鬼对他们出生。

    在行走之间，至今还是看到前往一片茫然，很难想象这个鬼城是有多大。

    一阵铃铛的声音响起，令几人忽然止住了脚步。

    “有人来了。”杨峰提醒道，但是随后看到杨寒一副泰然自若的样子，他又觉得他有些多嘴了。

    此刻铃铛不断的敲响，此刻统一而厚重的脚步的声音响起，一条由十人跳跃着前行的尸体组成的队伍缓缓而来，随着距离的逐渐前进，众人感觉到心口有些闷重，正是从那支整齐的僵尸队伍身上感觉到的。

    在这支僵尸的队伍之后，是一位同样灰色皮肤的黄符老道，此刻摇晃着铃铛，每摇晃一次铃铛，这支僵尸组成的队伍便跳跃着前进一步。

    “天灵灵，地灵灵，鬼怪听我行！”黄符老道口中吟唱着。

    “众鬼听令，杀！”随着黄符老道口中话语刚刚落下，此刻十个僵尸猛然一跃，分别跳到了十个方向把杨寒几人都围了起来。

    “就是你杀了我的小倩，今天我要让你偿命！”黄符老道冷声道。

    “小倩？”杨寒转念一想就想到了之前那个被自己杀死的女鬼，临死之前确实跟自己说不会放过自己的。

    “你是那女鬼的男人？”这老道也太不正经，竟然还有这般的本事与精力。

    此刻被十鬼围堵，他们尖锐且长的獠牙之上带着黑色的尸毒，如果被撕咬的话，定然是要中毒的。

    此刻杨寒感觉到自己体内的鬼王魂气似乎在体内涌动，此刻猛然爆发，这些本来包围的僵尸竟然直接被冲击之后倒地。

    随后神色畏惧，连忙推开。

    而此刻黄符老道眉头一锁，他能感觉的到杨寒身上有可以抑制他们鬼气的力量，这天生的血脉之中的抑制就像是老鼠见了猫一般的畏惧，此刻黄符老道再次晃动铃铛，僵尸猛然起身，此刻速度飞快瞬间向几人包围撕咬了过来。

    而此刻他体内的鬼王魂气再次爆发。

    此刻猛然形成风暴直接席卷而去，带着恐怖的压迫的力量横扫而去，十名僵尸猛然被弹飞了出去，杨寒瞬间出现在了那名黄符老道的面前直接掐住了他的脖子，身体蔓延出幽绿色的火焰，此刻黄符老道被燃烧着，剧烈的惨叫着，他想挣脱杨寒的力道。

    但是杨寒的力道之大，令他根本无法挣脱。

    “放开我……”此刻黄符老道感受到体内力量逐渐的削弱，一张黄符打出，血红色的字体爆发出纹路，此刻碾压向而去，带着同等灼烧的力道，庞大的火焰冲击冲出，这一击最少也有化龙秘境的实力。

    “公子！”

    “公子！”此刻杨天罡跟杨月茹心提了起来，十分担心杨寒的安全。

    那么近距离的攻击而且那么大的能量风暴，就算是他们不一定能完全保证接下。

    待到能量风暴散尽之后，只留下了一堆灰烬，而杨寒依旧安然无恙的站在一片，其他的僵尸此刻没有了黄符老道的指挥之后，只留下了完好无损的杨寒，只是他的衣服有些破损，但是他的身体之上是没有任何的伤痕。

    他的身体强度跟一把极道帝兵都没有什么差距，别说化龙秘境的伤害了，就算是仙台秘境，他也不一定百分百的受伤。

    “好强的身体强度，难道公子是炼体的？”杨峰不解道，刚才的攻击他们也感觉出来了，他们可以接下来，但是不能保证自己全身而退。

    解决了黄符老道之后，他们几人再次深入鬼城，鬼城内迷雾重重，能见度越来越低，四周的雾不同于成仙路的白雾，而是独属于鬼城的黑雾，这些黑雾散发着难闻的味道，如果细心发现，就会发现这黑雾之中带着一种致幻的毒素。

    杨寒已经发现了，当下让几分封住了味觉与口，尽量用神识交流。

    在前进中，发现突然有几道身影攻击而来，带着强大的法术流动，杨寒先一步发现，两个火球迎面而来，他一拳轰出，直接轰散了两个火球，此刻一人手持长剑，一人手持拐杖攻击而来。

    这两人的双眼都是灰色的。

    而其身上的服装明显都是杨家的子弟。

    “这是杨家的族人被控制了！”杨天罡惊道。

    这黑色的迷雾有迷幻的作用。

    杨家族人来这里是闯关的，但是不曾想被鬼城内的迷雾所控制，根本没有了自我意识，这种情况下，他们的结局就是被淘汰，而起是被自家族人淘汰。

    面对失去了自我意识的杨家族人，完全无意识的攻击族人，这两个杨家族人都是四极秘境第一境界的实力，连杨天罡都可以轻易收拾，不过因为担心杀了这两个族人，也不敢下手太狠。

    只是简单的重伤了他们的胸口。

    两人一口鲜血喷涌而出。

    “公子，我收拾掉了。”杨天罡拍了拍手道。

    饱受杨寒的庇护。

    开局签到不死天皇体


------------

第65章

    但是他看到了杨寒脸上根本没有丝毫的异动，他刚才满脸的黝黑此刻也在尸毒的抽取中逐渐恢复了正常，随着体内的最后一丝尸毒也被抽走之后，杨峰终于松了一口气。

    “公子的恩情，我实在是没齿难忘。”杨峰一时间都不知道该怎么向杨寒感谢，不但化解了自己的危机，还给自己解了毒。

    “无妨，都是杨家子弟，你若是没有信心的话，不妨跟着我们吧。”

    杨峰没有拒绝，他也找不到拒绝的理由，他想着就算自己无法通关，之后也要为杨寒帮忙，起码力所能及是要有的，一路上可以看到不少的族人跟鬼城的鬼在交手。

    而杨寒本身的实力异常的恐怖，再加上刚刚获得的鬼王魂气，光是与鬼魂对视，就令他们有颤栗之心，所以一路上他们都没有碰到什么鬼对他们出生。

    在行走之间，至今还是看到前往一片茫然，很难想象这个鬼城是有多大。

    一阵铃铛的声音响起，令几人忽然止住了脚步。

    “有人来了。”杨峰提醒道，但是随后看到杨寒一副泰然自若的样子，他又觉得他有些多嘴了。

    此刻铃铛不断的敲响，此刻统一而厚重的脚步的声音响起，一条由十人跳跃着前行的尸体组成的队伍缓缓而来，随着距离的逐渐前进，众人感觉到心口有些闷重，正是从那支整齐的僵尸队伍身上感觉到的。

    在这支僵尸的队伍之后，是一位同样灰色皮肤的黄符老道，此刻摇晃着铃铛，每摇晃一次铃铛，这支僵尸组成的队伍便跳跃着前进一步。

    “天灵灵，地灵灵，鬼怪听我行！”黄符老道口中吟唱着。

    “众鬼听令，杀！”随着黄符老道口中话语刚刚落下，此刻十个僵尸猛然一跃，分别跳到了十个方向把杨寒几人都围了起来。

    “就是你杀了我的小倩，今天我要让你偿命！”黄符老道冷声道。

    “小倩？”杨寒转念一想就想到了之前那个被自己杀死的女鬼，临死之前确实跟自己说不会放过自己的。

    “你是那女鬼的男人？”这老道也太不正经，竟然还有这般的本事与精力。

    此刻被十鬼围堵，他们尖锐且长的獠牙之上带着黑色的尸毒，如果被撕咬的话，定然是要中毒的。

    此刻杨寒感觉到自己体内的鬼王魂气似乎在体内涌动，此刻猛然爆发，这些本来包围的僵尸竟然直接被冲击之后倒地。

    随后神色畏惧，连忙推开。

    而此刻黄符老道眉头一锁，他能感觉的到杨寒身上有可以抑制他们鬼气的力量，这天生的血脉之中的抑制就像是老鼠见了猫一般的畏惧，此刻黄符老道再次晃动铃铛，僵尸猛然起身，此刻速度飞快瞬间向几人包围撕咬了过来。

    而此刻他体内的鬼王魂气再次爆发。

    此刻猛然形成风暴直接席卷而去，带着恐怖的压迫的力量横扫而去，十名僵尸猛然被弹飞了出去，杨寒瞬间出现在了那名黄符老道的面前直接掐住了他的脖子，身体蔓延出幽绿色的火焰，此刻黄符老道被燃烧着，剧烈的惨叫着，他想挣脱杨寒的力道。

    但是杨寒的力道之大，令他根本无法挣脱。

    “放开我……”此刻黄符老道感受到体内力量逐渐的削弱，一张黄符打出，血红色的字体爆发出纹路，此刻碾压向而去，带着同等灼烧的力道，庞大的火焰冲击冲出，这一击最少也有化龙秘境的实力。

    “公子！”

    “公子！”此刻杨天罡跟杨月茹心提了起来，十分担心杨寒的安全。

    那么近距离的攻击而且那么大的能量风暴，就算是他们不一定能完全保证接下。

    待到能量风暴散尽之后，只留下了一堆灰烬，而杨寒依旧安然无恙的站在一片，其他的僵尸此刻没有了黄符老道的指挥之后，只留下了完好无损的杨寒，只是他的衣服有些破损，但是他的身体之上是没有任何的伤痕。

    他的身体强度跟一把极道帝兵都没有什么差距，别说化龙秘境的伤害了，就算是仙台秘境，他也不一定百分百的受伤。

    “好强的身体强度，难道公子是炼体的？”杨峰不解道，刚才的攻击他们也感觉出来了，他们可以接下来，但是不能保证自己全身而退。

    解决了黄符老道之后，他们几人再次深入鬼城，鬼城内迷雾重重，能见度越来越低，四周的雾不同于成仙路的白雾，而是独属于鬼城的黑雾，这些黑雾散发着难闻的味道，如果细心发现，就会发现这黑雾之中带着一种致幻的毒素。

    杨寒已经发现了，当下让几分封住了味觉与口，尽量用神识交流。

    在前进中，发现突然有几道身影攻击而来，带着强大的法术流动，杨寒先一步发现，两个火球迎面而来，他一拳轰出，直接轰散了两个火球，此刻一人手持长剑，一人手持拐杖攻击而来。

    这两人的双眼都是灰色的。

    而其身上的服装明显都是杨家的子弟。

    “这是杨家的族人被控制了！”杨天罡惊道。

    这黑色的迷雾有迷幻的作用。

    杨家族人来这里是闯关的，但是不曾想被鬼城内的迷雾所控制，根本没有了自我意识，这种情况下，他们的结局就是被淘汰，而起是被自家族人淘汰。

    面对失去了自我意识的杨家族人，完全无意识的攻击族人，这两个杨家族人都是四极秘境第一境界的实力，连杨天罡都可以轻易收拾，不过因为担心杀了这两个族人，也不敢下手太狠。

    只是简单的重伤了他们的胸口。

    两人一口鲜血喷涌而出。

    “公子，我收拾掉了。”杨天罡拍了拍手道。

    饱受杨寒的庇护这么久，一路上他们都没有出手，有种蒙混过关的心思，当下好不容易有了机会出手表现表现自己。

    “他们还没有失去行动能力。”此刻两名杨家弟子身躯极其不具备协调性的再次爬了起来，再次轰然出手。

    开局签到不死天皇体


------------

第66章

    杨峰没有拒绝，他也找不到拒绝的理由，他想着就算自己无法通关，之后也要为杨寒帮忙，起码力所能及是要有的，一路上可以看到不少的族人跟鬼城的鬼在交手。

    而杨寒本身的实力异常的恐怖，再加上刚刚获得的鬼王魂气，光是与鬼魂对视，就令他们有颤栗之心，所以一路上他们都没有碰到什么鬼对他们出生。

    在行走之间，至今还是看到前往一片茫然，很难想象这个鬼城是有多大。

    一阵铃铛的声音响起，令几人忽然止住了脚步。

    “有人来了。”杨峰提醒道，但是随后看到杨寒一副泰然自若的样子，他又觉得他有些多嘴了。

    此刻铃铛不断的敲响，此刻统一而厚重的脚步的声音响起，一条由十人跳跃着前行的尸体组成的队伍缓缓而来，随着距离的逐渐前进，众人感觉到心口有些闷重，正是从那支整齐的僵尸队伍身上感觉到的。

    在这支僵尸的队伍之后，是一位同样灰色皮肤的黄符老道，此刻摇晃着铃铛，每摇晃一次铃铛，这支僵尸组成的队伍便跳跃着前进一步。

    “天灵灵，地灵灵，鬼怪听我行！”黄符老道口中吟唱着。

    “众鬼听令，杀！”随着黄符老道口中话语刚刚落下，此刻十个僵尸猛然一跃，分别跳到了十个方向把杨寒几人都围了起来。

    “就是你杀了我的小倩，今天我要让你偿命！”黄符老道冷声道。

    “小倩？”杨寒转念一想就想到了之前那个被自己杀死的女鬼，临死之前确实跟自己说不会放过自己的。

    “你是那女鬼的男人？”这老道也太不正经，竟然还有这般的本事与精力。

    此刻被十鬼围堵，他们尖锐且长的獠牙之上带着黑色的尸毒，如果被撕咬的话，定然是要中毒的。

    此刻杨寒感觉到自己体内的鬼王魂气似乎在体内涌动，此刻猛然爆发，这些本来包围的僵尸竟然直接被冲击之后倒地。

    随后神色畏惧，连忙推开。

    而此刻黄符老道眉头一锁，他能感觉的到杨寒身上有可以抑制他们鬼气的力量，这天生的血脉之中的抑制就像是老鼠见了猫一般的畏惧，此刻黄符老道再次晃动铃铛，僵尸猛然起身，此刻速度飞快瞬间向几人包围撕咬了过来。

    而此刻他体内的鬼王魂气再次爆发。

    此刻猛然形成风暴直接席卷而去，带着恐怖的压迫的力量横扫而去，十名僵尸猛然被弹飞了出去，杨寒瞬间出现在了那名黄符老道的面前直接掐住了他的脖子，身体蔓延出幽绿色的火焰，此刻黄符老道被燃烧着，剧烈的惨叫着，他想挣脱杨寒的力道。

    但是杨寒的力道之大，令他根本无法挣脱。

    “放开我……”此刻黄符老道感受到体内力量逐渐的削弱，一张黄符打出，血红色的字体爆发出纹路，此刻碾压向而去，带着同等灼烧的力道，庞大的火焰冲击冲出，这一击最少也有化龙秘境的实力。

    “公子！”

    “公子！”此刻杨天罡跟杨月茹心提了起来，十分担心杨寒的安全。

    那么近距离的攻击而且那么大的能量风暴，就算是他们不一定能完全保证接下。

    待到能量风暴散尽之后，只留下了一堆灰烬，而杨寒依旧安然无恙的站在一片，其他的僵尸此刻没有了黄符老道的指挥之后，只留下了完好无损的杨寒，只是他的衣服有些破损，但是他的身体之上是没有任何的伤痕。

    他的身体强度跟一把极道帝兵都没有什么差距，别说化龙秘境的伤害了，就算是仙台秘境，他也不一定百分百的受伤。

    “好强的身体强度，难道公子是炼体的？”杨峰不解道，刚才的攻击他们也感觉出来了，他们可以接下来，但是不能保证自己全身而退。

    解决了黄符老道之后，他们几人再次深入鬼城，鬼城内迷雾重重，能见度越来越低，四周的雾不同于成仙路的白雾，而是独属于鬼城的黑雾，这些黑雾散发着难闻的味道，如果细心发现，就会发现这黑雾之中带着一种致幻的毒素。

    杨寒已经发现了，当下让几分封住了味觉与口，尽量用神识交流。

    在前进中，发现突然有几道身影攻击而来，带着强大的法术流动，杨寒先一步发现，两个火球迎面而来，他一拳轰出，直接轰散了两个火球，此刻一人手持长剑，一人手持拐杖攻击而来。

    这两人的双眼都是灰色的。

    而其身上的服装明显都是杨家的子弟。

    “这是杨家的族人被控制了！”杨天罡惊道。

    这黑色的迷雾有迷幻的作用。

    杨家族人来这里是闯关的，但是不曾想被鬼城内的迷雾所控制，根本没有了自我意识，这种情况下，他们的结局就是被淘汰，而起是被自家族人淘汰。

    面对失去了自我意识的杨家族人，完全无意识的攻击族人，这两个杨家族人都是四极秘境第一境界的实力，连杨天罡都可以轻易收拾，不过因为担心杀了这两个族人，也不敢下手太狠。

    只是简单的重伤了他们的胸口。

    两人一口鲜血喷涌而出。

    “公子，我收拾掉了。”杨天罡拍了拍手道。

    饱受杨寒的庇护这么久，一路上他们都没有出手，有种蒙混过关的心思，当下好不容易有了机会出手表现表现自己。

    “他们还没有失去行动能力。”此刻两名杨家弟子身躯极其不具备协调性的再次爬了起来，再次轰然出手。

    此刻面对毫无防备的杨天罡直接发动了偷袭，杨寒一掌挥出，法力汇聚的大手直接碾压而下，直接扫飞了两人。

    不过这两名杨家子弟在被击飞之后，再次站了起来，如同不知道死亡与疲倦一般。

    “公子，这怎么办？”面对这样的对手，杨天罡也是有些头疼，这些人都是杨家族人，在序列试炼之中明确的提出绝对不能杀害同族子弟，一经发现，直接取消试炼资格。

    开局签到不死天皇体


------------

第67章

    在行走之间，至今还是看到前往一片茫然，很难想象这个鬼城是有多大。

    一阵铃铛的声音响起，令几人忽然止住了脚步。

    “有人来了。”杨峰提醒道，但是随后看到杨寒一副泰然自若的样子，他又觉得他有些多嘴了。

    此刻铃铛不断的敲响，此刻统一而厚重的脚步的声音响起，一条由十人跳跃着前行的尸体组成的队伍缓缓而来，随着距离的逐渐前进，众人感觉到心口有些闷重，正是从那支整齐的僵尸队伍身上感觉到的。

    在这支僵尸的队伍之后，是一位同样灰色皮肤的黄符老道，此刻摇晃着铃铛，每摇晃一次铃铛，这支僵尸组成的队伍便跳跃着前进一步。

    “天灵灵，地灵灵，鬼怪听我行！”黄符老道口中吟唱着。

    “众鬼听令，杀！”随着黄符老道口中话语刚刚落下，此刻十个僵尸猛然一跃，分别跳到了十个方向把杨寒几人都围了起来。

    “就是你杀了我的小倩，今天我要让你偿命！”黄符老道冷声道。

    “小倩？”杨寒转念一想就想到了之前那个被自己杀死的女鬼，临死之前确实跟自己说不会放过自己的。

    “你是那女鬼的男人？”这老道也太不正经，竟然还有这般的本事与精力。

    此刻被十鬼围堵，他们尖锐且长的獠牙之上带着黑色的尸毒，如果被撕咬的话，定然是要中毒的。

    此刻杨寒感觉到自己体内的鬼王魂气似乎在体内涌动，此刻猛然爆发，这些本来包围的僵尸竟然直接被冲击之后倒地。

    随后神色畏惧，连忙推开。

    而此刻黄符老道眉头一锁，他能感觉的到杨寒身上有可以抑制他们鬼气的力量，这天生的血脉之中的抑制就像是老鼠见了猫一般的畏惧，此刻黄符老道再次晃动铃铛，僵尸猛然起身，此刻速度飞快瞬间向几人包围撕咬了过来。

    而此刻他体内的鬼王魂气再次爆发。

    此刻猛然形成风暴直接席卷而去，带着恐怖的压迫的力量横扫而去，十名僵尸猛然被弹飞了出去，杨寒瞬间出现在了那名黄符老道的面前直接掐住了他的脖子，身体蔓延出幽绿色的火焰，此刻黄符老道被燃烧着，剧烈的惨叫着，他想挣脱杨寒的力道。

    但是杨寒的力道之大，令他根本无法挣脱。

    “放开我……”此刻黄符老道感受到体内力量逐渐的削弱，一张黄符打出，血红色的字体爆发出纹路，此刻碾压向而去，带着同等灼烧的力道，庞大的火焰冲击冲出，这一击最少也有化龙秘境的实力。

    “公子！”

    “公子！”此刻杨天罡跟杨月茹心提了起来，十分担心杨寒的安全。

    那么近距离的攻击而且那么大的能量风暴，就算是他们不一定能完全保证接下。

    待到能量风暴散尽之后，只留下了一堆灰烬，而杨寒依旧安然无恙的站在一片，其他的僵尸此刻没有了黄符老道的指挥之后，只留下了完好无损的杨寒，只是他的衣服有些破损，但是他的身体之上是没有任何的伤痕。

    他的身体强度跟一把极道帝兵都没有什么差距，别说化龙秘境的伤害了，就算是仙台秘境，他也不一定百分百的受伤。

    “好强的身体强度，难道公子是炼体的？”杨峰不解道，刚才的攻击他们也感觉出来了，他们可以接下来，但是不能保证自己全身而退。

    解决了黄符老道之后，他们几人再次深入鬼城，鬼城内迷雾重重，能见度越来越低，四周的雾不同于成仙路的白雾，而是独属于鬼城的黑雾，这些黑雾散发着难闻的味道，如果细心发现，就会发现这黑雾之中带着一种致幻的毒素。

    杨寒已经发现了，当下让几分封住了味觉与口，尽量用神识交流。

    在前进中，发现突然有几道身影攻击而来，带着强大的法术流动，杨寒先一步发现，两个火球迎面而来，他一拳轰出，直接轰散了两个火球，此刻一人手持长剑，一人手持拐杖攻击而来。

    这两人的双眼都是灰色的。

    而其身上的服装明显都是杨家的子弟。

    “这是杨家的族人被控制了！”杨天罡惊道。

    这黑色的迷雾有迷幻的作用。

    杨家族人来这里是闯关的，但是不曾想被鬼城内的迷雾所控制，根本没有了自我意识，这种情况下，他们的结局就是被淘汰，而起是被自家族人淘汰。

    面对失去了自我意识的杨家族人，完全无意识的攻击族人，这两个杨家族人都是四极秘境第一境界的实力，连杨天罡都可以轻易收拾，不过因为担心杀了这两个族人，也不敢下手太狠。

    只是简单的重伤了他们的胸口。

    两人一口鲜血喷涌而出。

    “公子，我收拾掉了。”杨天罡拍了拍手道。

    饱受杨寒的庇护这么久，一路上他们都没有出手，有种蒙混过关的心思，当下好不容易有了机会出手表现表现自己。

    “他们还没有失去行动能力。”此刻两名杨家弟子身躯极其不具备协调性的再次爬了起来，再次轰然出手。

    此刻面对毫无防备的杨天罡直接发动了偷袭，杨寒一掌挥出，法力汇聚的大手直接碾压而下，直接扫飞了两人。

    不过这两名杨家子弟在被击飞之后，再次站了起来，如同不知道死亡与疲倦一般。

    “公子，这怎么办？”面对这样的对手，杨天罡也是有些头疼，这些人都是杨家族人，在序列试炼之中明确的提出绝对不能杀害同族子弟，一经发现，直接取消试炼资格。

    这就涉及到了他们的知识盲区，如果不解决了这两个杨家子弟的话，根本无法前进。

    “简单，我来。”杨寒此刻探手而出，手中闪烁着黑色的气息，散发出一丝的帝威，此刻两个杨家族人的目光突然变的尊敬了起来，并不是他们尊敬，而是他们体内的鬼气在尊敬。

    这是他体内的鬼王魂气所致。

    开局签到不死天皇体


------------

第68章

    在这支僵尸的队伍之后，是一位同样灰色皮肤的黄符老道，此刻摇晃着铃铛，每摇晃一次铃铛，这支僵尸组成的队伍便跳跃着前进一步。

    “天灵灵，地灵灵，鬼怪听我行！”黄符老道口中吟唱着。

    “众鬼听令，杀！”随着黄符老道口中话语刚刚落下，此刻十个僵尸猛然一跃，分别跳到了十个方向把杨寒几人都围了起来。

    “就是你杀了我的小倩，今天我要让你偿命！”黄符老道冷声道。

    “小倩？”杨寒转念一想就想到了之前那个被自己杀死的女鬼，临死之前确实跟自己说不会放过自己的。

    “你是那女鬼的男人？”这老道也太不正经，竟然还有这般的本事与精力。

    此刻被十鬼围堵，他们尖锐且长的獠牙之上带着黑色的尸毒，如果被撕咬的话，定然是要中毒的。

    此刻杨寒感觉到自己体内的鬼王魂气似乎在体内涌动，此刻猛然爆发，这些本来包围的僵尸竟然直接被冲击之后倒地。

    随后神色畏惧，连忙推开。

    而此刻黄符老道眉头一锁，他能感觉的到杨寒身上有可以抑制他们鬼气的力量，这天生的血脉之中的抑制就像是老鼠见了猫一般的畏惧，此刻黄符老道再次晃动铃铛，僵尸猛然起身，此刻速度飞快瞬间向几人包围撕咬了过来。

    而此刻他体内的鬼王魂气再次爆发。

    此刻猛然形成风暴直接席卷而去，带着恐怖的压迫的力量横扫而去，十名僵尸猛然被弹飞了出去，杨寒瞬间出现在了那名黄符老道的面前直接掐住了他的脖子，身体蔓延出幽绿色的火焰，此刻黄符老道被燃烧着，剧烈的惨叫着，他想挣脱杨寒的力道。

    但是杨寒的力道之大，令他根本无法挣脱。

    “放开我……”此刻黄符老道感受到体内力量逐渐的削弱，一张黄符打出，血红色的字体爆发出纹路，此刻碾压向而去，带着同等灼烧的力道，庞大的火焰冲击冲出，这一击最少也有化龙秘境的实力。

    “公子！”

    “公子！”此刻杨天罡跟杨月茹心提了起来，十分担心杨寒的安全。

    那么近距离的攻击而且那么大的能量风暴，就算是他们不一定能完全保证接下。

    待到能量风暴散尽之后，只留下了一堆灰烬，而杨寒依旧安然无恙的站在一片，其他的僵尸此刻没有了黄符老道的指挥之后，只留下了完好无损的杨寒，只是他的衣服有些破损，但是他的身体之上是没有任何的伤痕。

    他的身体强度跟一把极道帝兵都没有什么差距，别说化龙秘境的伤害了，就算是仙台秘境，他也不一定百分百的受伤。

    “好强的身体强度，难道公子是炼体的？”杨峰不解道，刚才的攻击他们也感觉出来了，他们可以接下来，但是不能保证自己全身而退。

    解决了黄符老道之后，他们几人再次深入鬼城，鬼城内迷雾重重，能见度越来越低，四周的雾不同于成仙路的白雾，而是独属于鬼城的黑雾，这些黑雾散发着难闻的味道，如果细心发现，就会发现这黑雾之中带着一种致幻的毒素。

    杨寒已经发现了，当下让几分封住了味觉与口，尽量用神识交流。

    在前进中，发现突然有几道身影攻击而来，带着强大的法术流动，杨寒先一步发现，两个火球迎面而来，他一拳轰出，直接轰散了两个火球，此刻一人手持长剑，一人手持拐杖攻击而来。

    这两人的双眼都是灰色的。

    而其身上的服装明显都是杨家的子弟。

    “这是杨家的族人被控制了！”杨天罡惊道。

    这黑色的迷雾有迷幻的作用。

    杨家族人来这里是闯关的，但是不曾想被鬼城内的迷雾所控制，根本没有了自我意识，这种情况下，他们的结局就是被淘汰，而起是被自家族人淘汰。

    面对失去了自我意识的杨家族人，完全无意识的攻击族人，这两个杨家族人都是四极秘境第一境界的实力，连杨天罡都可以轻易收拾，不过因为担心杀了这两个族人，也不敢下手太狠。

    只是简单的重伤了他们的胸口。

    两人一口鲜血喷涌而出。

    “公子，我收拾掉了。”杨天罡拍了拍手道。

    饱受杨寒的庇护这么久，一路上他们都没有出手，有种蒙混过关的心思，当下好不容易有了机会出手表现表现自己。

    “他们还没有失去行动能力。”此刻两名杨家弟子身躯极其不具备协调性的再次爬了起来，再次轰然出手。

    此刻面对毫无防备的杨天罡直接发动了偷袭，杨寒一掌挥出，法力汇聚的大手直接碾压而下，直接扫飞了两人。

    不过这两名杨家子弟在被击飞之后，再次站了起来，如同不知道死亡与疲倦一般。

    “公子，这怎么办？”面对这样的对手，杨天罡也是有些头疼，这些人都是杨家族人，在序列试炼之中明确的提出绝对不能杀害同族子弟，一经发现，直接取消试炼资格。

    这就涉及到了他们的知识盲区，如果不解决了这两个杨家子弟的话，根本无法前进。

    “简单，我来。”杨寒此刻探手而出，手中闪烁着黑色的气息，散发出一丝的帝威，此刻两个杨家族人的目光突然变的尊敬了起来，并不是他们尊敬，而是他们体内的鬼气在尊敬。

    这是他体内的鬼王魂气所致。

    这两名杨家子弟不禁不再发动攻击，反而此刻被杨寒所控制，对他是言听计从，跟在了他们的身后。

    “公子？这？”

    “放心，他们不会攻击我们了，而且还会为我们护法。”这次序列试练刚好也是给自己培养一个属于自己的势力的机会，这次之后的无论是杨天罡还是杨月茹或者还是杨峰，此后都是属于自己一脉的追随者，有这些追随者的话，他日后在杨家也是拥有了一定的势力基础。

    他这次的目标就是成为序列。

    开局签到不死天皇体


------------

第69章

    “你是那女鬼的男人？”这老道也太不正经，竟然还有这般的本事与精力。

    此刻被十鬼围堵，他们尖锐且长的獠牙之上带着黑色的尸毒，如果被撕咬的话，定然是要中毒的。

    此刻杨寒感觉到自己体内的鬼王魂气似乎在体内涌动，此刻猛然爆发，这些本来包围的僵尸竟然直接被冲击之后倒地。

    随后神色畏惧，连忙推开。

    而此刻黄符老道眉头一锁，他能感觉的到杨寒身上有可以抑制他们鬼气的力量，这天生的血脉之中的抑制就像是老鼠见了猫一般的畏惧，此刻黄符老道再次晃动铃铛，僵尸猛然起身，此刻速度飞快瞬间向几人包围撕咬了过来。

    而此刻他体内的鬼王魂气再次爆发。

    此刻猛然形成风暴直接席卷而去，带着恐怖的压迫的力量横扫而去，十名僵尸猛然被弹飞了出去，杨寒瞬间出现在了那名黄符老道的面前直接掐住了他的脖子，身体蔓延出幽绿色的火焰，此刻黄符老道被燃烧着，剧烈的惨叫着，他想挣脱杨寒的力道。

    但是杨寒的力道之大，令他根本无法挣脱。

    “放开我……”此刻黄符老道感受到体内力量逐渐的削弱，一张黄符打出，血红色的字体爆发出纹路，此刻碾压向而去，带着同等灼烧的力道，庞大的火焰冲击冲出，这一击最少也有化龙秘境的实力。

    “公子！”

    “公子！”此刻杨天罡跟杨月茹心提了起来，十分担心杨寒的安全。

    那么近距离的攻击而且那么大的能量风暴，就算是他们不一定能完全保证接下。

    待到能量风暴散尽之后，只留下了一堆灰烬，而杨寒依旧安然无恙的站在一片，其他的僵尸此刻没有了黄符老道的指挥之后，只留下了完好无损的杨寒，只是他的衣服有些破损，但是他的身体之上是没有任何的伤痕。

    他的身体强度跟一把极道帝兵都没有什么差距，别说化龙秘境的伤害了，就算是仙台秘境，他也不一定百分百的受伤。

    “好强的身体强度，难道公子是炼体的？”杨峰不解道，刚才的攻击他们也感觉出来了，他们可以接下来，但是不能保证自己全身而退。

    解决了黄符老道之后，他们几人再次深入鬼城，鬼城内迷雾重重，能见度越来越低，四周的雾不同于成仙路的白雾，而是独属于鬼城的黑雾，这些黑雾散发着难闻的味道，如果细心发现，就会发现这黑雾之中带着一种致幻的毒素。

    杨寒已经发现了，当下让几分封住了味觉与口，尽量用神识交流。

    在前进中，发现突然有几道身影攻击而来，带着强大的法术流动，杨寒先一步发现，两个火球迎面而来，他一拳轰出，直接轰散了两个火球，此刻一人手持长剑，一人手持拐杖攻击而来。

    这两人的双眼都是灰色的。

    而其身上的服装明显都是杨家的子弟。

    “这是杨家的族人被控制了！”杨天罡惊道。

    这黑色的迷雾有迷幻的作用。

    杨家族人来这里是闯关的，但是不曾想被鬼城内的迷雾所控制，根本没有了自我意识，这种情况下，他们的结局就是被淘汰，而起是被自家族人淘汰。

    面对失去了自我意识的杨家族人，完全无意识的攻击族人，这两个杨家族人都是四极秘境第一境界的实力，连杨天罡都可以轻易收拾，不过因为担心杀了这两个族人，也不敢下手太狠。

    只是简单的重伤了他们的胸口。

    两人一口鲜血喷涌而出。

    “公子，我收拾掉了。”杨天罡拍了拍手道。

    饱受杨寒的庇护这么久，一路上他们都没有出手，有种蒙混过关的心思，当下好不容易有了机会出手表现表现自己。

    “他们还没有失去行动能力。”此刻两名杨家弟子身躯极其不具备协调性的再次爬了起来，再次轰然出手。

    此刻面对毫无防备的杨天罡直接发动了偷袭，杨寒一掌挥出，法力汇聚的大手直接碾压而下，直接扫飞了两人。

    不过这两名杨家子弟在被击飞之后，再次站了起来，如同不知道死亡与疲倦一般。

    “公子，这怎么办？”面对这样的对手，杨天罡也是有些头疼，这些人都是杨家族人，在序列试炼之中明确的提出绝对不能杀害同族子弟，一经发现，直接取消试炼资格。

    这就涉及到了他们的知识盲区，如果不解决了这两个杨家子弟的话，根本无法前进。

    “简单，我来。”杨寒此刻探手而出，手中闪烁着黑色的气息，散发出一丝的帝威，此刻两个杨家族人的目光突然变的尊敬了起来，并不是他们尊敬，而是他们体内的鬼气在尊敬。

    这是他体内的鬼王魂气所致。

    这两名杨家子弟不禁不再发动攻击，反而此刻被杨寒所控制，对他是言听计从，跟在了他们的身后。

    “公子？这？”

    “放心，他们不会攻击我们了，而且还会为我们护法。”这次序列试练刚好也是给自己培养一个属于自己的势力的机会，这次之后的无论是杨天罡还是杨月茹或者还是杨峰，此后都是属于自己一脉的追随者，有这些追随者的话，他日后在杨家也是拥有了一定的势力基础。

    他这次的目标就是成为序列。

    收复了两个被控制的杨家子弟之后，再次向前而去，鬼门关的出口是随机的，每个时辰都会刷新一次，鬼门关考验的就是弟子的实力，前进之中也碰到了袭击他们的杨家子弟，但是无一例外全被都被杨寒所收复。

    他签到所获得的鬼王魂气让他在鬼门关也成为了无往不利的存在。

    之后有杨寒完全非常的简单。

    突然之间在黑雾之中爆发出一道冲天的黑色光柱，哪怕是在迷雾之中的弟子都是捕捉到了一丝的轮廓。

    “是出口！”

    “鬼门关的出口打开了！”

    “谁都不要跟我抢，我先去！”

    “我先！”

    此刻吸引了数百杨家子弟。

    开局签到不死天皇体


------------

第70章

    这天生的血脉之中的抑制就像是老鼠见了猫一般的畏惧，此刻黄符老道再次晃动铃铛，僵尸猛然起身，此刻速度飞快瞬间向几人包围撕咬了过来。

    而此刻他体内的鬼王魂气再次爆发。

    此刻猛然形成风暴直接席卷而去，带着恐怖的压迫的力量横扫而去，十名僵尸猛然被弹飞了出去，杨寒瞬间出现在了那名黄符老道的面前直接掐住了他的脖子，身体蔓延出幽绿色的火焰，此刻黄符老道被燃烧着，剧烈的惨叫着，他想挣脱杨寒的力道。

    但是杨寒的力道之大，令他根本无法挣脱。

    “放开我……”此刻黄符老道感受到体内力量逐渐的削弱，一张黄符打出，血红色的字体爆发出纹路，此刻碾压向而去，带着同等灼烧的力道，庞大的火焰冲击冲出，这一击最少也有化龙秘境的实力。

    “公子！”

    “公子！”此刻杨天罡跟杨月茹心提了起来，十分担心杨寒的安全。

    那么近距离的攻击而且那么大的能量风暴，就算是他们不一定能完全保证接下。

    待到能量风暴散尽之后，只留下了一堆灰烬，而杨寒依旧安然无恙的站在一片，其他的僵尸此刻没有了黄符老道的指挥之后，只留下了完好无损的杨寒，只是他的衣服有些破损，但是他的身体之上是没有任何的伤痕。

    他的身体强度跟一把极道帝兵都没有什么差距，别说化龙秘境的伤害了，就算是仙台秘境，他也不一定百分百的受伤。

    “好强的身体强度，难道公子是炼体的？”杨峰不解道，刚才的攻击他们也感觉出来了，他们可以接下来，但是不能保证自己全身而退。

    解决了黄符老道之后，他们几人再次深入鬼城，鬼城内迷雾重重，能见度越来越低，四周的雾不同于成仙路的白雾，而是独属于鬼城的黑雾，这些黑雾散发着难闻的味道，如果细心发现，就会发现这黑雾之中带着一种致幻的毒素。

    杨寒已经发现了，当下让几分封住了味觉与口，尽量用神识交流。

    在前进中，发现突然有几道身影攻击而来，带着强大的法术流动，杨寒先一步发现，两个火球迎面而来，他一拳轰出，直接轰散了两个火球，此刻一人手持长剑，一人手持拐杖攻击而来。

    这两人的双眼都是灰色的。

    而其身上的服装明显都是杨家的子弟。

    “这是杨家的族人被控制了！”杨天罡惊道。

    这黑色的迷雾有迷幻的作用。

    杨家族人来这里是闯关的，但是不曾想被鬼城内的迷雾所控制，根本没有了自我意识，这种情况下，他们的结局就是被淘汰，而起是被自家族人淘汰。

    面对失去了自我意识的杨家族人，完全无意识的攻击族人，这两个杨家族人都是四极秘境第一境界的实力，连杨天罡都可以轻易收拾，不过因为担心杀了这两个族人，也不敢下手太狠。

    只是简单的重伤了他们的胸口。

    两人一口鲜血喷涌而出。

    “公子，我收拾掉了。”杨天罡拍了拍手道。

    饱受杨寒的庇护这么久，一路上他们都没有出手，有种蒙混过关的心思，当下好不容易有了机会出手表现表现自己。

    “他们还没有失去行动能力。”此刻两名杨家弟子身躯极其不具备协调性的再次爬了起来，再次轰然出手。

    此刻面对毫无防备的杨天罡直接发动了偷袭，杨寒一掌挥出，法力汇聚的大手直接碾压而下，直接扫飞了两人。

    不过这两名杨家子弟在被击飞之后，再次站了起来，如同不知道死亡与疲倦一般。

    “公子，这怎么办？”面对这样的对手，杨天罡也是有些头疼，这些人都是杨家族人，在序列试炼之中明确的提出绝对不能杀害同族子弟，一经发现，直接取消试炼资格。

    这就涉及到了他们的知识盲区，如果不解决了这两个杨家子弟的话，根本无法前进。

    “简单，我来。”杨寒此刻探手而出，手中闪烁着黑色的气息，散发出一丝的帝威，此刻两个杨家族人的目光突然变的尊敬了起来，并不是他们尊敬，而是他们体内的鬼气在尊敬。

    这是他体内的鬼王魂气所致。

    这两名杨家子弟不禁不再发动攻击，反而此刻被杨寒所控制，对他是言听计从，跟在了他们的身后。

    “公子？这？”

    “放心，他们不会攻击我们了，而且还会为我们护法。”这次序列试练刚好也是给自己培养一个属于自己的势力的机会，这次之后的无论是杨天罡还是杨月茹或者还是杨峰，此后都是属于自己一脉的追随者，有这些追随者的话，他日后在杨家也是拥有了一定的势力基础。

    他这次的目标就是成为序列。

    收复了两个被控制的杨家子弟之后，再次向前而去，鬼门关的出口是随机的，每个时辰都会刷新一次，鬼门关考验的就是弟子的实力，前进之中也碰到了袭击他们的杨家子弟，但是无一例外全被都被杨寒所收复。

    他签到所获得的鬼王魂气让他在鬼门关也成为了无往不利的存在。

    之后有杨寒完全非常的简单。

    突然之间在黑雾之中爆发出一道冲天的黑色光柱，哪怕是在迷雾之中的弟子都是捕捉到了一丝的轮廓。

    “是出口！”

    “鬼门关的出口打开了！”

    “谁都不要跟我抢，我先去！”

    “我先！”

    此刻吸引了数百杨家子弟，而同样吸引不单单只有杨家的弟子，其中的鬼怪也被吸引而去。

    一只背后插着几十把飞剑身体佝偻的野鬼看着光芒神色之中带着向往的目光，缓缓前去。

    在之后，被八抬大轿抬着一位披着红纱盖头的鬼新娘也同样向着光芒而去。

    另外还有一位山一般大小的野鬼也向着光柱缓缓移动。

    这些都是鬼门关之中的一方霸主向着出口而去，他们的存在对于杨家子弟来说就是最大的考验。

    开局签到不死天皇体


------------

第71章

    但是杨寒的力道之大，令他根本无法挣脱。

    “放开我……”此刻黄符老道感受到体内力量逐渐的削弱，一张黄符打出，血红色的字体爆发出纹路，此刻碾压向而去，带着同等灼烧的力道，庞大的火焰冲击冲出，这一击最少也有化龙秘境的实力。

    “公子！”

    “公子！”此刻杨天罡跟杨月茹心提了起来，十分担心杨寒的安全。

    那么近距离的攻击而且那么大的能量风暴，就算是他们不一定能完全保证接下。

    待到能量风暴散尽之后，只留下了一堆灰烬，而杨寒依旧安然无恙的站在一片，其他的僵尸此刻没有了黄符老道的指挥之后，只留下了完好无损的杨寒，只是他的衣服有些破损，但是他的身体之上是没有任何的伤痕。

    他的身体强度跟一把极道帝兵都没有什么差距，别说化龙秘境的伤害了，就算是仙台秘境，他也不一定百分百的受伤。

    “好强的身体强度，难道公子是炼体的？”杨峰不解道，刚才的攻击他们也感觉出来了，他们可以接下来，但是不能保证自己全身而退。

    解决了黄符老道之后，他们几人再次深入鬼城，鬼城内迷雾重重，能见度越来越低，四周的雾不同于成仙路的白雾，而是独属于鬼城的黑雾，这些黑雾散发着难闻的味道，如果细心发现，就会发现这黑雾之中带着一种致幻的毒素。

    杨寒已经发现了，当下让几分封住了味觉与口，尽量用神识交流。

    在前进中，发现突然有几道身影攻击而来，带着强大的法术流动，杨寒先一步发现，两个火球迎面而来，他一拳轰出，直接轰散了两个火球，此刻一人手持长剑，一人手持拐杖攻击而来。

    这两人的双眼都是灰色的。

    而其身上的服装明显都是杨家的子弟。

    “这是杨家的族人被控制了！”杨天罡惊道。

    这黑色的迷雾有迷幻的作用。

    杨家族人来这里是闯关的，但是不曾想被鬼城内的迷雾所控制，根本没有了自我意识，这种情况下，他们的结局就是被淘汰，而起是被自家族人淘汰。

    面对失去了自我意识的杨家族人，完全无意识的攻击族人，这两个杨家族人都是四极秘境第一境界的实力，连杨天罡都可以轻易收拾，不过因为担心杀了这两个族人，也不敢下手太狠。

    只是简单的重伤了他们的胸口。

    两人一口鲜血喷涌而出。

    “公子，我收拾掉了。”杨天罡拍了拍手道。

    饱受杨寒的庇护这么久，一路上他们都没有出手，有种蒙混过关的心思，当下好不容易有了机会出手表现表现自己。

    “他们还没有失去行动能力。”此刻两名杨家弟子身躯极其不具备协调性的再次爬了起来，再次轰然出手。

    此刻面对毫无防备的杨天罡直接发动了偷袭，杨寒一掌挥出，法力汇聚的大手直接碾压而下，直接扫飞了两人。

    不过这两名杨家子弟在被击飞之后，再次站了起来，如同不知道死亡与疲倦一般。

    “公子，这怎么办？”面对这样的对手，杨天罡也是有些头疼，这些人都是杨家族人，在序列试炼之中明确的提出绝对不能杀害同族子弟，一经发现，直接取消试炼资格。

    这就涉及到了他们的知识盲区，如果不解决了这两个杨家子弟的话，根本无法前进。

    “简单，我来。”杨寒此刻探手而出，手中闪烁着黑色的气息，散发出一丝的帝威，此刻两个杨家族人的目光突然变的尊敬了起来，并不是他们尊敬，而是他们体内的鬼气在尊敬。

    这是他体内的鬼王魂气所致。

    这两名杨家子弟不禁不再发动攻击，反而此刻被杨寒所控制，对他是言听计从，跟在了他们的身后。

    “公子？这？”

    “放心，他们不会攻击我们了，而且还会为我们护法。”这次序列试练刚好也是给自己培养一个属于自己的势力的机会，这次之后的无论是杨天罡还是杨月茹或者还是杨峰，此后都是属于自己一脉的追随者，有这些追随者的话，他日后在杨家也是拥有了一定的势力基础。

    他这次的目标就是成为序列。

    收复了两个被控制的杨家子弟之后，再次向前而去，鬼门关的出口是随机的，每个时辰都会刷新一次，鬼门关考验的就是弟子的实力，前进之中也碰到了袭击他们的杨家子弟，但是无一例外全被都被杨寒所收复。

    他签到所获得的鬼王魂气让他在鬼门关也成为了无往不利的存在。

    之后有杨寒完全非常的简单。

    突然之间在黑雾之中爆发出一道冲天的黑色光柱，哪怕是在迷雾之中的弟子都是捕捉到了一丝的轮廓。

    “是出口！”

    “鬼门关的出口打开了！”

    “谁都不要跟我抢，我先去！”

    “我先！”

    此刻吸引了数百杨家子弟，而同样吸引不单单只有杨家的弟子，其中的鬼怪也被吸引而去。

    一只背后插着几十把飞剑身体佝偻的野鬼看着光芒神色之中带着向往的目光，缓缓前去。

    在之后，被八抬大轿抬着一位披着红纱盖头的鬼新娘也同样向着光芒而去。

    另外还有一位山一般大小的野鬼也向着光柱缓缓移动。

    这些都是鬼门关之中的一方霸主向着出口而去，他们的存在对于杨家子弟来说就是最大的考验。

    “公子要小心一些，那个是出口，但是其危险程度绝对不对，对于我们是出口，但是对于这里的鬼来说，确实最好的食物，这个时候在一些大鬼之前出去还好，如果无法赶在他们之前出去的话，后果不堪设想。”杨天罡神色凝重，似乎想起了什么。

    上一次鬼门关，他跟妹妹也只是钻了空气，根本不是靠实力去通过的。

    算起来也是侥幸。

    “我知道了。”杨寒现在的身边已经是跟了八个杨家子弟，除了杨天罡，杨峰，杨月茹之外，另外还有五名杨家子弟。

    开局签到不死天皇体


------------

第72章

    待到能量风暴散尽之后，只留下了一堆灰烬，而杨寒依旧安然无恙的站在一片，其他的僵尸此刻没有了黄符老道的指挥之后，只留下了完好无损的杨寒，只是他的衣服有些破损，但是他的身体之上是没有任何的伤痕。

    他的身体强度跟一把极道帝兵都没有什么差距，别说化龙秘境的伤害了，就算是仙台秘境，他也不一定百分百的受伤。

    “好强的身体强度，难道公子是炼体的？”杨峰不解道，刚才的攻击他们也感觉出来了，他们可以接下来，但是不能保证自己全身而退。

    解决了黄符老道之后，他们几人再次深入鬼城，鬼城内迷雾重重，能见度越来越低，四周的雾不同于成仙路的白雾，而是独属于鬼城的黑雾，这些黑雾散发着难闻的味道，如果细心发现，就会发现这黑雾之中带着一种致幻的毒素。

    杨寒已经发现了，当下让几分封住了味觉与口，尽量用神识交流。

    在前进中，发现突然有几道身影攻击而来，带着强大的法术流动，杨寒先一步发现，两个火球迎面而来，他一拳轰出，直接轰散了两个火球，此刻一人手持长剑，一人手持拐杖攻击而来。

    这两人的双眼都是灰色的。

    而其身上的服装明显都是杨家的子弟。

    “这是杨家的族人被控制了！”杨天罡惊道。

    这黑色的迷雾有迷幻的作用。

    杨家族人来这里是闯关的，但是不曾想被鬼城内的迷雾所控制，根本没有了自我意识，这种情况下，他们的结局就是被淘汰，而起是被自家族人淘汰。

    面对失去了自我意识的杨家族人，完全无意识的攻击族人，这两个杨家族人都是四极秘境第一境界的实力，连杨天罡都可以轻易收拾，不过因为担心杀了这两个族人，也不敢下手太狠。

    只是简单的重伤了他们的胸口。

    两人一口鲜血喷涌而出。

    “公子，我收拾掉了。”杨天罡拍了拍手道。

    饱受杨寒的庇护这么久，一路上他们都没有出手，有种蒙混过关的心思，当下好不容易有了机会出手表现表现自己。

    “他们还没有失去行动能力。”此刻两名杨家弟子身躯极其不具备协调性的再次爬了起来，再次轰然出手。

    此刻面对毫无防备的杨天罡直接发动了偷袭，杨寒一掌挥出，法力汇聚的大手直接碾压而下，直接扫飞了两人。

    不过这两名杨家子弟在被击飞之后，再次站了起来，如同不知道死亡与疲倦一般。

    “公子，这怎么办？”面对这样的对手，杨天罡也是有些头疼，这些人都是杨家族人，在序列试炼之中明确的提出绝对不能杀害同族子弟，一经发现，直接取消试炼资格。

    这就涉及到了他们的知识盲区，如果不解决了这两个杨家子弟的话，根本无法前进。

    “简单，我来。”杨寒此刻探手而出，手中闪烁着黑色的气息，散发出一丝的帝威，此刻两个杨家族人的目光突然变的尊敬了起来，并不是他们尊敬，而是他们体内的鬼气在尊敬。

    这是他体内的鬼王魂气所致。

    这两名杨家子弟不禁不再发动攻击，反而此刻被杨寒所控制，对他是言听计从，跟在了他们的身后。

    “公子？这？”

    “放心，他们不会攻击我们了，而且还会为我们护法。”这次序列试练刚好也是给自己培养一个属于自己的势力的机会，这次之后的无论是杨天罡还是杨月茹或者还是杨峰，此后都是属于自己一脉的追随者，有这些追随者的话，他日后在杨家也是拥有了一定的势力基础。

    他这次的目标就是成为序列。

    收复了两个被控制的杨家子弟之后，再次向前而去，鬼门关的出口是随机的，每个时辰都会刷新一次，鬼门关考验的就是弟子的实力，前进之中也碰到了袭击他们的杨家子弟，但是无一例外全被都被杨寒所收复。

    他签到所获得的鬼王魂气让他在鬼门关也成为了无往不利的存在。

    之后有杨寒完全非常的简单。

    突然之间在黑雾之中爆发出一道冲天的黑色光柱，哪怕是在迷雾之中的弟子都是捕捉到了一丝的轮廓。

    “是出口！”

    “鬼门关的出口打开了！”

    “谁都不要跟我抢，我先去！”

    “我先！”

    此刻吸引了数百杨家子弟，而同样吸引不单单只有杨家的弟子，其中的鬼怪也被吸引而去。

    一只背后插着几十把飞剑身体佝偻的野鬼看着光芒神色之中带着向往的目光，缓缓前去。

    在之后，被八抬大轿抬着一位披着红纱盖头的鬼新娘也同样向着光芒而去。

    另外还有一位山一般大小的野鬼也向着光柱缓缓移动。

    这些都是鬼门关之中的一方霸主向着出口而去，他们的存在对于杨家子弟来说就是最大的考验。

    “公子要小心一些，那个是出口，但是其危险程度绝对不对，对于我们是出口，但是对于这里的鬼来说，确实最好的食物，这个时候在一些大鬼之前出去还好，如果无法赶在他们之前出去的话，后果不堪设想。”杨天罡神色凝重，似乎想起了什么。

    上一次鬼门关，他跟妹妹也只是钻了空气，根本不是靠实力去通过的。

    算起来也是侥幸。

    “我知道了。”杨寒现在的身边已经是跟了八个杨家子弟，除了杨天罡，杨峰，杨月茹之外，另外还有五名杨家子弟。

    这些杨家子弟已经是成为了他的忠实观众，令杨寒意外的是一路上都没有再见到杨淼跟杨晓两姐妹，她们先一步进入了鬼城，也不知道如今有没有出去。

    思索之间，在鬼城爆发的第一个出口已经是汇聚了不少的杨家子弟，但是他们此刻谁也不敢轻举妄动，因为在入口处有三个鬼此刻正在镇守，他们所散发的气息远超四极秘境，这已经是完全超越了他们的认知。

    “这恐怕最少都是化龙秘境。”

    开局签到不死天皇体


------------

第73章

    解决了黄符老道之后，他们几人再次深入鬼城，鬼城内迷雾重重，能见度越来越低，四周的雾不同于成仙路的白雾，而是独属于鬼城的黑雾，这些黑雾散发着难闻的味道，如果细心发现，就会发现这黑雾之中带着一种致幻的毒素。

    杨寒已经发现了，当下让几分封住了味觉与口，尽量用神识交流。

    在前进中，发现突然有几道身影攻击而来，带着强大的法术流动，杨寒先一步发现，两个火球迎面而来，他一拳轰出，直接轰散了两个火球，此刻一人手持长剑，一人手持拐杖攻击而来。

    这两人的双眼都是灰色的。

    而其身上的服装明显都是杨家的子弟。

    “这是杨家的族人被控制了！”杨天罡惊道。

    这黑色的迷雾有迷幻的作用。

    杨家族人来这里是闯关的，但是不曾想被鬼城内的迷雾所控制，根本没有了自我意识，这种情况下，他们的结局就是被淘汰，而起是被自家族人淘汰。

    面对失去了自我意识的杨家族人，完全无意识的攻击族人，这两个杨家族人都是四极秘境第一境界的实力，连杨天罡都可以轻易收拾，不过因为担心杀了这两个族人，也不敢下手太狠。

    只是简单的重伤了他们的胸口。

    两人一口鲜血喷涌而出。

    “公子，我收拾掉了。”杨天罡拍了拍手道。

    饱受杨寒的庇护这么久，一路上他们都没有出手，有种蒙混过关的心思，当下好不容易有了机会出手表现表现自己。

    “他们还没有失去行动能力。”此刻两名杨家弟子身躯极其不具备协调性的再次爬了起来，再次轰然出手。

    此刻面对毫无防备的杨天罡直接发动了偷袭，杨寒一掌挥出，法力汇聚的大手直接碾压而下，直接扫飞了两人。

    不过这两名杨家子弟在被击飞之后，再次站了起来，如同不知道死亡与疲倦一般。

    “公子，这怎么办？”面对这样的对手，杨天罡也是有些头疼，这些人都是杨家族人，在序列试炼之中明确的提出绝对不能杀害同族子弟，一经发现，直接取消试炼资格。

    这就涉及到了他们的知识盲区，如果不解决了这两个杨家子弟的话，根本无法前进。

    “简单，我来。”杨寒此刻探手而出，手中闪烁着黑色的气息，散发出一丝的帝威，此刻两个杨家族人的目光突然变的尊敬了起来，并不是他们尊敬，而是他们体内的鬼气在尊敬。

    这是他体内的鬼王魂气所致。

    这两名杨家子弟不禁不再发动攻击，反而此刻被杨寒所控制，对他是言听计从，跟在了他们的身后。

    “公子？这？”

    “放心，他们不会攻击我们了，而且还会为我们护法。”这次序列试练刚好也是给自己培养一个属于自己的势力的机会，这次之后的无论是杨天罡还是杨月茹或者还是杨峰，此后都是属于自己一脉的追随者，有这些追随者的话，他日后在杨家也是拥有了一定的势力基础。

    他这次的目标就是成为序列。

    收复了两个被控制的杨家子弟之后，再次向前而去，鬼门关的出口是随机的，每个时辰都会刷新一次，鬼门关考验的就是弟子的实力，前进之中也碰到了袭击他们的杨家子弟，但是无一例外全被都被杨寒所收复。

    他签到所获得的鬼王魂气让他在鬼门关也成为了无往不利的存在。

    之后有杨寒完全非常的简单。

    突然之间在黑雾之中爆发出一道冲天的黑色光柱，哪怕是在迷雾之中的弟子都是捕捉到了一丝的轮廓。

    “是出口！”

    “鬼门关的出口打开了！”

    “谁都不要跟我抢，我先去！”

    “我先！”

    此刻吸引了数百杨家子弟，而同样吸引不单单只有杨家的弟子，其中的鬼怪也被吸引而去。

    一只背后插着几十把飞剑身体佝偻的野鬼看着光芒神色之中带着向往的目光，缓缓前去。

    在之后，被八抬大轿抬着一位披着红纱盖头的鬼新娘也同样向着光芒而去。

    另外还有一位山一般大小的野鬼也向着光柱缓缓移动。

    这些都是鬼门关之中的一方霸主向着出口而去，他们的存在对于杨家子弟来说就是最大的考验。

    “公子要小心一些，那个是出口，但是其危险程度绝对不对，对于我们是出口，但是对于这里的鬼来说，确实最好的食物，这个时候在一些大鬼之前出去还好，如果无法赶在他们之前出去的话，后果不堪设想。”杨天罡神色凝重，似乎想起了什么。

    上一次鬼门关，他跟妹妹也只是钻了空气，根本不是靠实力去通过的。

    算起来也是侥幸。

    “我知道了。”杨寒现在的身边已经是跟了八个杨家子弟，除了杨天罡，杨峰，杨月茹之外，另外还有五名杨家子弟。

    这些杨家子弟已经是成为了他的忠实观众，令杨寒意外的是一路上都没有再见到杨淼跟杨晓两姐妹，她们先一步进入了鬼城，也不知道如今有没有出去。

    思索之间，在鬼城爆发的第一个出口已经是汇聚了不少的杨家子弟，但是他们此刻谁也不敢轻举妄动，因为在入口处有三个鬼此刻正在镇守，他们所散发的气息远超四极秘境，这已经是完全超越了他们的认知。

    “这恐怕最少都是化龙秘境。”

    “这怎么通过啊，三个化龙秘境，就是杨龙都恐怕无法通过吧。”

    杨龙是这次序列试练之中才报名参加的一名化龙秘境，以化龙秘境的实力来参加序列试练，就算是历代的序列试练之中他的实力层次也是少有的，这次如果杨龙都无法顺利通过三个关卡的话，恐怕其他人压根是没有任何办法可以通过了。

    此刻在关卡的出口处，一只如同山岳一般的巨型鬼，一位背后插住几十把飞剑的鬼怪，还有一位八抬大轿的鬼魂，其八个抬轿人所散发的实力已经是不弱。

    开局签到不死天皇体


------------

第74章

    这两人的双眼都是灰色的。

    而其身上的服装明显都是杨家的子弟。

    “这是杨家的族人被控制了！”杨天罡惊道。

    这黑色的迷雾有迷幻的作用。

    杨家族人来这里是闯关的，但是不曾想被鬼城内的迷雾所控制，根本没有了自我意识，这种情况下，他们的结局就是被淘汰，而起是被自家族人淘汰。

    面对失去了自我意识的杨家族人，完全无意识的攻击族人，这两个杨家族人都是四极秘境第一境界的实力，连杨天罡都可以轻易收拾，不过因为担心杀了这两个族人，也不敢下手太狠。

    只是简单的重伤了他们的胸口。

    两人一口鲜血喷涌而出。

    “公子，我收拾掉了。”杨天罡拍了拍手道。

    饱受杨寒的庇护这么久，一路上他们都没有出手，有种蒙混过关的心思，当下好不容易有了机会出手表现表现自己。

    “他们还没有失去行动能力。”此刻两名杨家弟子身躯极其不具备协调性的再次爬了起来，再次轰然出手。

    此刻面对毫无防备的杨天罡直接发动了偷袭，杨寒一掌挥出，法力汇聚的大手直接碾压而下，直接扫飞了两人。

    不过这两名杨家子弟在被击飞之后，再次站了起来，如同不知道死亡与疲倦一般。

    “公子，这怎么办？”面对这样的对手，杨天罡也是有些头疼，这些人都是杨家族人，在序列试炼之中明确的提出绝对不能杀害同族子弟，一经发现，直接取消试炼资格。

    这就涉及到了他们的知识盲区，如果不解决了这两个杨家子弟的话，根本无法前进。

    “简单，我来。”杨寒此刻探手而出，手中闪烁着黑色的气息，散发出一丝的帝威，此刻两个杨家族人的目光突然变的尊敬了起来，并不是他们尊敬，而是他们体内的鬼气在尊敬。

    这是他体内的鬼王魂气所致。

    这两名杨家子弟不禁不再发动攻击，反而此刻被杨寒所控制，对他是言听计从，跟在了他们的身后。

    “公子？这？”

    “放心，他们不会攻击我们了，而且还会为我们护法。”这次序列试练刚好也是给自己培养一个属于自己的势力的机会，这次之后的无论是杨天罡还是杨月茹或者还是杨峰，此后都是属于自己一脉的追随者，有这些追随者的话，他日后在杨家也是拥有了一定的势力基础。

    他这次的目标就是成为序列。

    收复了两个被控制的杨家子弟之后，再次向前而去，鬼门关的出口是随机的，每个时辰都会刷新一次，鬼门关考验的就是弟子的实力，前进之中也碰到了袭击他们的杨家子弟，但是无一例外全被都被杨寒所收复。

    他签到所获得的鬼王魂气让他在鬼门关也成为了无往不利的存在。

    之后有杨寒完全非常的简单。

    突然之间在黑雾之中爆发出一道冲天的黑色光柱，哪怕是在迷雾之中的弟子都是捕捉到了一丝的轮廓。

    “是出口！”

    “鬼门关的出口打开了！”

    “谁都不要跟我抢，我先去！”

    “我先！”

    此刻吸引了数百杨家子弟，而同样吸引不单单只有杨家的弟子，其中的鬼怪也被吸引而去。

    一只背后插着几十把飞剑身体佝偻的野鬼看着光芒神色之中带着向往的目光，缓缓前去。

    在之后，被八抬大轿抬着一位披着红纱盖头的鬼新娘也同样向着光芒而去。

    另外还有一位山一般大小的野鬼也向着光柱缓缓移动。

    这些都是鬼门关之中的一方霸主向着出口而去，他们的存在对于杨家子弟来说就是最大的考验。

    “公子要小心一些，那个是出口，但是其危险程度绝对不对，对于我们是出口，但是对于这里的鬼来说，确实最好的食物，这个时候在一些大鬼之前出去还好，如果无法赶在他们之前出去的话，后果不堪设想。”杨天罡神色凝重，似乎想起了什么。

    上一次鬼门关，他跟妹妹也只是钻了空气，根本不是靠实力去通过的。

    算起来也是侥幸。

    “我知道了。”杨寒现在的身边已经是跟了八个杨家子弟，除了杨天罡，杨峰，杨月茹之外，另外还有五名杨家子弟。

    这些杨家子弟已经是成为了他的忠实观众，令杨寒意外的是一路上都没有再见到杨淼跟杨晓两姐妹，她们先一步进入了鬼城，也不知道如今有没有出去。

    思索之间，在鬼城爆发的第一个出口已经是汇聚了不少的杨家子弟，但是他们此刻谁也不敢轻举妄动，因为在入口处有三个鬼此刻正在镇守，他们所散发的气息远超四极秘境，这已经是完全超越了他们的认知。

    “这恐怕最少都是化龙秘境。”

    “这怎么通过啊，三个化龙秘境，就是杨龙都恐怕无法通过吧。”

    杨龙是这次序列试练之中才报名参加的一名化龙秘境，以化龙秘境的实力来参加序列试练，就算是历代的序列试练之中他的实力层次也是少有的，这次如果杨龙都无法顺利通过三个关卡的话，恐怕其他人压根是没有任何办法可以通过了。

    此刻在关卡的出口处，一只如同山岳一般的巨型鬼，一位背后插住几十把飞剑的鬼怪，还有一位八抬大轿的鬼魂，其八个抬轿人所散发的实力已经是不弱，每一人身上所散发的气息最少都是四极秘境的，由此可见，这三只鬼的实力绝对是不弱。

    “竟然是剑鬼，搬山鬼跟鬼新娘，这三只鬼几乎是整个鬼城最强大的三只鬼了，竟然都来了，那还怎么通过出口！”

    “我上一次就是被搬山鬼淘汰的，他天生神力，不论是力量还是防御几乎都是化龙秘境巅峰的层次，如果想要打败他消灭他，最少也需要仙台秘境的实力，算了吧，这第一个出口看来我们是出不去了。”

    此刻一道人影化作残影疾驰而出，速度奇快无比，此刻三只大鬼已经是察觉到了。

    开局签到不死天皇体


------------

第75章

    只是简单的重伤了他们的胸口。

    两人一口鲜血喷涌而出。

    “公子，我收拾掉了。”杨天罡拍了拍手道。

    饱受杨寒的庇护这么久，一路上他们都没有出手，有种蒙混过关的心思，当下好不容易有了机会出手表现表现自己。

    “他们还没有失去行动能力。”此刻两名杨家弟子身躯极其不具备协调性的再次爬了起来，再次轰然出手。

    此刻面对毫无防备的杨天罡直接发动了偷袭，杨寒一掌挥出，法力汇聚的大手直接碾压而下，直接扫飞了两人。

    不过这两名杨家子弟在被击飞之后，再次站了起来，如同不知道死亡与疲倦一般。

    “公子，这怎么办？”面对这样的对手，杨天罡也是有些头疼，这些人都是杨家族人，在序列试炼之中明确的提出绝对不能杀害同族子弟，一经发现，直接取消试炼资格。

    这就涉及到了他们的知识盲区，如果不解决了这两个杨家子弟的话，根本无法前进。

    “简单，我来。”杨寒此刻探手而出，手中闪烁着黑色的气息，散发出一丝的帝威，此刻两个杨家族人的目光突然变的尊敬了起来，并不是他们尊敬，而是他们体内的鬼气在尊敬。

    这是他体内的鬼王魂气所致。

    这两名杨家子弟不禁不再发动攻击，反而此刻被杨寒所控制，对他是言听计从，跟在了他们的身后。

    “公子？这？”

    “放心，他们不会攻击我们了，而且还会为我们护法。”这次序列试练刚好也是给自己培养一个属于自己的势力的机会，这次之后的无论是杨天罡还是杨月茹或者还是杨峰，此后都是属于自己一脉的追随者，有这些追随者的话，他日后在杨家也是拥有了一定的势力基础。

    他这次的目标就是成为序列。

    收复了两个被控制的杨家子弟之后，再次向前而去，鬼门关的出口是随机的，每个时辰都会刷新一次，鬼门关考验的就是弟子的实力，前进之中也碰到了袭击他们的杨家子弟，但是无一例外全被都被杨寒所收复。

    他签到所获得的鬼王魂气让他在鬼门关也成为了无往不利的存在。

    之后有杨寒完全非常的简单。

    突然之间在黑雾之中爆发出一道冲天的黑色光柱，哪怕是在迷雾之中的弟子都是捕捉到了一丝的轮廓。

    “是出口！”

    “鬼门关的出口打开了！”

    “谁都不要跟我抢，我先去！”

    “我先！”

    此刻吸引了数百杨家子弟，而同样吸引不单单只有杨家的弟子，其中的鬼怪也被吸引而去。

    一只背后插着几十把飞剑身体佝偻的野鬼看着光芒神色之中带着向往的目光，缓缓前去。

    在之后，被八抬大轿抬着一位披着红纱盖头的鬼新娘也同样向着光芒而去。

    另外还有一位山一般大小的野鬼也向着光柱缓缓移动。

    这些都是鬼门关之中的一方霸主向着出口而去，他们的存在对于杨家子弟来说就是最大的考验。

    “公子要小心一些，那个是出口，但是其危险程度绝对不对，对于我们是出口，但是对于这里的鬼来说，确实最好的食物，这个时候在一些大鬼之前出去还好，如果无法赶在他们之前出去的话，后果不堪设想。”杨天罡神色凝重，似乎想起了什么。

    上一次鬼门关，他跟妹妹也只是钻了空气，根本不是靠实力去通过的。

    算起来也是侥幸。

    “我知道了。”杨寒现在的身边已经是跟了八个杨家子弟，除了杨天罡，杨峰，杨月茹之外，另外还有五名杨家子弟。

    这些杨家子弟已经是成为了他的忠实观众，令杨寒意外的是一路上都没有再见到杨淼跟杨晓两姐妹，她们先一步进入了鬼城，也不知道如今有没有出去。

    思索之间，在鬼城爆发的第一个出口已经是汇聚了不少的杨家子弟，但是他们此刻谁也不敢轻举妄动，因为在入口处有三个鬼此刻正在镇守，他们所散发的气息远超四极秘境，这已经是完全超越了他们的认知。

    “这恐怕最少都是化龙秘境。”

    “这怎么通过啊，三个化龙秘境，就是杨龙都恐怕无法通过吧。”

    杨龙是这次序列试练之中才报名参加的一名化龙秘境，以化龙秘境的实力来参加序列试练，就算是历代的序列试练之中他的实力层次也是少有的，这次如果杨龙都无法顺利通过三个关卡的话，恐怕其他人压根是没有任何办法可以通过了。

    此刻在关卡的出口处，一只如同山岳一般的巨型鬼，一位背后插住几十把飞剑的鬼怪，还有一位八抬大轿的鬼魂，其八个抬轿人所散发的实力已经是不弱，每一人身上所散发的气息最少都是四极秘境的，由此可见，这三只鬼的实力绝对是不弱。

    “竟然是剑鬼，搬山鬼跟鬼新娘，这三只鬼几乎是整个鬼城最强大的三只鬼了，竟然都来了，那还怎么通过出口！”

    “我上一次就是被搬山鬼淘汰的，他天生神力，不论是力量还是防御几乎都是化龙秘境巅峰的层次，如果想要打败他消灭他，最少也需要仙台秘境的实力，算了吧，这第一个出口看来我们是出不去了。”

    此刻一道人影化作残影疾驰而出，速度奇快无比，此刻三只大鬼已经是察觉到了。

    “找死，这出口是我们的。”搬山鬼浑厚之中而充满怒火的声音发出，震荡每一个杨家族人的心灵，随后那如同滚石一般的拳头一拳挥出要把那个杨家族人彻底砸飞出去，但是却被轻松的躲过。

    随后面对拥有追踪能力的无数飞剑，那道身影以刁钻的角度纷纷躲过，一道黑色的罗网，铺天盖地而出，几乎没有死角，但是那道身影的速度再次猛然一提，直接冲入了黑色的光柱之中。

    “可恶，竟然被他过去了。”

    “那是杨龙，杨龙竟然通关了，好快的速度啊。”

    “据说他……“

    开局签到不死天皇体


------------

第76章

    不过这两名杨家子弟在被击飞之后，再次站了起来，如同不知道死亡与疲倦一般。

    “公子，这怎么办？”面对这样的对手，杨天罡也是有些头疼，这些人都是杨家族人，在序列试炼之中明确的提出绝对不能杀害同族子弟，一经发现，直接取消试炼资格。

    这就涉及到了他们的知识盲区，如果不解决了这两个杨家子弟的话，根本无法前进。

    “简单，我来。”杨寒此刻探手而出，手中闪烁着黑色的气息，散发出一丝的帝威，此刻两个杨家族人的目光突然变的尊敬了起来，并不是他们尊敬，而是他们体内的鬼气在尊敬。

    这是他体内的鬼王魂气所致。

    这两名杨家子弟不禁不再发动攻击，反而此刻被杨寒所控制，对他是言听计从，跟在了他们的身后。

    “公子？这？”

    “放心，他们不会攻击我们了，而且还会为我们护法。”这次序列试练刚好也是给自己培养一个属于自己的势力的机会，这次之后的无论是杨天罡还是杨月茹或者还是杨峰，此后都是属于自己一脉的追随者，有这些追随者的话，他日后在杨家也是拥有了一定的势力基础。

    他这次的目标就是成为序列。

    收复了两个被控制的杨家子弟之后，再次向前而去，鬼门关的出口是随机的，每个时辰都会刷新一次，鬼门关考验的就是弟子的实力，前进之中也碰到了袭击他们的杨家子弟，但是无一例外全被都被杨寒所收复。

    他签到所获得的鬼王魂气让他在鬼门关也成为了无往不利的存在。

    之后有杨寒完全非常的简单。

    突然之间在黑雾之中爆发出一道冲天的黑色光柱，哪怕是在迷雾之中的弟子都是捕捉到了一丝的轮廓。

    “是出口！”

    “鬼门关的出口打开了！”

    “谁都不要跟我抢，我先去！”

    “我先！”

    此刻吸引了数百杨家子弟，而同样吸引不单单只有杨家的弟子，其中的鬼怪也被吸引而去。

    一只背后插着几十把飞剑身体佝偻的野鬼看着光芒神色之中带着向往的目光，缓缓前去。

    在之后，被八抬大轿抬着一位披着红纱盖头的鬼新娘也同样向着光芒而去。

    另外还有一位山一般大小的野鬼也向着光柱缓缓移动。

    这些都是鬼门关之中的一方霸主向着出口而去，他们的存在对于杨家子弟来说就是最大的考验。

    “公子要小心一些，那个是出口，但是其危险程度绝对不对，对于我们是出口，但是对于这里的鬼来说，确实最好的食物，这个时候在一些大鬼之前出去还好，如果无法赶在他们之前出去的话，后果不堪设想。”杨天罡神色凝重，似乎想起了什么。

    上一次鬼门关，他跟妹妹也只是钻了空气，根本不是靠实力去通过的。

    算起来也是侥幸。

    “我知道了。”杨寒现在的身边已经是跟了八个杨家子弟，除了杨天罡，杨峰，杨月茹之外，另外还有五名杨家子弟。

    这些杨家子弟已经是成为了他的忠实观众，令杨寒意外的是一路上都没有再见到杨淼跟杨晓两姐妹，她们先一步进入了鬼城，也不知道如今有没有出去。

    思索之间，在鬼城爆发的第一个出口已经是汇聚了不少的杨家子弟，但是他们此刻谁也不敢轻举妄动，因为在入口处有三个鬼此刻正在镇守，他们所散发的气息远超四极秘境，这已经是完全超越了他们的认知。

    “这恐怕最少都是化龙秘境。”

    “这怎么通过啊，三个化龙秘境，就是杨龙都恐怕无法通过吧。”

    杨龙是这次序列试练之中才报名参加的一名化龙秘境，以化龙秘境的实力来参加序列试练，就算是历代的序列试练之中他的实力层次也是少有的，这次如果杨龙都无法顺利通过三个关卡的话，恐怕其他人压根是没有任何办法可以通过了。

    此刻在关卡的出口处，一只如同山岳一般的巨型鬼，一位背后插住几十把飞剑的鬼怪，还有一位八抬大轿的鬼魂，其八个抬轿人所散发的实力已经是不弱，每一人身上所散发的气息最少都是四极秘境的，由此可见，这三只鬼的实力绝对是不弱。

    “竟然是剑鬼，搬山鬼跟鬼新娘，这三只鬼几乎是整个鬼城最强大的三只鬼了，竟然都来了，那还怎么通过出口！”

    “我上一次就是被搬山鬼淘汰的，他天生神力，不论是力量还是防御几乎都是化龙秘境巅峰的层次，如果想要打败他消灭他，最少也需要仙台秘境的实力，算了吧，这第一个出口看来我们是出不去了。”

    此刻一道人影化作残影疾驰而出，速度奇快无比，此刻三只大鬼已经是察觉到了。

    “找死，这出口是我们的。”搬山鬼浑厚之中而充满怒火的声音发出，震荡每一个杨家族人的心灵，随后那如同滚石一般的拳头一拳挥出要把那个杨家族人彻底砸飞出去，但是却被轻松的躲过。

    随后面对拥有追踪能力的无数飞剑，那道身影以刁钻的角度纷纷躲过，一道黑色的罗网，铺天盖地而出，几乎没有死角，但是那道身影的速度再次猛然一提，直接冲入了黑色的光柱之中。

    “可恶，竟然被他过去了。”

    “那是杨龙，杨龙竟然通关了，好快的速度啊。”

    “据说他曾经在一处秘境之内领悟了行字诀，那可是天下最快的身法。”

    “行字诀，怪不得能在他们的手中穿梭自如。”

    杨龙作为首个冲出了关卡的杨家族人，为其他的杨家族人心里也多了一份希望，既然有人可以通关，那这一关的目的就不是为了卡住所有人，自然也是有办法通关的。

    不过就目前而言，还是没人拥有杨龙的那份勇气，他们毕竟没有杨龙的实力。

    此刻无人敢去挑衅那三只大鬼，而他们不闯关的话，那三只大鬼也丝毫不会主动攻击他们。

    开局签到不死天皇体


------------

第77章

    这两名杨家子弟不禁不再发动攻击，反而此刻被杨寒所控制，对他是言听计从，跟在了他们的身后。

    “公子？这？”

    “放心，他们不会攻击我们了，而且还会为我们护法。”这次序列试练刚好也是给自己培养一个属于自己的势力的机会，这次之后的无论是杨天罡还是杨月茹或者还是杨峰，此后都是属于自己一脉的追随者，有这些追随者的话，他日后在杨家也是拥有了一定的势力基础。

    他这次的目标就是成为序列。

    收复了两个被控制的杨家子弟之后，再次向前而去，鬼门关的出口是随机的，每个时辰都会刷新一次，鬼门关考验的就是弟子的实力，前进之中也碰到了袭击他们的杨家子弟，但是无一例外全被都被杨寒所收复。

    他签到所获得的鬼王魂气让他在鬼门关也成为了无往不利的存在。

    之后有杨寒完全非常的简单。

    突然之间在黑雾之中爆发出一道冲天的黑色光柱，哪怕是在迷雾之中的弟子都是捕捉到了一丝的轮廓。

    “是出口！”

    “鬼门关的出口打开了！”

    “谁都不要跟我抢，我先去！”

    “我先！”

    此刻吸引了数百杨家子弟，而同样吸引不单单只有杨家的弟子，其中的鬼怪也被吸引而去。

    一只背后插着几十把飞剑身体佝偻的野鬼看着光芒神色之中带着向往的目光，缓缓前去。

    在之后，被八抬大轿抬着一位披着红纱盖头的鬼新娘也同样向着光芒而去。

    另外还有一位山一般大小的野鬼也向着光柱缓缓移动。

    这些都是鬼门关之中的一方霸主向着出口而去，他们的存在对于杨家子弟来说就是最大的考验。

    “公子要小心一些，那个是出口，但是其危险程度绝对不对，对于我们是出口，但是对于这里的鬼来说，确实最好的食物，这个时候在一些大鬼之前出去还好，如果无法赶在他们之前出去的话，后果不堪设想。”杨天罡神色凝重，似乎想起了什么。

    上一次鬼门关，他跟妹妹也只是钻了空气，根本不是靠实力去通过的。

    算起来也是侥幸。

    “我知道了。”杨寒现在的身边已经是跟了八个杨家子弟，除了杨天罡，杨峰，杨月茹之外，另外还有五名杨家子弟。

    这些杨家子弟已经是成为了他的忠实观众，令杨寒意外的是一路上都没有再见到杨淼跟杨晓两姐妹，她们先一步进入了鬼城，也不知道如今有没有出去。

    思索之间，在鬼城爆发的第一个出口已经是汇聚了不少的杨家子弟，但是他们此刻谁也不敢轻举妄动，因为在入口处有三个鬼此刻正在镇守，他们所散发的气息远超四极秘境，这已经是完全超越了他们的认知。

    “这恐怕最少都是化龙秘境。”

    “这怎么通过啊，三个化龙秘境，就是杨龙都恐怕无法通过吧。”

    杨龙是这次序列试练之中才报名参加的一名化龙秘境，以化龙秘境的实力来参加序列试练，就算是历代的序列试练之中他的实力层次也是少有的，这次如果杨龙都无法顺利通过三个关卡的话，恐怕其他人压根是没有任何办法可以通过了。

    此刻在关卡的出口处，一只如同山岳一般的巨型鬼，一位背后插住几十把飞剑的鬼怪，还有一位八抬大轿的鬼魂，其八个抬轿人所散发的实力已经是不弱，每一人身上所散发的气息最少都是四极秘境的，由此可见，这三只鬼的实力绝对是不弱。

    “竟然是剑鬼，搬山鬼跟鬼新娘，这三只鬼几乎是整个鬼城最强大的三只鬼了，竟然都来了，那还怎么通过出口！”

    “我上一次就是被搬山鬼淘汰的，他天生神力，不论是力量还是防御几乎都是化龙秘境巅峰的层次，如果想要打败他消灭他，最少也需要仙台秘境的实力，算了吧，这第一个出口看来我们是出不去了。”

    此刻一道人影化作残影疾驰而出，速度奇快无比，此刻三只大鬼已经是察觉到了。

    “找死，这出口是我们的。”搬山鬼浑厚之中而充满怒火的声音发出，震荡每一个杨家族人的心灵，随后那如同滚石一般的拳头一拳挥出要把那个杨家族人彻底砸飞出去，但是却被轻松的躲过。

    随后面对拥有追踪能力的无数飞剑，那道身影以刁钻的角度纷纷躲过，一道黑色的罗网，铺天盖地而出，几乎没有死角，但是那道身影的速度再次猛然一提，直接冲入了黑色的光柱之中。

    “可恶，竟然被他过去了。”

    “那是杨龙，杨龙竟然通关了，好快的速度啊。”

    “据说他曾经在一处秘境之内领悟了行字诀，那可是天下最快的身法。”

    “行字诀，怪不得能在他们的手中穿梭自如。”

    杨龙作为首个冲出了关卡的杨家族人，为其他的杨家族人心里也多了一份希望，既然有人可以通关，那这一关的目的就不是为了卡住所有人，自然也是有办法通关的。

    不过就目前而言，还是没人拥有杨龙的那份勇气，他们毕竟没有杨龙的实力。

    此刻无人敢去挑衅那三只大鬼，而他们不闯关的话，那三只大鬼也丝毫不会主动攻击他们，目前形成了僵持的情况。

    此刻杨寒过来之后看到了那三只与众不同的大鬼，神色之中也是有些惊讶，这三只大鬼的实力几乎都是在四极秘境之上的，实力已经完全超越了四极秘境，而杨家子弟是少有在四极秘境之上的，他来的时候刚好看到了闯关成功的杨龙。

    此刻杨庆虎当下也不甘示弱，他的实力是四极秘境圆满，杨龙通关，他心中的好强之心也是不允许他落后，当下踏着轻盈的步伐向着出口而去。

    “找死，还想浪费我们的修炼资源，给我死！”搬山鬼当即神色一怒，一拳带着恐怖的劲风肆虐，可想而知被砸中的话，不死就已经是万幸。

    开局签到不死天皇体


------------

第78章

    收复了两个被控制的杨家子弟之后，再次向前而去，鬼门关的出口是随机的，每个时辰都会刷新一次，鬼门关考验的就是弟子的实力，前进之中也碰到了袭击他们的杨家子弟，但是无一例外全被都被杨寒所收复。

    他签到所获得的鬼王魂气让他在鬼门关也成为了无往不利的存在。

    之后有杨寒完全非常的简单。

    突然之间在黑雾之中爆发出一道冲天的黑色光柱，哪怕是在迷雾之中的弟子都是捕捉到了一丝的轮廓。

    “是出口！”

    “鬼门关的出口打开了！”

    “谁都不要跟我抢，我先去！”

    “我先！”

    此刻吸引了数百杨家子弟，而同样吸引不单单只有杨家的弟子，其中的鬼怪也被吸引而去。

    一只背后插着几十把飞剑身体佝偻的野鬼看着光芒神色之中带着向往的目光，缓缓前去。

    在之后，被八抬大轿抬着一位披着红纱盖头的鬼新娘也同样向着光芒而去。

    另外还有一位山一般大小的野鬼也向着光柱缓缓移动。

    这些都是鬼门关之中的一方霸主向着出口而去，他们的存在对于杨家子弟来说就是最大的考验。

    “公子要小心一些，那个是出口，但是其危险程度绝对不对，对于我们是出口，但是对于这里的鬼来说，确实最好的食物，这个时候在一些大鬼之前出去还好，如果无法赶在他们之前出去的话，后果不堪设想。”杨天罡神色凝重，似乎想起了什么。

    上一次鬼门关，他跟妹妹也只是钻了空气，根本不是靠实力去通过的。

    算起来也是侥幸。

    “我知道了。”杨寒现在的身边已经是跟了八个杨家子弟，除了杨天罡，杨峰，杨月茹之外，另外还有五名杨家子弟。

    这些杨家子弟已经是成为了他的忠实观众，令杨寒意外的是一路上都没有再见到杨淼跟杨晓两姐妹，她们先一步进入了鬼城，也不知道如今有没有出去。

    思索之间，在鬼城爆发的第一个出口已经是汇聚了不少的杨家子弟，但是他们此刻谁也不敢轻举妄动，因为在入口处有三个鬼此刻正在镇守，他们所散发的气息远超四极秘境，这已经是完全超越了他们的认知。

    “这恐怕最少都是化龙秘境。”

    “这怎么通过啊，三个化龙秘境，就是杨龙都恐怕无法通过吧。”

    杨龙是这次序列试练之中才报名参加的一名化龙秘境，以化龙秘境的实力来参加序列试练，就算是历代的序列试练之中他的实力层次也是少有的，这次如果杨龙都无法顺利通过三个关卡的话，恐怕其他人压根是没有任何办法可以通过了。

    此刻在关卡的出口处，一只如同山岳一般的巨型鬼，一位背后插住几十把飞剑的鬼怪，还有一位八抬大轿的鬼魂，其八个抬轿人所散发的实力已经是不弱，每一人身上所散发的气息最少都是四极秘境的，由此可见，这三只鬼的实力绝对是不弱。

    “竟然是剑鬼，搬山鬼跟鬼新娘，这三只鬼几乎是整个鬼城最强大的三只鬼了，竟然都来了，那还怎么通过出口！”

    “我上一次就是被搬山鬼淘汰的，他天生神力，不论是力量还是防御几乎都是化龙秘境巅峰的层次，如果想要打败他消灭他，最少也需要仙台秘境的实力，算了吧，这第一个出口看来我们是出不去了。”

    此刻一道人影化作残影疾驰而出，速度奇快无比，此刻三只大鬼已经是察觉到了。

    “找死，这出口是我们的。”搬山鬼浑厚之中而充满怒火的声音发出，震荡每一个杨家族人的心灵，随后那如同滚石一般的拳头一拳挥出要把那个杨家族人彻底砸飞出去，但是却被轻松的躲过。

    随后面对拥有追踪能力的无数飞剑，那道身影以刁钻的角度纷纷躲过，一道黑色的罗网，铺天盖地而出，几乎没有死角，但是那道身影的速度再次猛然一提，直接冲入了黑色的光柱之中。

    “可恶，竟然被他过去了。”

    “那是杨龙，杨龙竟然通关了，好快的速度啊。”

    “据说他曾经在一处秘境之内领悟了行字诀，那可是天下最快的身法。”

    “行字诀，怪不得能在他们的手中穿梭自如。”

    杨龙作为首个冲出了关卡的杨家族人，为其他的杨家族人心里也多了一份希望，既然有人可以通关，那这一关的目的就不是为了卡住所有人，自然也是有办法通关的。

    不过就目前而言，还是没人拥有杨龙的那份勇气，他们毕竟没有杨龙的实力。

    此刻无人敢去挑衅那三只大鬼，而他们不闯关的话，那三只大鬼也丝毫不会主动攻击他们，目前形成了僵持的情况。

    此刻杨寒过来之后看到了那三只与众不同的大鬼，神色之中也是有些惊讶，这三只大鬼的实力几乎都是在四极秘境之上的，实力已经完全超越了四极秘境，而杨家子弟是少有在四极秘境之上的，他来的时候刚好看到了闯关成功的杨龙。

    此刻杨庆虎当下也不甘示弱，他的实力是四极秘境圆满，杨龙通关，他心中的好强之心也是不允许他落后，当下踏着轻盈的步伐向着出口而去。

    “找死，还想浪费我们的修炼资源，给我死！”搬山鬼当即神色一怒，一拳带着恐怖的劲风肆虐，可想而知被砸中的话，不死就已经是万幸，而杨庆虎直接从胸口拿出了一个铜印，铜印出现之后，杨庆虎身后顿时出现了一位佛陀。

    佛陀挥拳相迎，两拳相撞带着恐怖的劲风席卷席卷了四周，令不少杨家子弟纷纷退后。

    “杨庆虎又作弊了，他竟然带着他爷爷给他的法宝进来了。”

    “这杨庆虎简直太不要脸了，我星星你个星星。”

    “这杨庆虎就是个挂壁，就会钻空子。”

    杨庆虎与搬山鬼一击之下，搬山鬼接连退步，此刻无数飞剑席卷，此刻被佛陀包裹的杨庆虎。

    开局签到不死天皇体


------------

第79章

    “是出口！”

    “鬼门关的出口打开了！”

    “谁都不要跟我抢，我先去！”

    “我先！”

    此刻吸引了数百杨家子弟，而同样吸引不单单只有杨家的弟子，其中的鬼怪也被吸引而去。

    一只背后插着几十把飞剑身体佝偻的野鬼看着光芒神色之中带着向往的目光，缓缓前去。

    在之后，被八抬大轿抬着一位披着红纱盖头的鬼新娘也同样向着光芒而去。

    另外还有一位山一般大小的野鬼也向着光柱缓缓移动。

    这些都是鬼门关之中的一方霸主向着出口而去，他们的存在对于杨家子弟来说就是最大的考验。

    “公子要小心一些，那个是出口，但是其危险程度绝对不对，对于我们是出口，但是对于这里的鬼来说，确实最好的食物，这个时候在一些大鬼之前出去还好，如果无法赶在他们之前出去的话，后果不堪设想。”杨天罡神色凝重，似乎想起了什么。

    上一次鬼门关，他跟妹妹也只是钻了空气，根本不是靠实力去通过的。

    算起来也是侥幸。

    “我知道了。”杨寒现在的身边已经是跟了八个杨家子弟，除了杨天罡，杨峰，杨月茹之外，另外还有五名杨家子弟。

    这些杨家子弟已经是成为了他的忠实观众，令杨寒意外的是一路上都没有再见到杨淼跟杨晓两姐妹，她们先一步进入了鬼城，也不知道如今有没有出去。

    思索之间，在鬼城爆发的第一个出口已经是汇聚了不少的杨家子弟，但是他们此刻谁也不敢轻举妄动，因为在入口处有三个鬼此刻正在镇守，他们所散发的气息远超四极秘境，这已经是完全超越了他们的认知。

    “这恐怕最少都是化龙秘境。”

    “这怎么通过啊，三个化龙秘境，就是杨龙都恐怕无法通过吧。”

    杨龙是这次序列试练之中才报名参加的一名化龙秘境，以化龙秘境的实力来参加序列试练，就算是历代的序列试练之中他的实力层次也是少有的，这次如果杨龙都无法顺利通过三个关卡的话，恐怕其他人压根是没有任何办法可以通过了。

    此刻在关卡的出口处，一只如同山岳一般的巨型鬼，一位背后插住几十把飞剑的鬼怪，还有一位八抬大轿的鬼魂，其八个抬轿人所散发的实力已经是不弱，每一人身上所散发的气息最少都是四极秘境的，由此可见，这三只鬼的实力绝对是不弱。

    “竟然是剑鬼，搬山鬼跟鬼新娘，这三只鬼几乎是整个鬼城最强大的三只鬼了，竟然都来了，那还怎么通过出口！”

    “我上一次就是被搬山鬼淘汰的，他天生神力，不论是力量还是防御几乎都是化龙秘境巅峰的层次，如果想要打败他消灭他，最少也需要仙台秘境的实力，算了吧，这第一个出口看来我们是出不去了。”

    此刻一道人影化作残影疾驰而出，速度奇快无比，此刻三只大鬼已经是察觉到了。

    “找死，这出口是我们的。”搬山鬼浑厚之中而充满怒火的声音发出，震荡每一个杨家族人的心灵，随后那如同滚石一般的拳头一拳挥出要把那个杨家族人彻底砸飞出去，但是却被轻松的躲过。

    随后面对拥有追踪能力的无数飞剑，那道身影以刁钻的角度纷纷躲过，一道黑色的罗网，铺天盖地而出，几乎没有死角，但是那道身影的速度再次猛然一提，直接冲入了黑色的光柱之中。

    “可恶，竟然被他过去了。”

    “那是杨龙，杨龙竟然通关了，好快的速度啊。”

    “据说他曾经在一处秘境之内领悟了行字诀，那可是天下最快的身法。”

    “行字诀，怪不得能在他们的手中穿梭自如。”

    杨龙作为首个冲出了关卡的杨家族人，为其他的杨家族人心里也多了一份希望，既然有人可以通关，那这一关的目的就不是为了卡住所有人，自然也是有办法通关的。

    不过就目前而言，还是没人拥有杨龙的那份勇气，他们毕竟没有杨龙的实力。

    此刻无人敢去挑衅那三只大鬼，而他们不闯关的话，那三只大鬼也丝毫不会主动攻击他们，目前形成了僵持的情况。

    此刻杨寒过来之后看到了那三只与众不同的大鬼，神色之中也是有些惊讶，这三只大鬼的实力几乎都是在四极秘境之上的，实力已经完全超越了四极秘境，而杨家子弟是少有在四极秘境之上的，他来的时候刚好看到了闯关成功的杨龙。

    此刻杨庆虎当下也不甘示弱，他的实力是四极秘境圆满，杨龙通关，他心中的好强之心也是不允许他落后，当下踏着轻盈的步伐向着出口而去。

    “找死，还想浪费我们的修炼资源，给我死！”搬山鬼当即神色一怒，一拳带着恐怖的劲风肆虐，可想而知被砸中的话，不死就已经是万幸，而杨庆虎直接从胸口拿出了一个铜印，铜印出现之后，杨庆虎身后顿时出现了一位佛陀。

    佛陀挥拳相迎，两拳相撞带着恐怖的劲风席卷席卷了四周，令不少杨家子弟纷纷退后。

    “杨庆虎又作弊了，他竟然带着他爷爷给他的法宝进来了。”

    “这杨庆虎简直太不要脸了，我星星你个星星。”

    “这杨庆虎就是个挂壁，就会钻空子。”

    杨庆虎与搬山鬼一击之下，搬山鬼接连退步，此刻无数飞剑席卷，此刻被佛陀包裹的杨庆虎犹如金刚不坏之身一般，无数飞剑根本无法洞穿与破开他的防御，此刻满天的天罗地网被佛陀一群轰成了齑粉，这碾压一般的气势令无数人震惊。

    ⊥连三只大鬼也同时震惊，这简直太不可思议了。

    分别从他们最擅长的领域进行了直接的碾压，随后在三鬼的注视下，杨庆虎还摆了摆手：“拜拜嘞你那，我过关了。”

    “挂壁！”

    看着杨庆虎通过无数子弟心中嫉妒，这简直太不公平，这就是平民与富二代的差距吗？

    开局签到不死天皇体


------------

第80章

    “公子要小心一些，那个是出口，但是其危险程度绝对不对，对于我们是出口，但是对于这里的鬼来说，确实最好的食物，这个时候在一些大鬼之前出去还好，如果无法赶在他们之前出去的话，后果不堪设想。”杨天罡神色凝重，似乎想起了什么。

    上一次鬼门关，他跟妹妹也只是钻了空气，根本不是靠实力去通过的。

    算起来也是侥幸。

    “我知道了。”杨寒现在的身边已经是跟了八个杨家子弟，除了杨天罡，杨峰，杨月茹之外，另外还有五名杨家子弟。

    这些杨家子弟已经是成为了他的忠实观众，令杨寒意外的是一路上都没有再见到杨淼跟杨晓两姐妹，她们先一步进入了鬼城，也不知道如今有没有出去。

    思索之间，在鬼城爆发的第一个出口已经是汇聚了不少的杨家子弟，但是他们此刻谁也不敢轻举妄动，因为在入口处有三个鬼此刻正在镇守，他们所散发的气息远超四极秘境，这已经是完全超越了他们的认知。

    “这恐怕最少都是化龙秘境。”

    “这怎么通过啊，三个化龙秘境，就是杨龙都恐怕无法通过吧。”

    杨龙是这次序列试练之中才报名参加的一名化龙秘境，以化龙秘境的实力来参加序列试练，就算是历代的序列试练之中他的实力层次也是少有的，这次如果杨龙都无法顺利通过三个关卡的话，恐怕其他人压根是没有任何办法可以通过了。

    此刻在关卡的出口处，一只如同山岳一般的巨型鬼，一位背后插住几十把飞剑的鬼怪，还有一位八抬大轿的鬼魂，其八个抬轿人所散发的实力已经是不弱，每一人身上所散发的气息最少都是四极秘境的，由此可见，这三只鬼的实力绝对是不弱。

    “竟然是剑鬼，搬山鬼跟鬼新娘，这三只鬼几乎是整个鬼城最强大的三只鬼了，竟然都来了，那还怎么通过出口！”

    “我上一次就是被搬山鬼淘汰的，他天生神力，不论是力量还是防御几乎都是化龙秘境巅峰的层次，如果想要打败他消灭他，最少也需要仙台秘境的实力，算了吧，这第一个出口看来我们是出不去了。”

    此刻一道人影化作残影疾驰而出，速度奇快无比，此刻三只大鬼已经是察觉到了。

    “找死，这出口是我们的。”搬山鬼浑厚之中而充满怒火的声音发出，震荡每一个杨家族人的心灵，随后那如同滚石一般的拳头一拳挥出要把那个杨家族人彻底砸飞出去，但是却被轻松的躲过。

    随后面对拥有追踪能力的无数飞剑，那道身影以刁钻的角度纷纷躲过，一道黑色的罗网，铺天盖地而出，几乎没有死角，但是那道身影的速度再次猛然一提，直接冲入了黑色的光柱之中。

    “可恶，竟然被他过去了。”

    “那是杨龙，杨龙竟然通关了，好快的速度啊。”

    “据说他曾经在一处秘境之内领悟了行字诀，那可是天下最快的身法。”

    “行字诀，怪不得能在他们的手中穿梭自如。”

    杨龙作为首个冲出了关卡的杨家族人，为其他的杨家族人心里也多了一份希望，既然有人可以通关，那这一关的目的就不是为了卡住所有人，自然也是有办法通关的。

    不过就目前而言，还是没人拥有杨龙的那份勇气，他们毕竟没有杨龙的实力。

    此刻无人敢去挑衅那三只大鬼，而他们不闯关的话，那三只大鬼也丝毫不会主动攻击他们，目前形成了僵持的情况。

    此刻杨寒过来之后看到了那三只与众不同的大鬼，神色之中也是有些惊讶，这三只大鬼的实力几乎都是在四极秘境之上的，实力已经完全超越了四极秘境，而杨家子弟是少有在四极秘境之上的，他来的时候刚好看到了闯关成功的杨龙。

    此刻杨庆虎当下也不甘示弱，他的实力是四极秘境圆满，杨龙通关，他心中的好强之心也是不允许他落后，当下踏着轻盈的步伐向着出口而去。

    “找死，还想浪费我们的修炼资源，给我死！”搬山鬼当即神色一怒，一拳带着恐怖的劲风肆虐，可想而知被砸中的话，不死就已经是万幸，而杨庆虎直接从胸口拿出了一个铜印，铜印出现之后，杨庆虎身后顿时出现了一位佛陀。

    佛陀挥拳相迎，两拳相撞带着恐怖的劲风席卷席卷了四周，令不少杨家子弟纷纷退后。

    “杨庆虎又作弊了，他竟然带着他爷爷给他的法宝进来了。”

    “这杨庆虎简直太不要脸了，我星星你个星星。”

    “这杨庆虎就是个挂壁，就会钻空子。”

    杨庆虎与搬山鬼一击之下，搬山鬼接连退步，此刻无数飞剑席卷，此刻被佛陀包裹的杨庆虎犹如金刚不坏之身一般，无数飞剑根本无法洞穿与破开他的防御，此刻满天的天罗地网被佛陀一群轰成了齑粉，这碾压一般的气势令无数人震惊。

    ⊥连三只大鬼也同时震惊，这简直太不可思议了。

    分别从他们最擅长的领域进行了直接的碾压，随后在三鬼的注视下，杨庆虎还摆了摆手：“拜拜嘞你那，我过关了。”

    “挂壁！”

    看着杨庆虎通过无数子弟心中嫉妒，这简直太不公平，这就是平民与富二代的差距吗？

    在杨庆虎通关之后，还是谩骂声不断。

    “该死的人类，我今天杀了你们！”搬山鬼在与杨庆虎对战受挫之后，明显的是怒火横生，那么如何要解决怒火呢，当时是伤害剩下的杨家子弟来平复自己的心情与情绪。

    于是乎，剩下的苦逼的杨家子弟不止是不敢通关，还要被揍，被淘汰。

    “我星星你个星星，那跟我们有什么关系，明明是那个杨庆虎打你的！”

    “别解释了，我看这大块头，光看身体结实了，估计脑子还没有我指甲盖儿大呢！”

    “我看也是，大家先撤退吧，等待下一个出口吧。”

    开局签到不死天皇体


------------

第81章

    这些杨家子弟已经是成为了他的忠实观众，令杨寒意外的是一路上都没有再见到杨淼跟杨晓两姐妹，她们先一步进入了鬼城，也不知道如今有没有出去。

    思索之间，在鬼城爆发的第一个出口已经是汇聚了不少的杨家子弟，但是他们此刻谁也不敢轻举妄动，因为在入口处有三个鬼此刻正在镇守，他们所散发的气息远超四极秘境，这已经是完全超越了他们的认知。

    “这恐怕最少都是化龙秘境。”

    “这怎么通过啊，三个化龙秘境，就是杨龙都恐怕无法通过吧。”

    杨龙是这次序列试练之中才报名参加的一名化龙秘境，以化龙秘境的实力来参加序列试练，就算是历代的序列试练之中他的实力层次也是少有的，这次如果杨龙都无法顺利通过三个关卡的话，恐怕其他人压根是没有任何办法可以通过了。

    此刻在关卡的出口处，一只如同山岳一般的巨型鬼，一位背后插住几十把飞剑的鬼怪，还有一位八抬大轿的鬼魂，其八个抬轿人所散发的实力已经是不弱，每一人身上所散发的气息最少都是四极秘境的，由此可见，这三只鬼的实力绝对是不弱。

    “竟然是剑鬼，搬山鬼跟鬼新娘，这三只鬼几乎是整个鬼城最强大的三只鬼了，竟然都来了，那还怎么通过出口！”

    “我上一次就是被搬山鬼淘汰的，他天生神力，不论是力量还是防御几乎都是化龙秘境巅峰的层次，如果想要打败他消灭他，最少也需要仙台秘境的实力，算了吧，这第一个出口看来我们是出不去了。”

    此刻一道人影化作残影疾驰而出，速度奇快无比，此刻三只大鬼已经是察觉到了。

    “找死，这出口是我们的。”搬山鬼浑厚之中而充满怒火的声音发出，震荡每一个杨家族人的心灵，随后那如同滚石一般的拳头一拳挥出要把那个杨家族人彻底砸飞出去，但是却被轻松的躲过。

    随后面对拥有追踪能力的无数飞剑，那道身影以刁钻的角度纷纷躲过，一道黑色的罗网，铺天盖地而出，几乎没有死角，但是那道身影的速度再次猛然一提，直接冲入了黑色的光柱之中。

    “可恶，竟然被他过去了。”

    “那是杨龙，杨龙竟然通关了，好快的速度啊。”

    “据说他曾经在一处秘境之内领悟了行字诀，那可是天下最快的身法。”

    “行字诀，怪不得能在他们的手中穿梭自如。”

    杨龙作为首个冲出了关卡的杨家族人，为其他的杨家族人心里也多了一份希望，既然有人可以通关，那这一关的目的就不是为了卡住所有人，自然也是有办法通关的。

    不过就目前而言，还是没人拥有杨龙的那份勇气，他们毕竟没有杨龙的实力。

    此刻无人敢去挑衅那三只大鬼，而他们不闯关的话，那三只大鬼也丝毫不会主动攻击他们，目前形成了僵持的情况。

    此刻杨寒过来之后看到了那三只与众不同的大鬼，神色之中也是有些惊讶，这三只大鬼的实力几乎都是在四极秘境之上的，实力已经完全超越了四极秘境，而杨家子弟是少有在四极秘境之上的，他来的时候刚好看到了闯关成功的杨龙。

    此刻杨庆虎当下也不甘示弱，他的实力是四极秘境圆满，杨龙通关，他心中的好强之心也是不允许他落后，当下踏着轻盈的步伐向着出口而去。

    “找死，还想浪费我们的修炼资源，给我死！”搬山鬼当即神色一怒，一拳带着恐怖的劲风肆虐，可想而知被砸中的话，不死就已经是万幸，而杨庆虎直接从胸口拿出了一个铜印，铜印出现之后，杨庆虎身后顿时出现了一位佛陀。

    佛陀挥拳相迎，两拳相撞带着恐怖的劲风席卷席卷了四周，令不少杨家子弟纷纷退后。

    “杨庆虎又作弊了，他竟然带着他爷爷给他的法宝进来了。”

    “这杨庆虎简直太不要脸了，我星星你个星星。”

    “这杨庆虎就是个挂壁，就会钻空子。”

    杨庆虎与搬山鬼一击之下，搬山鬼接连退步，此刻无数飞剑席卷，此刻被佛陀包裹的杨庆虎犹如金刚不坏之身一般，无数飞剑根本无法洞穿与破开他的防御，此刻满天的天罗地网被佛陀一群轰成了齑粉，这碾压一般的气势令无数人震惊。

    ⊥连三只大鬼也同时震惊，这简直太不可思议了。

    分别从他们最擅长的领域进行了直接的碾压，随后在三鬼的注视下，杨庆虎还摆了摆手：“拜拜嘞你那，我过关了。”

    “挂壁！”

    看着杨庆虎通过无数子弟心中嫉妒，这简直太不公平，这就是平民与富二代的差距吗？

    在杨庆虎通关之后，还是谩骂声不断。

    “该死的人类，我今天杀了你们！”搬山鬼在与杨庆虎对战受挫之后，明显的是怒火横生，那么如何要解决怒火呢，当时是伤害剩下的杨家子弟来平复自己的心情与情绪。

    于是乎，剩下的苦逼的杨家子弟不止是不敢通关，还要被揍，被淘汰。

    “我星星你个星星，那跟我们有什么关系，明明是那个杨庆虎打你的！”

    “别解释了，我看这大块头，光看身体结实了，估计脑子还没有我指甲盖儿大呢！”

    “我看也是，大家先撤退吧，等待下一个出口吧。”

    发狂一般的搬山鬼，犹如一座发疯的山岳一把，其一脚都能踩死一个杨家子弟，至于这些杨家子弟到底是死没死就不知道了，这次是杨家举办的序列试练，最起码的应该是保证杨家子弟的安全，这些人虽然表面看起来死了，但是应该死的不是本身才对。

    在众人的退步躲避之间，也有一部分的杨家族人凑准了这个混乱的时机，疯狂的涌入了鬼城的出口，不过剑鬼跟鬼新娘都发动了攻势，杨龙靠的是实力，而杨庆虎靠的是外挂，那么其他人可没有什么凭仗。

    开局签到不死天皇体


------------

第82章

    “这怎么通过啊，三个化龙秘境，就是杨龙都恐怕无法通过吧。”

    杨龙是这次序列试练之中才报名参加的一名化龙秘境，以化龙秘境的实力来参加序列试练，就算是历代的序列试练之中他的实力层次也是少有的，这次如果杨龙都无法顺利通过三个关卡的话，恐怕其他人压根是没有任何办法可以通过了。

    此刻在关卡的出口处，一只如同山岳一般的巨型鬼，一位背后插住几十把飞剑的鬼怪，还有一位八抬大轿的鬼魂，其八个抬轿人所散发的实力已经是不弱，每一人身上所散发的气息最少都是四极秘境的，由此可见，这三只鬼的实力绝对是不弱。

    “竟然是剑鬼，搬山鬼跟鬼新娘，这三只鬼几乎是整个鬼城最强大的三只鬼了，竟然都来了，那还怎么通过出口！”

    “我上一次就是被搬山鬼淘汰的，他天生神力，不论是力量还是防御几乎都是化龙秘境巅峰的层次，如果想要打败他消灭他，最少也需要仙台秘境的实力，算了吧，这第一个出口看来我们是出不去了。”

    此刻一道人影化作残影疾驰而出，速度奇快无比，此刻三只大鬼已经是察觉到了。

    “找死，这出口是我们的。”搬山鬼浑厚之中而充满怒火的声音发出，震荡每一个杨家族人的心灵，随后那如同滚石一般的拳头一拳挥出要把那个杨家族人彻底砸飞出去，但是却被轻松的躲过。

    随后面对拥有追踪能力的无数飞剑，那道身影以刁钻的角度纷纷躲过，一道黑色的罗网，铺天盖地而出，几乎没有死角，但是那道身影的速度再次猛然一提，直接冲入了黑色的光柱之中。

    “可恶，竟然被他过去了。”

    “那是杨龙，杨龙竟然通关了，好快的速度啊。”

    “据说他曾经在一处秘境之内领悟了行字诀，那可是天下最快的身法。”

    “行字诀，怪不得能在他们的手中穿梭自如。”

    杨龙作为首个冲出了关卡的杨家族人，为其他的杨家族人心里也多了一份希望，既然有人可以通关，那这一关的目的就不是为了卡住所有人，自然也是有办法通关的。

    不过就目前而言，还是没人拥有杨龙的那份勇气，他们毕竟没有杨龙的实力。

    此刻无人敢去挑衅那三只大鬼，而他们不闯关的话，那三只大鬼也丝毫不会主动攻击他们，目前形成了僵持的情况。

    此刻杨寒过来之后看到了那三只与众不同的大鬼，神色之中也是有些惊讶，这三只大鬼的实力几乎都是在四极秘境之上的，实力已经完全超越了四极秘境，而杨家子弟是少有在四极秘境之上的，他来的时候刚好看到了闯关成功的杨龙。

    此刻杨庆虎当下也不甘示弱，他的实力是四极秘境圆满，杨龙通关，他心中的好强之心也是不允许他落后，当下踏着轻盈的步伐向着出口而去。

    “找死，还想浪费我们的修炼资源，给我死！”搬山鬼当即神色一怒，一拳带着恐怖的劲风肆虐，可想而知被砸中的话，不死就已经是万幸，而杨庆虎直接从胸口拿出了一个铜印，铜印出现之后，杨庆虎身后顿时出现了一位佛陀。

    佛陀挥拳相迎，两拳相撞带着恐怖的劲风席卷席卷了四周，令不少杨家子弟纷纷退后。

    “杨庆虎又作弊了，他竟然带着他爷爷给他的法宝进来了。”

    “这杨庆虎简直太不要脸了，我星星你个星星。”

    “这杨庆虎就是个挂壁，就会钻空子。”

    杨庆虎与搬山鬼一击之下，搬山鬼接连退步，此刻无数飞剑席卷，此刻被佛陀包裹的杨庆虎犹如金刚不坏之身一般，无数飞剑根本无法洞穿与破开他的防御，此刻满天的天罗地网被佛陀一群轰成了齑粉，这碾压一般的气势令无数人震惊。

    ⊥连三只大鬼也同时震惊，这简直太不可思议了。

    分别从他们最擅长的领域进行了直接的碾压，随后在三鬼的注视下，杨庆虎还摆了摆手：“拜拜嘞你那，我过关了。”

    “挂壁！”

    看着杨庆虎通过无数子弟心中嫉妒，这简直太不公平，这就是平民与富二代的差距吗？

    在杨庆虎通关之后，还是谩骂声不断。

    “该死的人类，我今天杀了你们！”搬山鬼在与杨庆虎对战受挫之后，明显的是怒火横生，那么如何要解决怒火呢，当时是伤害剩下的杨家子弟来平复自己的心情与情绪。

    于是乎，剩下的苦逼的杨家子弟不止是不敢通关，还要被揍，被淘汰。

    “我星星你个星星，那跟我们有什么关系，明明是那个杨庆虎打你的！”

    “别解释了，我看这大块头，光看身体结实了，估计脑子还没有我指甲盖儿大呢！”

    “我看也是，大家先撤退吧，等待下一个出口吧。”

    发狂一般的搬山鬼，犹如一座发疯的山岳一把，其一脚都能踩死一个杨家子弟，至于这些杨家子弟到底是死没死就不知道了，这次是杨家举办的序列试练，最起码的应该是保证杨家子弟的安全，这些人虽然表面看起来死了，但是应该死的不是本身才对。

    在众人的退步躲避之间，也有一部分的杨家族人凑准了这个混乱的时机，疯狂的涌入了鬼城的出口，不过剑鬼跟鬼新娘都发动了攻势，杨龙靠的是实力，而杨庆虎靠的是外挂，那么其他人可没有什么凭仗。

    所以面对这三只大鬼明显是没有什么的本事来应付。

    ⊥在场面一度混乱之中，突然几道人影直冲冲的向着出口走去，搬山鬼看到众人都在纷纷逃散，唯独几人走了过来的时候，他顿时纵身一跃，庞大的黑影笼罩了他们。

    “那几个人根本不知死活竟然敢直接去出口。”

    “他们必定是要被淘汰了，那个人我好想还认识，叫杨天罡，他记得他也不是那种无脑的人吧？”

    “不对！”

    开局签到不死天皇体


------------

第83章

    “竟然是剑鬼，搬山鬼跟鬼新娘，这三只鬼几乎是整个鬼城最强大的三只鬼了，竟然都来了，那还怎么通过出口！”

    “我上一次就是被搬山鬼淘汰的，他天生神力，不论是力量还是防御几乎都是化龙秘境巅峰的层次，如果想要打败他消灭他，最少也需要仙台秘境的实力，算了吧，这第一个出口看来我们是出不去了。”

    此刻一道人影化作残影疾驰而出，速度奇快无比，此刻三只大鬼已经是察觉到了。

    “找死，这出口是我们的。”搬山鬼浑厚之中而充满怒火的声音发出，震荡每一个杨家族人的心灵，随后那如同滚石一般的拳头一拳挥出要把那个杨家族人彻底砸飞出去，但是却被轻松的躲过。

    随后面对拥有追踪能力的无数飞剑，那道身影以刁钻的角度纷纷躲过，一道黑色的罗网，铺天盖地而出，几乎没有死角，但是那道身影的速度再次猛然一提，直接冲入了黑色的光柱之中。

    “可恶，竟然被他过去了。”

    “那是杨龙，杨龙竟然通关了，好快的速度啊。”

    “据说他曾经在一处秘境之内领悟了行字诀，那可是天下最快的身法。”

    “行字诀，怪不得能在他们的手中穿梭自如。”

    杨龙作为首个冲出了关卡的杨家族人，为其他的杨家族人心里也多了一份希望，既然有人可以通关，那这一关的目的就不是为了卡住所有人，自然也是有办法通关的。

    不过就目前而言，还是没人拥有杨龙的那份勇气，他们毕竟没有杨龙的实力。

    此刻无人敢去挑衅那三只大鬼，而他们不闯关的话，那三只大鬼也丝毫不会主动攻击他们，目前形成了僵持的情况。

    此刻杨寒过来之后看到了那三只与众不同的大鬼，神色之中也是有些惊讶，这三只大鬼的实力几乎都是在四极秘境之上的，实力已经完全超越了四极秘境，而杨家子弟是少有在四极秘境之上的，他来的时候刚好看到了闯关成功的杨龙。

    此刻杨庆虎当下也不甘示弱，他的实力是四极秘境圆满，杨龙通关，他心中的好强之心也是不允许他落后，当下踏着轻盈的步伐向着出口而去。

    “找死，还想浪费我们的修炼资源，给我死！”搬山鬼当即神色一怒，一拳带着恐怖的劲风肆虐，可想而知被砸中的话，不死就已经是万幸，而杨庆虎直接从胸口拿出了一个铜印，铜印出现之后，杨庆虎身后顿时出现了一位佛陀。

    佛陀挥拳相迎，两拳相撞带着恐怖的劲风席卷席卷了四周，令不少杨家子弟纷纷退后。

    “杨庆虎又作弊了，他竟然带着他爷爷给他的法宝进来了。”

    “这杨庆虎简直太不要脸了，我星星你个星星。”

    “这杨庆虎就是个挂壁，就会钻空子。”

    杨庆虎与搬山鬼一击之下，搬山鬼接连退步，此刻无数飞剑席卷，此刻被佛陀包裹的杨庆虎犹如金刚不坏之身一般，无数飞剑根本无法洞穿与破开他的防御，此刻满天的天罗地网被佛陀一群轰成了齑粉，这碾压一般的气势令无数人震惊。

    ⊥连三只大鬼也同时震惊，这简直太不可思议了。

    分别从他们最擅长的领域进行了直接的碾压，随后在三鬼的注视下，杨庆虎还摆了摆手：“拜拜嘞你那，我过关了。”

    “挂壁！”

    看着杨庆虎通过无数子弟心中嫉妒，这简直太不公平，这就是平民与富二代的差距吗？

    在杨庆虎通关之后，还是谩骂声不断。

    “该死的人类，我今天杀了你们！”搬山鬼在与杨庆虎对战受挫之后，明显的是怒火横生，那么如何要解决怒火呢，当时是伤害剩下的杨家子弟来平复自己的心情与情绪。

    于是乎，剩下的苦逼的杨家子弟不止是不敢通关，还要被揍，被淘汰。

    “我星星你个星星，那跟我们有什么关系，明明是那个杨庆虎打你的！”

    “别解释了，我看这大块头，光看身体结实了，估计脑子还没有我指甲盖儿大呢！”

    “我看也是，大家先撤退吧，等待下一个出口吧。”

    发狂一般的搬山鬼，犹如一座发疯的山岳一把，其一脚都能踩死一个杨家子弟，至于这些杨家子弟到底是死没死就不知道了，这次是杨家举办的序列试练，最起码的应该是保证杨家子弟的安全，这些人虽然表面看起来死了，但是应该死的不是本身才对。

    在众人的退步躲避之间，也有一部分的杨家族人凑准了这个混乱的时机，疯狂的涌入了鬼城的出口，不过剑鬼跟鬼新娘都发动了攻势，杨龙靠的是实力，而杨庆虎靠的是外挂，那么其他人可没有什么凭仗。

    所以面对这三只大鬼明显是没有什么的本事来应付。

    ⊥在场面一度混乱之中，突然几道人影直冲冲的向着出口走去，搬山鬼看到众人都在纷纷逃散，唯独几人走了过来的时候，他顿时纵身一跃，庞大的黑影笼罩了他们。

    “那几个人根本不知死活竟然敢直接去出口。”

    “他们必定是要被淘汰了，那个人我好想还认识，叫杨天罡，他记得他也不是那种无脑的人吧？”

    “不对！那些杨家族人都是被鬼气控制的族人，此刻竟然跟在那个少年的身后，那个少年到底是什么人！”

    此刻看着搬山鬼勇猛的攻势，而杨寒直接以身体阻挡，一拳同样轰出，一拳直接震退了搬山鬼，令搬山鬼直接倒飞了出去。

    这是力量与防御上的彻底碾压，杨寒做到了很杨龙一般的成绩，甚至比之杨龙还要更厉害一些，杨龙靠的是行字诀灵活的躲避通过了鬼城，而杨庆虎靠的是作弊，只有杨寒做到了力量上的彻底的碾压。

    “怎么可能！”

    此刻万千飞剑形成一道剑河，带着滚滚气势，锋利无比，面对剑河，杨寒同样一拳轰出，一拳之下，剑河破碎。

    开局签到不死天皇体


------------

第84章

    “找死，这出口是我们的。”搬山鬼浑厚之中而充满怒火的声音发出，震荡每一个杨家族人的心灵，随后那如同滚石一般的拳头一拳挥出要把那个杨家族人彻底砸飞出去，但是却被轻松的躲过。

    随后面对拥有追踪能力的无数飞剑，那道身影以刁钻的角度纷纷躲过，一道黑色的罗网，铺天盖地而出，几乎没有死角，但是那道身影的速度再次猛然一提，直接冲入了黑色的光柱之中。

    “可恶，竟然被他过去了。”

    “那是杨龙，杨龙竟然通关了，好快的速度啊。”

    “据说他曾经在一处秘境之内领悟了行字诀，那可是天下最快的身法。”

    “行字诀，怪不得能在他们的手中穿梭自如。”

    杨龙作为首个冲出了关卡的杨家族人，为其他的杨家族人心里也多了一份希望，既然有人可以通关，那这一关的目的就不是为了卡住所有人，自然也是有办法通关的。

    不过就目前而言，还是没人拥有杨龙的那份勇气，他们毕竟没有杨龙的实力。

    此刻无人敢去挑衅那三只大鬼，而他们不闯关的话，那三只大鬼也丝毫不会主动攻击他们，目前形成了僵持的情况。

    此刻杨寒过来之后看到了那三只与众不同的大鬼，神色之中也是有些惊讶，这三只大鬼的实力几乎都是在四极秘境之上的，实力已经完全超越了四极秘境，而杨家子弟是少有在四极秘境之上的，他来的时候刚好看到了闯关成功的杨龙。

    此刻杨庆虎当下也不甘示弱，他的实力是四极秘境圆满，杨龙通关，他心中的好强之心也是不允许他落后，当下踏着轻盈的步伐向着出口而去。

    “找死，还想浪费我们的修炼资源，给我死！”搬山鬼当即神色一怒，一拳带着恐怖的劲风肆虐，可想而知被砸中的话，不死就已经是万幸，而杨庆虎直接从胸口拿出了一个铜印，铜印出现之后，杨庆虎身后顿时出现了一位佛陀。

    佛陀挥拳相迎，两拳相撞带着恐怖的劲风席卷席卷了四周，令不少杨家子弟纷纷退后。

    “杨庆虎又作弊了，他竟然带着他爷爷给他的法宝进来了。”

    “这杨庆虎简直太不要脸了，我星星你个星星。”

    “这杨庆虎就是个挂壁，就会钻空子。”

    杨庆虎与搬山鬼一击之下，搬山鬼接连退步，此刻无数飞剑席卷，此刻被佛陀包裹的杨庆虎犹如金刚不坏之身一般，无数飞剑根本无法洞穿与破开他的防御，此刻满天的天罗地网被佛陀一群轰成了齑粉，这碾压一般的气势令无数人震惊。

    ⊥连三只大鬼也同时震惊，这简直太不可思议了。

    分别从他们最擅长的领域进行了直接的碾压，随后在三鬼的注视下，杨庆虎还摆了摆手：“拜拜嘞你那，我过关了。”

    “挂壁！”

    看着杨庆虎通过无数子弟心中嫉妒，这简直太不公平，这就是平民与富二代的差距吗？

    在杨庆虎通关之后，还是谩骂声不断。

    “该死的人类，我今天杀了你们！”搬山鬼在与杨庆虎对战受挫之后，明显的是怒火横生，那么如何要解决怒火呢，当时是伤害剩下的杨家子弟来平复自己的心情与情绪。

    于是乎，剩下的苦逼的杨家子弟不止是不敢通关，还要被揍，被淘汰。

    “我星星你个星星，那跟我们有什么关系，明明是那个杨庆虎打你的！”

    “别解释了，我看这大块头，光看身体结实了，估计脑子还没有我指甲盖儿大呢！”

    “我看也是，大家先撤退吧，等待下一个出口吧。”

    发狂一般的搬山鬼，犹如一座发疯的山岳一把，其一脚都能踩死一个杨家子弟，至于这些杨家子弟到底是死没死就不知道了，这次是杨家举办的序列试练，最起码的应该是保证杨家子弟的安全，这些人虽然表面看起来死了，但是应该死的不是本身才对。

    在众人的退步躲避之间，也有一部分的杨家族人凑准了这个混乱的时机，疯狂的涌入了鬼城的出口，不过剑鬼跟鬼新娘都发动了攻势，杨龙靠的是实力，而杨庆虎靠的是外挂，那么其他人可没有什么凭仗。

    所以面对这三只大鬼明显是没有什么的本事来应付。

    ⊥在场面一度混乱之中，突然几道人影直冲冲的向着出口走去，搬山鬼看到众人都在纷纷逃散，唯独几人走了过来的时候，他顿时纵身一跃，庞大的黑影笼罩了他们。

    “那几个人根本不知死活竟然敢直接去出口。”

    “他们必定是要被淘汰了，那个人我好想还认识，叫杨天罡，他记得他也不是那种无脑的人吧？”

    “不对！那些杨家族人都是被鬼气控制的族人，此刻竟然跟在那个少年的身后，那个少年到底是什么人！”

    此刻看着搬山鬼勇猛的攻势，而杨寒直接以身体阻挡，一拳同样轰出，一拳直接震退了搬山鬼，令搬山鬼直接倒飞了出去。

    这是力量与防御上的彻底碾压，杨寒做到了很杨龙一般的成绩，甚至比之杨龙还要更厉害一些，杨龙靠的是行字诀灵活的躲避通过了鬼城，而杨庆虎靠的是作弊，只有杨寒做到了力量上的彻底的碾压。

    “怎么可能！”

    此刻万千飞剑形成一道剑河，带着滚滚气势，锋利无比，面对剑河，杨寒同样一拳轰出，一拳之下，剑河破碎。

    “那人是谁，竟然拥有这么强大的实力，恐怕连杨龙都不敌他吧！”

    “这简直不可思议！”

    “太强了，这个人到底是谁，该不会是序列直接来参赛了吧？”

    “不可能，序列是无法保命参赛的，这个人的面孔很生，从来都没有见过，但是这么泄然就拥有这么恐怖的力量。”

    杨寒并未在杨家之中所面世，所以认识杨寒的人很少，而且再加上杨寒一年间容貌发生了变化，所以基本上都没有人认识杨寒。

    开局签到不死天皇体


------------

第85章

    “据说他曾经在一处秘境之内领悟了行字诀，那可是天下最快的身法。”

    “行字诀，怪不得能在他们的手中穿梭自如。”

    杨龙作为首个冲出了关卡的杨家族人，为其他的杨家族人心里也多了一份希望，既然有人可以通关，那这一关的目的就不是为了卡住所有人，自然也是有办法通关的。

    不过就目前而言，还是没人拥有杨龙的那份勇气，他们毕竟没有杨龙的实力。

    此刻无人敢去挑衅那三只大鬼，而他们不闯关的话，那三只大鬼也丝毫不会主动攻击他们，目前形成了僵持的情况。

    此刻杨寒过来之后看到了那三只与众不同的大鬼，神色之中也是有些惊讶，这三只大鬼的实力几乎都是在四极秘境之上的，实力已经完全超越了四极秘境，而杨家子弟是少有在四极秘境之上的，他来的时候刚好看到了闯关成功的杨龙。

    此刻杨庆虎当下也不甘示弱，他的实力是四极秘境圆满，杨龙通关，他心中的好强之心也是不允许他落后，当下踏着轻盈的步伐向着出口而去。

    “找死，还想浪费我们的修炼资源，给我死！”搬山鬼当即神色一怒，一拳带着恐怖的劲风肆虐，可想而知被砸中的话，不死就已经是万幸，而杨庆虎直接从胸口拿出了一个铜印，铜印出现之后，杨庆虎身后顿时出现了一位佛陀。

    佛陀挥拳相迎，两拳相撞带着恐怖的劲风席卷席卷了四周，令不少杨家子弟纷纷退后。

    “杨庆虎又作弊了，他竟然带着他爷爷给他的法宝进来了。”

    “这杨庆虎简直太不要脸了，我星星你个星星。”

    “这杨庆虎就是个挂壁，就会钻空子。”

    杨庆虎与搬山鬼一击之下，搬山鬼接连退步，此刻无数飞剑席卷，此刻被佛陀包裹的杨庆虎犹如金刚不坏之身一般，无数飞剑根本无法洞穿与破开他的防御，此刻满天的天罗地网被佛陀一群轰成了齑粉，这碾压一般的气势令无数人震惊。

    ⊥连三只大鬼也同时震惊，这简直太不可思议了。

    分别从他们最擅长的领域进行了直接的碾压，随后在三鬼的注视下，杨庆虎还摆了摆手：“拜拜嘞你那，我过关了。”

    “挂壁！”

    看着杨庆虎通过无数子弟心中嫉妒，这简直太不公平，这就是平民与富二代的差距吗？

    在杨庆虎通关之后，还是谩骂声不断。

    “该死的人类，我今天杀了你们！”搬山鬼在与杨庆虎对战受挫之后，明显的是怒火横生，那么如何要解决怒火呢，当时是伤害剩下的杨家子弟来平复自己的心情与情绪。

    于是乎，剩下的苦逼的杨家子弟不止是不敢通关，还要被揍，被淘汰。

    “我星星你个星星，那跟我们有什么关系，明明是那个杨庆虎打你的！”

    “别解释了，我看这大块头，光看身体结实了，估计脑子还没有我指甲盖儿大呢！”

    “我看也是，大家先撤退吧，等待下一个出口吧。”

    发狂一般的搬山鬼，犹如一座发疯的山岳一把，其一脚都能踩死一个杨家子弟，至于这些杨家子弟到底是死没死就不知道了，这次是杨家举办的序列试练，最起码的应该是保证杨家子弟的安全，这些人虽然表面看起来死了，但是应该死的不是本身才对。

    在众人的退步躲避之间，也有一部分的杨家族人凑准了这个混乱的时机，疯狂的涌入了鬼城的出口，不过剑鬼跟鬼新娘都发动了攻势，杨龙靠的是实力，而杨庆虎靠的是外挂，那么其他人可没有什么凭仗。

    所以面对这三只大鬼明显是没有什么的本事来应付。

    ⊥在场面一度混乱之中，突然几道人影直冲冲的向着出口走去，搬山鬼看到众人都在纷纷逃散，唯独几人走了过来的时候，他顿时纵身一跃，庞大的黑影笼罩了他们。

    “那几个人根本不知死活竟然敢直接去出口。”

    “他们必定是要被淘汰了，那个人我好想还认识，叫杨天罡，他记得他也不是那种无脑的人吧？”

    “不对！那些杨家族人都是被鬼气控制的族人，此刻竟然跟在那个少年的身后，那个少年到底是什么人！”

    此刻看着搬山鬼勇猛的攻势，而杨寒直接以身体阻挡，一拳同样轰出，一拳直接震退了搬山鬼，令搬山鬼直接倒飞了出去。

    这是力量与防御上的彻底碾压，杨寒做到了很杨龙一般的成绩，甚至比之杨龙还要更厉害一些，杨龙靠的是行字诀灵活的躲避通过了鬼城，而杨庆虎靠的是作弊，只有杨寒做到了力量上的彻底的碾压。

    “怎么可能！”

    此刻万千飞剑形成一道剑河，带着滚滚气势，锋利无比，面对剑河，杨寒同样一拳轰出，一拳之下，剑河破碎。

    “那人是谁，竟然拥有这么强大的实力，恐怕连杨龙都不敌他吧！”

    “这简直不可思议！”

    “太强了，这个人到底是谁，该不会是序列直接来参赛了吧？”

    “不可能，序列是无法保命参赛的，这个人的面孔很生，从来都没有见过，但是这么泄然就拥有这么恐怖的力量。”

    杨寒并未在杨家之中所面世，所以认识杨寒的人很少，而且再加上杨寒一年间容貌发生了变化，所以基本上都没有人认识杨寒。

    三只大鬼本想继续反抗的时候，突然从杨寒身上传出了一缕鬼气，令他们三人自本质似乎血脉上就被压制一般，顿时他们本想继续出手的想法，被扼杀在了摇篮里。

    而杨寒带着杨天罡等人直接通过了鬼城的出口，一共九人，九人直接通过了鬼城，此刻九人出现在了杨家的中央广场。

    杨龙跟杨庆虎同样看向了杨寒等九人的方向，这是继他们之后出现的弟子，那就说明也是冲破了那三只大鬼的包围才出来的，但是当看到这九人的实力不止参差不齐，而且势力最高的也只是一个私密境界圆满的时候。

    开局签到不死天皇体


------------

第86章

    此刻无人敢去挑衅那三只大鬼，而他们不闯关的话，那三只大鬼也丝毫不会主动攻击他们，目前形成了僵持的情况。

    此刻杨寒过来之后看到了那三只与众不同的大鬼，神色之中也是有些惊讶，这三只大鬼的实力几乎都是在四极秘境之上的，实力已经完全超越了四极秘境，而杨家子弟是少有在四极秘境之上的，他来的时候刚好看到了闯关成功的杨龙。

    此刻杨庆虎当下也不甘示弱，他的实力是四极秘境圆满，杨龙通关，他心中的好强之心也是不允许他落后，当下踏着轻盈的步伐向着出口而去。

    “找死，还想浪费我们的修炼资源，给我死！”搬山鬼当即神色一怒，一拳带着恐怖的劲风肆虐，可想而知被砸中的话，不死就已经是万幸，而杨庆虎直接从胸口拿出了一个铜印，铜印出现之后，杨庆虎身后顿时出现了一位佛陀。

    佛陀挥拳相迎，两拳相撞带着恐怖的劲风席卷席卷了四周，令不少杨家子弟纷纷退后。

    “杨庆虎又作弊了，他竟然带着他爷爷给他的法宝进来了。”

    “这杨庆虎简直太不要脸了，我星星你个星星。”

    “这杨庆虎就是个挂壁，就会钻空子。”

    杨庆虎与搬山鬼一击之下，搬山鬼接连退步，此刻无数飞剑席卷，此刻被佛陀包裹的杨庆虎犹如金刚不坏之身一般，无数飞剑根本无法洞穿与破开他的防御，此刻满天的天罗地网被佛陀一群轰成了齑粉，这碾压一般的气势令无数人震惊。

    ⊥连三只大鬼也同时震惊，这简直太不可思议了。

    分别从他们最擅长的领域进行了直接的碾压，随后在三鬼的注视下，杨庆虎还摆了摆手：“拜拜嘞你那，我过关了。”

    “挂壁！”

    看着杨庆虎通过无数子弟心中嫉妒，这简直太不公平，这就是平民与富二代的差距吗？

    在杨庆虎通关之后，还是谩骂声不断。

    “该死的人类，我今天杀了你们！”搬山鬼在与杨庆虎对战受挫之后，明显的是怒火横生，那么如何要解决怒火呢，当时是伤害剩下的杨家子弟来平复自己的心情与情绪。

    于是乎，剩下的苦逼的杨家子弟不止是不敢通关，还要被揍，被淘汰。

    “我星星你个星星，那跟我们有什么关系，明明是那个杨庆虎打你的！”

    “别解释了，我看这大块头，光看身体结实了，估计脑子还没有我指甲盖儿大呢！”

    “我看也是，大家先撤退吧，等待下一个出口吧。”

    发狂一般的搬山鬼，犹如一座发疯的山岳一把，其一脚都能踩死一个杨家子弟，至于这些杨家子弟到底是死没死就不知道了，这次是杨家举办的序列试练，最起码的应该是保证杨家子弟的安全，这些人虽然表面看起来死了，但是应该死的不是本身才对。

    在众人的退步躲避之间，也有一部分的杨家族人凑准了这个混乱的时机，疯狂的涌入了鬼城的出口，不过剑鬼跟鬼新娘都发动了攻势，杨龙靠的是实力，而杨庆虎靠的是外挂，那么其他人可没有什么凭仗。

    所以面对这三只大鬼明显是没有什么的本事来应付。

    ⊥在场面一度混乱之中，突然几道人影直冲冲的向着出口走去，搬山鬼看到众人都在纷纷逃散，唯独几人走了过来的时候，他顿时纵身一跃，庞大的黑影笼罩了他们。

    “那几个人根本不知死活竟然敢直接去出口。”

    “他们必定是要被淘汰了，那个人我好想还认识，叫杨天罡，他记得他也不是那种无脑的人吧？”

    “不对！那些杨家族人都是被鬼气控制的族人，此刻竟然跟在那个少年的身后，那个少年到底是什么人！”

    此刻看着搬山鬼勇猛的攻势，而杨寒直接以身体阻挡，一拳同样轰出，一拳直接震退了搬山鬼，令搬山鬼直接倒飞了出去。

    这是力量与防御上的彻底碾压，杨寒做到了很杨龙一般的成绩，甚至比之杨龙还要更厉害一些，杨龙靠的是行字诀灵活的躲避通过了鬼城，而杨庆虎靠的是作弊，只有杨寒做到了力量上的彻底的碾压。

    “怎么可能！”

    此刻万千飞剑形成一道剑河，带着滚滚气势，锋利无比，面对剑河，杨寒同样一拳轰出，一拳之下，剑河破碎。

    “那人是谁，竟然拥有这么强大的实力，恐怕连杨龙都不敌他吧！”

    “这简直不可思议！”

    “太强了，这个人到底是谁，该不会是序列直接来参赛了吧？”

    “不可能，序列是无法保命参赛的，这个人的面孔很生，从来都没有见过，但是这么泄然就拥有这么恐怖的力量。”

    杨寒并未在杨家之中所面世，所以认识杨寒的人很少，而且再加上杨寒一年间容貌发生了变化，所以基本上都没有人认识杨寒。

    三只大鬼本想继续反抗的时候，突然从杨寒身上传出了一缕鬼气，令他们三人自本质似乎血脉上就被压制一般，顿时他们本想继续出手的想法，被扼杀在了摇篮里。

    而杨寒带着杨天罡等人直接通过了鬼城的出口，一共九人，九人直接通过了鬼城，此刻九人出现在了杨家的中央广场。

    杨龙跟杨庆虎同样看向了杨寒等九人的方向，这是继他们之后出现的弟子，那就说明也是冲破了那三只大鬼的包围才出来的，但是当看到这九人的实力不止参差不齐，而且势力最高的也只是一个四极境界圆满的时候。

    他们二人的心中是震撼的，越是面对，他们越是了解那三只大鬼的实力，可以说能在他们三人的手下顺利通关的人，实力必定不容小觑，哪怕是实力一般，但是他们本身的底牌，恐怕并不低。

    除却了杨峰，杨月茹，杨天罡三人之外，其他五名的杨家子弟心中才一瞬间把经过全部融汇，是杨寒带着他们通关的，他们被鬼气控制迷失了心。

    开局签到不死天皇体


------------

第87章

    “找死，还想浪费我们的修炼资源，给我死！”搬山鬼当即神色一怒，一拳带着恐怖的劲风肆虐，可想而知被砸中的话，不死就已经是万幸，而杨庆虎直接从胸口拿出了一个铜印，铜印出现之后，杨庆虎身后顿时出现了一位佛陀。

    佛陀挥拳相迎，两拳相撞带着恐怖的劲风席卷席卷了四周，令不少杨家子弟纷纷退后。

    “杨庆虎又作弊了，他竟然带着他爷爷给他的法宝进来了。”

    “这杨庆虎简直太不要脸了，我星星你个星星。”

    “这杨庆虎就是个挂壁，就会钻空子。”

    杨庆虎与搬山鬼一击之下，搬山鬼接连退步，此刻无数飞剑席卷，此刻被佛陀包裹的杨庆虎犹如金刚不坏之身一般，无数飞剑根本无法洞穿与破开他的防御，此刻满天的天罗地网被佛陀一群轰成了齑粉，这碾压一般的气势令无数人震惊。

    ⊥连三只大鬼也同时震惊，这简直太不可思议了。

    分别从他们最擅长的领域进行了直接的碾压，随后在三鬼的注视下，杨庆虎还摆了摆手：“拜拜嘞你那，我过关了。”

    “挂壁！”

    看着杨庆虎通过无数子弟心中嫉妒，这简直太不公平，这就是平民与富二代的差距吗？

    在杨庆虎通关之后，还是谩骂声不断。

    “该死的人类，我今天杀了你们！”搬山鬼在与杨庆虎对战受挫之后，明显的是怒火横生，那么如何要解决怒火呢，当时是伤害剩下的杨家子弟来平复自己的心情与情绪。

    于是乎，剩下的苦逼的杨家子弟不止是不敢通关，还要被揍，被淘汰。

    “我星星你个星星，那跟我们有什么关系，明明是那个杨庆虎打你的！”

    “别解释了，我看这大块头，光看身体结实了，估计脑子还没有我指甲盖儿大呢！”

    “我看也是，大家先撤退吧，等待下一个出口吧。”

    发狂一般的搬山鬼，犹如一座发疯的山岳一把，其一脚都能踩死一个杨家子弟，至于这些杨家子弟到底是死没死就不知道了，这次是杨家举办的序列试练，最起码的应该是保证杨家子弟的安全，这些人虽然表面看起来死了，但是应该死的不是本身才对。

    在众人的退步躲避之间，也有一部分的杨家族人凑准了这个混乱的时机，疯狂的涌入了鬼城的出口，不过剑鬼跟鬼新娘都发动了攻势，杨龙靠的是实力，而杨庆虎靠的是外挂，那么其他人可没有什么凭仗。

    所以面对这三只大鬼明显是没有什么的本事来应付。

    ⊥在场面一度混乱之中，突然几道人影直冲冲的向着出口走去，搬山鬼看到众人都在纷纷逃散，唯独几人走了过来的时候，他顿时纵身一跃，庞大的黑影笼罩了他们。

    “那几个人根本不知死活竟然敢直接去出口。”

    “他们必定是要被淘汰了，那个人我好想还认识，叫杨天罡，他记得他也不是那种无脑的人吧？”

    “不对！那些杨家族人都是被鬼气控制的族人，此刻竟然跟在那个少年的身后，那个少年到底是什么人！”

    此刻看着搬山鬼勇猛的攻势，而杨寒直接以身体阻挡，一拳同样轰出，一拳直接震退了搬山鬼，令搬山鬼直接倒飞了出去。

    这是力量与防御上的彻底碾压，杨寒做到了很杨龙一般的成绩，甚至比之杨龙还要更厉害一些，杨龙靠的是行字诀灵活的躲避通过了鬼城，而杨庆虎靠的是作弊，只有杨寒做到了力量上的彻底的碾压。

    “怎么可能！”

    此刻万千飞剑形成一道剑河，带着滚滚气势，锋利无比，面对剑河，杨寒同样一拳轰出，一拳之下，剑河破碎。

    “那人是谁，竟然拥有这么强大的实力，恐怕连杨龙都不敌他吧！”

    “这简直不可思议！”

    “太强了，这个人到底是谁，该不会是序列直接来参赛了吧？”

    “不可能，序列是无法保命参赛的，这个人的面孔很生，从来都没有见过，但是这么泄然就拥有这么恐怖的力量。”

    杨寒并未在杨家之中所面世，所以认识杨寒的人很少，而且再加上杨寒一年间容貌发生了变化，所以基本上都没有人认识杨寒。

    三只大鬼本想继续反抗的时候，突然从杨寒身上传出了一缕鬼气，令他们三人自本质似乎血脉上就被压制一般，顿时他们本想继续出手的想法，被扼杀在了摇篮里。

    而杨寒带着杨天罡等人直接通过了鬼城的出口，一共九人，九人直接通过了鬼城，此刻九人出现在了杨家的中央广场。

    杨龙跟杨庆虎同样看向了杨寒等九人的方向，这是继他们之后出现的弟子，那就说明也是冲破了那三只大鬼的包围才出来的，但是当看到这九人的实力不止参差不齐，而且势力最高的也只是一个四极境界圆满的时候。

    他们二人的心中是震撼的，越是面对，他们越是了解那三只大鬼的实力，可以说能在他们三人的手下顺利通关的人，实力必定不容小觑，哪怕是实力一般，但是他们本身的底牌，恐怕并不低。

    除却了杨峰，杨月茹，杨天罡三人之外，其他五名的杨家子弟心中才一瞬间把经过全部融汇，是杨寒带着他们通关的，他们被鬼气控制迷失了心智，本身已经是没有任何通关的可能了，但是结果却出乎于他们的意料竟然通关了。

    顿时心中无比感激的看向了杨寒。

    “诶，杨龙，你知道他们九个怎么通关的吗？”杨庆虎很是自来熟的靠了上去，似乎与杨龙已经相识多年一般。

    杨龙白了杨庆虎一眼随后摇了摇头：“我也不知道他们怎么通关的，但是我绝对应该是跟那个四极秘境圆满是脱不了干系的，他们之中就只有那个人给我一种深不可测的感觉。”

    他刚刚说完就已经发现杨庆虎已经是凑到了杨寒的面前。

    “诶，小老弟儿，你怎么通关的。”

    开局签到不死天皇体


------------

第88章

    “这杨庆虎简直太不要脸了，我星星你个星星。”

    “这杨庆虎就是个挂壁，就会钻空子。”

    杨庆虎与搬山鬼一击之下，搬山鬼接连退步，此刻无数飞剑席卷，此刻被佛陀包裹的杨庆虎犹如金刚不坏之身一般，无数飞剑根本无法洞穿与破开他的防御，此刻满天的天罗地网被佛陀一群轰成了齑粉，这碾压一般的气势令无数人震惊。

    ⊥连三只大鬼也同时震惊，这简直太不可思议了。

    分别从他们最擅长的领域进行了直接的碾压，随后在三鬼的注视下，杨庆虎还摆了摆手：“拜拜嘞你那，我过关了。”

    “挂壁！”

    看着杨庆虎通过无数子弟心中嫉妒，这简直太不公平，这就是平民与富二代的差距吗？

    在杨庆虎通关之后，还是谩骂声不断。

    “该死的人类，我今天杀了你们！”搬山鬼在与杨庆虎对战受挫之后，明显的是怒火横生，那么如何要解决怒火呢，当时是伤害剩下的杨家子弟来平复自己的心情与情绪。

    于是乎，剩下的苦逼的杨家子弟不止是不敢通关，还要被揍，被淘汰。

    “我星星你个星星，那跟我们有什么关系，明明是那个杨庆虎打你的！”

    “别解释了，我看这大块头，光看身体结实了，估计脑子还没有我指甲盖儿大呢！”

    “我看也是，大家先撤退吧，等待下一个出口吧。”

    发狂一般的搬山鬼，犹如一座发疯的山岳一把，其一脚都能踩死一个杨家子弟，至于这些杨家子弟到底是死没死就不知道了，这次是杨家举办的序列试练，最起码的应该是保证杨家子弟的安全，这些人虽然表面看起来死了，但是应该死的不是本身才对。

    在众人的退步躲避之间，也有一部分的杨家族人凑准了这个混乱的时机，疯狂的涌入了鬼城的出口，不过剑鬼跟鬼新娘都发动了攻势，杨龙靠的是实力，而杨庆虎靠的是外挂，那么其他人可没有什么凭仗。

    所以面对这三只大鬼明显是没有什么的本事来应付。

    ⊥在场面一度混乱之中，突然几道人影直冲冲的向着出口走去，搬山鬼看到众人都在纷纷逃散，唯独几人走了过来的时候，他顿时纵身一跃，庞大的黑影笼罩了他们。

    “那几个人根本不知死活竟然敢直接去出口。”

    “他们必定是要被淘汰了，那个人我好想还认识，叫杨天罡，他记得他也不是那种无脑的人吧？”

    “不对！那些杨家族人都是被鬼气控制的族人，此刻竟然跟在那个少年的身后，那个少年到底是什么人！”

    此刻看着搬山鬼勇猛的攻势，而杨寒直接以身体阻挡，一拳同样轰出，一拳直接震退了搬山鬼，令搬山鬼直接倒飞了出去。

    这是力量与防御上的彻底碾压，杨寒做到了很杨龙一般的成绩，甚至比之杨龙还要更厉害一些，杨龙靠的是行字诀灵活的躲避通过了鬼城，而杨庆虎靠的是作弊，只有杨寒做到了力量上的彻底的碾压。

    “怎么可能！”

    此刻万千飞剑形成一道剑河，带着滚滚气势，锋利无比，面对剑河，杨寒同样一拳轰出，一拳之下，剑河破碎。

    “那人是谁，竟然拥有这么强大的实力，恐怕连杨龙都不敌他吧！”

    “这简直不可思议！”

    “太强了，这个人到底是谁，该不会是序列直接来参赛了吧？”

    “不可能，序列是无法保命参赛的，这个人的面孔很生，从来都没有见过，但是这么泄然就拥有这么恐怖的力量。”

    杨寒并未在杨家之中所面世，所以认识杨寒的人很少，而且再加上杨寒一年间容貌发生了变化，所以基本上都没有人认识杨寒。

    三只大鬼本想继续反抗的时候，突然从杨寒身上传出了一缕鬼气，令他们三人自本质似乎血脉上就被压制一般，顿时他们本想继续出手的想法，被扼杀在了摇篮里。

    而杨寒带着杨天罡等人直接通过了鬼城的出口，一共九人，九人直接通过了鬼城，此刻九人出现在了杨家的中央广场。

    杨龙跟杨庆虎同样看向了杨寒等九人的方向，这是继他们之后出现的弟子，那就说明也是冲破了那三只大鬼的包围才出来的，但是当看到这九人的实力不止参差不齐，而且势力最高的也只是一个四极境界圆满的时候。

    他们二人的心中是震撼的，越是面对，他们越是了解那三只大鬼的实力，可以说能在他们三人的手下顺利通关的人，实力必定不容小觑，哪怕是实力一般，但是他们本身的底牌，恐怕并不低。

    除却了杨峰，杨月茹，杨天罡三人之外，其他五名的杨家子弟心中才一瞬间把经过全部融汇，是杨寒带着他们通关的，他们被鬼气控制迷失了心智，本身已经是没有任何通关的可能了，但是结果却出乎于他们的意料竟然通关了。

    顿时心中无比感激的看向了杨寒。

    “诶，杨龙，你知道他们九个怎么通关的吗？”杨庆虎很是自来熟的靠了上去，似乎与杨龙已经相识多年一般。

    杨龙白了杨庆虎一眼随后摇了摇头：“我也不知道他们怎么通关的，但是我绝对应该是跟那个四极秘境圆满是脱不了干系的，他们之中就只有那个人给我一种深不可测的感觉。”

    他刚刚说完就已经发现杨庆虎已经是凑到了杨寒的面前。

    “诶，小老弟儿，你怎么通关的。”杨庆虎一脸贱笑着凑到了杨寒的面前。

    杨寒有些诧异，他是认识眼前这个人的，杨庆虎，也正是因为他一个人，很多人在成仙路的时候只差一步就可以通过了，但是因为他的缘故，连第一关卡都没有通过，由此可以看的出来，这个人是十分的恶毒的。

    杨寒自然也是对此人丝毫不感兴趣，这种人就算想追随他，他都不会同意的。

    “跟你有什么关系？”杨寒眉头一挑疑问道。

    开局签到不死天皇体


------------

第89章

    “挂壁！”

    看着杨庆虎通过无数子弟心中嫉妒，这简直太不公平，这就是平民与富二代的差距吗？

    在杨庆虎通关之后，还是谩骂声不断。

    “该死的人类，我今天杀了你们！”搬山鬼在与杨庆虎对战受挫之后，明显的是怒火横生，那么如何要解决怒火呢，当时是伤害剩下的杨家子弟来平复自己的心情与情绪。

    于是乎，剩下的苦逼的杨家子弟不止是不敢通关，还要被揍，被淘汰。

    “我星星你个星星，那跟我们有什么关系，明明是那个杨庆虎打你的！”

    “别解释了，我看这大块头，光看身体结实了，估计脑子还没有我指甲盖儿大呢！”

    “我看也是，大家先撤退吧，等待下一个出口吧。”

    发狂一般的搬山鬼，犹如一座发疯的山岳一把，其一脚都能踩死一个杨家子弟，至于这些杨家子弟到底是死没死就不知道了，这次是杨家举办的序列试练，最起码的应该是保证杨家子弟的安全，这些人虽然表面看起来死了，但是应该死的不是本身才对。

    在众人的退步躲避之间，也有一部分的杨家族人凑准了这个混乱的时机，疯狂的涌入了鬼城的出口，不过剑鬼跟鬼新娘都发动了攻势，杨龙靠的是实力，而杨庆虎靠的是外挂，那么其他人可没有什么凭仗。

    所以面对这三只大鬼明显是没有什么的本事来应付。

    ⊥在场面一度混乱之中，突然几道人影直冲冲的向着出口走去，搬山鬼看到众人都在纷纷逃散，唯独几人走了过来的时候，他顿时纵身一跃，庞大的黑影笼罩了他们。

    “那几个人根本不知死活竟然敢直接去出口。”

    “他们必定是要被淘汰了，那个人我好想还认识，叫杨天罡，他记得他也不是那种无脑的人吧？”

    “不对！那些杨家族人都是被鬼气控制的族人，此刻竟然跟在那个少年的身后，那个少年到底是什么人！”

    此刻看着搬山鬼勇猛的攻势，而杨寒直接以身体阻挡，一拳同样轰出，一拳直接震退了搬山鬼，令搬山鬼直接倒飞了出去。

    这是力量与防御上的彻底碾压，杨寒做到了很杨龙一般的成绩，甚至比之杨龙还要更厉害一些，杨龙靠的是行字诀灵活的躲避通过了鬼城，而杨庆虎靠的是作弊，只有杨寒做到了力量上的彻底的碾压。

    “怎么可能！”

    此刻万千飞剑形成一道剑河，带着滚滚气势，锋利无比，面对剑河，杨寒同样一拳轰出，一拳之下，剑河破碎。

    “那人是谁，竟然拥有这么强大的实力，恐怕连杨龙都不敌他吧！”

    “这简直不可思议！”

    “太强了，这个人到底是谁，该不会是序列直接来参赛了吧？”

    “不可能，序列是无法保命参赛的，这个人的面孔很生，从来都没有见过，但是这么泄然就拥有这么恐怖的力量。”

    杨寒并未在杨家之中所面世，所以认识杨寒的人很少，而且再加上杨寒一年间容貌发生了变化，所以基本上都没有人认识杨寒。

    三只大鬼本想继续反抗的时候，突然从杨寒身上传出了一缕鬼气，令他们三人自本质似乎血脉上就被压制一般，顿时他们本想继续出手的想法，被扼杀在了摇篮里。

    而杨寒带着杨天罡等人直接通过了鬼城的出口，一共九人，九人直接通过了鬼城，此刻九人出现在了杨家的中央广场。

    杨龙跟杨庆虎同样看向了杨寒等九人的方向，这是继他们之后出现的弟子，那就说明也是冲破了那三只大鬼的包围才出来的，但是当看到这九人的实力不止参差不齐，而且势力最高的也只是一个四极境界圆满的时候。

    他们二人的心中是震撼的，越是面对，他们越是了解那三只大鬼的实力，可以说能在他们三人的手下顺利通关的人，实力必定不容小觑，哪怕是实力一般，但是他们本身的底牌，恐怕并不低。

    除却了杨峰，杨月茹，杨天罡三人之外，其他五名的杨家子弟心中才一瞬间把经过全部融汇，是杨寒带着他们通关的，他们被鬼气控制迷失了心智，本身已经是没有任何通关的可能了，但是结果却出乎于他们的意料竟然通关了。

    顿时心中无比感激的看向了杨寒。

    “诶，杨龙，你知道他们九个怎么通关的吗？”杨庆虎很是自来熟的靠了上去，似乎与杨龙已经相识多年一般。

    杨龙白了杨庆虎一眼随后摇了摇头：“我也不知道他们怎么通关的，但是我绝对应该是跟那个四极秘境圆满是脱不了干系的，他们之中就只有那个人给我一种深不可测的感觉。”

    他刚刚说完就已经发现杨庆虎已经是凑到了杨寒的面前。

    “诶，小老弟儿，你怎么通关的。”杨庆虎一脸贱笑着凑到了杨寒的面前。

    杨寒有些诧异，他是认识眼前这个人的，杨庆虎，也正是因为他一个人，很多人在成仙路的时候只差一步就可以通过了，但是因为他的缘故，连第一关卡都没有通过，由此可以看的出来，这个人是十分的恶毒的。

    杨寒自然也是对此人丝毫不感兴趣，这种人就算想追随他，他都不会同意的。

    “跟你有什么关系？”杨寒眉头一挑疑问道。

    “你小子够硬气啊，信不信我让我爷爷把你活埋了。”杨庆虎看此人如此不给自己面子，当下便冷言威胁了起来。

    “不信。”有玉天蝶在别说一个杨庆虎的爷爷，就算杨庆虎的爷爷是杨彩霞，也根本动不了自己。

    “好，你给我等着，你叫什么名字？”杨庆虎再次疑问道。

    “我叫杨庆虎他爷爷。”杨寒微微一笑，杨庆虎这个名字他并不陌生。

    “你！我他喵的今天不打你我不叫杨庆虎。”杨庆虎手中凝聚法力，一拳带着千钧之力，而此刻身后也出现了异象。

    “杨庆虎，如果你继续胡作非为的话，取消你的参赛资格。”

    开局签到不死天皇体


------------

第90章

    “别解释了，我看这大块头，光看身体结实了，估计脑子还没有我指甲盖儿大呢！”

    “我看也是，大家先撤退吧，等待下一个出口吧。”

    发狂一般的搬山鬼，犹如一座发疯的山岳一把，其一脚都能踩死一个杨家子弟，至于这些杨家子弟到底是死没死就不知道了，这次是杨家举办的序列试练，最起码的应该是保证杨家子弟的安全，这些人虽然表面看起来死了，但是应该死的不是本身才对。

    在众人的退步躲避之间，也有一部分的杨家族人凑准了这个混乱的时机，疯狂的涌入了鬼城的出口，不过剑鬼跟鬼新娘都发动了攻势，杨龙靠的是实力，而杨庆虎靠的是外挂，那么其他人可没有什么凭仗。

    所以面对这三只大鬼明显是没有什么的本事来应付。

    ⊥在场面一度混乱之中，突然几道人影直冲冲的向着出口走去，搬山鬼看到众人都在纷纷逃散，唯独几人走了过来的时候，他顿时纵身一跃，庞大的黑影笼罩了他们。

    “那几个人根本不知死活竟然敢直接去出口。”

    “他们必定是要被淘汰了，那个人我好想还认识，叫杨天罡，他记得他也不是那种无脑的人吧？”

    “不对！那些杨家族人都是被鬼气控制的族人，此刻竟然跟在那个少年的身后，那个少年到底是什么人！”

    此刻看着搬山鬼勇猛的攻势，而杨寒直接以身体阻挡，一拳同样轰出，一拳直接震退了搬山鬼，令搬山鬼直接倒飞了出去。

    这是力量与防御上的彻底碾压，杨寒做到了很杨龙一般的成绩，甚至比之杨龙还要更厉害一些，杨龙靠的是行字诀灵活的躲避通过了鬼城，而杨庆虎靠的是作弊，只有杨寒做到了力量上的彻底的碾压。

    “怎么可能！”

    此刻万千飞剑形成一道剑河，带着滚滚气势，锋利无比，面对剑河，杨寒同样一拳轰出，一拳之下，剑河破碎。

    “那人是谁，竟然拥有这么强大的实力，恐怕连杨龙都不敌他吧！”

    “这简直不可思议！”

    “太强了，这个人到底是谁，该不会是序列直接来参赛了吧？”

    “不可能，序列是无法保命参赛的，这个人的面孔很生，从来都没有见过，但是这么泄然就拥有这么恐怖的力量。”

    杨寒并未在杨家之中所面世，所以认识杨寒的人很少，而且再加上杨寒一年间容貌发生了变化，所以基本上都没有人认识杨寒。

    三只大鬼本想继续反抗的时候，突然从杨寒身上传出了一缕鬼气，令他们三人自本质似乎血脉上就被压制一般，顿时他们本想继续出手的想法，被扼杀在了摇篮里。

    而杨寒带着杨天罡等人直接通过了鬼城的出口，一共九人，九人直接通过了鬼城，此刻九人出现在了杨家的中央广场。

    杨龙跟杨庆虎同样看向了杨寒等九人的方向，这是继他们之后出现的弟子，那就说明也是冲破了那三只大鬼的包围才出来的，但是当看到这九人的实力不止参差不齐，而且势力最高的也只是一个四极境界圆满的时候。

    他们二人的心中是震撼的，越是面对，他们越是了解那三只大鬼的实力，可以说能在他们三人的手下顺利通关的人，实力必定不容小觑，哪怕是实力一般，但是他们本身的底牌，恐怕并不低。

    除却了杨峰，杨月茹，杨天罡三人之外，其他五名的杨家子弟心中才一瞬间把经过全部融汇，是杨寒带着他们通关的，他们被鬼气控制迷失了心智，本身已经是没有任何通关的可能了，但是结果却出乎于他们的意料竟然通关了。

    顿时心中无比感激的看向了杨寒。

    “诶，杨龙，你知道他们九个怎么通关的吗？”杨庆虎很是自来熟的靠了上去，似乎与杨龙已经相识多年一般。

    杨龙白了杨庆虎一眼随后摇了摇头：“我也不知道他们怎么通关的，但是我绝对应该是跟那个四极秘境圆满是脱不了干系的，他们之中就只有那个人给我一种深不可测的感觉。”

    他刚刚说完就已经发现杨庆虎已经是凑到了杨寒的面前。

    “诶，小老弟儿，你怎么通关的。”杨庆虎一脸贱笑着凑到了杨寒的面前。

    杨寒有些诧异，他是认识眼前这个人的，杨庆虎，也正是因为他一个人，很多人在成仙路的时候只差一步就可以通过了，但是因为他的缘故，连第一关卡都没有通过，由此可以看的出来，这个人是十分的恶毒的。

    杨寒自然也是对此人丝毫不感兴趣，这种人就算想追随他，他都不会同意的。

    “跟你有什么关系？”杨寒眉头一挑疑问道。

    “你小子够硬气啊，信不信我让我爷爷把你活埋了。”杨庆虎看此人如此不给自己面子，当下便冷言威胁了起来。

    “不信。”有玉天蝶在别说一个杨庆虎的爷爷，就算杨庆虎的爷爷是杨彩霞，也根本动不了自己。

    “好，你给我等着，你叫什么名字？”杨庆虎再次疑问道。

    “我叫杨庆虎他爷爷。”杨寒微微一笑，杨庆虎这个名字他并不陌生。

    “你！我他喵的今天不打你我不叫杨庆虎。”杨庆虎手中凝聚法力，一拳带着千钧之力，而此刻身后也出现了异象。

    “杨庆虎，如果你继续胡作非为的话，取消你的参赛资格。”此刻仲裁会的一名长老不由开口劝诫道。

    对于杨庆虎，他们是任何一个都没有喜欢的，任何情况下没有人喜欢钻空子的，在他们看来，这个杨庆虎就是一个纨绔子弟，如果让他成为了序列，完全是丢了他们杨家的脸，所以如果能够淘汰掉杨庆虎的话，他们绝对是喜闻乐见的。

    听到要淘汰自己，杨庆虎这才没有动手，手指指着杨寒威胁道：“希望你在第三关的关卡之中可以遇到我之前不被淘汰，不然小爷我必定让你知道什么叫做残忍。”

    开局签到不死天皇体


------------

第91章

    所以面对这三只大鬼明显是没有什么的本事来应付。

    ⊥在场面一度混乱之中，突然几道人影直冲冲的向着出口走去，搬山鬼看到众人都在纷纷逃散，唯独几人走了过来的时候，他顿时纵身一跃，庞大的黑影笼罩了他们。

    “那几个人根本不知死活竟然敢直接去出口。”

    “他们必定是要被淘汰了，那个人我好想还认识，叫杨天罡，他记得他也不是那种无脑的人吧？”

    “不对！那些杨家族人都是被鬼气控制的族人，此刻竟然跟在那个少年的身后，那个少年到底是什么人！”

    此刻看着搬山鬼勇猛的攻势，而杨寒直接以身体阻挡，一拳同样轰出，一拳直接震退了搬山鬼，令搬山鬼直接倒飞了出去。

    这是力量与防御上的彻底碾压，杨寒做到了很杨龙一般的成绩，甚至比之杨龙还要更厉害一些，杨龙靠的是行字诀灵活的躲避通过了鬼城，而杨庆虎靠的是作弊，只有杨寒做到了力量上的彻底的碾压。

    “怎么可能！”

    此刻万千飞剑形成一道剑河，带着滚滚气势，锋利无比，面对剑河，杨寒同样一拳轰出，一拳之下，剑河破碎。

    “那人是谁，竟然拥有这么强大的实力，恐怕连杨龙都不敌他吧！”

    “这简直不可思议！”

    “太强了，这个人到底是谁，该不会是序列直接来参赛了吧？”

    “不可能，序列是无法保命参赛的，这个人的面孔很生，从来都没有见过，但是这么泄然就拥有这么恐怖的力量。”

    杨寒并未在杨家之中所面世，所以认识杨寒的人很少，而且再加上杨寒一年间容貌发生了变化，所以基本上都没有人认识杨寒。

    三只大鬼本想继续反抗的时候，突然从杨寒身上传出了一缕鬼气，令他们三人自本质似乎血脉上就被压制一般，顿时他们本想继续出手的想法，被扼杀在了摇篮里。

    而杨寒带着杨天罡等人直接通过了鬼城的出口，一共九人，九人直接通过了鬼城，此刻九人出现在了杨家的中央广场。

    杨龙跟杨庆虎同样看向了杨寒等九人的方向，这是继他们之后出现的弟子，那就说明也是冲破了那三只大鬼的包围才出来的，但是当看到这九人的实力不止参差不齐，而且势力最高的也只是一个四极境界圆满的时候。

    他们二人的心中是震撼的，越是面对，他们越是了解那三只大鬼的实力，可以说能在他们三人的手下顺利通关的人，实力必定不容小觑，哪怕是实力一般，但是他们本身的底牌，恐怕并不低。

    除却了杨峰，杨月茹，杨天罡三人之外，其他五名的杨家子弟心中才一瞬间把经过全部融汇，是杨寒带着他们通关的，他们被鬼气控制迷失了心智，本身已经是没有任何通关的可能了，但是结果却出乎于他们的意料竟然通关了。

    顿时心中无比感激的看向了杨寒。

    “诶，杨龙，你知道他们九个怎么通关的吗？”杨庆虎很是自来熟的靠了上去，似乎与杨龙已经相识多年一般。

    杨龙白了杨庆虎一眼随后摇了摇头：“我也不知道他们怎么通关的，但是我绝对应该是跟那个四极秘境圆满是脱不了干系的，他们之中就只有那个人给我一种深不可测的感觉。”

    他刚刚说完就已经发现杨庆虎已经是凑到了杨寒的面前。

    “诶，小老弟儿，你怎么通关的。”杨庆虎一脸贱笑着凑到了杨寒的面前。

    杨寒有些诧异，他是认识眼前这个人的，杨庆虎，也正是因为他一个人，很多人在成仙路的时候只差一步就可以通过了，但是因为他的缘故，连第一关卡都没有通过，由此可以看的出来，这个人是十分的恶毒的。

    杨寒自然也是对此人丝毫不感兴趣，这种人就算想追随他，他都不会同意的。

    “跟你有什么关系？”杨寒眉头一挑疑问道。

    “你小子够硬气啊，信不信我让我爷爷把你活埋了。”杨庆虎看此人如此不给自己面子，当下便冷言威胁了起来。

    “不信。”有玉天蝶在别说一个杨庆虎的爷爷，就算杨庆虎的爷爷是杨彩霞，也根本动不了自己。

    “好，你给我等着，你叫什么名字？”杨庆虎再次疑问道。

    “我叫杨庆虎他爷爷。”杨寒微微一笑，杨庆虎这个名字他并不陌生。

    “你！我他喵的今天不打你我不叫杨庆虎。”杨庆虎手中凝聚法力，一拳带着千钧之力，而此刻身后也出现了异象。

    “杨庆虎，如果你继续胡作非为的话，取消你的参赛资格。”此刻仲裁会的一名长老不由开口劝诫道。

    对于杨庆虎，他们是任何一个都没有喜欢的，任何情况下没有人喜欢钻空子的，在他们看来，这个杨庆虎就是一个纨绔子弟，如果让他成为了序列，完全是丢了他们杨家的脸，所以如果能够淘汰掉杨庆虎的话，他们绝对是喜闻乐见的。

    听到要淘汰自己，杨庆虎这才没有动手，手指指着杨寒威胁道：“希望你在第三关的关卡之中可以遇到我之前不被淘汰，不然小爷我必定让你知道什么叫做残忍。”杨庆虎目光之中带着威胁。

    “拭目以待，看看是谁淘汰谁。”对于自己的实力，杨寒有充足的自信，自然是没有把杨庆虎放在眼里，哪怕时杨龙也不行，他这次面对的最主要的敌人是序列，既然要当序列，他的目标就是第一，据说序列第一第二都已经是化龙秘境，而起并不是刚刚突破化龙秘境的杂鱼。

    早已经基本掌握了化龙秘境的实力，而且身为序列，如果没有什么天资是绝对无法保持的，杨家的序列标准是百岁以下，超过了百岁之中，会进行其他的杨家职位的考核来成为对应的职位，来管理杨家。

    如今在十个序列之中，最年长的是第五序列，今年已经是四十九岁。

    开局签到不死天皇体


------------

第92章

    “不对！那些杨家族人都是被鬼气控制的族人，此刻竟然跟在那个少年的身后，那个少年到底是什么人！”

    此刻看着搬山鬼勇猛的攻势，而杨寒直接以身体阻挡，一拳同样轰出，一拳直接震退了搬山鬼，令搬山鬼直接倒飞了出去。

    这是力量与防御上的彻底碾压，杨寒做到了很杨龙一般的成绩，甚至比之杨龙还要更厉害一些，杨龙靠的是行字诀灵活的躲避通过了鬼城，而杨庆虎靠的是作弊，只有杨寒做到了力量上的彻底的碾压。

    “怎么可能！”

    此刻万千飞剑形成一道剑河，带着滚滚气势，锋利无比，面对剑河，杨寒同样一拳轰出，一拳之下，剑河破碎。

    “那人是谁，竟然拥有这么强大的实力，恐怕连杨龙都不敌他吧！”

    “这简直不可思议！”

    “太强了，这个人到底是谁，该不会是序列直接来参赛了吧？”

    “不可能，序列是无法保命参赛的，这个人的面孔很生，从来都没有见过，但是这么泄然就拥有这么恐怖的力量。”

    杨寒并未在杨家之中所面世，所以认识杨寒的人很少，而且再加上杨寒一年间容貌发生了变化，所以基本上都没有人认识杨寒。

    三只大鬼本想继续反抗的时候，突然从杨寒身上传出了一缕鬼气，令他们三人自本质似乎血脉上就被压制一般，顿时他们本想继续出手的想法，被扼杀在了摇篮里。

    而杨寒带着杨天罡等人直接通过了鬼城的出口，一共九人，九人直接通过了鬼城，此刻九人出现在了杨家的中央广场。

    杨龙跟杨庆虎同样看向了杨寒等九人的方向，这是继他们之后出现的弟子，那就说明也是冲破了那三只大鬼的包围才出来的，但是当看到这九人的实力不止参差不齐，而且势力最高的也只是一个四极境界圆满的时候。

    他们二人的心中是震撼的，越是面对，他们越是了解那三只大鬼的实力，可以说能在他们三人的手下顺利通关的人，实力必定不容小觑，哪怕是实力一般，但是他们本身的底牌，恐怕并不低。

    除却了杨峰，杨月茹，杨天罡三人之外，其他五名的杨家子弟心中才一瞬间把经过全部融汇，是杨寒带着他们通关的，他们被鬼气控制迷失了心智，本身已经是没有任何通关的可能了，但是结果却出乎于他们的意料竟然通关了。

    顿时心中无比感激的看向了杨寒。

    “诶，杨龙，你知道他们九个怎么通关的吗？”杨庆虎很是自来熟的靠了上去，似乎与杨龙已经相识多年一般。

    杨龙白了杨庆虎一眼随后摇了摇头：“我也不知道他们怎么通关的，但是我绝对应该是跟那个四极秘境圆满是脱不了干系的，他们之中就只有那个人给我一种深不可测的感觉。”

    他刚刚说完就已经发现杨庆虎已经是凑到了杨寒的面前。

    “诶，小老弟儿，你怎么通关的。”杨庆虎一脸贱笑着凑到了杨寒的面前。

    杨寒有些诧异，他是认识眼前这个人的，杨庆虎，也正是因为他一个人，很多人在成仙路的时候只差一步就可以通过了，但是因为他的缘故，连第一关卡都没有通过，由此可以看的出来，这个人是十分的恶毒的。

    杨寒自然也是对此人丝毫不感兴趣，这种人就算想追随他，他都不会同意的。

    “跟你有什么关系？”杨寒眉头一挑疑问道。

    “你小子够硬气啊，信不信我让我爷爷把你活埋了。”杨庆虎看此人如此不给自己面子，当下便冷言威胁了起来。

    “不信。”有玉天蝶在别说一个杨庆虎的爷爷，就算杨庆虎的爷爷是杨彩霞，也根本动不了自己。

    “好，你给我等着，你叫什么名字？”杨庆虎再次疑问道。

    “我叫杨庆虎他爷爷。”杨寒微微一笑，杨庆虎这个名字他并不陌生。

    “你！我他喵的今天不打你我不叫杨庆虎。”杨庆虎手中凝聚法力，一拳带着千钧之力，而此刻身后也出现了异象。

    “杨庆虎，如果你继续胡作非为的话，取消你的参赛资格。”此刻仲裁会的一名长老不由开口劝诫道。

    对于杨庆虎，他们是任何一个都没有喜欢的，任何情况下没有人喜欢钻空子的，在他们看来，这个杨庆虎就是一个纨绔子弟，如果让他成为了序列，完全是丢了他们杨家的脸，所以如果能够淘汰掉杨庆虎的话，他们绝对是喜闻乐见的。

    听到要淘汰自己，杨庆虎这才没有动手，手指指着杨寒威胁道：“希望你在第三关的关卡之中可以遇到我之前不被淘汰，不然小爷我必定让你知道什么叫做残忍。”杨庆虎目光之中带着威胁。

    “拭目以待，看看是谁淘汰谁。”对于自己的实力，杨寒有充足的自信，自然是没有把杨庆虎放在眼里，哪怕时杨龙也不行，他这次面对的最主要的敌人是序列，既然要当序列，他的目标就是第一，据说序列第一第二都已经是化龙秘境，而起并不是刚刚突破化龙秘境的杂鱼。

    早已经基本掌握了化龙秘境的实力，而且身为序列，如果没有什么天资是绝对无法保持的，杨家的序列标准是百岁以下，超过了百岁之中，会进行其他的杨家职位的考核来成为对应的职位，来管理杨家。

    如今在十个序列之中，最年长的是第五序列，今年已经是四十九岁。

    名叫杨海峰，在他这个年纪能拥有化龙秘境的实力已经是不错了，但是如果持续的保持序列的位置的话，他还是有些不够格，天才不断涌现的世界，天骄并不在少数，序列之中年龄最长的这次是最有可能淘汰的。

    因为第一序列杨无悔今年也才只是二十三岁的年龄，杨寒的九岁相比较起来自然是算天才之中的天才，这次完全可以角逐第一序列的位置，天资完全足够。

    开局签到不死天皇体


------------

第93章

    “怎么可能！”

    此刻万千飞剑形成一道剑河，带着滚滚气势，锋利无比，面对剑河，杨寒同样一拳轰出，一拳之下，剑河破碎。

    “那人是谁，竟然拥有这么强大的实力，恐怕连杨龙都不敌他吧！”

    “这简直不可思议！”

    “太强了，这个人到底是谁，该不会是序列直接来参赛了吧？”

    “不可能，序列是无法保命参赛的，这个人的面孔很生，从来都没有见过，但是这么泄然就拥有这么恐怖的力量。”

    杨寒并未在杨家之中所面世，所以认识杨寒的人很少，而且再加上杨寒一年间容貌发生了变化，所以基本上都没有人认识杨寒。

    三只大鬼本想继续反抗的时候，突然从杨寒身上传出了一缕鬼气，令他们三人自本质似乎血脉上就被压制一般，顿时他们本想继续出手的想法，被扼杀在了摇篮里。

    而杨寒带着杨天罡等人直接通过了鬼城的出口，一共九人，九人直接通过了鬼城，此刻九人出现在了杨家的中央广场。

    杨龙跟杨庆虎同样看向了杨寒等九人的方向，这是继他们之后出现的弟子，那就说明也是冲破了那三只大鬼的包围才出来的，但是当看到这九人的实力不止参差不齐，而且势力最高的也只是一个四极境界圆满的时候。

    他们二人的心中是震撼的，越是面对，他们越是了解那三只大鬼的实力，可以说能在他们三人的手下顺利通关的人，实力必定不容小觑，哪怕是实力一般，但是他们本身的底牌，恐怕并不低。

    除却了杨峰，杨月茹，杨天罡三人之外，其他五名的杨家子弟心中才一瞬间把经过全部融汇，是杨寒带着他们通关的，他们被鬼气控制迷失了心智，本身已经是没有任何通关的可能了，但是结果却出乎于他们的意料竟然通关了。

    顿时心中无比感激的看向了杨寒。

    “诶，杨龙，你知道他们九个怎么通关的吗？”杨庆虎很是自来熟的靠了上去，似乎与杨龙已经相识多年一般。

    杨龙白了杨庆虎一眼随后摇了摇头：“我也不知道他们怎么通关的，但是我绝对应该是跟那个四极秘境圆满是脱不了干系的，他们之中就只有那个人给我一种深不可测的感觉。”

    他刚刚说完就已经发现杨庆虎已经是凑到了杨寒的面前。

    “诶，小老弟儿，你怎么通关的。”杨庆虎一脸贱笑着凑到了杨寒的面前。

    杨寒有些诧异，他是认识眼前这个人的，杨庆虎，也正是因为他一个人，很多人在成仙路的时候只差一步就可以通过了，但是因为他的缘故，连第一关卡都没有通过，由此可以看的出来，这个人是十分的恶毒的。

    杨寒自然也是对此人丝毫不感兴趣，这种人就算想追随他，他都不会同意的。

    “跟你有什么关系？”杨寒眉头一挑疑问道。

    “你小子够硬气啊，信不信我让我爷爷把你活埋了。”杨庆虎看此人如此不给自己面子，当下便冷言威胁了起来。

    “不信。”有玉天蝶在别说一个杨庆虎的爷爷，就算杨庆虎的爷爷是杨彩霞，也根本动不了自己。

    “好，你给我等着，你叫什么名字？”杨庆虎再次疑问道。

    “我叫杨庆虎他爷爷。”杨寒微微一笑，杨庆虎这个名字他并不陌生。

    “你！我他喵的今天不打你我不叫杨庆虎。”杨庆虎手中凝聚法力，一拳带着千钧之力，而此刻身后也出现了异象。

    “杨庆虎，如果你继续胡作非为的话，取消你的参赛资格。”此刻仲裁会的一名长老不由开口劝诫道。

    对于杨庆虎，他们是任何一个都没有喜欢的，任何情况下没有人喜欢钻空子的，在他们看来，这个杨庆虎就是一个纨绔子弟，如果让他成为了序列，完全是丢了他们杨家的脸，所以如果能够淘汰掉杨庆虎的话，他们绝对是喜闻乐见的。

    听到要淘汰自己，杨庆虎这才没有动手，手指指着杨寒威胁道：“希望你在第三关的关卡之中可以遇到我之前不被淘汰，不然小爷我必定让你知道什么叫做残忍。”杨庆虎目光之中带着威胁。

    “拭目以待，看看是谁淘汰谁。”对于自己的实力，杨寒有充足的自信，自然是没有把杨庆虎放在眼里，哪怕时杨龙也不行，他这次面对的最主要的敌人是序列，既然要当序列，他的目标就是第一，据说序列第一第二都已经是化龙秘境，而起并不是刚刚突破化龙秘境的杂鱼。

    早已经基本掌握了化龙秘境的实力，而且身为序列，如果没有什么天资是绝对无法保持的，杨家的序列标准是百岁以下，超过了百岁之中，会进行其他的杨家职位的考核来成为对应的职位，来管理杨家。

    如今在十个序列之中，最年长的是第五序列，今年已经是四十九岁。

    名叫杨海峰，在他这个年纪能拥有化龙秘境的实力已经是不错了，但是如果持续的保持序列的位置的话，他还是有些不够格，天才不断涌现的世界，天骄并不在少数，序列之中年龄最长的这次是最有可能淘汰的。

    因为第一序列杨无悔今年也才只是二十三岁的年龄，杨寒的九岁相比较起来自然是算天才之中的天才，这次完全可以角逐第一序列的位置，天资完全足够。

    时间过去了十个时辰之后，通过第二关卡的杨家子弟也过百了，其他人都进入了休息准备的状态，而杨龙是非常有信心的，自始至终都是不闻别人的状态，给人的感觉就是高冷。

    而杨庆虎总是有的没的看向杨寒的方向，神色之中是充满了威胁的意味。

    一个时辰后，随着一道钟声的响起，此刻中央广场内再次出现了大部分的杨家子弟，不过人数并没有多少。

    这些都是第二关卡被淘汰的杨家子弟。

    “第二关卡的试炼结束。”

    开局签到不死天皇体


------------

第94章

    “不可能，序列是无法保命参赛的，这个人的面孔很生，从来都没有见过，但是这么泄然就拥有这么恐怖的力量。”

    杨寒并未在杨家之中所面世，所以认识杨寒的人很少，而且再加上杨寒一年间容貌发生了变化，所以基本上都没有人认识杨寒。

    三只大鬼本想继续反抗的时候，突然从杨寒身上传出了一缕鬼气，令他们三人自本质似乎血脉上就被压制一般，顿时他们本想继续出手的想法，被扼杀在了摇篮里。

    而杨寒带着杨天罡等人直接通过了鬼城的出口，一共九人，九人直接通过了鬼城，此刻九人出现在了杨家的中央广场。

    杨龙跟杨庆虎同样看向了杨寒等九人的方向，这是继他们之后出现的弟子，那就说明也是冲破了那三只大鬼的包围才出来的，但是当看到这九人的实力不止参差不齐，而且势力最高的也只是一个四极境界圆满的时候。

    他们二人的心中是震撼的，越是面对，他们越是了解那三只大鬼的实力，可以说能在他们三人的手下顺利通关的人，实力必定不容小觑，哪怕是实力一般，但是他们本身的底牌，恐怕并不低。

    除却了杨峰，杨月茹，杨天罡三人之外，其他五名的杨家子弟心中才一瞬间把经过全部融汇，是杨寒带着他们通关的，他们被鬼气控制迷失了心智，本身已经是没有任何通关的可能了，但是结果却出乎于他们的意料竟然通关了。

    顿时心中无比感激的看向了杨寒。

    “诶，杨龙，你知道他们九个怎么通关的吗？”杨庆虎很是自来熟的靠了上去，似乎与杨龙已经相识多年一般。

    杨龙白了杨庆虎一眼随后摇了摇头：“我也不知道他们怎么通关的，但是我绝对应该是跟那个四极秘境圆满是脱不了干系的，他们之中就只有那个人给我一种深不可测的感觉。”

    他刚刚说完就已经发现杨庆虎已经是凑到了杨寒的面前。

    “诶，小老弟儿，你怎么通关的。”杨庆虎一脸贱笑着凑到了杨寒的面前。

    杨寒有些诧异，他是认识眼前这个人的，杨庆虎，也正是因为他一个人，很多人在成仙路的时候只差一步就可以通过了，但是因为他的缘故，连第一关卡都没有通过，由此可以看的出来，这个人是十分的恶毒的。

    杨寒自然也是对此人丝毫不感兴趣，这种人就算想追随他，他都不会同意的。

    “跟你有什么关系？”杨寒眉头一挑疑问道。

    “你小子够硬气啊，信不信我让我爷爷把你活埋了。”杨庆虎看此人如此不给自己面子，当下便冷言威胁了起来。

    “不信。”有玉天蝶在别说一个杨庆虎的爷爷，就算杨庆虎的爷爷是杨彩霞，也根本动不了自己。

    “好，你给我等着，你叫什么名字？”杨庆虎再次疑问道。

    “我叫杨庆虎他爷爷。”杨寒微微一笑，杨庆虎这个名字他并不陌生。

    “你！我他喵的今天不打你我不叫杨庆虎。”杨庆虎手中凝聚法力，一拳带着千钧之力，而此刻身后也出现了异象。

    “杨庆虎，如果你继续胡作非为的话，取消你的参赛资格。”此刻仲裁会的一名长老不由开口劝诫道。

    对于杨庆虎，他们是任何一个都没有喜欢的，任何情况下没有人喜欢钻空子的，在他们看来，这个杨庆虎就是一个纨绔子弟，如果让他成为了序列，完全是丢了他们杨家的脸，所以如果能够淘汰掉杨庆虎的话，他们绝对是喜闻乐见的。

    听到要淘汰自己，杨庆虎这才没有动手，手指指着杨寒威胁道：“希望你在第三关的关卡之中可以遇到我之前不被淘汰，不然小爷我必定让你知道什么叫做残忍。”杨庆虎目光之中带着威胁。

    “拭目以待，看看是谁淘汰谁。”对于自己的实力，杨寒有充足的自信，自然是没有把杨庆虎放在眼里，哪怕时杨龙也不行，他这次面对的最主要的敌人是序列，既然要当序列，他的目标就是第一，据说序列第一第二都已经是化龙秘境，而起并不是刚刚突破化龙秘境的杂鱼。

    早已经基本掌握了化龙秘境的实力，而且身为序列，如果没有什么天资是绝对无法保持的，杨家的序列标准是百岁以下，超过了百岁之中，会进行其他的杨家职位的考核来成为对应的职位，来管理杨家。

    如今在十个序列之中，最年长的是第五序列，今年已经是四十九岁。

    名叫杨海峰，在他这个年纪能拥有化龙秘境的实力已经是不错了，但是如果持续的保持序列的位置的话，他还是有些不够格，天才不断涌现的世界，天骄并不在少数，序列之中年龄最长的这次是最有可能淘汰的。

    因为第一序列杨无悔今年也才只是二十三岁的年龄，杨寒的九岁相比较起来自然是算天才之中的天才，这次完全可以角逐第一序列的位置，天资完全足够。

    时间过去了十个时辰之后，通过第二关卡的杨家子弟也过百了，其他人都进入了休息准备的状态，而杨龙是非常有信心的，自始至终都是不闻别人的状态，给人的感觉就是高冷。

    而杨庆虎总是有的没的看向杨寒的方向，神色之中是充满了威胁的意味。

    一个时辰后，随着一道钟声的响起，此刻中央广场内再次出现了大部分的杨家子弟，不过人数并没有多少。

    这些都是第二关卡被淘汰的杨家子弟。

    “第二关卡的试炼结束，本次通过试炼的杨家子弟一共有一百零九位，不得不说，对于这个人数我还是有些意外的。”杨茂陈述着，说话间一直都是不悲不喜，看不出任何的神色的动摇，哪怕是面对众多天才，他也处于一种麻木的状态。

    “下面是进入第三个关卡，序列试练已经是召开两天，今天是最后一天，”

    开局签到不死天皇体


------------

第95章

    而杨寒带着杨天罡等人直接通过了鬼城的出口，一共九人，九人直接通过了鬼城，此刻九人出现在了杨家的中央广场。

    杨龙跟杨庆虎同样看向了杨寒等九人的方向，这是继他们之后出现的弟子，那就说明也是冲破了那三只大鬼的包围才出来的，但是当看到这九人的实力不止参差不齐，而且势力最高的也只是一个四极境界圆满的时候。

    他们二人的心中是震撼的，越是面对，他们越是了解那三只大鬼的实力，可以说能在他们三人的手下顺利通关的人，实力必定不容小觑，哪怕是实力一般，但是他们本身的底牌，恐怕并不低。

    除却了杨峰，杨月茹，杨天罡三人之外，其他五名的杨家子弟心中才一瞬间把经过全部融汇，是杨寒带着他们通关的，他们被鬼气控制迷失了心智，本身已经是没有任何通关的可能了，但是结果却出乎于他们的意料竟然通关了。

    顿时心中无比感激的看向了杨寒。

    “诶，杨龙，你知道他们九个怎么通关的吗？”杨庆虎很是自来熟的靠了上去，似乎与杨龙已经相识多年一般。

    杨龙白了杨庆虎一眼随后摇了摇头：“我也不知道他们怎么通关的，但是我绝对应该是跟那个四极秘境圆满是脱不了干系的，他们之中就只有那个人给我一种深不可测的感觉。”

    他刚刚说完就已经发现杨庆虎已经是凑到了杨寒的面前。

    “诶，小老弟儿，你怎么通关的。”杨庆虎一脸贱笑着凑到了杨寒的面前。

    杨寒有些诧异，他是认识眼前这个人的，杨庆虎，也正是因为他一个人，很多人在成仙路的时候只差一步就可以通过了，但是因为他的缘故，连第一关卡都没有通过，由此可以看的出来，这个人是十分的恶毒的。

    杨寒自然也是对此人丝毫不感兴趣，这种人就算想追随他，他都不会同意的。

    “跟你有什么关系？”杨寒眉头一挑疑问道。

    “你小子够硬气啊，信不信我让我爷爷把你活埋了。”杨庆虎看此人如此不给自己面子，当下便冷言威胁了起来。

    “不信。”有玉天蝶在别说一个杨庆虎的爷爷，就算杨庆虎的爷爷是杨彩霞，也根本动不了自己。

    “好，你给我等着，你叫什么名字？”杨庆虎再次疑问道。

    “我叫杨庆虎他爷爷。”杨寒微微一笑，杨庆虎这个名字他并不陌生。

    “你！我他喵的今天不打你我不叫杨庆虎。”杨庆虎手中凝聚法力，一拳带着千钧之力，而此刻身后也出现了异象。

    “杨庆虎，如果你继续胡作非为的话，取消你的参赛资格。”此刻仲裁会的一名长老不由开口劝诫道。

    对于杨庆虎，他们是任何一个都没有喜欢的，任何情况下没有人喜欢钻空子的，在他们看来，这个杨庆虎就是一个纨绔子弟，如果让他成为了序列，完全是丢了他们杨家的脸，所以如果能够淘汰掉杨庆虎的话，他们绝对是喜闻乐见的。

    听到要淘汰自己，杨庆虎这才没有动手，手指指着杨寒威胁道：“希望你在第三关的关卡之中可以遇到我之前不被淘汰，不然小爷我必定让你知道什么叫做残忍。”杨庆虎目光之中带着威胁。

    “拭目以待，看看是谁淘汰谁。”对于自己的实力，杨寒有充足的自信，自然是没有把杨庆虎放在眼里，哪怕时杨龙也不行，他这次面对的最主要的敌人是序列，既然要当序列，他的目标就是第一，据说序列第一第二都已经是化龙秘境，而起并不是刚刚突破化龙秘境的杂鱼。

    早已经基本掌握了化龙秘境的实力，而且身为序列，如果没有什么天资是绝对无法保持的，杨家的序列标准是百岁以下，超过了百岁之中，会进行其他的杨家职位的考核来成为对应的职位，来管理杨家。

    如今在十个序列之中，最年长的是第五序列，今年已经是四十九岁。

    名叫杨海峰，在他这个年纪能拥有化龙秘境的实力已经是不错了，但是如果持续的保持序列的位置的话，他还是有些不够格，天才不断涌现的世界，天骄并不在少数，序列之中年龄最长的这次是最有可能淘汰的。

    因为第一序列杨无悔今年也才只是二十三岁的年龄，杨寒的九岁相比较起来自然是算天才之中的天才，这次完全可以角逐第一序列的位置，天资完全足够。

    时间过去了十个时辰之后，通过第二关卡的杨家子弟也过百了，其他人都进入了休息准备的状态，而杨龙是非常有信心的，自始至终都是不闻别人的状态，给人的感觉就是高冷。

    而杨庆虎总是有的没的看向杨寒的方向，神色之中是充满了威胁的意味。

    一个时辰后，随着一道钟声的响起，此刻中央广场内再次出现了大部分的杨家子弟，不过人数并没有多少。

    这些都是第二关卡被淘汰的杨家子弟。

    “第二关卡的试炼结束，本次通过试炼的杨家子弟一共有一百零九位，不得不说，对于这个人数我还是有些意外的。”杨茂陈述着，说话间一直都是不悲不喜，看不出任何的神色的动摇，哪怕是面对众多天才，他也处于一种麻木的状态。

    “下面是进入第三个关卡，序列试练已经是召开两天，今天是最后一天，我这次可以提前公布最后一个关卡的内容，因为第三个关卡是今年才创造出来的关卡，名为梦境之塔，梦境之塔一共有三层，每一层都会遭遇每个人不同的幻境，这次的试炼时间是三十六个时辰，也是就整整三天的时间。”

    “在规定的时间无法走出梦境之塔，则算为淘汰，这次没有任何的限制，只要通过即可算作合格。”杨茂的解释令在场的百人心中带着凝重的心情，他们百人接连通过了两个关卡就已经是

    开局签到不死天皇体


------------

第96章

    可以说能在他们三人的手下顺利通关的人，实力必定不容小觑，哪怕是实力一般，但是他们本身的底牌，恐怕并不低。

    除却了杨峰，杨月茹，杨天罡三人之外，其他五名的杨家子弟心中才一瞬间把经过全部融汇，是杨寒带着他们通关的，他们被鬼气控制迷失了心智，本身已经是没有任何通关的可能了，但是结果却出乎于他们的意料竟然通关了。

    顿时心中无比感激的看向了杨寒。

    “诶，杨龙，你知道他们九个怎么通关的吗？”杨庆虎很是自来熟的靠了上去，似乎与杨龙已经相识多年一般。

    杨龙白了杨庆虎一眼随后摇了摇头：“我也不知道他们怎么通关的，但是我绝对应该是跟那个四极秘境圆满是脱不了干系的，他们之中就只有那个人给我一种深不可测的感觉。”

    他刚刚说完就已经发现杨庆虎已经是凑到了杨寒的面前。

    “诶，小老弟儿，你怎么通关的。”杨庆虎一脸贱笑着凑到了杨寒的面前。

    杨寒有些诧异，他是认识眼前这个人的，杨庆虎，也正是因为他一个人，很多人在成仙路的时候只差一步就可以通过了，但是因为他的缘故，连第一关卡都没有通过，由此可以看的出来，这个人是十分的恶毒的。

    杨寒自然也是对此人丝毫不感兴趣，这种人就算想追随他，他都不会同意的。

    “跟你有什么关系？”杨寒眉头一挑疑问道。

    “你小子够硬气啊，信不信我让我爷爷把你活埋了。”杨庆虎看此人如此不给自己面子，当下便冷言威胁了起来。

    “不信。”有玉天蝶在别说一个杨庆虎的爷爷，就算杨庆虎的爷爷是杨彩霞，也根本动不了自己。

    “好，你给我等着，你叫什么名字？”杨庆虎再次疑问道。

    “我叫杨庆虎他爷爷。”杨寒微微一笑，杨庆虎这个名字他并不陌生。

    “你！我他喵的今天不打你我不叫杨庆虎。”杨庆虎手中凝聚法力，一拳带着千钧之力，而此刻身后也出现了异象。

    “杨庆虎，如果你继续胡作非为的话，取消你的参赛资格。”此刻仲裁会的一名长老不由开口劝诫道。

    对于杨庆虎，他们是任何一个都没有喜欢的，任何情况下没有人喜欢钻空子的，在他们看来，这个杨庆虎就是一个纨绔子弟，如果让他成为了序列，完全是丢了他们杨家的脸，所以如果能够淘汰掉杨庆虎的话，他们绝对是喜闻乐见的。

    听到要淘汰自己，杨庆虎这才没有动手，手指指着杨寒威胁道：“希望你在第三关的关卡之中可以遇到我之前不被淘汰，不然小爷我必定让你知道什么叫做残忍。”杨庆虎目光之中带着威胁。

    “拭目以待，看看是谁淘汰谁。”对于自己的实力，杨寒有充足的自信，自然是没有把杨庆虎放在眼里，哪怕时杨龙也不行，他这次面对的最主要的敌人是序列，既然要当序列，他的目标就是第一，据说序列第一第二都已经是化龙秘境，而起并不是刚刚突破化龙秘境的杂鱼。

    早已经基本掌握了化龙秘境的实力，而且身为序列，如果没有什么天资是绝对无法保持的，杨家的序列标准是百岁以下，超过了百岁之中，会进行其他的杨家职位的考核来成为对应的职位，来管理杨家。

    如今在十个序列之中，最年长的是第五序列，今年已经是四十九岁。

    名叫杨海峰，在他这个年纪能拥有化龙秘境的实力已经是不错了，但是如果持续的保持序列的位置的话，他还是有些不够格，天才不断涌现的世界，天骄并不在少数，序列之中年龄最长的这次是最有可能淘汰的。

    因为第一序列杨无悔今年也才只是二十三岁的年龄，杨寒的九岁相比较起来自然是算天才之中的天才，这次完全可以角逐第一序列的位置，天资完全足够。

    时间过去了十个时辰之后，通过第二关卡的杨家子弟也过百了，其他人都进入了休息准备的状态，而杨龙是非常有信心的，自始至终都是不闻别人的状态，给人的感觉就是高冷。

    而杨庆虎总是有的没的看向杨寒的方向，神色之中是充满了威胁的意味。

    一个时辰后，随着一道钟声的响起，此刻中央广场内再次出现了大部分的杨家子弟，不过人数并没有多少。

    这些都是第二关卡被淘汰的杨家子弟。

    “第二关卡的试炼结束，本次通过试炼的杨家子弟一共有一百零九位，不得不说，对于这个人数我还是有些意外的。”杨茂陈述着，说话间一直都是不悲不喜，看不出任何的神色的动摇，哪怕是面对众多天才，他也处于一种麻木的状态。

    “下面是进入第三个关卡，序列试练已经是召开两天，今天是最后一天，我这次可以提前公布最后一个关卡的内容，因为第三个关卡是今年才创造出来的关卡，名为梦境之塔，梦境之塔一共有三层，每一层都会遭遇每个人不同的幻境，这次的试炼时间是三十六个时辰，也是就整整三天的时间。”

    “在规定的时间无法走出梦境之塔，则算为淘汰，这次没有任何的限制，只要通过即可算作合格。”杨茂的解释令在场的百人心中带着凝重的心情，他们百人接连通过了两个关卡就已经是精英之中的精英，身为精英这次面对第三关卡都是抱着必胜的决心的，而每一年序列试练虽然没有规定关卡之中淘汰多少人。

    但是每一年淘汰的人数都是有一定的数字范围的，往年最多的一年也没有超过三十人，一般就是十人左右。

    其实这第三关卡也是针对杨月茹这些蒙混过关的杨家族人，在梦境之塔，所听所闻，所见皆是梦境，不会有任何人的接触。

    所以杨寒像之前一般带他们通关已经是不可能了。

    开局签到不死天皇体


------------

第97章

    “诶，杨龙，你知道他们九个怎么通关的吗？”杨庆虎很是自来熟的靠了上去，似乎与杨龙已经相识多年一般。

    杨龙白了杨庆虎一眼随后摇了摇头：“我也不知道他们怎么通关的，但是我绝对应该是跟那个四极秘境圆满是脱不了干系的，他们之中就只有那个人给我一种深不可测的感觉。”

    他刚刚说完就已经发现杨庆虎已经是凑到了杨寒的面前。

    “诶，小老弟儿，你怎么通关的。”杨庆虎一脸贱笑着凑到了杨寒的面前。

    杨寒有些诧异，他是认识眼前这个人的，杨庆虎，也正是因为他一个人，很多人在成仙路的时候只差一步就可以通过了，但是因为他的缘故，连第一关卡都没有通过，由此可以看的出来，这个人是十分的恶毒的。

    杨寒自然也是对此人丝毫不感兴趣，这种人就算想追随他，他都不会同意的。

    “跟你有什么关系？”杨寒眉头一挑疑问道。

    “你小子够硬气啊，信不信我让我爷爷把你活埋了。”杨庆虎看此人如此不给自己面子，当下便冷言威胁了起来。

    “不信。”有玉天蝶在别说一个杨庆虎的爷爷，就算杨庆虎的爷爷是杨彩霞，也根本动不了自己。

    “好，你给我等着，你叫什么名字？”杨庆虎再次疑问道。

    “我叫杨庆虎他爷爷。”杨寒微微一笑，杨庆虎这个名字他并不陌生。

    “你！我他喵的今天不打你我不叫杨庆虎。”杨庆虎手中凝聚法力，一拳带着千钧之力，而此刻身后也出现了异象。

    “杨庆虎，如果你继续胡作非为的话，取消你的参赛资格。”此刻仲裁会的一名长老不由开口劝诫道。

    对于杨庆虎，他们是任何一个都没有喜欢的，任何情况下没有人喜欢钻空子的，在他们看来，这个杨庆虎就是一个纨绔子弟，如果让他成为了序列，完全是丢了他们杨家的脸，所以如果能够淘汰掉杨庆虎的话，他们绝对是喜闻乐见的。

    听到要淘汰自己，杨庆虎这才没有动手，手指指着杨寒威胁道：“希望你在第三关的关卡之中可以遇到我之前不被淘汰，不然小爷我必定让你知道什么叫做残忍。”杨庆虎目光之中带着威胁。

    “拭目以待，看看是谁淘汰谁。”对于自己的实力，杨寒有充足的自信，自然是没有把杨庆虎放在眼里，哪怕时杨龙也不行，他这次面对的最主要的敌人是序列，既然要当序列，他的目标就是第一，据说序列第一第二都已经是化龙秘境，而起并不是刚刚突破化龙秘境的杂鱼。

    早已经基本掌握了化龙秘境的实力，而且身为序列，如果没有什么天资是绝对无法保持的，杨家的序列标准是百岁以下，超过了百岁之中，会进行其他的杨家职位的考核来成为对应的职位，来管理杨家。

    如今在十个序列之中，最年长的是第五序列，今年已经是四十九岁。

    名叫杨海峰，在他这个年纪能拥有化龙秘境的实力已经是不错了，但是如果持续的保持序列的位置的话，他还是有些不够格，天才不断涌现的世界，天骄并不在少数，序列之中年龄最长的这次是最有可能淘汰的。

    因为第一序列杨无悔今年也才只是二十三岁的年龄，杨寒的九岁相比较起来自然是算天才之中的天才，这次完全可以角逐第一序列的位置，天资完全足够。

    时间过去了十个时辰之后，通过第二关卡的杨家子弟也过百了，其他人都进入了休息准备的状态，而杨龙是非常有信心的，自始至终都是不闻别人的状态，给人的感觉就是高冷。

    而杨庆虎总是有的没的看向杨寒的方向，神色之中是充满了威胁的意味。

    一个时辰后，随着一道钟声的响起，此刻中央广场内再次出现了大部分的杨家子弟，不过人数并没有多少。

    这些都是第二关卡被淘汰的杨家子弟。

    “第二关卡的试炼结束，本次通过试炼的杨家子弟一共有一百零九位，不得不说，对于这个人数我还是有些意外的。”杨茂陈述着，说话间一直都是不悲不喜，看不出任何的神色的动摇，哪怕是面对众多天才，他也处于一种麻木的状态。

    “下面是进入第三个关卡，序列试练已经是召开两天，今天是最后一天，我这次可以提前公布最后一个关卡的内容，因为第三个关卡是今年才创造出来的关卡，名为梦境之塔，梦境之塔一共有三层，每一层都会遭遇每个人不同的幻境，这次的试炼时间是三十六个时辰，也是就整整三天的时间。”

    “在规定的时间无法走出梦境之塔，则算为淘汰，这次没有任何的限制，只要通过即可算作合格。”杨茂的解释令在场的百人心中带着凝重的心情，他们百人接连通过了两个关卡就已经是精英之中的精英，身为精英这次面对第三关卡都是抱着必胜的决心的，而每一年序列试练虽然没有规定关卡之中淘汰多少人。

    但是每一年淘汰的人数都是有一定的数字范围的，往年最多的一年也没有超过三十人，一般就是十人左右。

    其实这第三关卡也是针对杨月茹这些蒙混过关的杨家族人，在梦境之塔，所听所闻，所见皆是梦境，不会有任何人的接触。

    所以杨寒像之前一般带他们通关已经是不可能了。

    “接下来进入梦境之塔。”

    此刻杨茂手掌伸出，在他的手中出现了一个宝塔，散发着紫色的光芒，宝塔一开始出现只有手掌大小，但是随着不断的从高处落下，不断的扩大，最后足足变幻成了十多米高，庞大的宝塔最后挤开了中央广场的杨家子弟。

    坐落在了中央广场的中央。

    “现在开始每个人持身份令牌进入梦境之塔，不要妄想着在梦境之塔中可以组队前往。”杨茂提了一句，他值得自然是杨寒等人。

    开局签到不死天皇体


------------

第98章

    杨寒有些诧异，他是认识眼前这个人的，杨庆虎，也正是因为他一个人，很多人在成仙路的时候只差一步就可以通过了，但是因为他的缘故，连第一关卡都没有通过，由此可以看的出来，这个人是十分的恶毒的。

    杨寒自然也是对此人丝毫不感兴趣，这种人就算想追随他，他都不会同意的。

    “跟你有什么关系？”杨寒眉头一挑疑问道。

    “你小子够硬气啊，信不信我让我爷爷把你活埋了。”杨庆虎看此人如此不给自己面子，当下便冷言威胁了起来。

    “不信。”有玉天蝶在别说一个杨庆虎的爷爷，就算杨庆虎的爷爷是杨彩霞，也根本动不了自己。

    “好，你给我等着，你叫什么名字？”杨庆虎再次疑问道。

    “我叫杨庆虎他爷爷。”杨寒微微一笑，杨庆虎这个名字他并不陌生。

    “你！我他喵的今天不打你我不叫杨庆虎。”杨庆虎手中凝聚法力，一拳带着千钧之力，而此刻身后也出现了异象。

    “杨庆虎，如果你继续胡作非为的话，取消你的参赛资格。”此刻仲裁会的一名长老不由开口劝诫道。

    对于杨庆虎，他们是任何一个都没有喜欢的，任何情况下没有人喜欢钻空子的，在他们看来，这个杨庆虎就是一个纨绔子弟，如果让他成为了序列，完全是丢了他们杨家的脸，所以如果能够淘汰掉杨庆虎的话，他们绝对是喜闻乐见的。

    听到要淘汰自己，杨庆虎这才没有动手，手指指着杨寒威胁道：“希望你在第三关的关卡之中可以遇到我之前不被淘汰，不然小爷我必定让你知道什么叫做残忍。”杨庆虎目光之中带着威胁。

    “拭目以待，看看是谁淘汰谁。”对于自己的实力，杨寒有充足的自信，自然是没有把杨庆虎放在眼里，哪怕时杨龙也不行，他这次面对的最主要的敌人是序列，既然要当序列，他的目标就是第一，据说序列第一第二都已经是化龙秘境，而起并不是刚刚突破化龙秘境的杂鱼。

    早已经基本掌握了化龙秘境的实力，而且身为序列，如果没有什么天资是绝对无法保持的，杨家的序列标准是百岁以下，超过了百岁之中，会进行其他的杨家职位的考核来成为对应的职位，来管理杨家。

    如今在十个序列之中，最年长的是第五序列，今年已经是四十九岁。

    名叫杨海峰，在他这个年纪能拥有化龙秘境的实力已经是不错了，但是如果持续的保持序列的位置的话，他还是有些不够格，天才不断涌现的世界，天骄并不在少数，序列之中年龄最长的这次是最有可能淘汰的。

    因为第一序列杨无悔今年也才只是二十三岁的年龄，杨寒的九岁相比较起来自然是算天才之中的天才，这次完全可以角逐第一序列的位置，天资完全足够。

    时间过去了十个时辰之后，通过第二关卡的杨家子弟也过百了，其他人都进入了休息准备的状态，而杨龙是非常有信心的，自始至终都是不闻别人的状态，给人的感觉就是高冷。

    而杨庆虎总是有的没的看向杨寒的方向，神色之中是充满了威胁的意味。

    一个时辰后，随着一道钟声的响起，此刻中央广场内再次出现了大部分的杨家子弟，不过人数并没有多少。

    这些都是第二关卡被淘汰的杨家子弟。

    “第二关卡的试炼结束，本次通过试炼的杨家子弟一共有一百零九位，不得不说，对于这个人数我还是有些意外的。”杨茂陈述着，说话间一直都是不悲不喜，看不出任何的神色的动摇，哪怕是面对众多天才，他也处于一种麻木的状态。

    “下面是进入第三个关卡，序列试练已经是召开两天，今天是最后一天，我这次可以提前公布最后一个关卡的内容，因为第三个关卡是今年才创造出来的关卡，名为梦境之塔，梦境之塔一共有三层，每一层都会遭遇每个人不同的幻境，这次的试炼时间是三十六个时辰，也是就整整三天的时间。”

    “在规定的时间无法走出梦境之塔，则算为淘汰，这次没有任何的限制，只要通过即可算作合格。”杨茂的解释令在场的百人心中带着凝重的心情，他们百人接连通过了两个关卡就已经是精英之中的精英，身为精英这次面对第三关卡都是抱着必胜的决心的，而每一年序列试练虽然没有规定关卡之中淘汰多少人。

    但是每一年淘汰的人数都是有一定的数字范围的，往年最多的一年也没有超过三十人，一般就是十人左右。

    其实这第三关卡也是针对杨月茹这些蒙混过关的杨家族人，在梦境之塔，所听所闻，所见皆是梦境，不会有任何人的接触。

    所以杨寒像之前一般带他们通关已经是不可能了。

    “接下来进入梦境之塔。”

    此刻杨茂手掌伸出，在他的手中出现了一个宝塔，散发着紫色的光芒，宝塔一开始出现只有手掌大小，但是随着不断的从高处落下，不断的扩大，最后足足变幻成了十多米高，庞大的宝塔最后挤开了中央广场的杨家子弟。

    坐落在了中央广场的中央。

    “现在开始每个人持身份令牌进入梦境之塔，不要妄想着在梦境之塔中可以组队前往。”杨茂提了一句，他值得自然是杨寒等人，除了杨寒等人之外是没有蒙混过关的人在的。

    足足一百零九人以此进入了梦境之塔，此刻杨寒刚刚进入就发现面前的画面一边，在他出现之后，身后漆黑色深沉的门户也缓缓关闭。

    眼前的画面是一个城池，在城池的上方还有楚城两个字，在城的周围还有两名士兵把手。

    “楚城即将面临兽潮的袭击，请帮助楚城成功抵抗兽潮的袭击，方法方式不限，成功抵御后则可通过梦境之塔第一层。”在杨寒的脑海中

    开局签到不死天皇体


------------

第99章

    “你小子够硬气啊，信不信我让我爷爷把你活埋了。”杨庆虎看此人如此不给自己面子，当下便冷言威胁了起来。

    “不信。”有玉天蝶在别说一个杨庆虎的爷爷，就算杨庆虎的爷爷是杨彩霞，也根本动不了自己。

    “好，你给我等着，你叫什么名字？”杨庆虎再次疑问道。

    “我叫杨庆虎他爷爷。”杨寒微微一笑，杨庆虎这个名字他并不陌生。

    “你！我他喵的今天不打你我不叫杨庆虎。”杨庆虎手中凝聚法力，一拳带着千钧之力，而此刻身后也出现了异象。

    “杨庆虎，如果你继续胡作非为的话，取消你的参赛资格。”此刻仲裁会的一名长老不由开口劝诫道。

    对于杨庆虎，他们是任何一个都没有喜欢的，任何情况下没有人喜欢钻空子的，在他们看来，这个杨庆虎就是一个纨绔子弟，如果让他成为了序列，完全是丢了他们杨家的脸，所以如果能够淘汰掉杨庆虎的话，他们绝对是喜闻乐见的。

    听到要淘汰自己，杨庆虎这才没有动手，手指指着杨寒威胁道：“希望你在第三关的关卡之中可以遇到我之前不被淘汰，不然小爷我必定让你知道什么叫做残忍。”杨庆虎目光之中带着威胁。

    “拭目以待，看看是谁淘汰谁。”对于自己的实力，杨寒有充足的自信，自然是没有把杨庆虎放在眼里，哪怕时杨龙也不行，他这次面对的最主要的敌人是序列，既然要当序列，他的目标就是第一，据说序列第一第二都已经是化龙秘境，而起并不是刚刚突破化龙秘境的杂鱼。

    早已经基本掌握了化龙秘境的实力，而且身为序列，如果没有什么天资是绝对无法保持的，杨家的序列标准是百岁以下，超过了百岁之中，会进行其他的杨家职位的考核来成为对应的职位，来管理杨家。

    如今在十个序列之中，最年长的是第五序列，今年已经是四十九岁。

    名叫杨海峰，在他这个年纪能拥有化龙秘境的实力已经是不错了，但是如果持续的保持序列的位置的话，他还是有些不够格，天才不断涌现的世界，天骄并不在少数，序列之中年龄最长的这次是最有可能淘汰的。

    因为第一序列杨无悔今年也才只是二十三岁的年龄，杨寒的九岁相比较起来自然是算天才之中的天才，这次完全可以角逐第一序列的位置，天资完全足够。

    时间过去了十个时辰之后，通过第二关卡的杨家子弟也过百了，其他人都进入了休息准备的状态，而杨龙是非常有信心的，自始至终都是不闻别人的状态，给人的感觉就是高冷。

    而杨庆虎总是有的没的看向杨寒的方向，神色之中是充满了威胁的意味。

    一个时辰后，随着一道钟声的响起，此刻中央广场内再次出现了大部分的杨家子弟，不过人数并没有多少。

    这些都是第二关卡被淘汰的杨家子弟。

    “第二关卡的试炼结束，本次通过试炼的杨家子弟一共有一百零九位，不得不说，对于这个人数我还是有些意外的。”杨茂陈述着，说话间一直都是不悲不喜，看不出任何的神色的动摇，哪怕是面对众多天才，他也处于一种麻木的状态。

    “下面是进入第三个关卡，序列试练已经是召开两天，今天是最后一天，我这次可以提前公布最后一个关卡的内容，因为第三个关卡是今年才创造出来的关卡，名为梦境之塔，梦境之塔一共有三层，每一层都会遭遇每个人不同的幻境，这次的试炼时间是三十六个时辰，也是就整整三天的时间。”

    “在规定的时间无法走出梦境之塔，则算为淘汰，这次没有任何的限制，只要通过即可算作合格。”杨茂的解释令在场的百人心中带着凝重的心情，他们百人接连通过了两个关卡就已经是精英之中的精英，身为精英这次面对第三关卡都是抱着必胜的决心的，而每一年序列试练虽然没有规定关卡之中淘汰多少人。

    但是每一年淘汰的人数都是有一定的数字范围的，往年最多的一年也没有超过三十人，一般就是十人左右。

    其实这第三关卡也是针对杨月茹这些蒙混过关的杨家族人，在梦境之塔，所听所闻，所见皆是梦境，不会有任何人的接触。

    所以杨寒像之前一般带他们通关已经是不可能了。

    “接下来进入梦境之塔。”

    此刻杨茂手掌伸出，在他的手中出现了一个宝塔，散发着紫色的光芒，宝塔一开始出现只有手掌大小，但是随着不断的从高处落下，不断的扩大，最后足足变幻成了十多米高，庞大的宝塔最后挤开了中央广场的杨家子弟。

    坐落在了中央广场的中央。

    “现在开始每个人持身份令牌进入梦境之塔，不要妄想着在梦境之塔中可以组队前往。”杨茂提了一句，他值得自然是杨寒等人，除了杨寒等人之外是没有蒙混过关的人在的。

    足足一百零九人以此进入了梦境之塔，此刻杨寒刚刚进入就发现面前的画面一边，在他出现之后，身后漆黑色深沉的门户也缓缓关闭。

    眼前的画面是一个城池，在城池的上方还有楚城两个字，在城的周围还有两名士兵把手。

    “楚城即将面临兽潮的袭击，请帮助楚城成功抵抗兽潮的袭击，方法方式不限，成功抵御后则可通过梦境之塔第一层。”在杨寒的脑海中响起了提示的声音。

    提到了兽潮，他便想到了自己的御兽决，他的御兽决可以控制绝大多数的兽类，想来应该解决一个兽潮应该是简单到不能再简单了。

    正准备进入城池的时候，两名看守的士兵便把他拦截了下来。

    “请交纳入城费。”士兵冷声道。

    “要多少？”

    “五个铜币。”

    “铜币？我有源石要不要？”杨寒从存储空间里拿出了

    开局签到不死天皇体


------------

第100章

    “你！我他喵的今天不打你我不叫杨庆虎。”杨庆虎手中凝聚法力，一拳带着千钧之力，而此刻身后也出现了异象。

    “杨庆虎，如果你继续胡作非为的话，取消你的参赛资格。”此刻仲裁会的一名长老不由开口劝诫道。

    对于杨庆虎，他们是任何一个都没有喜欢的，任何情况下没有人喜欢钻空子的，在他们看来，这个杨庆虎就是一个纨绔子弟，如果让他成为了序列，完全是丢了他们杨家的脸，所以如果能够淘汰掉杨庆虎的话，他们绝对是喜闻乐见的。

    听到要淘汰自己，杨庆虎这才没有动手，手指指着杨寒威胁道：“希望你在第三关的关卡之中可以遇到我之前不被淘汰，不然小爷我必定让你知道什么叫做残忍。”杨庆虎目光之中带着威胁。

    “拭目以待，看看是谁淘汰谁。”对于自己的实力，杨寒有充足的自信，自然是没有把杨庆虎放在眼里，哪怕时杨龙也不行，他这次面对的最主要的敌人是序列，既然要当序列，他的目标就是第一，据说序列第一第二都已经是化龙秘境，而起并不是刚刚突破化龙秘境的杂鱼。

    早已经基本掌握了化龙秘境的实力，而且身为序列，如果没有什么天资是绝对无法保持的，杨家的序列标准是百岁以下，超过了百岁之中，会进行其他的杨家职位的考核来成为对应的职位，来管理杨家。

    如今在十个序列之中，最年长的是第五序列，今年已经是四十九岁。

    名叫杨海峰，在他这个年纪能拥有化龙秘境的实力已经是不错了，但是如果持续的保持序列的位置的话，他还是有些不够格，天才不断涌现的世界，天骄并不在少数，序列之中年龄最长的这次是最有可能淘汰的。

    因为第一序列杨无悔今年也才只是二十三岁的年龄，杨寒的九岁相比较起来自然是算天才之中的天才，这次完全可以角逐第一序列的位置，天资完全足够。

    时间过去了十个时辰之后，通过第二关卡的杨家子弟也过百了，其他人都进入了休息准备的状态，而杨龙是非常有信心的，自始至终都是不闻别人的状态，给人的感觉就是高冷。

    而杨庆虎总是有的没的看向杨寒的方向，神色之中是充满了威胁的意味。

    一个时辰后，随着一道钟声的响起，此刻中央广场内再次出现了大部分的杨家子弟，不过人数并没有多少。

    这些都是第二关卡被淘汰的杨家子弟。

    “第二关卡的试炼结束，本次通过试炼的杨家子弟一共有一百零九位，不得不说，对于这个人数我还是有些意外的。”杨茂陈述着，说话间一直都是不悲不喜，看不出任何的神色的动摇，哪怕是面对众多天才，他也处于一种麻木的状态。

    “下面是进入第三个关卡，序列试练已经是召开两天，今天是最后一天，我这次可以提前公布最后一个关卡的内容，因为第三个关卡是今年才创造出来的关卡，名为梦境之塔，梦境之塔一共有三层，每一层都会遭遇每个人不同的幻境，这次的试炼时间是三十六个时辰，也是就整整三天的时间。”

    “在规定的时间无法走出梦境之塔，则算为淘汰，这次没有任何的限制，只要通过即可算作合格。”杨茂的解释令在场的百人心中带着凝重的心情，他们百人接连通过了两个关卡就已经是精英之中的精英，身为精英这次面对第三关卡都是抱着必胜的决心的，而每一年序列试练虽然没有规定关卡之中淘汰多少人。

    但是每一年淘汰的人数都是有一定的数字范围的，往年最多的一年也没有超过三十人，一般就是十人左右。

    其实这第三关卡也是针对杨月茹这些蒙混过关的杨家族人，在梦境之塔，所听所闻，所见皆是梦境，不会有任何人的接触。

    所以杨寒像之前一般带他们通关已经是不可能了。

    “接下来进入梦境之塔。”

    此刻杨茂手掌伸出，在他的手中出现了一个宝塔，散发着紫色的光芒，宝塔一开始出现只有手掌大小，但是随着不断的从高处落下，不断的扩大，最后足足变幻成了十多米高，庞大的宝塔最后挤开了中央广场的杨家子弟。

    坐落在了中央广场的中央。

    “现在开始每个人持身份令牌进入梦境之塔，不要妄想着在梦境之塔中可以组队前往。”杨茂提了一句，他值得自然是杨寒等人，除了杨寒等人之外是没有蒙混过关的人在的。

    足足一百零九人以此进入了梦境之塔，此刻杨寒刚刚进入就发现面前的画面一边，在他出现之后，身后漆黑色深沉的门户也缓缓关闭。

    眼前的画面是一个城池，在城池的上方还有楚城两个字，在城的周围还有两名士兵把手。

    “楚城即将面临兽潮的袭击，请帮助楚城成功抵抗兽潮的袭击，方法方式不限，成功抵御后则可通过梦境之塔第一层。”在杨寒的脑海中响起了提示的声音。

    提到了兽潮，他便想到了自己的御兽决，他的御兽决可以控制绝大多数的兽类，想来应该解决一个兽潮应该是简单到不能再简单了。

    正准备进入城池的时候，两名看守的士兵便把他拦截了下来。

    “请交纳入城费。”士兵冷声道。

    “要多少？”

    “五个铜币。”

    “铜币？我有源石要不要？”杨寒从存储空间里拿出了五枚下品源石，这是东域修仙者的流通货币，他就没有缺过这种东西，当下也不知道能不能行的通。

    “这是什么东西？我们要铜币，懂不懂！”那名守城士兵冷盛道。

    “如果没有铜币就滚开，没有入城费还想进入楚城，简直是做梦。”

    “我来替他交了。”一道空灵的声音自杨寒的身后传来，随后一股微风缓缓带来了一股芬芳的气息。

    开局签到不死天皇体


------------

第101章

    所以如果能够淘汰掉杨庆虎的话，他们绝对是喜闻乐见的。

    听到要淘汰自己，杨庆虎这才没有动手，手指指着杨寒威胁道：“希望你在第三关的关卡之中可以遇到我之前不被淘汰，不然小爷我必定让你知道什么叫做残忍。”杨庆虎目光之中带着威胁。

    “拭目以待，看看是谁淘汰谁。”对于自己的实力，杨寒有充足的自信，自然是没有把杨庆虎放在眼里，哪怕时杨龙也不行，他这次面对的最主要的敌人是序列，既然要当序列，他的目标就是第一，据说序列第一第二都已经是化龙秘境，而起并不是刚刚突破化龙秘境的杂鱼。

    早已经基本掌握了化龙秘境的实力，而且身为序列，如果没有什么天资是绝对无法保持的，杨家的序列标准是百岁以下，超过了百岁之中，会进行其他的杨家职位的考核来成为对应的职位，来管理杨家。

    如今在十个序列之中，最年长的是第五序列，今年已经是四十九岁。

    名叫杨海峰，在他这个年纪能拥有化龙秘境的实力已经是不错了，但是如果持续的保持序列的位置的话，他还是有些不够格，天才不断涌现的世界，天骄并不在少数，序列之中年龄最长的这次是最有可能淘汰的。

    因为第一序列杨无悔今年也才只是二十三岁的年龄，杨寒的九岁相比较起来自然是算天才之中的天才，这次完全可以角逐第一序列的位置，天资完全足够。

    时间过去了十个时辰之后，通过第二关卡的杨家子弟也过百了，其他人都进入了休息准备的状态，而杨龙是非常有信心的，自始至终都是不闻别人的状态，给人的感觉就是高冷。

    而杨庆虎总是有的没的看向杨寒的方向，神色之中是充满了威胁的意味。

    一个时辰后，随着一道钟声的响起，此刻中央广场内再次出现了大部分的杨家子弟，不过人数并没有多少。

    这些都是第二关卡被淘汰的杨家子弟。

    “第二关卡的试炼结束，本次通过试炼的杨家子弟一共有一百零九位，不得不说，对于这个人数我还是有些意外的。”杨茂陈述着，说话间一直都是不悲不喜，看不出任何的神色的动摇，哪怕是面对众多天才，他也处于一种麻木的状态。

    “下面是进入第三个关卡，序列试练已经是召开两天，今天是最后一天，我这次可以提前公布最后一个关卡的内容，因为第三个关卡是今年才创造出来的关卡，名为梦境之塔，梦境之塔一共有三层，每一层都会遭遇每个人不同的幻境，这次的试炼时间是三十六个时辰，也是就整整三天的时间。”

    “在规定的时间无法走出梦境之塔，则算为淘汰，这次没有任何的限制，只要通过即可算作合格。”杨茂的解释令在场的百人心中带着凝重的心情，他们百人接连通过了两个关卡就已经是精英之中的精英，身为精英这次面对第三关卡都是抱着必胜的决心的，而每一年序列试练虽然没有规定关卡之中淘汰多少人。

    但是每一年淘汰的人数都是有一定的数字范围的，往年最多的一年也没有超过三十人，一般就是十人左右。

    其实这第三关卡也是针对杨月茹这些蒙混过关的杨家族人，在梦境之塔，所听所闻，所见皆是梦境，不会有任何人的接触。

    所以杨寒像之前一般带他们通关已经是不可能了。

    “接下来进入梦境之塔。”

    此刻杨茂手掌伸出，在他的手中出现了一个宝塔，散发着紫色的光芒，宝塔一开始出现只有手掌大小，但是随着不断的从高处落下，不断的扩大，最后足足变幻成了十多米高，庞大的宝塔最后挤开了中央广场的杨家子弟。

    坐落在了中央广场的中央。

    “现在开始每个人持身份令牌进入梦境之塔，不要妄想着在梦境之塔中可以组队前往。”杨茂提了一句，他值得自然是杨寒等人，除了杨寒等人之外是没有蒙混过关的人在的。

    足足一百零九人以此进入了梦境之塔，此刻杨寒刚刚进入就发现面前的画面一边，在他出现之后，身后漆黑色深沉的门户也缓缓关闭。

    眼前的画面是一个城池，在城池的上方还有楚城两个字，在城的周围还有两名士兵把手。

    “楚城即将面临兽潮的袭击，请帮助楚城成功抵抗兽潮的袭击，方法方式不限，成功抵御后则可通过梦境之塔第一层。”在杨寒的脑海中响起了提示的声音。

    提到了兽潮，他便想到了自己的御兽决，他的御兽决可以控制绝大多数的兽类，想来应该解决一个兽潮应该是简单到不能再简单了。

    正准备进入城池的时候，两名看守的士兵便把他拦截了下来。

    “请交纳入城费。”士兵冷声道。

    “要多少？”

    “五个铜币。”

    “铜币？我有源石要不要？”杨寒从存储空间里拿出了五枚下品源石，这是东域修仙者的流通货币，他就没有缺过这种东西，当下也不知道能不能行的通。

    “这是什么东西？我们要铜币，懂不懂！”那名守城士兵冷盛道。

    “如果没有铜币就滚开，没有入城费还想进入楚城，简直是做梦。”

    “我来替他交了。”一道空灵的声音自杨寒的身后传来，随后一股微风缓缓带来了一股芬芳的气息，当他转身之后，看到了一名身着洁白的衣裙的姑娘。

    她那白皙如璞玉一般滑嫩的手从腰间掏出了十个铜币递给了那两名守卫。

    看到这个女子之后，两个守卫的眼睛都直了。

    收过了铜币之后都仔细的闻了闻。

    “这位姑娘跟公子请吧。”两名守卫这才让开了位置。

    “多谢这位姑娘，还不知道姑娘的芳名……”杨寒疑问道。

    “我叫白百何。”白百何微微一笑便进入了城中，而杨寒也是紧随其后。

    进入了楚城之后。

    开局签到不死天皇体


------------

第102章

    自然是没有把杨庆虎放在眼里，哪怕时杨龙也不行，他这次面对的最主要的敌人是序列，既然要当序列，他的目标就是第一，据说序列第一第二都已经是化龙秘境，而起并不是刚刚突破化龙秘境的杂鱼。

    早已经基本掌握了化龙秘境的实力，而且身为序列，如果没有什么天资是绝对无法保持的，杨家的序列标准是百岁以下，超过了百岁之中，会进行其他的杨家职位的考核来成为对应的职位，来管理杨家。

    如今在十个序列之中，最年长的是第五序列，今年已经是四十九岁。

    名叫杨海峰，在他这个年纪能拥有化龙秘境的实力已经是不错了，但是如果持续的保持序列的位置的话，他还是有些不够格，天才不断涌现的世界，天骄并不在少数，序列之中年龄最长的这次是最有可能淘汰的。

    因为第一序列杨无悔今年也才只是二十三岁的年龄，杨寒的九岁相比较起来自然是算天才之中的天才，这次完全可以角逐第一序列的位置，天资完全足够。

    时间过去了十个时辰之后，通过第二关卡的杨家子弟也过百了，其他人都进入了休息准备的状态，而杨龙是非常有信心的，自始至终都是不闻别人的状态，给人的感觉就是高冷。

    而杨庆虎总是有的没的看向杨寒的方向，神色之中是充满了威胁的意味。

    一个时辰后，随着一道钟声的响起，此刻中央广场内再次出现了大部分的杨家子弟，不过人数并没有多少。

    这些都是第二关卡被淘汰的杨家子弟。

    “第二关卡的试炼结束，本次通过试炼的杨家子弟一共有一百零九位，不得不说，对于这个人数我还是有些意外的。”杨茂陈述着，说话间一直都是不悲不喜，看不出任何的神色的动摇，哪怕是面对众多天才，他也处于一种麻木的状态。

    “下面是进入第三个关卡，序列试练已经是召开两天，今天是最后一天，我这次可以提前公布最后一个关卡的内容，因为第三个关卡是今年才创造出来的关卡，名为梦境之塔，梦境之塔一共有三层，每一层都会遭遇每个人不同的幻境，这次的试炼时间是三十六个时辰，也是就整整三天的时间。”

    “在规定的时间无法走出梦境之塔，则算为淘汰，这次没有任何的限制，只要通过即可算作合格。”杨茂的解释令在场的百人心中带着凝重的心情，他们百人接连通过了两个关卡就已经是精英之中的精英，身为精英这次面对第三关卡都是抱着必胜的决心的，而每一年序列试练虽然没有规定关卡之中淘汰多少人。

    但是每一年淘汰的人数都是有一定的数字范围的，往年最多的一年也没有超过三十人，一般就是十人左右。

    其实这第三关卡也是针对杨月茹这些蒙混过关的杨家族人，在梦境之塔，所听所闻，所见皆是梦境，不会有任何人的接触。

    所以杨寒像之前一般带他们通关已经是不可能了。

    “接下来进入梦境之塔。”

    此刻杨茂手掌伸出，在他的手中出现了一个宝塔，散发着紫色的光芒，宝塔一开始出现只有手掌大小，但是随着不断的从高处落下，不断的扩大，最后足足变幻成了十多米高，庞大的宝塔最后挤开了中央广场的杨家子弟。

    坐落在了中央广场的中央。

    “现在开始每个人持身份令牌进入梦境之塔，不要妄想着在梦境之塔中可以组队前往。”杨茂提了一句，他值得自然是杨寒等人，除了杨寒等人之外是没有蒙混过关的人在的。

    足足一百零九人以此进入了梦境之塔，此刻杨寒刚刚进入就发现面前的画面一边，在他出现之后，身后漆黑色深沉的门户也缓缓关闭。

    眼前的画面是一个城池，在城池的上方还有楚城两个字，在城的周围还有两名士兵把手。

    “楚城即将面临兽潮的袭击，请帮助楚城成功抵抗兽潮的袭击，方法方式不限，成功抵御后则可通过梦境之塔第一层。”在杨寒的脑海中响起了提示的声音。

    提到了兽潮，他便想到了自己的御兽决，他的御兽决可以控制绝大多数的兽类，想来应该解决一个兽潮应该是简单到不能再简单了。

    正准备进入城池的时候，两名看守的士兵便把他拦截了下来。

    “请交纳入城费。”士兵冷声道。

    “要多少？”

    “五个铜币。”

    “铜币？我有源石要不要？”杨寒从存储空间里拿出了五枚下品源石，这是东域修仙者的流通货币，他就没有缺过这种东西，当下也不知道能不能行的通。

    “这是什么东西？我们要铜币，懂不懂！”那名守城士兵冷盛道。

    “如果没有铜币就滚开，没有入城费还想进入楚城，简直是做梦。”

    “我来替他交了。”一道空灵的声音自杨寒的身后传来，随后一股微风缓缓带来了一股芬芳的气息，当他转身之后，看到了一名身着洁白的衣裙的姑娘。

    她那白皙如璞玉一般滑嫩的手从腰间掏出了十个铜币递给了那两名守卫。

    看到这个女子之后，两个守卫的眼睛都直了。

    收过了铜币之后都仔细的闻了闻。

    “这位姑娘跟公子请吧。”两名守卫这才让开了位置。

    “多谢这位姑娘，还不知道姑娘的芳名……”杨寒疑问道。

    “我叫白百何。”白百何微微一笑便进入了城中，而杨寒也是紧随其后。

    进入了楚城之后，杨寒便被眼前繁华的嘲所吸引，人来人往说不尽的繁华。

    “老板，来一笼包子。”

    “老板，你今天的包子味道有点咸了啊。”

    “您请见谅今天可能盐放多了一些。”

    正在他犹豫之间，忽然发现有一批骑兵直冲冲的进入了城池，神色急切，根本没有停留。

    “让开让开！有军情急事！”

    若非行人避让的快的话，

    开局签到不死天皇体


------------

第103章

    如今在十个序列之中，最年长的是第五序列，今年已经是四十九岁。

    名叫杨海峰，在他这个年纪能拥有化龙秘境的实力已经是不错了，但是如果持续的保持序列的位置的话，他还是有些不够格，天才不断涌现的世界，天骄并不在少数，序列之中年龄最长的这次是最有可能淘汰的。

    因为第一序列杨无悔今年也才只是二十三岁的年龄，杨寒的九岁相比较起来自然是算天才之中的天才，这次完全可以角逐第一序列的位置，天资完全足够。

    时间过去了十个时辰之后，通过第二关卡的杨家子弟也过百了，其他人都进入了休息准备的状态，而杨龙是非常有信心的，自始至终都是不闻别人的状态，给人的感觉就是高冷。

    而杨庆虎总是有的没的看向杨寒的方向，神色之中是充满了威胁的意味。

    一个时辰后，随着一道钟声的响起，此刻中央广场内再次出现了大部分的杨家子弟，不过人数并没有多少。

    这些都是第二关卡被淘汰的杨家子弟。

    “第二关卡的试炼结束，本次通过试炼的杨家子弟一共有一百零九位，不得不说，对于这个人数我还是有些意外的。”杨茂陈述着，说话间一直都是不悲不喜，看不出任何的神色的动摇，哪怕是面对众多天才，他也处于一种麻木的状态。

    “下面是进入第三个关卡，序列试练已经是召开两天，今天是最后一天，我这次可以提前公布最后一个关卡的内容，因为第三个关卡是今年才创造出来的关卡，名为梦境之塔，梦境之塔一共有三层，每一层都会遭遇每个人不同的幻境，这次的试炼时间是三十六个时辰，也是就整整三天的时间。”

    “在规定的时间无法走出梦境之塔，则算为淘汰，这次没有任何的限制，只要通过即可算作合格。”杨茂的解释令在场的百人心中带着凝重的心情，他们百人接连通过了两个关卡就已经是精英之中的精英，身为精英这次面对第三关卡都是抱着必胜的决心的，而每一年序列试练虽然没有规定关卡之中淘汰多少人。

    但是每一年淘汰的人数都是有一定的数字范围的，往年最多的一年也没有超过三十人，一般就是十人左右。

    其实这第三关卡也是针对杨月茹这些蒙混过关的杨家族人，在梦境之塔，所听所闻，所见皆是梦境，不会有任何人的接触。

    所以杨寒像之前一般带他们通关已经是不可能了。

    “接下来进入梦境之塔。”

    此刻杨茂手掌伸出，在他的手中出现了一个宝塔，散发着紫色的光芒，宝塔一开始出现只有手掌大小，但是随着不断的从高处落下，不断的扩大，最后足足变幻成了十多米高，庞大的宝塔最后挤开了中央广场的杨家子弟。

    坐落在了中央广场的中央。

    “现在开始每个人持身份令牌进入梦境之塔，不要妄想着在梦境之塔中可以组队前往。”杨茂提了一句，他值得自然是杨寒等人，除了杨寒等人之外是没有蒙混过关的人在的。

    足足一百零九人以此进入了梦境之塔，此刻杨寒刚刚进入就发现面前的画面一边，在他出现之后，身后漆黑色深沉的门户也缓缓关闭。

    眼前的画面是一个城池，在城池的上方还有楚城两个字，在城的周围还有两名士兵把手。

    “楚城即将面临兽潮的袭击，请帮助楚城成功抵抗兽潮的袭击，方法方式不限，成功抵御后则可通过梦境之塔第一层。”在杨寒的脑海中响起了提示的声音。

    提到了兽潮，他便想到了自己的御兽决，他的御兽决可以控制绝大多数的兽类，想来应该解决一个兽潮应该是简单到不能再简单了。

    正准备进入城池的时候，两名看守的士兵便把他拦截了下来。

    “请交纳入城费。”士兵冷声道。

    “要多少？”

    “五个铜币。”

    “铜币？我有源石要不要？”杨寒从存储空间里拿出了五枚下品源石，这是东域修仙者的流通货币，他就没有缺过这种东西，当下也不知道能不能行的通。

    “这是什么东西？我们要铜币，懂不懂！”那名守城士兵冷盛道。

    “如果没有铜币就滚开，没有入城费还想进入楚城，简直是做梦。”

    “我来替他交了。”一道空灵的声音自杨寒的身后传来，随后一股微风缓缓带来了一股芬芳的气息，当他转身之后，看到了一名身着洁白的衣裙的姑娘。

    她那白皙如璞玉一般滑嫩的手从腰间掏出了十个铜币递给了那两名守卫。

    看到这个女子之后，两个守卫的眼睛都直了。

    收过了铜币之后都仔细的闻了闻。

    “这位姑娘跟公子请吧。”两名守卫这才让开了位置。

    “多谢这位姑娘，还不知道姑娘的芳名……”杨寒疑问道。

    “我叫白百何。”白百何微微一笑便进入了城中，而杨寒也是紧随其后。

    进入了楚城之后，杨寒便被眼前繁华的嘲所吸引，人来人往说不尽的繁华。

    “老板，来一笼包子。”

    “老板，你今天的包子味道有点咸了啊。”

    “您请见谅今天可能盐放多了一些。”

    正在他犹豫之间，忽然发现有一批骑兵直冲冲的进入了城池，神色急切，根本没有停留。

    “让开让开！有军情急事！”

    若非行人避让的快的话，甚至都有被连累的可能。

    “这是怎么回事啊？为首的那个是李志恩将军吧？他似乎平常不这样啊。”

    “看来我们楚城这是要出事了。”

    “我看小兄弟器宇轩昂，不知道你来楚城是干什么的？”先前的白百何此刻走到了杨寒的侧边疑问道。

    杨寒突然看向了白百何，眼神之中带着疑惑，这里应该是幻境，一切都应该是不存在的。

    “我……”

    “你也知道即将到来的兽潮吧？”白百何疑问道。

    杨寒点头，他也是

    开局签到不死天皇体


------------

第104章

    因为第一序列杨无悔今年也才只是二十三岁的年龄，杨寒的九岁相比较起来自然是算天才之中的天才，这次完全可以角逐第一序列的位置，天资完全足够。

    时间过去了十个时辰之后，通过第二关卡的杨家子弟也过百了，其他人都进入了休息准备的状态，而杨龙是非常有信心的，自始至终都是不闻别人的状态，给人的感觉就是高冷。

    而杨庆虎总是有的没的看向杨寒的方向，神色之中是充满了威胁的意味。

    一个时辰后，随着一道钟声的响起，此刻中央广场内再次出现了大部分的杨家子弟，不过人数并没有多少。

    这些都是第二关卡被淘汰的杨家子弟。

    “第二关卡的试炼结束，本次通过试炼的杨家子弟一共有一百零九位，不得不说，对于这个人数我还是有些意外的。”杨茂陈述着，说话间一直都是不悲不喜，看不出任何的神色的动摇，哪怕是面对众多天才，他也处于一种麻木的状态。

    “下面是进入第三个关卡，序列试练已经是召开两天，今天是最后一天，我这次可以提前公布最后一个关卡的内容，因为第三个关卡是今年才创造出来的关卡，名为梦境之塔，梦境之塔一共有三层，每一层都会遭遇每个人不同的幻境，这次的试炼时间是三十六个时辰，也是就整整三天的时间。”

    “在规定的时间无法走出梦境之塔，则算为淘汰，这次没有任何的限制，只要通过即可算作合格。”杨茂的解释令在场的百人心中带着凝重的心情，他们百人接连通过了两个关卡就已经是精英之中的精英，身为精英这次面对第三关卡都是抱着必胜的决心的，而每一年序列试练虽然没有规定关卡之中淘汰多少人。

    但是每一年淘汰的人数都是有一定的数字范围的，往年最多的一年也没有超过三十人，一般就是十人左右。

    其实这第三关卡也是针对杨月茹这些蒙混过关的杨家族人，在梦境之塔，所听所闻，所见皆是梦境，不会有任何人的接触。

    所以杨寒像之前一般带他们通关已经是不可能了。

    “接下来进入梦境之塔。”

    此刻杨茂手掌伸出，在他的手中出现了一个宝塔，散发着紫色的光芒，宝塔一开始出现只有手掌大小，但是随着不断的从高处落下，不断的扩大，最后足足变幻成了十多米高，庞大的宝塔最后挤开了中央广场的杨家子弟。

    坐落在了中央广场的中央。

    “现在开始每个人持身份令牌进入梦境之塔，不要妄想着在梦境之塔中可以组队前往。”杨茂提了一句，他值得自然是杨寒等人，除了杨寒等人之外是没有蒙混过关的人在的。

    足足一百零九人以此进入了梦境之塔，此刻杨寒刚刚进入就发现面前的画面一边，在他出现之后，身后漆黑色深沉的门户也缓缓关闭。

    眼前的画面是一个城池，在城池的上方还有楚城两个字，在城的周围还有两名士兵把手。

    “楚城即将面临兽潮的袭击，请帮助楚城成功抵抗兽潮的袭击，方法方式不限，成功抵御后则可通过梦境之塔第一层。”在杨寒的脑海中响起了提示的声音。

    提到了兽潮，他便想到了自己的御兽决，他的御兽决可以控制绝大多数的兽类，想来应该解决一个兽潮应该是简单到不能再简单了。

    正准备进入城池的时候，两名看守的士兵便把他拦截了下来。

    “请交纳入城费。”士兵冷声道。

    “要多少？”

    “五个铜币。”

    “铜币？我有源石要不要？”杨寒从存储空间里拿出了五枚下品源石，这是东域修仙者的流通货币，他就没有缺过这种东西，当下也不知道能不能行的通。

    “这是什么东西？我们要铜币，懂不懂！”那名守城士兵冷盛道。

    “如果没有铜币就滚开，没有入城费还想进入楚城，简直是做梦。”

    “我来替他交了。”一道空灵的声音自杨寒的身后传来，随后一股微风缓缓带来了一股芬芳的气息，当他转身之后，看到了一名身着洁白的衣裙的姑娘。

    她那白皙如璞玉一般滑嫩的手从腰间掏出了十个铜币递给了那两名守卫。

    看到这个女子之后，两个守卫的眼睛都直了。

    收过了铜币之后都仔细的闻了闻。

    “这位姑娘跟公子请吧。”两名守卫这才让开了位置。

    “多谢这位姑娘，还不知道姑娘的芳名……”杨寒疑问道。

    “我叫白百何。”白百何微微一笑便进入了城中，而杨寒也是紧随其后。

    进入了楚城之后，杨寒便被眼前繁华的嘲所吸引，人来人往说不尽的繁华。

    “老板，来一笼包子。”

    “老板，你今天的包子味道有点咸了啊。”

    “您请见谅今天可能盐放多了一些。”

    正在他犹豫之间，忽然发现有一批骑兵直冲冲的进入了城池，神色急切，根本没有停留。

    “让开让开！有军情急事！”

    若非行人避让的快的话，甚至都有被连累的可能。

    “这是怎么回事啊？为首的那个是李志恩将军吧？他似乎平常不这样啊。”

    “看来我们楚城这是要出事了。”

    “我看小兄弟器宇轩昂，不知道你来楚城是干什么的？”先前的白百何此刻走到了杨寒的侧边疑问道。

    杨寒突然看向了白百何，眼神之中带着疑惑，这里应该是幻境，一切都应该是不存在的。

    “我……”

    “你也知道即将到来的兽潮吧？”白百何疑问道。

    杨寒点头没有否认。

    “这次的兽潮十分凶险，其中甚至有化龙秘境圆满的妖兽领头，而且是一只上古凶兽，腐毒鸡，本身的毒十分恐怖，普通人只要沾上一点便会在顷刻之间华为一趟毒水，所以他本身的实力恐怕就是仙台秘境面对也是有些吃力的。”白百何解释道。

    白百何的解释令杨寒心中有些担心。

    开局签到不死天皇体


------------

第106章

    一个时辰后，随着一道钟声的响起，此刻中央广场内再次出现了大部分的杨家子弟，不过人数并没有多少。

    这些都是第二关卡被淘汰的杨家子弟。

    “第二关卡的试炼结束，本次通过试炼的杨家子弟一共有一百零九位，不得不说，对于这个人数我还是有些意外的。”杨茂陈述着，说话间一直都是不悲不喜，看不出任何的神色的动摇，哪怕是面对众多天才，他也处于一种麻木的状态。

    “下面是进入第三个关卡，序列试练已经是召开两天，今天是最后一天，我这次可以提前公布最后一个关卡的内容，因为第三个关卡是今年才创造出来的关卡，名为梦境之塔，梦境之塔一共有三层，每一层都会遭遇每个人不同的幻境，这次的试炼时间是三十六个时辰，也是就整整三天的时间。”

    “在规定的时间无法走出梦境之塔，则算为淘汰，这次没有任何的限制，只要通过即可算作合格。”杨茂的解释令在场的百人心中带着凝重的心情，他们百人接连通过了两个关卡就已经是精英之中的精英，身为精英这次面对第三关卡都是抱着必胜的决心的，而每一年序列试练虽然没有规定关卡之中淘汰多少人。

    但是每一年淘汰的人数都是有一定的数字范围的，往年最多的一年也没有超过三十人，一般就是十人左右。

    其实这第三关卡也是针对杨月茹这些蒙混过关的杨家族人，在梦境之塔，所听所闻，所见皆是梦境，不会有任何人的接触。

    所以杨寒像之前一般带他们通关已经是不可能了。

    “接下来进入梦境之塔。”

    此刻杨茂手掌伸出，在他的手中出现了一个宝塔，散发着紫色的光芒，宝塔一开始出现只有手掌大小，但是随着不断的从高处落下，不断的扩大，最后足足变幻成了十多米高，庞大的宝塔最后挤开了中央广场的杨家子弟。

    坐落在了中央广场的中央。

    “现在开始每个人持身份令牌进入梦境之塔，不要妄想着在梦境之塔中可以组队前往。”杨茂提了一句，他值得自然是杨寒等人，除了杨寒等人之外是没有蒙混过关的人在的。

    足足一百零九人以此进入了梦境之塔，此刻杨寒刚刚进入就发现面前的画面一边，在他出现之后，身后漆黑色深沉的门户也缓缓关闭。

    眼前的画面是一个城池，在城池的上方还有楚城两个字，在城的周围还有两名士兵把手。

    “楚城即将面临兽潮的袭击，请帮助楚城成功抵抗兽潮的袭击，方法方式不限，成功抵御后则可通过梦境之塔第一层。”在杨寒的脑海中响起了提示的声音。

    提到了兽潮，他便想到了自己的御兽决，他的御兽决可以控制绝大多数的兽类，想来应该解决一个兽潮应该是简单到不能再简单了。

    正准备进入城池的时候，两名看守的士兵便把他拦截了下来。

    “请交纳入城费。”士兵冷声道。

    “要多少？”

    “五个铜币。”

    “铜币？我有源石要不要？”杨寒从存储空间里拿出了五枚下品源石，这是东域修仙者的流通货币，他就没有缺过这种东西，当下也不知道能不能行的通。

    “这是什么东西？我们要铜币，懂不懂！”那名守城士兵冷盛道。

    “如果没有铜币就滚开，没有入城费还想进入楚城，简直是做梦。”

    “我来替他交了。”一道空灵的声音自杨寒的身后传来，随后一股微风缓缓带来了一股芬芳的气息，当他转身之后，看到了一名身着洁白的衣裙的姑娘。

    她那白皙如璞玉一般滑嫩的手从腰间掏出了十个铜币递给了那两名守卫。

    看到这个女子之后，两个守卫的眼睛都直了。

    收过了铜币之后都仔细的闻了闻。

    “这位姑娘跟公子请吧。”两名守卫这才让开了位置。

    “多谢这位姑娘，还不知道姑娘的芳名……”杨寒疑问道。

    “我叫白百何。”白百何微微一笑便进入了城中，而杨寒也是紧随其后。

    进入了楚城之后，杨寒便被眼前繁华的嘲所吸引，人来人往说不尽的繁华。

    “老板，来一笼包子。”

    “老板，你今天的包子味道有点咸了啊。”

    “您请见谅今天可能盐放多了一些。”

    正在他犹豫之间，忽然发现有一批骑兵直冲冲的进入了城池，神色急切，根本没有停留。

    “让开让开！有军情急事！”

    若非行人避让的快的话，甚至都有被连累的可能。

    “这是怎么回事啊？为首的那个是李志恩将军吧？他似乎平常不这样啊。”

    “看来我们楚城这是要出事了。”

    “我看小兄弟器宇轩昂，不知道你来楚城是干什么的？”先前的白百何此刻走到了杨寒的侧边疑问道。

    杨寒突然看向了白百何，眼神之中带着疑惑，这里应该是幻境，一切都应该是不存在的。

    “我……”

    “你也知道即将到来的兽潮吧？”白百何疑问道。

    杨寒点头没有否认。

    “这次的兽潮十分凶险，其中甚至有化龙秘境圆满的妖兽领头，而且是一只上古凶兽，腐毒鸡，本身的毒十分恐怖，普通人只要沾上一点便会在顷刻之间华为一趟毒水，所以他本身的实力恐怕就是仙台秘境面对也是有些吃力的。”白百何解释道。

    白百何的解释令杨寒心中有些担心。

    面对毒他现在接触的还比较少，而且他身上也没有任何的免疫毒的能力，虽然自家的身体强度已经堪比极道帝兵，但是终究还是不防毒的，面对毒的话，多少是有些力不从心。

    不过这个名字却是让他不由的念了出来。

    “复读机？还是上古凶兽？”

    “没错，就是复读机，他的腐蚀能力，跟用毒能力十分强，所有由此得名，不过看起来却是跟鸡的体型有些相似。”

    ……

    城主府内

    李志恩从城外十公里的位置得到了消息。

    开局签到不死天皇体


------------

第107章

    “下面是进入第三个关卡，序列试练已经是召开两天，今天是最后一天，我这次可以提前公布最后一个关卡的内容，因为第三个关卡是今年才创造出来的关卡，名为梦境之塔，梦境之塔一共有三层，每一层都会遭遇每个人不同的幻境，这次的试炼时间是三十六个时辰，也是就整整三天的时间。”

    “在规定的时间无法走出梦境之塔，则算为淘汰，这次没有任何的限制，只要通过即可算作合格。”杨茂的解释令在场的百人心中带着凝重的心情，他们百人接连通过了两个关卡就已经是精英之中的精英，身为精英这次面对第三关卡都是抱着必胜的决心的，而每一年序列试练虽然没有规定关卡之中淘汰多少人。

    但是每一年淘汰的人数都是有一定的数字范围的，往年最多的一年也没有超过三十人，一般就是十人左右。

    其实这第三关卡也是针对杨月茹这些蒙混过关的杨家族人，在梦境之塔，所听所闻，所见皆是梦境，不会有任何人的接触。

    所以杨寒像之前一般带他们通关已经是不可能了。

    “接下来进入梦境之塔。”

    此刻杨茂手掌伸出，在他的手中出现了一个宝塔，散发着紫色的光芒，宝塔一开始出现只有手掌大小，但是随着不断的从高处落下，不断的扩大，最后足足变幻成了十多米高，庞大的宝塔最后挤开了中央广场的杨家子弟。

    坐落在了中央广场的中央。

    “现在开始每个人持身份令牌进入梦境之塔，不要妄想着在梦境之塔中可以组队前往。”杨茂提了一句，他值得自然是杨寒等人，除了杨寒等人之外是没有蒙混过关的人在的。

    足足一百零九人以此进入了梦境之塔，此刻杨寒刚刚进入就发现面前的画面一边，在他出现之后，身后漆黑色深沉的门户也缓缓关闭。

    眼前的画面是一个城池，在城池的上方还有楚城两个字，在城的周围还有两名士兵把手。

    “楚城即将面临兽潮的袭击，请帮助楚城成功抵抗兽潮的袭击，方法方式不限，成功抵御后则可通过梦境之塔第一层。”在杨寒的脑海中响起了提示的声音。

    提到了兽潮，他便想到了自己的御兽决，他的御兽决可以控制绝大多数的兽类，想来应该解决一个兽潮应该是简单到不能再简单了。

    正准备进入城池的时候，两名看守的士兵便把他拦截了下来。

    “请交纳入城费。”士兵冷声道。

    “要多少？”

    “五个铜币。”

    “铜币？我有源石要不要？”杨寒从存储空间里拿出了五枚下品源石，这是东域修仙者的流通货币，他就没有缺过这种东西，当下也不知道能不能行的通。

    “这是什么东西？我们要铜币，懂不懂！”那名守城士兵冷盛道。

    “如果没有铜币就滚开，没有入城费还想进入楚城，简直是做梦。”

    “我来替他交了。”一道空灵的声音自杨寒的身后传来，随后一股微风缓缓带来了一股芬芳的气息，当他转身之后，看到了一名身着洁白的衣裙的姑娘。

    她那白皙如璞玉一般滑嫩的手从腰间掏出了十个铜币递给了那两名守卫。

    看到这个女子之后，两个守卫的眼睛都直了。

    收过了铜币之后都仔细的闻了闻。

    “这位姑娘跟公子请吧。”两名守卫这才让开了位置。

    “多谢这位姑娘，还不知道姑娘的芳名……”杨寒疑问道。

    “我叫白百何。”白百何微微一笑便进入了城中，而杨寒也是紧随其后。

    进入了楚城之后，杨寒便被眼前繁华的嘲所吸引，人来人往说不尽的繁华。

    “老板，来一笼包子。”

    “老板，你今天的包子味道有点咸了啊。”

    “您请见谅今天可能盐放多了一些。”

    正在他犹豫之间，忽然发现有一批骑兵直冲冲的进入了城池，神色急切，根本没有停留。

    “让开让开！有军情急事！”

    若非行人避让的快的话，甚至都有被连累的可能。

    “这是怎么回事啊？为首的那个是李志恩将军吧？他似乎平常不这样啊。”

    “看来我们楚城这是要出事了。”

    “我看小兄弟器宇轩昂，不知道你来楚城是干什么的？”先前的白百何此刻走到了杨寒的侧边疑问道。

    杨寒突然看向了白百何，眼神之中带着疑惑，这里应该是幻境，一切都应该是不存在的。

    “我……”

    “你也知道即将到来的兽潮吧？”白百何疑问道。

    杨寒点头没有否认。

    “这次的兽潮十分凶险，其中甚至有化龙秘境圆满的妖兽领头，而且是一只上古凶兽，腐毒鸡，本身的毒十分恐怖，普通人只要沾上一点便会在顷刻之间华为一趟毒水，所以他本身的实力恐怕就是仙台秘境面对也是有些吃力的。”白百何解释道。

    白百何的解释令杨寒心中有些担心。

    面对毒他现在接触的还比较少，而且他身上也没有任何的免疫毒的能力，虽然自家的身体强度已经堪比极道帝兵，但是终究还是不防毒的，面对毒的话，多少是有些力不从心。

    不过这个名字却是让他不由的念了出来。

    “复读机？还是上古凶兽？”

    “没错，就是复读机，他的腐蚀能力，跟用毒能力十分强，所有由此得名，不过看起来却是跟鸡的体型有些相似。”

    ……

    城主府内

    李志恩从城外十公里的位置得到了消息，兽潮即将前来。

    “城主，城外十公里大量的妖兽汇聚，我怀疑是向着我们楚城来的。”李志恩神色凝重，兽潮是由大量的妖兽汇聚，进行掠夺人类的城池。

    “立刻下令下去，加固防御，把所有的弓箭都准备好。”城主眉头一皱，也是有些担心，但是并不止于乱了阵脚，依旧是有序的安排。

    “城主，这次是由一只上古凶兽腐毒鸡带领的兽潮，我们该怎么办？”

    “什么！”

    开局签到不死天皇体


------------

第108章

    身为精英这次面对第三关卡都是抱着必胜的决心的，而每一年序列试练虽然没有规定关卡之中淘汰多少人。

    但是每一年淘汰的人数都是有一定的数字范围的，往年最多的一年也没有超过三十人，一般就是十人左右。

    其实这第三关卡也是针对杨月茹这些蒙混过关的杨家族人，在梦境之塔，所听所闻，所见皆是梦境，不会有任何人的接触。

    所以杨寒像之前一般带他们通关已经是不可能了。

    “接下来进入梦境之塔。”

    此刻杨茂手掌伸出，在他的手中出现了一个宝塔，散发着紫色的光芒，宝塔一开始出现只有手掌大小，但是随着不断的从高处落下，不断的扩大，最后足足变幻成了十多米高，庞大的宝塔最后挤开了中央广场的杨家子弟。

    坐落在了中央广场的中央。

    “现在开始每个人持身份令牌进入梦境之塔，不要妄想着在梦境之塔中可以组队前往。”杨茂提了一句，他值得自然是杨寒等人，除了杨寒等人之外是没有蒙混过关的人在的。

    足足一百零九人以此进入了梦境之塔，此刻杨寒刚刚进入就发现面前的画面一边，在他出现之后，身后漆黑色深沉的门户也缓缓关闭。

    眼前的画面是一个城池，在城池的上方还有楚城两个字，在城的周围还有两名士兵把手。

    “楚城即将面临兽潮的袭击，请帮助楚城成功抵抗兽潮的袭击，方法方式不限，成功抵御后则可通过梦境之塔第一层。”在杨寒的脑海中响起了提示的声音。

    提到了兽潮，他便想到了自己的御兽决，他的御兽决可以控制绝大多数的兽类，想来应该解决一个兽潮应该是简单到不能再简单了。

    正准备进入城池的时候，两名看守的士兵便把他拦截了下来。

    “请交纳入城费。”士兵冷声道。

    “要多少？”

    “五个铜币。”

    “铜币？我有源石要不要？”杨寒从存储空间里拿出了五枚下品源石，这是东域修仙者的流通货币，他就没有缺过这种东西，当下也不知道能不能行的通。

    “这是什么东西？我们要铜币，懂不懂！”那名守城士兵冷盛道。

    “如果没有铜币就滚开，没有入城费还想进入楚城，简直是做梦。”

    “我来替他交了。”一道空灵的声音自杨寒的身后传来，随后一股微风缓缓带来了一股芬芳的气息，当他转身之后，看到了一名身着洁白的衣裙的姑娘。

    她那白皙如璞玉一般滑嫩的手从腰间掏出了十个铜币递给了那两名守卫。

    看到这个女子之后，两个守卫的眼睛都直了。

    收过了铜币之后都仔细的闻了闻。

    “这位姑娘跟公子请吧。”两名守卫这才让开了位置。

    “多谢这位姑娘，还不知道姑娘的芳名……”杨寒疑问道。

    “我叫白百何。”白百何微微一笑便进入了城中，而杨寒也是紧随其后。

    进入了楚城之后，杨寒便被眼前繁华的嘲所吸引，人来人往说不尽的繁华。

    “老板，来一笼包子。”

    “老板，你今天的包子味道有点咸了啊。”

    “您请见谅今天可能盐放多了一些。”

    正在他犹豫之间，忽然发现有一批骑兵直冲冲的进入了城池，神色急切，根本没有停留。

    “让开让开！有军情急事！”

    若非行人避让的快的话，甚至都有被连累的可能。

    “这是怎么回事啊？为首的那个是李志恩将军吧？他似乎平常不这样啊。”

    “看来我们楚城这是要出事了。”

    “我看小兄弟器宇轩昂，不知道你来楚城是干什么的？”先前的白百何此刻走到了杨寒的侧边疑问道。

    杨寒突然看向了白百何，眼神之中带着疑惑，这里应该是幻境，一切都应该是不存在的。

    “我……”

    “你也知道即将到来的兽潮吧？”白百何疑问道。

    杨寒点头没有否认。

    “这次的兽潮十分凶险，其中甚至有化龙秘境圆满的妖兽领头，而且是一只上古凶兽，腐毒鸡，本身的毒十分恐怖，普通人只要沾上一点便会在顷刻之间华为一趟毒水，所以他本身的实力恐怕就是仙台秘境面对也是有些吃力的。”白百何解释道。

    白百何的解释令杨寒心中有些担心。

    面对毒他现在接触的还比较少，而且他身上也没有任何的免疫毒的能力，虽然自家的身体强度已经堪比极道帝兵，但是终究还是不防毒的，面对毒的话，多少是有些力不从心。

    不过这个名字却是让他不由的念了出来。

    “复读机？还是上古凶兽？”

    “没错，就是复读机，他的腐蚀能力，跟用毒能力十分强，所有由此得名，不过看起来却是跟鸡的体型有些相似。”

    ……

    城主府内

    李志恩从城外十公里的位置得到了消息，兽潮即将前来。

    “城主，城外十公里大量的妖兽汇聚，我怀疑是向着我们楚城来的。”李志恩神色凝重，兽潮是由大量的妖兽汇聚，进行掠夺人类的城池。

    “立刻下令下去，加固防御，把所有的弓箭都准备好。”城主眉头一皱，也是有些担心，但是并不止于乱了阵脚，依旧是有序的安排。

    “城主，这次是由一只上古凶兽腐毒鸡带领的兽潮，我们该怎么办？”

    “什么！腐毒鸡！”城主陈海大惊。

    “你先下去吧，我来想办法，十公里的话，受潮前来的时间还有半天的时间，这半天的时间应该是有办法的。”陈海安抚了下去，要说办法，他现在也是没有任何的头绪，但是他是城主，他需要以身作则，如果他都乱了，整个城也就乱了。

    消息很快传递了下去。

    原本一片祥和的城中忽然之间家家大门紧闭，躲了起来，大白天的时间，本来应该很是热闹的，此刻却显得有些凄凉，孤独的街道，杨寒跟白百何两人矗立在街道之中。

    “小兄弟，你去哪里？”白百何疑问道。

    开局签到不死天皇体


------------

第109章

    所以杨寒像之前一般带他们通关已经是不可能了。

    “接下来进入梦境之塔。”

    此刻杨茂手掌伸出，在他的手中出现了一个宝塔，散发着紫色的光芒，宝塔一开始出现只有手掌大小，但是随着不断的从高处落下，不断的扩大，最后足足变幻成了十多米高，庞大的宝塔最后挤开了中央广场的杨家子弟。

    坐落在了中央广场的中央。

    “现在开始每个人持身份令牌进入梦境之塔，不要妄想着在梦境之塔中可以组队前往。”杨茂提了一句，他值得自然是杨寒等人，除了杨寒等人之外是没有蒙混过关的人在的。

    足足一百零九人以此进入了梦境之塔，此刻杨寒刚刚进入就发现面前的画面一边，在他出现之后，身后漆黑色深沉的门户也缓缓关闭。

    眼前的画面是一个城池，在城池的上方还有楚城两个字，在城的周围还有两名士兵把手。

    “楚城即将面临兽潮的袭击，请帮助楚城成功抵抗兽潮的袭击，方法方式不限，成功抵御后则可通过梦境之塔第一层。”在杨寒的脑海中响起了提示的声音。

    提到了兽潮，他便想到了自己的御兽决，他的御兽决可以控制绝大多数的兽类，想来应该解决一个兽潮应该是简单到不能再简单了。

    正准备进入城池的时候，两名看守的士兵便把他拦截了下来。

    “请交纳入城费。”士兵冷声道。

    “要多少？”

    “五个铜币。”

    “铜币？我有源石要不要？”杨寒从存储空间里拿出了五枚下品源石，这是东域修仙者的流通货币，他就没有缺过这种东西，当下也不知道能不能行的通。

    “这是什么东西？我们要铜币，懂不懂！”那名守城士兵冷盛道。

    “如果没有铜币就滚开，没有入城费还想进入楚城，简直是做梦。”

    “我来替他交了。”一道空灵的声音自杨寒的身后传来，随后一股微风缓缓带来了一股芬芳的气息，当他转身之后，看到了一名身着洁白的衣裙的姑娘。

    她那白皙如璞玉一般滑嫩的手从腰间掏出了十个铜币递给了那两名守卫。

    看到这个女子之后，两个守卫的眼睛都直了。

    收过了铜币之后都仔细的闻了闻。

    “这位姑娘跟公子请吧。”两名守卫这才让开了位置。

    “多谢这位姑娘，还不知道姑娘的芳名……”杨寒疑问道。

    “我叫白百何。”白百何微微一笑便进入了城中，而杨寒也是紧随其后。

    进入了楚城之后，杨寒便被眼前繁华的嘲所吸引，人来人往说不尽的繁华。

    “老板，来一笼包子。”

    “老板，你今天的包子味道有点咸了啊。”

    “您请见谅今天可能盐放多了一些。”

    正在他犹豫之间，忽然发现有一批骑兵直冲冲的进入了城池，神色急切，根本没有停留。

    “让开让开！有军情急事！”

    若非行人避让的快的话，甚至都有被连累的可能。

    “这是怎么回事啊？为首的那个是李志恩将军吧？他似乎平常不这样啊。”

    “看来我们楚城这是要出事了。”

    “我看小兄弟器宇轩昂，不知道你来楚城是干什么的？”先前的白百何此刻走到了杨寒的侧边疑问道。

    杨寒突然看向了白百何，眼神之中带着疑惑，这里应该是幻境，一切都应该是不存在的。

    “我……”

    “你也知道即将到来的兽潮吧？”白百何疑问道。

    杨寒点头没有否认。

    “这次的兽潮十分凶险，其中甚至有化龙秘境圆满的妖兽领头，而且是一只上古凶兽，腐毒鸡，本身的毒十分恐怖，普通人只要沾上一点便会在顷刻之间华为一趟毒水，所以他本身的实力恐怕就是仙台秘境面对也是有些吃力的。”白百何解释道。

    白百何的解释令杨寒心中有些担心。

    面对毒他现在接触的还比较少，而且他身上也没有任何的免疫毒的能力，虽然自家的身体强度已经堪比极道帝兵，但是终究还是不防毒的，面对毒的话，多少是有些力不从心。

    不过这个名字却是让他不由的念了出来。

    “复读机？还是上古凶兽？”

    “没错，就是复读机，他的腐蚀能力，跟用毒能力十分强，所有由此得名，不过看起来却是跟鸡的体型有些相似。”

    ……

    城主府内

    李志恩从城外十公里的位置得到了消息，兽潮即将前来。

    “城主，城外十公里大量的妖兽汇聚，我怀疑是向着我们楚城来的。”李志恩神色凝重，兽潮是由大量的妖兽汇聚，进行掠夺人类的城池。

    “立刻下令下去，加固防御，把所有的弓箭都准备好。”城主眉头一皱，也是有些担心，但是并不止于乱了阵脚，依旧是有序的安排。

    “城主，这次是由一只上古凶兽腐毒鸡带领的兽潮，我们该怎么办？”

    “什么！腐毒鸡！”城主陈海大惊。

    “你先下去吧，我来想办法，十公里的话，受潮前来的时间还有半天的时间，这半天的时间应该是有办法的。”陈海安抚了下去，要说办法，他现在也是没有任何的头绪，但是他是城主，他需要以身作则，如果他都乱了，整个城也就乱了。

    消息很快传递了下去。

    原本一片祥和的城中忽然之间家家大门紧闭，躲了起来，大白天的时间，本来应该很是热闹的，此刻却显得有些凄凉，孤独的街道，杨寒跟白百何两人矗立在街道之中。

    “小兄弟，你去哪里？”白百何疑问道。

    “城主府。”目前街道已经没有了往昔的繁华，继续在这里也没有任何的意义，倒不如去找城主商议一下如何守住这楚城。

    “我跟你一起去吧。”白百何微笑道。

    “好。”虽然这是幻境，但是白百何这个人倒是不错，热心而且模样美丽，最重要的还是杨寒感觉她并不简单。

    城主府外。

    兽潮还有半天即将来袭，城主府外却并不冷清，反而热闹非凡。

    开局签到不死天皇体


------------

第110章

    “现在开始每个人持身份令牌进入梦境之塔，不要妄想着在梦境之塔中可以组队前往。”杨茂提了一句，他值得自然是杨寒等人，除了杨寒等人之外是没有蒙混过关的人在的。

    足足一百零九人以此进入了梦境之塔，此刻杨寒刚刚进入就发现面前的画面一边，在他出现之后，身后漆黑色深沉的门户也缓缓关闭。

    眼前的画面是一个城池，在城池的上方还有楚城两个字，在城的周围还有两名士兵把手。

    “楚城即将面临兽潮的袭击，请帮助楚城成功抵抗兽潮的袭击，方法方式不限，成功抵御后则可通过梦境之塔第一层。”在杨寒的脑海中响起了提示的声音。

    提到了兽潮，他便想到了自己的御兽决，他的御兽决可以控制绝大多数的兽类，想来应该解决一个兽潮应该是简单到不能再简单了。

    正准备进入城池的时候，两名看守的士兵便把他拦截了下来。

    “请交纳入城费。”士兵冷声道。

    “要多少？”

    “五个铜币。”

    “铜币？我有源石要不要？”杨寒从存储空间里拿出了五枚下品源石，这是东域修仙者的流通货币，他就没有缺过这种东西，当下也不知道能不能行的通。

    “这是什么东西？我们要铜币，懂不懂！”那名守城士兵冷盛道。

    “如果没有铜币就滚开，没有入城费还想进入楚城，简直是做梦。”

    “我来替他交了。”一道空灵的声音自杨寒的身后传来，随后一股微风缓缓带来了一股芬芳的气息，当他转身之后，看到了一名身着洁白的衣裙的姑娘。

    她那白皙如璞玉一般滑嫩的手从腰间掏出了十个铜币递给了那两名守卫。

    看到这个女子之后，两个守卫的眼睛都直了。

    收过了铜币之后都仔细的闻了闻。

    “这位姑娘跟公子请吧。”两名守卫这才让开了位置。

    “多谢这位姑娘，还不知道姑娘的芳名……”杨寒疑问道。

    “我叫白百何。”白百何微微一笑便进入了城中，而杨寒也是紧随其后。

    进入了楚城之后，杨寒便被眼前繁华的嘲所吸引，人来人往说不尽的繁华。

    “老板，来一笼包子。”

    “老板，你今天的包子味道有点咸了啊。”

    “您请见谅今天可能盐放多了一些。”

    正在他犹豫之间，忽然发现有一批骑兵直冲冲的进入了城池，神色急切，根本没有停留。

    “让开让开！有军情急事！”

    若非行人避让的快的话，甚至都有被连累的可能。

    “这是怎么回事啊？为首的那个是李志恩将军吧？他似乎平常不这样啊。”

    “看来我们楚城这是要出事了。”

    “我看小兄弟器宇轩昂，不知道你来楚城是干什么的？”先前的白百何此刻走到了杨寒的侧边疑问道。

    杨寒突然看向了白百何，眼神之中带着疑惑，这里应该是幻境，一切都应该是不存在的。

    “我……”

    “你也知道即将到来的兽潮吧？”白百何疑问道。

    杨寒点头没有否认。

    “这次的兽潮十分凶险，其中甚至有化龙秘境圆满的妖兽领头，而且是一只上古凶兽，腐毒鸡，本身的毒十分恐怖，普通人只要沾上一点便会在顷刻之间华为一趟毒水，所以他本身的实力恐怕就是仙台秘境面对也是有些吃力的。”白百何解释道。

    白百何的解释令杨寒心中有些担心。

    面对毒他现在接触的还比较少，而且他身上也没有任何的免疫毒的能力，虽然自家的身体强度已经堪比极道帝兵，但是终究还是不防毒的，面对毒的话，多少是有些力不从心。

    不过这个名字却是让他不由的念了出来。

    “复读机？还是上古凶兽？”

    “没错，就是复读机，他的腐蚀能力，跟用毒能力十分强，所有由此得名，不过看起来却是跟鸡的体型有些相似。”

    ……

    城主府内

    李志恩从城外十公里的位置得到了消息，兽潮即将前来。

    “城主，城外十公里大量的妖兽汇聚，我怀疑是向着我们楚城来的。”李志恩神色凝重，兽潮是由大量的妖兽汇聚，进行掠夺人类的城池。

    “立刻下令下去，加固防御，把所有的弓箭都准备好。”城主眉头一皱，也是有些担心，但是并不止于乱了阵脚，依旧是有序的安排。

    “城主，这次是由一只上古凶兽腐毒鸡带领的兽潮，我们该怎么办？”

    “什么！腐毒鸡！”城主陈海大惊。

    “你先下去吧，我来想办法，十公里的话，受潮前来的时间还有半天的时间，这半天的时间应该是有办法的。”陈海安抚了下去，要说办法，他现在也是没有任何的头绪，但是他是城主，他需要以身作则，如果他都乱了，整个城也就乱了。

    消息很快传递了下去。

    原本一片祥和的城中忽然之间家家大门紧闭，躲了起来，大白天的时间，本来应该很是热闹的，此刻却显得有些凄凉，孤独的街道，杨寒跟白百何两人矗立在街道之中。

    “小兄弟，你去哪里？”白百何疑问道。

    “城主府。”目前街道已经没有了往昔的繁华，继续在这里也没有任何的意义，倒不如去找城主商议一下如何守住这楚城。

    “我跟你一起去吧。”白百何微笑道。

    “好。”虽然这是幻境，但是白百何这个人倒是不错，热心而且模样美丽，最重要的还是杨寒感觉她并不简单。

    城主府外。

    兽潮还有半天即将来袭，城主府外却并不冷清，反而热闹非凡，此刻整个城主府已经在整顿士兵进行兽潮的抵抗，城墙高处弓箭手已经开始准备的差不多了，与此同时，在楚城已经可以感受到脚下传来细微的震动，如同地震的余震一般。

    这是兽潮向这里赶来的动静。

    此刻城主府内有序的布置呢。

    “城主，弓箭手已准备，热油也准备完毕，大门也已经加固。”

    “不够，这些远远不够。”

    开局签到不死天皇体


------------

第111章

    “楚城即将面临兽潮的袭击，请帮助楚城成功抵抗兽潮的袭击，方法方式不限，成功抵御后则可通过梦境之塔第一层。”在杨寒的脑海中响起了提示的声音。

    提到了兽潮，他便想到了自己的御兽决，他的御兽决可以控制绝大多数的兽类，想来应该解决一个兽潮应该是简单到不能再简单了。

    正准备进入城池的时候，两名看守的士兵便把他拦截了下来。

    “请交纳入城费。”士兵冷声道。

    “要多少？”

    “五个铜币。”

    “铜币？我有源石要不要？”杨寒从存储空间里拿出了五枚下品源石，这是东域修仙者的流通货币，他就没有缺过这种东西，当下也不知道能不能行的通。

    “这是什么东西？我们要铜币，懂不懂！”那名守城士兵冷盛道。

    “如果没有铜币就滚开，没有入城费还想进入楚城，简直是做梦。”

    “我来替他交了。”一道空灵的声音自杨寒的身后传来，随后一股微风缓缓带来了一股芬芳的气息，当他转身之后，看到了一名身着洁白的衣裙的姑娘。

    她那白皙如璞玉一般滑嫩的手从腰间掏出了十个铜币递给了那两名守卫。

    看到这个女子之后，两个守卫的眼睛都直了。

    收过了铜币之后都仔细的闻了闻。

    “这位姑娘跟公子请吧。”两名守卫这才让开了位置。

    “多谢这位姑娘，还不知道姑娘的芳名……”杨寒疑问道。

    “我叫白百何。”白百何微微一笑便进入了城中，而杨寒也是紧随其后。

    进入了楚城之后，杨寒便被眼前繁华的嘲所吸引，人来人往说不尽的繁华。

    “老板，来一笼包子。”

    “老板，你今天的包子味道有点咸了啊。”

    “您请见谅今天可能盐放多了一些。”

    正在他犹豫之间，忽然发现有一批骑兵直冲冲的进入了城池，神色急切，根本没有停留。

    “让开让开！有军情急事！”

    若非行人避让的快的话，甚至都有被连累的可能。

    “这是怎么回事啊？为首的那个是李志恩将军吧？他似乎平常不这样啊。”

    “看来我们楚城这是要出事了。”

    “我看小兄弟器宇轩昂，不知道你来楚城是干什么的？”先前的白百何此刻走到了杨寒的侧边疑问道。

    杨寒突然看向了白百何，眼神之中带着疑惑，这里应该是幻境，一切都应该是不存在的。

    “我……”

    “你也知道即将到来的兽潮吧？”白百何疑问道。

    杨寒点头没有否认。

    “这次的兽潮十分凶险，其中甚至有化龙秘境圆满的妖兽领头，而且是一只上古凶兽，腐毒鸡，本身的毒十分恐怖，普通人只要沾上一点便会在顷刻之间华为一趟毒水，所以他本身的实力恐怕就是仙台秘境面对也是有些吃力的。”白百何解释道。

    白百何的解释令杨寒心中有些担心。

    面对毒他现在接触的还比较少，而且他身上也没有任何的免疫毒的能力，虽然自家的身体强度已经堪比极道帝兵，但是终究还是不防毒的，面对毒的话，多少是有些力不从心。

    不过这个名字却是让他不由的念了出来。

    “复读机？还是上古凶兽？”

    “没错，就是复读机，他的腐蚀能力，跟用毒能力十分强，所有由此得名，不过看起来却是跟鸡的体型有些相似。”

    ……

    城主府内

    李志恩从城外十公里的位置得到了消息，兽潮即将前来。

    “城主，城外十公里大量的妖兽汇聚，我怀疑是向着我们楚城来的。”李志恩神色凝重，兽潮是由大量的妖兽汇聚，进行掠夺人类的城池。

    “立刻下令下去，加固防御，把所有的弓箭都准备好。”城主眉头一皱，也是有些担心，但是并不止于乱了阵脚，依旧是有序的安排。

    “城主，这次是由一只上古凶兽腐毒鸡带领的兽潮，我们该怎么办？”

    “什么！腐毒鸡！”城主陈海大惊。

    “你先下去吧，我来想办法，十公里的话，受潮前来的时间还有半天的时间，这半天的时间应该是有办法的。”陈海安抚了下去，要说办法，他现在也是没有任何的头绪，但是他是城主，他需要以身作则，如果他都乱了，整个城也就乱了。

    消息很快传递了下去。

    原本一片祥和的城中忽然之间家家大门紧闭，躲了起来，大白天的时间，本来应该很是热闹的，此刻却显得有些凄凉，孤独的街道，杨寒跟白百何两人矗立在街道之中。

    “小兄弟，你去哪里？”白百何疑问道。

    “城主府。”目前街道已经没有了往昔的繁华，继续在这里也没有任何的意义，倒不如去找城主商议一下如何守住这楚城。

    “我跟你一起去吧。”白百何微笑道。

    “好。”虽然这是幻境，但是白百何这个人倒是不错，热心而且模样美丽，最重要的还是杨寒感觉她并不简单。

    城主府外。

    兽潮还有半天即将来袭，城主府外却并不冷清，反而热闹非凡，此刻整个城主府已经在整顿士兵进行兽潮的抵抗，城墙高处弓箭手已经开始准备的差不多了，与此同时，在楚城已经可以感受到脚下传来细微的震动，如同地震的余震一般。

    这是兽潮向这里赶来的动静。

    此刻城主府内有序的布置呢。

    “城主，弓箭手已准备，热油也准备完毕，大门也已经加固。”

    “不够，这些远远不够。”城主周天恒摇头道。

    “城主，城外有两人求见，说要帮忙抵御兽潮，需要城主的配合。”有守卫前来禀报道。

    “快请进来。”周天恒一筹莫展之际，能有人主动前来帮忙是最好不过，哪怕这二人只是普通人，他也是欢迎之至。

    片刻后，杨寒跟白百何来了。

    周天恒看到二人有些犹豫了。

    一个少女，一个小孩子，这两人的作用恐怕是连一个普通人都比不上吧，他脑海之中的女流跟幼小都是作用不大

    开局签到不死天皇体


------------

第112章

    “铜币？我有源石要不要？”杨寒从存储空间里拿出了五枚下品源石，这是东域修仙者的流通货币，他就没有缺过这种东西，当下也不知道能不能行的通。

    “这是什么东西？我们要铜币，懂不懂！”那名守城士兵冷盛道。

    “如果没有铜币就滚开，没有入城费还想进入楚城，简直是做梦。”

    “我来替他交了。”一道空灵的声音自杨寒的身后传来，随后一股微风缓缓带来了一股芬芳的气息，当他转身之后，看到了一名身着洁白的衣裙的姑娘。

    她那白皙如璞玉一般滑嫩的手从腰间掏出了十个铜币递给了那两名守卫。

    看到这个女子之后，两个守卫的眼睛都直了。

    收过了铜币之后都仔细的闻了闻。

    “这位姑娘跟公子请吧。”两名守卫这才让开了位置。

    “多谢这位姑娘，还不知道姑娘的芳名……”杨寒疑问道。

    “我叫白百何。”白百何微微一笑便进入了城中，而杨寒也是紧随其后。

    进入了楚城之后，杨寒便被眼前繁华的嘲所吸引，人来人往说不尽的繁华。

    “老板，来一笼包子。”

    “老板，你今天的包子味道有点咸了啊。”

    “您请见谅今天可能盐放多了一些。”

    正在他犹豫之间，忽然发现有一批骑兵直冲冲的进入了城池，神色急切，根本没有停留。

    “让开让开！有军情急事！”

    若非行人避让的快的话，甚至都有被连累的可能。

    “这是怎么回事啊？为首的那个是李志恩将军吧？他似乎平常不这样啊。”

    “看来我们楚城这是要出事了。”

    “我看小兄弟器宇轩昂，不知道你来楚城是干什么的？”先前的白百何此刻走到了杨寒的侧边疑问道。

    杨寒突然看向了白百何，眼神之中带着疑惑，这里应该是幻境，一切都应该是不存在的。

    “我……”

    “你也知道即将到来的兽潮吧？”白百何疑问道。

    杨寒点头没有否认。

    “这次的兽潮十分凶险，其中甚至有化龙秘境圆满的妖兽领头，而且是一只上古凶兽，腐毒鸡，本身的毒十分恐怖，普通人只要沾上一点便会在顷刻之间华为一趟毒水，所以他本身的实力恐怕就是仙台秘境面对也是有些吃力的。”白百何解释道。

    白百何的解释令杨寒心中有些担心。

    面对毒他现在接触的还比较少，而且他身上也没有任何的免疫毒的能力，虽然自家的身体强度已经堪比极道帝兵，但是终究还是不防毒的，面对毒的话，多少是有些力不从心。

    不过这个名字却是让他不由的念了出来。

    “复读机？还是上古凶兽？”

    “没错，就是复读机，他的腐蚀能力，跟用毒能力十分强，所有由此得名，不过看起来却是跟鸡的体型有些相似。”

    ……

    城主府内

    李志恩从城外十公里的位置得到了消息，兽潮即将前来。

    “城主，城外十公里大量的妖兽汇聚，我怀疑是向着我们楚城来的。”李志恩神色凝重，兽潮是由大量的妖兽汇聚，进行掠夺人类的城池。

    “立刻下令下去，加固防御，把所有的弓箭都准备好。”城主眉头一皱，也是有些担心，但是并不止于乱了阵脚，依旧是有序的安排。

    “城主，这次是由一只上古凶兽腐毒鸡带领的兽潮，我们该怎么办？”

    “什么！腐毒鸡！”城主陈海大惊。

    “你先下去吧，我来想办法，十公里的话，受潮前来的时间还有半天的时间，这半天的时间应该是有办法的。”陈海安抚了下去，要说办法，他现在也是没有任何的头绪，但是他是城主，他需要以身作则，如果他都乱了，整个城也就乱了。

    消息很快传递了下去。

    原本一片祥和的城中忽然之间家家大门紧闭，躲了起来，大白天的时间，本来应该很是热闹的，此刻却显得有些凄凉，孤独的街道，杨寒跟白百何两人矗立在街道之中。

    “小兄弟，你去哪里？”白百何疑问道。

    “城主府。”目前街道已经没有了往昔的繁华，继续在这里也没有任何的意义，倒不如去找城主商议一下如何守住这楚城。

    “我跟你一起去吧。”白百何微笑道。

    “好。”虽然这是幻境，但是白百何这个人倒是不错，热心而且模样美丽，最重要的还是杨寒感觉她并不简单。

    城主府外。

    兽潮还有半天即将来袭，城主府外却并不冷清，反而热闹非凡，此刻整个城主府已经在整顿士兵进行兽潮的抵抗，城墙高处弓箭手已经开始准备的差不多了，与此同时，在楚城已经可以感受到脚下传来细微的震动，如同地震的余震一般。

    这是兽潮向这里赶来的动静。

    此刻城主府内有序的布置呢。

    “城主，弓箭手已准备，热油也准备完毕，大门也已经加固。”

    “不够，这些远远不够。”城主周天恒摇头道。

    “城主，城外有两人求见，说要帮忙抵御兽潮，需要城主的配合。”有守卫前来禀报道。

    “快请进来。”周天恒一筹莫展之际，能有人主动前来帮忙是最好不过，哪怕这二人只是普通人，他也是欢迎之至。

    片刻后，杨寒跟白百何来了。

    周天恒看到二人有些犹豫了。

    一个少女，一个小孩子，这两人的作用恐怕是连一个普通人都比不上吧，他脑海之中的女流跟幼小都是作用不大的，但是出于礼貌他还是装出了一副很有礼貌的样子：“请问二位是来帮忙的？”

    “嗯。”杨寒只是应了一声，一个人的目光是藏不住的，这个城主明显是看不起他们二人，这是幻境，他自然也不必为这个城主大动肝火，他要的就是守住楚城，完成任务。

    “二位有什么特长吗？”周天恒疑问道。

    “特长就是我们二人任何一个对于楚城来说都是无敌的存在。”白百何巧笑嫣然。

    “放肆！我楚城将士数万”

    开局签到不死天皇体


------------

第113章

    “我来替他交了。”一道空灵的声音自杨寒的身后传来，随后一股微风缓缓带来了一股芬芳的气息，当他转身之后，看到了一名身着洁白的衣裙的姑娘。

    她那白皙如璞玉一般滑嫩的手从腰间掏出了十个铜币递给了那两名守卫。

    看到这个女子之后，两个守卫的眼睛都直了。

    收过了铜币之后都仔细的闻了闻。

    “这位姑娘跟公子请吧。”两名守卫这才让开了位置。

    “多谢这位姑娘，还不知道姑娘的芳名……”杨寒疑问道。

    “我叫白百何。”白百何微微一笑便进入了城中，而杨寒也是紧随其后。

    进入了楚城之后，杨寒便被眼前繁华的嘲所吸引，人来人往说不尽的繁华。

    “老板，来一笼包子。”

    “老板，你今天的包子味道有点咸了啊。”

    “您请见谅今天可能盐放多了一些。”

    正在他犹豫之间，忽然发现有一批骑兵直冲冲的进入了城池，神色急切，根本没有停留。

    “让开让开！有军情急事！”

    若非行人避让的快的话，甚至都有被连累的可能。

    “这是怎么回事啊？为首的那个是李志恩将军吧？他似乎平常不这样啊。”

    “看来我们楚城这是要出事了。”

    “我看小兄弟器宇轩昂，不知道你来楚城是干什么的？”先前的白百何此刻走到了杨寒的侧边疑问道。

    杨寒突然看向了白百何，眼神之中带着疑惑，这里应该是幻境，一切都应该是不存在的。

    “我……”

    “你也知道即将到来的兽潮吧？”白百何疑问道。

    杨寒点头没有否认。

    “这次的兽潮十分凶险，其中甚至有化龙秘境圆满的妖兽领头，而且是一只上古凶兽，腐毒鸡，本身的毒十分恐怖，普通人只要沾上一点便会在顷刻之间华为一趟毒水，所以他本身的实力恐怕就是仙台秘境面对也是有些吃力的。”白百何解释道。

    白百何的解释令杨寒心中有些担心。

    面对毒他现在接触的还比较少，而且他身上也没有任何的免疫毒的能力，虽然自家的身体强度已经堪比极道帝兵，但是终究还是不防毒的，面对毒的话，多少是有些力不从心。

    不过这个名字却是让他不由的念了出来。

    “复读机？还是上古凶兽？”

    “没错，就是复读机，他的腐蚀能力，跟用毒能力十分强，所有由此得名，不过看起来却是跟鸡的体型有些相似。”

    ……

    城主府内

    李志恩从城外十公里的位置得到了消息，兽潮即将前来。

    “城主，城外十公里大量的妖兽汇聚，我怀疑是向着我们楚城来的。”李志恩神色凝重，兽潮是由大量的妖兽汇聚，进行掠夺人类的城池。

    “立刻下令下去，加固防御，把所有的弓箭都准备好。”城主眉头一皱，也是有些担心，但是并不止于乱了阵脚，依旧是有序的安排。

    “城主，这次是由一只上古凶兽腐毒鸡带领的兽潮，我们该怎么办？”

    “什么！腐毒鸡！”城主陈海大惊。

    “你先下去吧，我来想办法，十公里的话，受潮前来的时间还有半天的时间，这半天的时间应该是有办法的。”陈海安抚了下去，要说办法，他现在也是没有任何的头绪，但是他是城主，他需要以身作则，如果他都乱了，整个城也就乱了。

    消息很快传递了下去。

    原本一片祥和的城中忽然之间家家大门紧闭，躲了起来，大白天的时间，本来应该很是热闹的，此刻却显得有些凄凉，孤独的街道，杨寒跟白百何两人矗立在街道之中。

    “小兄弟，你去哪里？”白百何疑问道。

    “城主府。”目前街道已经没有了往昔的繁华，继续在这里也没有任何的意义，倒不如去找城主商议一下如何守住这楚城。

    “我跟你一起去吧。”白百何微笑道。

    “好。”虽然这是幻境，但是白百何这个人倒是不错，热心而且模样美丽，最重要的还是杨寒感觉她并不简单。

    城主府外。

    兽潮还有半天即将来袭，城主府外却并不冷清，反而热闹非凡，此刻整个城主府已经在整顿士兵进行兽潮的抵抗，城墙高处弓箭手已经开始准备的差不多了，与此同时，在楚城已经可以感受到脚下传来细微的震动，如同地震的余震一般。

    这是兽潮向这里赶来的动静。

    此刻城主府内有序的布置呢。

    “城主，弓箭手已准备，热油也准备完毕，大门也已经加固。”

    “不够，这些远远不够。”城主周天恒摇头道。

    “城主，城外有两人求见，说要帮忙抵御兽潮，需要城主的配合。”有守卫前来禀报道。

    “快请进来。”周天恒一筹莫展之际，能有人主动前来帮忙是最好不过，哪怕这二人只是普通人，他也是欢迎之至。

    片刻后，杨寒跟白百何来了。

    周天恒看到二人有些犹豫了。

    一个少女，一个小孩子，这两人的作用恐怕是连一个普通人都比不上吧，他脑海之中的女流跟幼小都是作用不大的，但是出于礼貌他还是装出了一副很有礼貌的样子：“请问二位是来帮忙的？”

    “嗯。”杨寒只是应了一声，一个人的目光是藏不住的，这个城主明显是看不起他们二人，这是幻境，他自然也不必为这个城主大动肝火，他要的就是守住楚城，完成任务。

    “二位有什么特长吗？”周天恒疑问道。

    “特长就是我们二人任何一个对于楚城来说都是无敌的存在。”白百何巧笑嫣然。

    “放肆！我楚城将士数万名，每一名都是铁骨铮铮的汉子，难道连你们一个女子幼儿都不如吗！”周天恒旁边的李志恩冷声呵斥道。

    杨寒眉头一皱，以他的脾气当下就有些忍不住了。

    “志恩，你放肆，且不可以貌取人！”周天恒怒道。

    周天恒露出了笑容：“想必二位定然是有什么过人的本领，不过还没有见识，所以”

    开局签到不死天皇体


------------

第114章

    “这位姑娘跟公子请吧。”两名守卫这才让开了位置。

    “多谢这位姑娘，还不知道姑娘的芳名……”杨寒疑问道。

    “我叫白百何。”白百何微微一笑便进入了城中，而杨寒也是紧随其后。

    进入了楚城之后，杨寒便被眼前繁华的嘲所吸引，人来人往说不尽的繁华。

    “老板，来一笼包子。”

    “老板，你今天的包子味道有点咸了啊。”

    “您请见谅今天可能盐放多了一些。”

    正在他犹豫之间，忽然发现有一批骑兵直冲冲的进入了城池，神色急切，根本没有停留。

    “让开让开！有军情急事！”

    若非行人避让的快的话，甚至都有被连累的可能。

    “这是怎么回事啊？为首的那个是李志恩将军吧？他似乎平常不这样啊。”

    “看来我们楚城这是要出事了。”

    “我看小兄弟器宇轩昂，不知道你来楚城是干什么的？”先前的白百何此刻走到了杨寒的侧边疑问道。

    杨寒突然看向了白百何，眼神之中带着疑惑，这里应该是幻境，一切都应该是不存在的。

    “我……”

    “你也知道即将到来的兽潮吧？”白百何疑问道。

    杨寒点头没有否认。

    “这次的兽潮十分凶险，其中甚至有化龙秘境圆满的妖兽领头，而且是一只上古凶兽，腐毒鸡，本身的毒十分恐怖，普通人只要沾上一点便会在顷刻之间华为一趟毒水，所以他本身的实力恐怕就是仙台秘境面对也是有些吃力的。”白百何解释道。

    白百何的解释令杨寒心中有些担心。

    面对毒他现在接触的还比较少，而且他身上也没有任何的免疫毒的能力，虽然自家的身体强度已经堪比极道帝兵，但是终究还是不防毒的，面对毒的话，多少是有些力不从心。

    不过这个名字却是让他不由的念了出来。

    “复读机？还是上古凶兽？”

    “没错，就是复读机，他的腐蚀能力，跟用毒能力十分强，所有由此得名，不过看起来却是跟鸡的体型有些相似。”

    ……

    城主府内

    李志恩从城外十公里的位置得到了消息，兽潮即将前来。

    “城主，城外十公里大量的妖兽汇聚，我怀疑是向着我们楚城来的。”李志恩神色凝重，兽潮是由大量的妖兽汇聚，进行掠夺人类的城池。

    “立刻下令下去，加固防御，把所有的弓箭都准备好。”城主眉头一皱，也是有些担心，但是并不止于乱了阵脚，依旧是有序的安排。

    “城主，这次是由一只上古凶兽腐毒鸡带领的兽潮，我们该怎么办？”

    “什么！腐毒鸡！”城主陈海大惊。

    “你先下去吧，我来想办法，十公里的话，受潮前来的时间还有半天的时间，这半天的时间应该是有办法的。”陈海安抚了下去，要说办法，他现在也是没有任何的头绪，但是他是城主，他需要以身作则，如果他都乱了，整个城也就乱了。

    消息很快传递了下去。

    原本一片祥和的城中忽然之间家家大门紧闭，躲了起来，大白天的时间，本来应该很是热闹的，此刻却显得有些凄凉，孤独的街道，杨寒跟白百何两人矗立在街道之中。

    “小兄弟，你去哪里？”白百何疑问道。

    “城主府。”目前街道已经没有了往昔的繁华，继续在这里也没有任何的意义，倒不如去找城主商议一下如何守住这楚城。

    “我跟你一起去吧。”白百何微笑道。

    “好。”虽然这是幻境，但是白百何这个人倒是不错，热心而且模样美丽，最重要的还是杨寒感觉她并不简单。

    城主府外。

    兽潮还有半天即将来袭，城主府外却并不冷清，反而热闹非凡，此刻整个城主府已经在整顿士兵进行兽潮的抵抗，城墙高处弓箭手已经开始准备的差不多了，与此同时，在楚城已经可以感受到脚下传来细微的震动，如同地震的余震一般。

    这是兽潮向这里赶来的动静。

    此刻城主府内有序的布置呢。

    “城主，弓箭手已准备，热油也准备完毕，大门也已经加固。”

    “不够，这些远远不够。”城主周天恒摇头道。

    “城主，城外有两人求见，说要帮忙抵御兽潮，需要城主的配合。”有守卫前来禀报道。

    “快请进来。”周天恒一筹莫展之际，能有人主动前来帮忙是最好不过，哪怕这二人只是普通人，他也是欢迎之至。

    片刻后，杨寒跟白百何来了。

    周天恒看到二人有些犹豫了。

    一个少女，一个小孩子，这两人的作用恐怕是连一个普通人都比不上吧，他脑海之中的女流跟幼小都是作用不大的，但是出于礼貌他还是装出了一副很有礼貌的样子：“请问二位是来帮忙的？”

    “嗯。”杨寒只是应了一声，一个人的目光是藏不住的，这个城主明显是看不起他们二人，这是幻境，他自然也不必为这个城主大动肝火，他要的就是守住楚城，完成任务。

    “二位有什么特长吗？”周天恒疑问道。

    “特长就是我们二人任何一个对于楚城来说都是无敌的存在。”白百何巧笑嫣然。

    “放肆！我楚城将士数万名，每一名都是铁骨铮铮的汉子，难道连你们一个女子幼儿都不如吗！”周天恒旁边的李志恩冷声呵斥道。

    杨寒眉头一皱，以他的脾气当下就有些忍不住了。

    “志恩，你放肆，且不可以貌取人！”周天恒怒道。

    周天恒露出了笑容：“想必二位定然是有什么过人的本领，不过还没有见识，所以目前对于二位的分配我没有思路。”

    他比李志恩还有脑子不少，虽然说话客气，但是他的本意依旧是不相信杨寒跟白百何有什么实力，毕竟两人的体型，军队之中任何一个都是要比他们二人强太多了。

    在他疑惑之中，猛然感觉到了两人扑面而来的灵压，令他一瞬间感觉胸口有些闷。

    “化龙秘境！”他们楚城之中实力

    开局签到不死天皇体


------------

第115章

    “您请见谅今天可能盐放多了一些。”

    正在他犹豫之间，忽然发现有一批骑兵直冲冲的进入了城池，神色急切，根本没有停留。

    “让开让开！有军情急事！”

    若非行人避让的快的话，甚至都有被连累的可能。

    “这是怎么回事啊？为首的那个是李志恩将军吧？他似乎平常不这样啊。”

    “看来我们楚城这是要出事了。”

    “我看小兄弟器宇轩昂，不知道你来楚城是干什么的？”先前的白百何此刻走到了杨寒的侧边疑问道。

    杨寒突然看向了白百何，眼神之中带着疑惑，这里应该是幻境，一切都应该是不存在的。

    “我……”

    “你也知道即将到来的兽潮吧？”白百何疑问道。

    杨寒点头没有否认。

    “这次的兽潮十分凶险，其中甚至有化龙秘境圆满的妖兽领头，而且是一只上古凶兽，腐毒鸡，本身的毒十分恐怖，普通人只要沾上一点便会在顷刻之间华为一趟毒水，所以他本身的实力恐怕就是仙台秘境面对也是有些吃力的。”白百何解释道。

    白百何的解释令杨寒心中有些担心。

    面对毒他现在接触的还比较少，而且他身上也没有任何的免疫毒的能力，虽然自家的身体强度已经堪比极道帝兵，但是终究还是不防毒的，面对毒的话，多少是有些力不从心。

    不过这个名字却是让他不由的念了出来。

    “复读机？还是上古凶兽？”

    “没错，就是复读机，他的腐蚀能力，跟用毒能力十分强，所有由此得名，不过看起来却是跟鸡的体型有些相似。”

    ……

    城主府内

    李志恩从城外十公里的位置得到了消息，兽潮即将前来。

    “城主，城外十公里大量的妖兽汇聚，我怀疑是向着我们楚城来的。”李志恩神色凝重，兽潮是由大量的妖兽汇聚，进行掠夺人类的城池。

    “立刻下令下去，加固防御，把所有的弓箭都准备好。”城主眉头一皱，也是有些担心，但是并不止于乱了阵脚，依旧是有序的安排。

    “城主，这次是由一只上古凶兽腐毒鸡带领的兽潮，我们该怎么办？”

    “什么！腐毒鸡！”城主陈海大惊。

    “你先下去吧，我来想办法，十公里的话，受潮前来的时间还有半天的时间，这半天的时间应该是有办法的。”陈海安抚了下去，要说办法，他现在也是没有任何的头绪，但是他是城主，他需要以身作则，如果他都乱了，整个城也就乱了。

    消息很快传递了下去。

    原本一片祥和的城中忽然之间家家大门紧闭，躲了起来，大白天的时间，本来应该很是热闹的，此刻却显得有些凄凉，孤独的街道，杨寒跟白百何两人矗立在街道之中。

    “小兄弟，你去哪里？”白百何疑问道。

    “城主府。”目前街道已经没有了往昔的繁华，继续在这里也没有任何的意义，倒不如去找城主商议一下如何守住这楚城。

    “我跟你一起去吧。”白百何微笑道。

    “好。”虽然这是幻境，但是白百何这个人倒是不错，热心而且模样美丽，最重要的还是杨寒感觉她并不简单。

    城主府外。

    兽潮还有半天即将来袭，城主府外却并不冷清，反而热闹非凡，此刻整个城主府已经在整顿士兵进行兽潮的抵抗，城墙高处弓箭手已经开始准备的差不多了，与此同时，在楚城已经可以感受到脚下传来细微的震动，如同地震的余震一般。

    这是兽潮向这里赶来的动静。

    此刻城主府内有序的布置呢。

    “城主，弓箭手已准备，热油也准备完毕，大门也已经加固。”

    “不够，这些远远不够。”城主周天恒摇头道。

    “城主，城外有两人求见，说要帮忙抵御兽潮，需要城主的配合。”有守卫前来禀报道。

    “快请进来。”周天恒一筹莫展之际，能有人主动前来帮忙是最好不过，哪怕这二人只是普通人，他也是欢迎之至。

    片刻后，杨寒跟白百何来了。

    周天恒看到二人有些犹豫了。

    一个少女，一个小孩子，这两人的作用恐怕是连一个普通人都比不上吧，他脑海之中的女流跟幼小都是作用不大的，但是出于礼貌他还是装出了一副很有礼貌的样子：“请问二位是来帮忙的？”

    “嗯。”杨寒只是应了一声，一个人的目光是藏不住的，这个城主明显是看不起他们二人，这是幻境，他自然也不必为这个城主大动肝火，他要的就是守住楚城，完成任务。

    “二位有什么特长吗？”周天恒疑问道。

    “特长就是我们二人任何一个对于楚城来说都是无敌的存在。”白百何巧笑嫣然。

    “放肆！我楚城将士数万名，每一名都是铁骨铮铮的汉子，难道连你们一个女子幼儿都不如吗！”周天恒旁边的李志恩冷声呵斥道。

    杨寒眉头一皱，以他的脾气当下就有些忍不住了。

    “志恩，你放肆，且不可以貌取人！”周天恒怒道。

    周天恒露出了笑容：“想必二位定然是有什么过人的本领，不过还没有见识，所以目前对于二位的分配我没有思路。”

    他比李志恩还有脑子不少，虽然说话客气，但是他的本意依旧是不相信杨寒跟白百何有什么实力，毕竟两人的体型，军队之中任何一个都是要比他们二人强太多了。

    在他疑惑之中，猛然感觉到了两人扑面而来的灵压，令他一瞬间感觉胸口有些闷。

    “化龙秘境！”他们楚城之中实力至强也不过是四极秘境，而这两人所散发的气息皆是化龙秘境，这对于整个楚城来说，完全是神助一般。

    周天恒连忙作揖道歉：“两位前辈，之前是我礼数不周，还请见谅。”

    “李志恩，快给两位道歉！”周天恒叫道。

    “不必了，来这里不是来听你们道歉的，兽潮的距离越来越近了，我想听听城主你的部署。”白百何道。

    开局签到不死天皇体


------------

第116章

    “我看小兄弟器宇轩昂，不知道你来楚城是干什么的？”先前的白百何此刻走到了杨寒的侧边疑问道。

    杨寒突然看向了白百何，眼神之中带着疑惑，这里应该是幻境，一切都应该是不存在的。

    “我……”

    “你也知道即将到来的兽潮吧？”白百何疑问道。

    杨寒点头没有否认。

    “这次的兽潮十分凶险，其中甚至有化龙秘境圆满的妖兽领头，而且是一只上古凶兽，腐毒鸡，本身的毒十分恐怖，普通人只要沾上一点便会在顷刻之间华为一趟毒水，所以他本身的实力恐怕就是仙台秘境面对也是有些吃力的。”白百何解释道。

    白百何的解释令杨寒心中有些担心。

    面对毒他现在接触的还比较少，而且他身上也没有任何的免疫毒的能力，虽然自家的身体强度已经堪比极道帝兵，但是终究还是不防毒的，面对毒的话，多少是有些力不从心。

    不过这个名字却是让他不由的念了出来。

    “复读机？还是上古凶兽？”

    “没错，就是复读机，他的腐蚀能力，跟用毒能力十分强，所有由此得名，不过看起来却是跟鸡的体型有些相似。”

    ……

    城主府内

    李志恩从城外十公里的位置得到了消息，兽潮即将前来。

    “城主，城外十公里大量的妖兽汇聚，我怀疑是向着我们楚城来的。”李志恩神色凝重，兽潮是由大量的妖兽汇聚，进行掠夺人类的城池。

    “立刻下令下去，加固防御，把所有的弓箭都准备好。”城主眉头一皱，也是有些担心，但是并不止于乱了阵脚，依旧是有序的安排。

    “城主，这次是由一只上古凶兽腐毒鸡带领的兽潮，我们该怎么办？”

    “什么！腐毒鸡！”城主陈海大惊。

    “你先下去吧，我来想办法，十公里的话，受潮前来的时间还有半天的时间，这半天的时间应该是有办法的。”陈海安抚了下去，要说办法，他现在也是没有任何的头绪，但是他是城主，他需要以身作则，如果他都乱了，整个城也就乱了。

    消息很快传递了下去。

    原本一片祥和的城中忽然之间家家大门紧闭，躲了起来，大白天的时间，本来应该很是热闹的，此刻却显得有些凄凉，孤独的街道，杨寒跟白百何两人矗立在街道之中。

    “小兄弟，你去哪里？”白百何疑问道。

    “城主府。”目前街道已经没有了往昔的繁华，继续在这里也没有任何的意义，倒不如去找城主商议一下如何守住这楚城。

    “我跟你一起去吧。”白百何微笑道。

    “好。”虽然这是幻境，但是白百何这个人倒是不错，热心而且模样美丽，最重要的还是杨寒感觉她并不简单。

    城主府外。

    兽潮还有半天即将来袭，城主府外却并不冷清，反而热闹非凡，此刻整个城主府已经在整顿士兵进行兽潮的抵抗，城墙高处弓箭手已经开始准备的差不多了，与此同时，在楚城已经可以感受到脚下传来细微的震动，如同地震的余震一般。

    这是兽潮向这里赶来的动静。

    此刻城主府内有序的布置呢。

    “城主，弓箭手已准备，热油也准备完毕，大门也已经加固。”

    “不够，这些远远不够。”城主周天恒摇头道。

    “城主，城外有两人求见，说要帮忙抵御兽潮，需要城主的配合。”有守卫前来禀报道。

    “快请进来。”周天恒一筹莫展之际，能有人主动前来帮忙是最好不过，哪怕这二人只是普通人，他也是欢迎之至。

    片刻后，杨寒跟白百何来了。

    周天恒看到二人有些犹豫了。

    一个少女，一个小孩子，这两人的作用恐怕是连一个普通人都比不上吧，他脑海之中的女流跟幼小都是作用不大的，但是出于礼貌他还是装出了一副很有礼貌的样子：“请问二位是来帮忙的？”

    “嗯。”杨寒只是应了一声，一个人的目光是藏不住的，这个城主明显是看不起他们二人，这是幻境，他自然也不必为这个城主大动肝火，他要的就是守住楚城，完成任务。

    “二位有什么特长吗？”周天恒疑问道。

    “特长就是我们二人任何一个对于楚城来说都是无敌的存在。”白百何巧笑嫣然。

    “放肆！我楚城将士数万名，每一名都是铁骨铮铮的汉子，难道连你们一个女子幼儿都不如吗！”周天恒旁边的李志恩冷声呵斥道。

    杨寒眉头一皱，以他的脾气当下就有些忍不住了。

    “志恩，你放肆，且不可以貌取人！”周天恒怒道。

    周天恒露出了笑容：“想必二位定然是有什么过人的本领，不过还没有见识，所以目前对于二位的分配我没有思路。”

    他比李志恩还有脑子不少，虽然说话客气，但是他的本意依旧是不相信杨寒跟白百何有什么实力，毕竟两人的体型，军队之中任何一个都是要比他们二人强太多了。

    在他疑惑之中，猛然感觉到了两人扑面而来的灵压，令他一瞬间感觉胸口有些闷。

    “化龙秘境！”他们楚城之中实力至强也不过是四极秘境，而这两人所散发的气息皆是化龙秘境，这对于整个楚城来说，完全是神助一般。

    周天恒连忙作揖道歉：“两位前辈，之前是我礼数不周，还请见谅。”

    “李志恩，快给两位道歉！”周天恒叫道。

    “不必了，来这里不是来听你们道歉的，兽潮的距离越来越近了，我想听听城主你的部署。”白百何道。

    “我的部署的是这样的……”周天恒耐心的解释道。

    “这次的兽潮以毒为主，必要的是必须做好防毒工作，这是我自己制作的防御阵法，而且具有净化的效果，以源石为能源，便可启用。”白百何拿出了一个阵盘。

    但是周天恒脸色却有些犹豫：“姑娘，源石是什么东西？”

    “源石，你们也不知道！”白百何惊道。

    “源石我有，”

    开局签到不死天皇体


------------

第117章

    白百何的解释令杨寒心中有些担心。

    面对毒他现在接触的还比较少，而且他身上也没有任何的免疫毒的能力，虽然自家的身体强度已经堪比极道帝兵，但是终究还是不防毒的，面对毒的话，多少是有些力不从心。

    不过这个名字却是让他不由的念了出来。

    “复读机？还是上古凶兽？”

    “没错，就是复读机，他的腐蚀能力，跟用毒能力十分强，所有由此得名，不过看起来却是跟鸡的体型有些相似。”

    ……

    城主府内

    李志恩从城外十公里的位置得到了消息，兽潮即将前来。

    “城主，城外十公里大量的妖兽汇聚，我怀疑是向着我们楚城来的。”李志恩神色凝重，兽潮是由大量的妖兽汇聚，进行掠夺人类的城池。

    “立刻下令下去，加固防御，把所有的弓箭都准备好。”城主眉头一皱，也是有些担心，但是并不止于乱了阵脚，依旧是有序的安排。

    “城主，这次是由一只上古凶兽腐毒鸡带领的兽潮，我们该怎么办？”

    “什么！腐毒鸡！”城主陈海大惊。

    “你先下去吧，我来想办法，十公里的话，受潮前来的时间还有半天的时间，这半天的时间应该是有办法的。”陈海安抚了下去，要说办法，他现在也是没有任何的头绪，但是他是城主，他需要以身作则，如果他都乱了，整个城也就乱了。

    消息很快传递了下去。

    原本一片祥和的城中忽然之间家家大门紧闭，躲了起来，大白天的时间，本来应该很是热闹的，此刻却显得有些凄凉，孤独的街道，杨寒跟白百何两人矗立在街道之中。

    “小兄弟，你去哪里？”白百何疑问道。

    “城主府。”目前街道已经没有了往昔的繁华，继续在这里也没有任何的意义，倒不如去找城主商议一下如何守住这楚城。

    “我跟你一起去吧。”白百何微笑道。

    “好。”虽然这是幻境，但是白百何这个人倒是不错，热心而且模样美丽，最重要的还是杨寒感觉她并不简单。

    城主府外。

    兽潮还有半天即将来袭，城主府外却并不冷清，反而热闹非凡，此刻整个城主府已经在整顿士兵进行兽潮的抵抗，城墙高处弓箭手已经开始准备的差不多了，与此同时，在楚城已经可以感受到脚下传来细微的震动，如同地震的余震一般。

    这是兽潮向这里赶来的动静。

    此刻城主府内有序的布置呢。

    “城主，弓箭手已准备，热油也准备完毕，大门也已经加固。”

    “不够，这些远远不够。”城主周天恒摇头道。

    “城主，城外有两人求见，说要帮忙抵御兽潮，需要城主的配合。”有守卫前来禀报道。

    “快请进来。”周天恒一筹莫展之际，能有人主动前来帮忙是最好不过，哪怕这二人只是普通人，他也是欢迎之至。

    片刻后，杨寒跟白百何来了。

    周天恒看到二人有些犹豫了。

    一个少女，一个小孩子，这两人的作用恐怕是连一个普通人都比不上吧，他脑海之中的女流跟幼小都是作用不大的，但是出于礼貌他还是装出了一副很有礼貌的样子：“请问二位是来帮忙的？”

    “嗯。”杨寒只是应了一声，一个人的目光是藏不住的，这个城主明显是看不起他们二人，这是幻境，他自然也不必为这个城主大动肝火，他要的就是守住楚城，完成任务。

    “二位有什么特长吗？”周天恒疑问道。

    “特长就是我们二人任何一个对于楚城来说都是无敌的存在。”白百何巧笑嫣然。

    “放肆！我楚城将士数万名，每一名都是铁骨铮铮的汉子，难道连你们一个女子幼儿都不如吗！”周天恒旁边的李志恩冷声呵斥道。

    杨寒眉头一皱，以他的脾气当下就有些忍不住了。

    “志恩，你放肆，且不可以貌取人！”周天恒怒道。

    周天恒露出了笑容：“想必二位定然是有什么过人的本领，不过还没有见识，所以目前对于二位的分配我没有思路。”

    他比李志恩还有脑子不少，虽然说话客气，但是他的本意依旧是不相信杨寒跟白百何有什么实力，毕竟两人的体型，军队之中任何一个都是要比他们二人强太多了。

    在他疑惑之中，猛然感觉到了两人扑面而来的灵压，令他一瞬间感觉胸口有些闷。

    “化龙秘境！”他们楚城之中实力至强也不过是四极秘境，而这两人所散发的气息皆是化龙秘境，这对于整个楚城来说，完全是神助一般。

    周天恒连忙作揖道歉：“两位前辈，之前是我礼数不周，还请见谅。”

    “李志恩，快给两位道歉！”周天恒叫道。

    “不必了，来这里不是来听你们道歉的，兽潮的距离越来越近了，我想听听城主你的部署。”白百何道。

    “我的部署的是这样的……”周天恒耐心的解释道。

    “这次的兽潮以毒为主，必要的是必须做好防毒工作，这是我自己制作的防御阵法，而且具有净化的效果，以源石为能源，便可启用。”白百何拿出了一个阵盘。

    但是周天恒脸色却有些犹豫：“姑娘，源石是什么东西？”

    “源石，你们也不知道！”白百何惊道。

    “源石我有。”杨寒说完便直接拿出了数十颗的极品源石，这些资源对于修炼的帮助可以说是最差的，不过确实流通货币，甚在妖皇山，自然源石他是根本不差的，整个妖皇山的宝库数万年的累积，自己完全可以随意取用。

    “极品源石！”白百何惊道。

    “既然有源石这个问题便可以解决了，城主，我建议你这次转换为火攻，火克毒，有克制效果。”

    通过对楚城的了解，杨寒才知道，这楚城的将士几乎平均层次就是在道宫秘境，而这次的兽潮之中可不乏有三境妖王，实力的差距是有的。

    面对这种防守，最有效的还是阵法，不过

    开局签到不死天皇体


------------

第118章

    ……

    城主府内

    李志恩从城外十公里的位置得到了消息，兽潮即将前来。

    “城主，城外十公里大量的妖兽汇聚，我怀疑是向着我们楚城来的。”李志恩神色凝重，兽潮是由大量的妖兽汇聚，进行掠夺人类的城池。

    “立刻下令下去，加固防御，把所有的弓箭都准备好。”城主眉头一皱，也是有些担心，但是并不止于乱了阵脚，依旧是有序的安排。

    “城主，这次是由一只上古凶兽腐毒鸡带领的兽潮，我们该怎么办？”

    “什么！腐毒鸡！”城主陈海大惊。

    “你先下去吧，我来想办法，十公里的话，受潮前来的时间还有半天的时间，这半天的时间应该是有办法的。”陈海安抚了下去，要说办法，他现在也是没有任何的头绪，但是他是城主，他需要以身作则，如果他都乱了，整个城也就乱了。

    消息很快传递了下去。

    原本一片祥和的城中忽然之间家家大门紧闭，躲了起来，大白天的时间，本来应该很是热闹的，此刻却显得有些凄凉，孤独的街道，杨寒跟白百何两人矗立在街道之中。

    “小兄弟，你去哪里？”白百何疑问道。

    “城主府。”目前街道已经没有了往昔的繁华，继续在这里也没有任何的意义，倒不如去找城主商议一下如何守住这楚城。

    “我跟你一起去吧。”白百何微笑道。

    “好。”虽然这是幻境，但是白百何这个人倒是不错，热心而且模样美丽，最重要的还是杨寒感觉她并不简单。

    城主府外。

    兽潮还有半天即将来袭，城主府外却并不冷清，反而热闹非凡，此刻整个城主府已经在整顿士兵进行兽潮的抵抗，城墙高处弓箭手已经开始准备的差不多了，与此同时，在楚城已经可以感受到脚下传来细微的震动，如同地震的余震一般。

    这是兽潮向这里赶来的动静。

    此刻城主府内有序的布置呢。

    “城主，弓箭手已准备，热油也准备完毕，大门也已经加固。”

    “不够，这些远远不够。”城主周天恒摇头道。

    “城主，城外有两人求见，说要帮忙抵御兽潮，需要城主的配合。”有守卫前来禀报道。

    “快请进来。”周天恒一筹莫展之际，能有人主动前来帮忙是最好不过，哪怕这二人只是普通人，他也是欢迎之至。

    片刻后，杨寒跟白百何来了。

    周天恒看到二人有些犹豫了。

    一个少女，一个小孩子，这两人的作用恐怕是连一个普通人都比不上吧，他脑海之中的女流跟幼小都是作用不大的，但是出于礼貌他还是装出了一副很有礼貌的样子：“请问二位是来帮忙的？”

    “嗯。”杨寒只是应了一声，一个人的目光是藏不住的，这个城主明显是看不起他们二人，这是幻境，他自然也不必为这个城主大动肝火，他要的就是守住楚城，完成任务。

    “二位有什么特长吗？”周天恒疑问道。

    “特长就是我们二人任何一个对于楚城来说都是无敌的存在。”白百何巧笑嫣然。

    “放肆！我楚城将士数万名，每一名都是铁骨铮铮的汉子，难道连你们一个女子幼儿都不如吗！”周天恒旁边的李志恩冷声呵斥道。

    杨寒眉头一皱，以他的脾气当下就有些忍不住了。

    “志恩，你放肆，且不可以貌取人！”周天恒怒道。

    周天恒露出了笑容：“想必二位定然是有什么过人的本领，不过还没有见识，所以目前对于二位的分配我没有思路。”

    他比李志恩还有脑子不少，虽然说话客气，但是他的本意依旧是不相信杨寒跟白百何有什么实力，毕竟两人的体型，军队之中任何一个都是要比他们二人强太多了。

    在他疑惑之中，猛然感觉到了两人扑面而来的灵压，令他一瞬间感觉胸口有些闷。

    “化龙秘境！”他们楚城之中实力至强也不过是四极秘境，而这两人所散发的气息皆是化龙秘境，这对于整个楚城来说，完全是神助一般。

    周天恒连忙作揖道歉：“两位前辈，之前是我礼数不周，还请见谅。”

    “李志恩，快给两位道歉！”周天恒叫道。

    “不必了，来这里不是来听你们道歉的，兽潮的距离越来越近了，我想听听城主你的部署。”白百何道。

    “我的部署的是这样的……”周天恒耐心的解释道。

    “这次的兽潮以毒为主，必要的是必须做好防毒工作，这是我自己制作的防御阵法，而且具有净化的效果，以源石为能源，便可启用。”白百何拿出了一个阵盘。

    但是周天恒脸色却有些犹豫：“姑娘，源石是什么东西？”

    “源石，你们也不知道！”白百何惊道。

    “源石我有。”杨寒说完便直接拿出了数十颗的极品源石，这些资源对于修炼的帮助可以说是最差的，不过确实流通货币，甚在妖皇山，自然源石他是根本不差的，整个妖皇山的宝库数万年的累积，自己完全可以随意取用。

    “极品源石！”白百何惊道。

    “既然有源石这个问题便可以解决了，城主，我建议你这次转换为火攻，火克毒，有克制效果。”

    通过对楚城的了解，杨寒才知道，这楚城的将士几乎平均层次就是在道宫秘境，而这次的兽潮之中可不乏有三境妖王，实力的差距是有的。

    面对这种防守，最有效的还是阵法，不过杨寒毕竟对于阵法的了解十分稀少，所以起不到什么的作用。

    触发当前签到，是否签到？】

    此刻脑海中的声音完全化解了他的难题，几乎下意识的杨寒选了是，签到奖励简直对于自己来说是最好的救场方式。

    签到成功，获得签到奖励：阵法宗师造诣】

    获得了签到奖励之后，杨寒只感觉自己的脑海之中充斥着各种阵法玄奥的知识。

    庞大的信息不断的在他脑海之中灌输着，虽然有些头疼

    开局签到不死天皇体


------------

第119章

    “城主，这次是由一只上古凶兽腐毒鸡带领的兽潮，我们该怎么办？”

    “什么！腐毒鸡！”城主陈海大惊。

    “你先下去吧，我来想办法，十公里的话，受潮前来的时间还有半天的时间，这半天的时间应该是有办法的。”陈海安抚了下去，要说办法，他现在也是没有任何的头绪，但是他是城主，他需要以身作则，如果他都乱了，整个城也就乱了。

    消息很快传递了下去。

    原本一片祥和的城中忽然之间家家大门紧闭，躲了起来，大白天的时间，本来应该很是热闹的，此刻却显得有些凄凉，孤独的街道，杨寒跟白百何两人矗立在街道之中。

    “小兄弟，你去哪里？”白百何疑问道。

    “城主府。”目前街道已经没有了往昔的繁华，继续在这里也没有任何的意义，倒不如去找城主商议一下如何守住这楚城。

    “我跟你一起去吧。”白百何微笑道。

    “好。”虽然这是幻境，但是白百何这个人倒是不错，热心而且模样美丽，最重要的还是杨寒感觉她并不简单。

    城主府外。

    兽潮还有半天即将来袭，城主府外却并不冷清，反而热闹非凡，此刻整个城主府已经在整顿士兵进行兽潮的抵抗，城墙高处弓箭手已经开始准备的差不多了，与此同时，在楚城已经可以感受到脚下传来细微的震动，如同地震的余震一般。

    这是兽潮向这里赶来的动静。

    此刻城主府内有序的布置呢。

    “城主，弓箭手已准备，热油也准备完毕，大门也已经加固。”

    “不够，这些远远不够。”城主周天恒摇头道。

    “城主，城外有两人求见，说要帮忙抵御兽潮，需要城主的配合。”有守卫前来禀报道。

    “快请进来。”周天恒一筹莫展之际，能有人主动前来帮忙是最好不过，哪怕这二人只是普通人，他也是欢迎之至。

    片刻后，杨寒跟白百何来了。

    周天恒看到二人有些犹豫了。

    一个少女，一个小孩子，这两人的作用恐怕是连一个普通人都比不上吧，他脑海之中的女流跟幼小都是作用不大的，但是出于礼貌他还是装出了一副很有礼貌的样子：“请问二位是来帮忙的？”

    “嗯。”杨寒只是应了一声，一个人的目光是藏不住的，这个城主明显是看不起他们二人，这是幻境，他自然也不必为这个城主大动肝火，他要的就是守住楚城，完成任务。

    “二位有什么特长吗？”周天恒疑问道。

    “特长就是我们二人任何一个对于楚城来说都是无敌的存在。”白百何巧笑嫣然。

    “放肆！我楚城将士数万名，每一名都是铁骨铮铮的汉子，难道连你们一个女子幼儿都不如吗！”周天恒旁边的李志恩冷声呵斥道。

    杨寒眉头一皱，以他的脾气当下就有些忍不住了。

    “志恩，你放肆，且不可以貌取人！”周天恒怒道。

    周天恒露出了笑容：“想必二位定然是有什么过人的本领，不过还没有见识，所以目前对于二位的分配我没有思路。”

    他比李志恩还有脑子不少，虽然说话客气，但是他的本意依旧是不相信杨寒跟白百何有什么实力，毕竟两人的体型，军队之中任何一个都是要比他们二人强太多了。

    在他疑惑之中，猛然感觉到了两人扑面而来的灵压，令他一瞬间感觉胸口有些闷。

    “化龙秘境！”他们楚城之中实力至强也不过是四极秘境，而这两人所散发的气息皆是化龙秘境，这对于整个楚城来说，完全是神助一般。

    周天恒连忙作揖道歉：“两位前辈，之前是我礼数不周，还请见谅。”

    “李志恩，快给两位道歉！”周天恒叫道。

    “不必了，来这里不是来听你们道歉的，兽潮的距离越来越近了，我想听听城主你的部署。”白百何道。

    “我的部署的是这样的……”周天恒耐心的解释道。

    “这次的兽潮以毒为主，必要的是必须做好防毒工作，这是我自己制作的防御阵法，而且具有净化的效果，以源石为能源，便可启用。”白百何拿出了一个阵盘。

    但是周天恒脸色却有些犹豫：“姑娘，源石是什么东西？”

    “源石，你们也不知道！”白百何惊道。

    “源石我有。”杨寒说完便直接拿出了数十颗的极品源石，这些资源对于修炼的帮助可以说是最差的，不过确实流通货币，甚在妖皇山，自然源石他是根本不差的，整个妖皇山的宝库数万年的累积，自己完全可以随意取用。

    “极品源石！”白百何惊道。

    “既然有源石这个问题便可以解决了，城主，我建议你这次转换为火攻，火克毒，有克制效果。”

    通过对楚城的了解，杨寒才知道，这楚城的将士几乎平均层次就是在道宫秘境，而这次的兽潮之中可不乏有三境妖王，实力的差距是有的。

    面对这种防守，最有效的还是阵法，不过杨寒毕竟对于阵法的了解十分稀少，所以起不到什么的作用。

    触发当前签到，是否签到？】

    此刻脑海中的声音完全化解了他的难题，几乎下意识的杨寒选了是，签到奖励简直对于自己来说是最好的救场方式。

    签到成功，获得签到奖励：阵法宗师造诣】

    获得了签到奖励之后，杨寒只感觉自己的脑海之中充斥着各种阵法玄奥的知识。

    庞大的信息不断的在他脑海之中灌输着，虽然有些头疼，但是也并不是无法忍受，随着脑海之中到信息的不断递增，在他的身后若影若线的出现了圣人的虚影。

    “是异象！”白百何惊道。

    “姑娘，这位小公子这是……”正当周天恒疑问之际，忽然自城外传来了巨大的轰鸣。

    “兽潮来了！”周天恒神色一边，此刻迅速出了城主府。

    而白百何看了一眼杨寒之后也是独自出去了。

    进入顿悟状态的话，

    开局签到不死天皇体


------------

第120章

    消息很快传递了下去。

    原本一片祥和的城中忽然之间家家大门紧闭，躲了起来，大白天的时间，本来应该很是热闹的，此刻却显得有些凄凉，孤独的街道，杨寒跟白百何两人矗立在街道之中。

    “小兄弟，你去哪里？”白百何疑问道。

    “城主府。”目前街道已经没有了往昔的繁华，继续在这里也没有任何的意义，倒不如去找城主商议一下如何守住这楚城。

    “我跟你一起去吧。”白百何微笑道。

    “好。”虽然这是幻境，但是白百何这个人倒是不错，热心而且模样美丽，最重要的还是杨寒感觉她并不简单。

    城主府外。

    兽潮还有半天即将来袭，城主府外却并不冷清，反而热闹非凡，此刻整个城主府已经在整顿士兵进行兽潮的抵抗，城墙高处弓箭手已经开始准备的差不多了，与此同时，在楚城已经可以感受到脚下传来细微的震动，如同地震的余震一般。

    这是兽潮向这里赶来的动静。

    此刻城主府内有序的布置呢。

    “城主，弓箭手已准备，热油也准备完毕，大门也已经加固。”

    “不够，这些远远不够。”城主周天恒摇头道。

    “城主，城外有两人求见，说要帮忙抵御兽潮，需要城主的配合。”有守卫前来禀报道。

    “快请进来。”周天恒一筹莫展之际，能有人主动前来帮忙是最好不过，哪怕这二人只是普通人，他也是欢迎之至。

    片刻后，杨寒跟白百何来了。

    周天恒看到二人有些犹豫了。

    一个少女，一个小孩子，这两人的作用恐怕是连一个普通人都比不上吧，他脑海之中的女流跟幼小都是作用不大的，但是出于礼貌他还是装出了一副很有礼貌的样子：“请问二位是来帮忙的？”

    “嗯。”杨寒只是应了一声，一个人的目光是藏不住的，这个城主明显是看不起他们二人，这是幻境，他自然也不必为这个城主大动肝火，他要的就是守住楚城，完成任务。

    “二位有什么特长吗？”周天恒疑问道。

    “特长就是我们二人任何一个对于楚城来说都是无敌的存在。”白百何巧笑嫣然。

    “放肆！我楚城将士数万名，每一名都是铁骨铮铮的汉子，难道连你们一个女子幼儿都不如吗！”周天恒旁边的李志恩冷声呵斥道。

    杨寒眉头一皱，以他的脾气当下就有些忍不住了。

    “志恩，你放肆，且不可以貌取人！”周天恒怒道。

    周天恒露出了笑容：“想必二位定然是有什么过人的本领，不过还没有见识，所以目前对于二位的分配我没有思路。”

    他比李志恩还有脑子不少，虽然说话客气，但是他的本意依旧是不相信杨寒跟白百何有什么实力，毕竟两人的体型，军队之中任何一个都是要比他们二人强太多了。

    在他疑惑之中，猛然感觉到了两人扑面而来的灵压，令他一瞬间感觉胸口有些闷。

    “化龙秘境！”他们楚城之中实力至强也不过是四极秘境，而这两人所散发的气息皆是化龙秘境，这对于整个楚城来说，完全是神助一般。

    周天恒连忙作揖道歉：“两位前辈，之前是我礼数不周，还请见谅。”

    “李志恩，快给两位道歉！”周天恒叫道。

    “不必了，来这里不是来听你们道歉的，兽潮的距离越来越近了，我想听听城主你的部署。”白百何道。

    “我的部署的是这样的……”周天恒耐心的解释道。

    “这次的兽潮以毒为主，必要的是必须做好防毒工作，这是我自己制作的防御阵法，而且具有净化的效果，以源石为能源，便可启用。”白百何拿出了一个阵盘。

    但是周天恒脸色却有些犹豫：“姑娘，源石是什么东西？”

    “源石，你们也不知道！”白百何惊道。

    “源石我有。”杨寒说完便直接拿出了数十颗的极品源石，这些资源对于修炼的帮助可以说是最差的，不过确实流通货币，甚在妖皇山，自然源石他是根本不差的，整个妖皇山的宝库数万年的累积，自己完全可以随意取用。

    “极品源石！”白百何惊道。

    “既然有源石这个问题便可以解决了，城主，我建议你这次转换为火攻，火克毒，有克制效果。”

    通过对楚城的了解，杨寒才知道，这楚城的将士几乎平均层次就是在道宫秘境，而这次的兽潮之中可不乏有三境妖王，实力的差距是有的。

    面对这种防守，最有效的还是阵法，不过杨寒毕竟对于阵法的了解十分稀少，所以起不到什么的作用。

    触发当前签到，是否签到？】

    此刻脑海中的声音完全化解了他的难题，几乎下意识的杨寒选了是，签到奖励简直对于自己来说是最好的救场方式。

    签到成功，获得签到奖励：阵法宗师造诣】

    获得了签到奖励之后，杨寒只感觉自己的脑海之中充斥着各种阵法玄奥的知识。

    庞大的信息不断的在他脑海之中灌输着，虽然有些头疼，但是也并不是无法忍受，随着脑海之中到信息的不断递增，在他的身后若影若线的出现了圣人的虚影。

    “是异象！”白百何惊道。

    “姑娘，这位小公子这是……”正当周天恒疑问之际，忽然自城外传来了巨大的轰鸣。

    “兽潮来了！”周天恒神色一边，此刻迅速出了城主府。

    而白百何看了一眼杨寒之后也是独自出去了。

    进入顿悟状态的话，其时间必定是不短的。

    他们刚刚离开之后，杨寒已经恢复了正常，当他看到了周围空荡荡的时候，眉头一皱：“这也太不道德了，就这么一会儿就丢下我走了？”

    此刻在楚城外已经可以看到远方树林之中的鸟类已经犹如惊弓之鸟一般飞出了丛林，甚至远方的树林竟然都被腐蚀原本青翠的绿色成为了黑色，随后如同焦炭一般令人恐惧。

    “兽潮来了！”

    开局签到不死天皇体


------------

第121章

    “好。”虽然这是幻境，但是白百何这个人倒是不错，热心而且模样美丽，最重要的还是杨寒感觉她并不简单。

    城主府外。

    兽潮还有半天即将来袭，城主府外却并不冷清，反而热闹非凡，此刻整个城主府已经在整顿士兵进行兽潮的抵抗，城墙高处弓箭手已经开始准备的差不多了，与此同时，在楚城已经可以感受到脚下传来细微的震动，如同地震的余震一般。

    这是兽潮向这里赶来的动静。

    此刻城主府内有序的布置呢。

    “城主，弓箭手已准备，热油也准备完毕，大门也已经加固。”

    “不够，这些远远不够。”城主周天恒摇头道。

    “城主，城外有两人求见，说要帮忙抵御兽潮，需要城主的配合。”有守卫前来禀报道。

    “快请进来。”周天恒一筹莫展之际，能有人主动前来帮忙是最好不过，哪怕这二人只是普通人，他也是欢迎之至。

    片刻后，杨寒跟白百何来了。

    周天恒看到二人有些犹豫了。

    一个少女，一个小孩子，这两人的作用恐怕是连一个普通人都比不上吧，他脑海之中的女流跟幼小都是作用不大的，但是出于礼貌他还是装出了一副很有礼貌的样子：“请问二位是来帮忙的？”

    “嗯。”杨寒只是应了一声，一个人的目光是藏不住的，这个城主明显是看不起他们二人，这是幻境，他自然也不必为这个城主大动肝火，他要的就是守住楚城，完成任务。

    “二位有什么特长吗？”周天恒疑问道。

    “特长就是我们二人任何一个对于楚城来说都是无敌的存在。”白百何巧笑嫣然。

    “放肆！我楚城将士数万名，每一名都是铁骨铮铮的汉子，难道连你们一个女子幼儿都不如吗！”周天恒旁边的李志恩冷声呵斥道。

    杨寒眉头一皱，以他的脾气当下就有些忍不住了。

    “志恩，你放肆，且不可以貌取人！”周天恒怒道。

    周天恒露出了笑容：“想必二位定然是有什么过人的本领，不过还没有见识，所以目前对于二位的分配我没有思路。”

    他比李志恩还有脑子不少，虽然说话客气，但是他的本意依旧是不相信杨寒跟白百何有什么实力，毕竟两人的体型，军队之中任何一个都是要比他们二人强太多了。

    在他疑惑之中，猛然感觉到了两人扑面而来的灵压，令他一瞬间感觉胸口有些闷。

    “化龙秘境！”他们楚城之中实力至强也不过是四极秘境，而这两人所散发的气息皆是化龙秘境，这对于整个楚城来说，完全是神助一般。

    周天恒连忙作揖道歉：“两位前辈，之前是我礼数不周，还请见谅。”

    “李志恩，快给两位道歉！”周天恒叫道。

    “不必了，来这里不是来听你们道歉的，兽潮的距离越来越近了，我想听听城主你的部署。”白百何道。

    “我的部署的是这样的……”周天恒耐心的解释道。

    “这次的兽潮以毒为主，必要的是必须做好防毒工作，这是我自己制作的防御阵法，而且具有净化的效果，以源石为能源，便可启用。”白百何拿出了一个阵盘。

    但是周天恒脸色却有些犹豫：“姑娘，源石是什么东西？”

    “源石，你们也不知道！”白百何惊道。

    “源石我有。”杨寒说完便直接拿出了数十颗的极品源石，这些资源对于修炼的帮助可以说是最差的，不过确实流通货币，甚在妖皇山，自然源石他是根本不差的，整个妖皇山的宝库数万年的累积，自己完全可以随意取用。

    “极品源石！”白百何惊道。

    “既然有源石这个问题便可以解决了，城主，我建议你这次转换为火攻，火克毒，有克制效果。”

    通过对楚城的了解，杨寒才知道，这楚城的将士几乎平均层次就是在道宫秘境，而这次的兽潮之中可不乏有三境妖王，实力的差距是有的。

    面对这种防守，最有效的还是阵法，不过杨寒毕竟对于阵法的了解十分稀少，所以起不到什么的作用。

    触发当前签到，是否签到？】

    此刻脑海中的声音完全化解了他的难题，几乎下意识的杨寒选了是，签到奖励简直对于自己来说是最好的救场方式。

    签到成功，获得签到奖励：阵法宗师造诣】

    获得了签到奖励之后，杨寒只感觉自己的脑海之中充斥着各种阵法玄奥的知识。

    庞大的信息不断的在他脑海之中灌输着，虽然有些头疼，但是也并不是无法忍受，随着脑海之中到信息的不断递增，在他的身后若影若线的出现了圣人的虚影。

    “是异象！”白百何惊道。

    “姑娘，这位小公子这是……”正当周天恒疑问之际，忽然自城外传来了巨大的轰鸣。

    “兽潮来了！”周天恒神色一边，此刻迅速出了城主府。

    而白百何看了一眼杨寒之后也是独自出去了。

    进入顿悟状态的话，其时间必定是不短的。

    他们刚刚离开之后，杨寒已经恢复了正常，当他看到了周围空荡荡的时候，眉头一皱：“这也太不道德了，就这么一会儿就丢下我走了？”

    此刻在楚城外已经可以看到远方树林之中的鸟类已经犹如惊弓之鸟一般飞出了丛林，甚至远方的树林竟然都被腐蚀原本青翠的绿色成为了黑色，随后如同焦炭一般令人恐惧。

    “兽潮来了！”

    “兽潮来了！”

    此刻大地开始颤抖，成群的妖兽向着楚城的方向而来。

    “火攻！”此刻在城墙之上燃烧的巨石猛然开始投放，在妖兽群之中炸裂，每一次的炸裂都有最少二三十只的妖兽死于非命，面对同类的死亡，他们并未退缩，如同敢死队一般的向着楚城前来。

    大量的火石，如同陨石一般被投石器投向了兽潮之中，如同流星一般，此刻整个楚城的外围已经完全化作了战场。

    在火石的消耗之下。

    开局签到不死天皇体


------------

第122章

    这是兽潮向这里赶来的动静。

    此刻城主府内有序的布置呢。

    “城主，弓箭手已准备，热油也准备完毕，大门也已经加固。”

    “不够，这些远远不够。”城主周天恒摇头道。

    “城主，城外有两人求见，说要帮忙抵御兽潮，需要城主的配合。”有守卫前来禀报道。

    “快请进来。”周天恒一筹莫展之际，能有人主动前来帮忙是最好不过，哪怕这二人只是普通人，他也是欢迎之至。

    片刻后，杨寒跟白百何来了。

    周天恒看到二人有些犹豫了。

    一个少女，一个小孩子，这两人的作用恐怕是连一个普通人都比不上吧，他脑海之中的女流跟幼小都是作用不大的，但是出于礼貌他还是装出了一副很有礼貌的样子：“请问二位是来帮忙的？”

    “嗯。”杨寒只是应了一声，一个人的目光是藏不住的，这个城主明显是看不起他们二人，这是幻境，他自然也不必为这个城主大动肝火，他要的就是守住楚城，完成任务。

    “二位有什么特长吗？”周天恒疑问道。

    “特长就是我们二人任何一个对于楚城来说都是无敌的存在。”白百何巧笑嫣然。

    “放肆！我楚城将士数万名，每一名都是铁骨铮铮的汉子，难道连你们一个女子幼儿都不如吗！”周天恒旁边的李志恩冷声呵斥道。

    杨寒眉头一皱，以他的脾气当下就有些忍不住了。

    “志恩，你放肆，且不可以貌取人！”周天恒怒道。

    周天恒露出了笑容：“想必二位定然是有什么过人的本领，不过还没有见识，所以目前对于二位的分配我没有思路。”

    他比李志恩还有脑子不少，虽然说话客气，但是他的本意依旧是不相信杨寒跟白百何有什么实力，毕竟两人的体型，军队之中任何一个都是要比他们二人强太多了。

    在他疑惑之中，猛然感觉到了两人扑面而来的灵压，令他一瞬间感觉胸口有些闷。

    “化龙秘境！”他们楚城之中实力至强也不过是四极秘境，而这两人所散发的气息皆是化龙秘境，这对于整个楚城来说，完全是神助一般。

    周天恒连忙作揖道歉：“两位前辈，之前是我礼数不周，还请见谅。”

    “李志恩，快给两位道歉！”周天恒叫道。

    “不必了，来这里不是来听你们道歉的，兽潮的距离越来越近了，我想听听城主你的部署。”白百何道。

    “我的部署的是这样的……”周天恒耐心的解释道。

    “这次的兽潮以毒为主，必要的是必须做好防毒工作，这是我自己制作的防御阵法，而且具有净化的效果，以源石为能源，便可启用。”白百何拿出了一个阵盘。

    但是周天恒脸色却有些犹豫：“姑娘，源石是什么东西？”

    “源石，你们也不知道！”白百何惊道。

    “源石我有。”杨寒说完便直接拿出了数十颗的极品源石，这些资源对于修炼的帮助可以说是最差的，不过确实流通货币，甚在妖皇山，自然源石他是根本不差的，整个妖皇山的宝库数万年的累积，自己完全可以随意取用。

    “极品源石！”白百何惊道。

    “既然有源石这个问题便可以解决了，城主，我建议你这次转换为火攻，火克毒，有克制效果。”

    通过对楚城的了解，杨寒才知道，这楚城的将士几乎平均层次就是在道宫秘境，而这次的兽潮之中可不乏有三境妖王，实力的差距是有的。

    面对这种防守，最有效的还是阵法，不过杨寒毕竟对于阵法的了解十分稀少，所以起不到什么的作用。

    触发当前签到，是否签到？】

    此刻脑海中的声音完全化解了他的难题，几乎下意识的杨寒选了是，签到奖励简直对于自己来说是最好的救场方式。

    签到成功，获得签到奖励：阵法宗师造诣】

    获得了签到奖励之后，杨寒只感觉自己的脑海之中充斥着各种阵法玄奥的知识。

    庞大的信息不断的在他脑海之中灌输着，虽然有些头疼，但是也并不是无法忍受，随着脑海之中到信息的不断递增，在他的身后若影若线的出现了圣人的虚影。

    “是异象！”白百何惊道。

    “姑娘，这位小公子这是……”正当周天恒疑问之际，忽然自城外传来了巨大的轰鸣。

    “兽潮来了！”周天恒神色一边，此刻迅速出了城主府。

    而白百何看了一眼杨寒之后也是独自出去了。

    进入顿悟状态的话，其时间必定是不短的。

    他们刚刚离开之后，杨寒已经恢复了正常，当他看到了周围空荡荡的时候，眉头一皱：“这也太不道德了，就这么一会儿就丢下我走了？”

    此刻在楚城外已经可以看到远方树林之中的鸟类已经犹如惊弓之鸟一般飞出了丛林，甚至远方的树林竟然都被腐蚀原本青翠的绿色成为了黑色，随后如同焦炭一般令人恐惧。

    “兽潮来了！”

    “兽潮来了！”

    此刻大地开始颤抖，成群的妖兽向着楚城的方向而来。

    “火攻！”此刻在城墙之上燃烧的巨石猛然开始投放，在妖兽群之中炸裂，每一次的炸裂都有最少二三十只的妖兽死于非命，面对同类的死亡，他们并未退缩，如同敢死队一般的向着楚城前来。

    大量的火石，如同陨石一般被投石器投向了兽潮之中，如同流星一般，此刻整个楚城的外围已经完全化作了战场。

    在火石的消耗之下，虽然妖兽的损失不少，但是对于整体的兽潮来说，损失的数量也只是杯水车而已，后方还是源源不断的妖兽，此刻发狂了一般，在妖兽的后，一只三米多高的黑鸡缓缓踏步着，它每向前一步，脚下的土地便开始褪色。

    有此可见它的毒性之强，身在最后方的他完全如同妖兽之中的君主一般。

    “给我瞄准腐毒鸡！给我打！”此刻楚城上方的守将下令道。

    开局签到不死天皇体


------------

第123章

    “快请进来。”周天恒一筹莫展之际，能有人主动前来帮忙是最好不过，哪怕这二人只是普通人，他也是欢迎之至。

    片刻后，杨寒跟白百何来了。

    周天恒看到二人有些犹豫了。

    一个少女，一个小孩子，这两人的作用恐怕是连一个普通人都比不上吧，他脑海之中的女流跟幼小都是作用不大的，但是出于礼貌他还是装出了一副很有礼貌的样子：“请问二位是来帮忙的？”

    “嗯。”杨寒只是应了一声，一个人的目光是藏不住的，这个城主明显是看不起他们二人，这是幻境，他自然也不必为这个城主大动肝火，他要的就是守住楚城，完成任务。

    “二位有什么特长吗？”周天恒疑问道。

    “特长就是我们二人任何一个对于楚城来说都是无敌的存在。”白百何巧笑嫣然。

    “放肆！我楚城将士数万名，每一名都是铁骨铮铮的汉子，难道连你们一个女子幼儿都不如吗！”周天恒旁边的李志恩冷声呵斥道。

    杨寒眉头一皱，以他的脾气当下就有些忍不住了。

    “志恩，你放肆，且不可以貌取人！”周天恒怒道。

    周天恒露出了笑容：“想必二位定然是有什么过人的本领，不过还没有见识，所以目前对于二位的分配我没有思路。”

    他比李志恩还有脑子不少，虽然说话客气，但是他的本意依旧是不相信杨寒跟白百何有什么实力，毕竟两人的体型，军队之中任何一个都是要比他们二人强太多了。

    在他疑惑之中，猛然感觉到了两人扑面而来的灵压，令他一瞬间感觉胸口有些闷。

    “化龙秘境！”他们楚城之中实力至强也不过是四极秘境，而这两人所散发的气息皆是化龙秘境，这对于整个楚城来说，完全是神助一般。

    周天恒连忙作揖道歉：“两位前辈，之前是我礼数不周，还请见谅。”

    “李志恩，快给两位道歉！”周天恒叫道。

    “不必了，来这里不是来听你们道歉的，兽潮的距离越来越近了，我想听听城主你的部署。”白百何道。

    “我的部署的是这样的……”周天恒耐心的解释道。

    “这次的兽潮以毒为主，必要的是必须做好防毒工作，这是我自己制作的防御阵法，而且具有净化的效果，以源石为能源，便可启用。”白百何拿出了一个阵盘。

    但是周天恒脸色却有些犹豫：“姑娘，源石是什么东西？”

    “源石，你们也不知道！”白百何惊道。

    “源石我有。”杨寒说完便直接拿出了数十颗的极品源石，这些资源对于修炼的帮助可以说是最差的，不过确实流通货币，甚在妖皇山，自然源石他是根本不差的，整个妖皇山的宝库数万年的累积，自己完全可以随意取用。

    “极品源石！”白百何惊道。

    “既然有源石这个问题便可以解决了，城主，我建议你这次转换为火攻，火克毒，有克制效果。”

    通过对楚城的了解，杨寒才知道，这楚城的将士几乎平均层次就是在道宫秘境，而这次的兽潮之中可不乏有三境妖王，实力的差距是有的。

    面对这种防守，最有效的还是阵法，不过杨寒毕竟对于阵法的了解十分稀少，所以起不到什么的作用。

    触发当前签到，是否签到？】

    此刻脑海中的声音完全化解了他的难题，几乎下意识的杨寒选了是，签到奖励简直对于自己来说是最好的救场方式。

    签到成功，获得签到奖励：阵法宗师造诣】

    获得了签到奖励之后，杨寒只感觉自己的脑海之中充斥着各种阵法玄奥的知识。

    庞大的信息不断的在他脑海之中灌输着，虽然有些头疼，但是也并不是无法忍受，随着脑海之中到信息的不断递增，在他的身后若影若线的出现了圣人的虚影。

    “是异象！”白百何惊道。

    “姑娘，这位小公子这是……”正当周天恒疑问之际，忽然自城外传来了巨大的轰鸣。

    “兽潮来了！”周天恒神色一边，此刻迅速出了城主府。

    而白百何看了一眼杨寒之后也是独自出去了。

    进入顿悟状态的话，其时间必定是不短的。

    他们刚刚离开之后，杨寒已经恢复了正常，当他看到了周围空荡荡的时候，眉头一皱：“这也太不道德了，就这么一会儿就丢下我走了？”

    此刻在楚城外已经可以看到远方树林之中的鸟类已经犹如惊弓之鸟一般飞出了丛林，甚至远方的树林竟然都被腐蚀原本青翠的绿色成为了黑色，随后如同焦炭一般令人恐惧。

    “兽潮来了！”

    “兽潮来了！”

    此刻大地开始颤抖，成群的妖兽向着楚城的方向而来。

    “火攻！”此刻在城墙之上燃烧的巨石猛然开始投放，在妖兽群之中炸裂，每一次的炸裂都有最少二三十只的妖兽死于非命，面对同类的死亡，他们并未退缩，如同敢死队一般的向着楚城前来。

    大量的火石，如同陨石一般被投石器投向了兽潮之中，如同流星一般，此刻整个楚城的外围已经完全化作了战场。

    在火石的消耗之下，虽然妖兽的损失不少，但是对于整体的兽潮来说，损失的数量也只是杯水车而已，后方还是源源不断的妖兽，此刻发狂了一般，在妖兽的后，一只三米多高的黑鸡缓缓踏步着，它每向前一步，脚下的土地便开始褪色。

    有此可见它的毒性之强，身在最后方的他完全如同妖兽之中的君主一般。

    “给我瞄准腐毒鸡！给我打！”此刻楚城上方的守将下令道。

    此刻弓箭手准备，一列候补兵力点燃了箭矢直接发射向了腐毒鸡的位置，数万的火箭源源不断的射向了腐毒鸡的位置，但是还没有靠近腐毒鸡就已经被彻底腐蚀消失不见了。

    饶是阻挡妖兽也已经到了城下，妖兽恐怖的力量直接冲撞着城墙，整个城墙开始了剧烈的摇晃。

    开局签到不死天皇体


------------

第124章

    “嗯。”杨寒只是应了一声，一个人的目光是藏不住的，这个城主明显是看不起他们二人，这是幻境，他自然也不必为这个城主大动肝火，他要的就是守住楚城，完成任务。

    “二位有什么特长吗？”周天恒疑问道。

    “特长就是我们二人任何一个对于楚城来说都是无敌的存在。”白百何巧笑嫣然。

    “放肆！我楚城将士数万名，每一名都是铁骨铮铮的汉子，难道连你们一个女子幼儿都不如吗！”周天恒旁边的李志恩冷声呵斥道。

    杨寒眉头一皱，以他的脾气当下就有些忍不住了。

    “志恩，你放肆，且不可以貌取人！”周天恒怒道。

    周天恒露出了笑容：“想必二位定然是有什么过人的本领，不过还没有见识，所以目前对于二位的分配我没有思路。”

    他比李志恩还有脑子不少，虽然说话客气，但是他的本意依旧是不相信杨寒跟白百何有什么实力，毕竟两人的体型，军队之中任何一个都是要比他们二人强太多了。

    在他疑惑之中，猛然感觉到了两人扑面而来的灵压，令他一瞬间感觉胸口有些闷。

    “化龙秘境！”他们楚城之中实力至强也不过是四极秘境，而这两人所散发的气息皆是化龙秘境，这对于整个楚城来说，完全是神助一般。

    周天恒连忙作揖道歉：“两位前辈，之前是我礼数不周，还请见谅。”

    “李志恩，快给两位道歉！”周天恒叫道。

    “不必了，来这里不是来听你们道歉的，兽潮的距离越来越近了，我想听听城主你的部署。”白百何道。

    “我的部署的是这样的……”周天恒耐心的解释道。

    “这次的兽潮以毒为主，必要的是必须做好防毒工作，这是我自己制作的防御阵法，而且具有净化的效果，以源石为能源，便可启用。”白百何拿出了一个阵盘。

    但是周天恒脸色却有些犹豫：“姑娘，源石是什么东西？”

    “源石，你们也不知道！”白百何惊道。

    “源石我有。”杨寒说完便直接拿出了数十颗的极品源石，这些资源对于修炼的帮助可以说是最差的，不过确实流通货币，甚在妖皇山，自然源石他是根本不差的，整个妖皇山的宝库数万年的累积，自己完全可以随意取用。

    “极品源石！”白百何惊道。

    “既然有源石这个问题便可以解决了，城主，我建议你这次转换为火攻，火克毒，有克制效果。”

    通过对楚城的了解，杨寒才知道，这楚城的将士几乎平均层次就是在道宫秘境，而这次的兽潮之中可不乏有三境妖王，实力的差距是有的。

    面对这种防守，最有效的还是阵法，不过杨寒毕竟对于阵法的了解十分稀少，所以起不到什么的作用。

    触发当前签到，是否签到？】

    此刻脑海中的声音完全化解了他的难题，几乎下意识的杨寒选了是，签到奖励简直对于自己来说是最好的救场方式。

    签到成功，获得签到奖励：阵法宗师造诣】

    获得了签到奖励之后，杨寒只感觉自己的脑海之中充斥着各种阵法玄奥的知识。

    庞大的信息不断的在他脑海之中灌输着，虽然有些头疼，但是也并不是无法忍受，随着脑海之中到信息的不断递增，在他的身后若影若线的出现了圣人的虚影。

    “是异象！”白百何惊道。

    “姑娘，这位小公子这是……”正当周天恒疑问之际，忽然自城外传来了巨大的轰鸣。

    “兽潮来了！”周天恒神色一边，此刻迅速出了城主府。

    而白百何看了一眼杨寒之后也是独自出去了。

    进入顿悟状态的话，其时间必定是不短的。

    他们刚刚离开之后，杨寒已经恢复了正常，当他看到了周围空荡荡的时候，眉头一皱：“这也太不道德了，就这么一会儿就丢下我走了？”

    此刻在楚城外已经可以看到远方树林之中的鸟类已经犹如惊弓之鸟一般飞出了丛林，甚至远方的树林竟然都被腐蚀原本青翠的绿色成为了黑色，随后如同焦炭一般令人恐惧。

    “兽潮来了！”

    “兽潮来了！”

    此刻大地开始颤抖，成群的妖兽向着楚城的方向而来。

    “火攻！”此刻在城墙之上燃烧的巨石猛然开始投放，在妖兽群之中炸裂，每一次的炸裂都有最少二三十只的妖兽死于非命，面对同类的死亡，他们并未退缩，如同敢死队一般的向着楚城前来。

    大量的火石，如同陨石一般被投石器投向了兽潮之中，如同流星一般，此刻整个楚城的外围已经完全化作了战场。

    在火石的消耗之下，虽然妖兽的损失不少，但是对于整体的兽潮来说，损失的数量也只是杯水车而已，后方还是源源不断的妖兽，此刻发狂了一般，在妖兽的后，一只三米多高的黑鸡缓缓踏步着，它每向前一步，脚下的土地便开始褪色。

    有此可见它的毒性之强，身在最后方的他完全如同妖兽之中的君主一般。

    “给我瞄准腐毒鸡！给我打！”此刻楚城上方的守将下令道。

    此刻弓箭手准备，一列候补兵力点燃了箭矢直接发射向了腐毒鸡的位置，数万的火箭源源不断的射向了腐毒鸡的位置，但是还没有靠近腐毒鸡就已经被彻底腐蚀消失不见了。

    饶是阻挡妖兽也已经到了城下，妖兽恐怖的力量直接冲撞着城墙，整个城墙开始了剧烈的摇晃。

    “开城门，铁骑给我冲，绝对要保护好这座城池！”

    此刻白百何犹如仙女一件，一剑斩出，数百米长的刀罡斩出，数百只妖兽被斩成了两半。

    “好强的实力！”

    “好强的剑道高手，简直是女中豪杰！”

    “天呐，我们楚城之中竟然有救星！”

    白百何的出现瞬间投入到了战斗之中，她的实力也给了整个楚城的将士勇气，此刻城门大开，铁骑冲出，开始与妖兽厮杀。

    开局签到不死天皇体


------------

第125章

    杨寒眉头一皱，以他的脾气当下就有些忍不住了。

    “志恩，你放肆，且不可以貌取人！”周天恒怒道。

    周天恒露出了笑容：“想必二位定然是有什么过人的本领，不过还没有见识，所以目前对于二位的分配我没有思路。”

    他比李志恩还有脑子不少，虽然说话客气，但是他的本意依旧是不相信杨寒跟白百何有什么实力，毕竟两人的体型，军队之中任何一个都是要比他们二人强太多了。

    在他疑惑之中，猛然感觉到了两人扑面而来的灵压，令他一瞬间感觉胸口有些闷。

    “化龙秘境！”他们楚城之中实力至强也不过是四极秘境，而这两人所散发的气息皆是化龙秘境，这对于整个楚城来说，完全是神助一般。

    周天恒连忙作揖道歉：“两位前辈，之前是我礼数不周，还请见谅。”

    “李志恩，快给两位道歉！”周天恒叫道。

    “不必了，来这里不是来听你们道歉的，兽潮的距离越来越近了，我想听听城主你的部署。”白百何道。

    “我的部署的是这样的……”周天恒耐心的解释道。

    “这次的兽潮以毒为主，必要的是必须做好防毒工作，这是我自己制作的防御阵法，而且具有净化的效果，以源石为能源，便可启用。”白百何拿出了一个阵盘。

    但是周天恒脸色却有些犹豫：“姑娘，源石是什么东西？”

    “源石，你们也不知道！”白百何惊道。

    “源石我有。”杨寒说完便直接拿出了数十颗的极品源石，这些资源对于修炼的帮助可以说是最差的，不过确实流通货币，甚在妖皇山，自然源石他是根本不差的，整个妖皇山的宝库数万年的累积，自己完全可以随意取用。

    “极品源石！”白百何惊道。

    “既然有源石这个问题便可以解决了，城主，我建议你这次转换为火攻，火克毒，有克制效果。”

    通过对楚城的了解，杨寒才知道，这楚城的将士几乎平均层次就是在道宫秘境，而这次的兽潮之中可不乏有三境妖王，实力的差距是有的。

    面对这种防守，最有效的还是阵法，不过杨寒毕竟对于阵法的了解十分稀少，所以起不到什么的作用。

    触发当前签到，是否签到？】

    此刻脑海中的声音完全化解了他的难题，几乎下意识的杨寒选了是，签到奖励简直对于自己来说是最好的救场方式。

    签到成功，获得签到奖励：阵法宗师造诣】

    获得了签到奖励之后，杨寒只感觉自己的脑海之中充斥着各种阵法玄奥的知识。

    庞大的信息不断的在他脑海之中灌输着，虽然有些头疼，但是也并不是无法忍受，随着脑海之中到信息的不断递增，在他的身后若影若线的出现了圣人的虚影。

    “是异象！”白百何惊道。

    “姑娘，这位小公子这是……”正当周天恒疑问之际，忽然自城外传来了巨大的轰鸣。

    “兽潮来了！”周天恒神色一边，此刻迅速出了城主府。

    而白百何看了一眼杨寒之后也是独自出去了。

    进入顿悟状态的话，其时间必定是不短的。

    他们刚刚离开之后，杨寒已经恢复了正常，当他看到了周围空荡荡的时候，眉头一皱：“这也太不道德了，就这么一会儿就丢下我走了？”

    此刻在楚城外已经可以看到远方树林之中的鸟类已经犹如惊弓之鸟一般飞出了丛林，甚至远方的树林竟然都被腐蚀原本青翠的绿色成为了黑色，随后如同焦炭一般令人恐惧。

    “兽潮来了！”

    “兽潮来了！”

    此刻大地开始颤抖，成群的妖兽向着楚城的方向而来。

    “火攻！”此刻在城墙之上燃烧的巨石猛然开始投放，在妖兽群之中炸裂，每一次的炸裂都有最少二三十只的妖兽死于非命，面对同类的死亡，他们并未退缩，如同敢死队一般的向着楚城前来。

    大量的火石，如同陨石一般被投石器投向了兽潮之中，如同流星一般，此刻整个楚城的外围已经完全化作了战场。

    在火石的消耗之下，虽然妖兽的损失不少，但是对于整体的兽潮来说，损失的数量也只是杯水车而已，后方还是源源不断的妖兽，此刻发狂了一般，在妖兽的后，一只三米多高的黑鸡缓缓踏步着，它每向前一步，脚下的土地便开始褪色。

    有此可见它的毒性之强，身在最后方的他完全如同妖兽之中的君主一般。

    “给我瞄准腐毒鸡！给我打！”此刻楚城上方的守将下令道。

    此刻弓箭手准备，一列候补兵力点燃了箭矢直接发射向了腐毒鸡的位置，数万的火箭源源不断的射向了腐毒鸡的位置，但是还没有靠近腐毒鸡就已经被彻底腐蚀消失不见了。

    饶是阻挡妖兽也已经到了城下，妖兽恐怖的力量直接冲撞着城墙，整个城墙开始了剧烈的摇晃。

    “开城门，铁骑给我冲，绝对要保护好这座城池！”

    此刻白百何犹如仙女一件，一剑斩出，数百米长的刀罡斩出，数百只妖兽被斩成了两半。

    “好强的实力！”

    “好强的剑道高手，简直是女中豪杰！”

    “天呐，我们楚城之中竟然有救星！”

    白百何的出现瞬间投入到了战斗之中，她的实力也给了整个楚城的将士勇气，此刻城门大开，铁骑冲出，开始与妖兽厮杀。

    数十万的妖兽，妖兽的数量比整个楚城的平民百姓的数量还要多，楚城的将士只有妖兽数量的十分之一，这本应该是一场没有任何悬念的战斗，随着白百何开始大杀四方，宛若化作了一名救世主一般。

    配合着铁骑杀的妖兽节节败退，不到一炷香的功夫，死在了白百何手上的妖兽就已经过了两千之数，但是这个数量比较起妖兽的总体数量来说还是杯水车薪。

    而杨寒此刻已经出现在了楚城的城墙之上。

    杨寒也一跃跳下了城墙，在他

    开局签到不死天皇体


------------

第126章

    在他疑惑之中，猛然感觉到了两人扑面而来的灵压，令他一瞬间感觉胸口有些闷。

    “化龙秘境！”他们楚城之中实力至强也不过是四极秘境，而这两人所散发的气息皆是化龙秘境，这对于整个楚城来说，完全是神助一般。

    周天恒连忙作揖道歉：“两位前辈，之前是我礼数不周，还请见谅。”

    “李志恩，快给两位道歉！”周天恒叫道。

    “不必了，来这里不是来听你们道歉的，兽潮的距离越来越近了，我想听听城主你的部署。”白百何道。

    “我的部署的是这样的……”周天恒耐心的解释道。

    “这次的兽潮以毒为主，必要的是必须做好防毒工作，这是我自己制作的防御阵法，而且具有净化的效果，以源石为能源，便可启用。”白百何拿出了一个阵盘。

    但是周天恒脸色却有些犹豫：“姑娘，源石是什么东西？”

    “源石，你们也不知道！”白百何惊道。

    “源石我有。”杨寒说完便直接拿出了数十颗的极品源石，这些资源对于修炼的帮助可以说是最差的，不过确实流通货币，甚在妖皇山，自然源石他是根本不差的，整个妖皇山的宝库数万年的累积，自己完全可以随意取用。

    “极品源石！”白百何惊道。

    “既然有源石这个问题便可以解决了，城主，我建议你这次转换为火攻，火克毒，有克制效果。”

    通过对楚城的了解，杨寒才知道，这楚城的将士几乎平均层次就是在道宫秘境，而这次的兽潮之中可不乏有三境妖王，实力的差距是有的。

    面对这种防守，最有效的还是阵法，不过杨寒毕竟对于阵法的了解十分稀少，所以起不到什么的作用。

    触发当前签到，是否签到？】

    此刻脑海中的声音完全化解了他的难题，几乎下意识的杨寒选了是，签到奖励简直对于自己来说是最好的救场方式。

    签到成功，获得签到奖励：阵法宗师造诣】

    获得了签到奖励之后，杨寒只感觉自己的脑海之中充斥着各种阵法玄奥的知识。

    庞大的信息不断的在他脑海之中灌输着，虽然有些头疼，但是也并不是无法忍受，随着脑海之中到信息的不断递增，在他的身后若影若线的出现了圣人的虚影。

    “是异象！”白百何惊道。

    “姑娘，这位小公子这是……”正当周天恒疑问之际，忽然自城外传来了巨大的轰鸣。

    “兽潮来了！”周天恒神色一边，此刻迅速出了城主府。

    而白百何看了一眼杨寒之后也是独自出去了。

    进入顿悟状态的话，其时间必定是不短的。

    他们刚刚离开之后，杨寒已经恢复了正常，当他看到了周围空荡荡的时候，眉头一皱：“这也太不道德了，就这么一会儿就丢下我走了？”

    此刻在楚城外已经可以看到远方树林之中的鸟类已经犹如惊弓之鸟一般飞出了丛林，甚至远方的树林竟然都被腐蚀原本青翠的绿色成为了黑色，随后如同焦炭一般令人恐惧。

    “兽潮来了！”

    “兽潮来了！”

    此刻大地开始颤抖，成群的妖兽向着楚城的方向而来。

    “火攻！”此刻在城墙之上燃烧的巨石猛然开始投放，在妖兽群之中炸裂，每一次的炸裂都有最少二三十只的妖兽死于非命，面对同类的死亡，他们并未退缩，如同敢死队一般的向着楚城前来。

    大量的火石，如同陨石一般被投石器投向了兽潮之中，如同流星一般，此刻整个楚城的外围已经完全化作了战场。

    在火石的消耗之下，虽然妖兽的损失不少，但是对于整体的兽潮来说，损失的数量也只是杯水车而已，后方还是源源不断的妖兽，此刻发狂了一般，在妖兽的后，一只三米多高的黑鸡缓缓踏步着，它每向前一步，脚下的土地便开始褪色。

    有此可见它的毒性之强，身在最后方的他完全如同妖兽之中的君主一般。

    “给我瞄准腐毒鸡！给我打！”此刻楚城上方的守将下令道。

    此刻弓箭手准备，一列候补兵力点燃了箭矢直接发射向了腐毒鸡的位置，数万的火箭源源不断的射向了腐毒鸡的位置，但是还没有靠近腐毒鸡就已经被彻底腐蚀消失不见了。

    饶是阻挡妖兽也已经到了城下，妖兽恐怖的力量直接冲撞着城墙，整个城墙开始了剧烈的摇晃。

    “开城门，铁骑给我冲，绝对要保护好这座城池！”

    此刻白百何犹如仙女一件，一剑斩出，数百米长的刀罡斩出，数百只妖兽被斩成了两半。

    “好强的实力！”

    “好强的剑道高手，简直是女中豪杰！”

    “天呐，我们楚城之中竟然有救星！”

    白百何的出现瞬间投入到了战斗之中，她的实力也给了整个楚城的将士勇气，此刻城门大开，铁骑冲出，开始与妖兽厮杀。

    数十万的妖兽，妖兽的数量比整个楚城的平民百姓的数量还要多，楚城的将士只有妖兽数量的十分之一，这本应该是一场没有任何悬念的战斗，随着白百何开始大杀四方，宛若化作了一名救世主一般。

    配合着铁骑杀的妖兽节节败退，不到一炷香的功夫，死在了白百何手上的妖兽就已经过了两千之数，但是这个数量比较起妖兽的总体数量来说还是杯水车薪。

    而杨寒此刻已经出现在了楚城的城墙之上。

    杨寒也一跃跳下了城墙，在他脑海之中此刻已经涌现出了解决的方法，在修仙的世界之中阵法的形式有两种，一种是以一些天材地宝等蕴含着丰厚灵气的宝物为基础设立出的阵法，这类阵法往往可以繁衍延续数千年，之后如果频繁的使用的话就会造成阵法的枯竭，甚至消失。

    而还有一种，那便是夺天地造化以天地灵气的运转来画下阵法，利用天地灵气作为动力，生生不息，这种阵法就算是千万年也不会腐朽。

    开局签到不死天皇体


------------

第127章

    “不必了，来这里不是来听你们道歉的，兽潮的距离越来越近了，我想听听城主你的部署。”白百何道。

    “我的部署的是这样的……”周天恒耐心的解释道。

    “这次的兽潮以毒为主，必要的是必须做好防毒工作，这是我自己制作的防御阵法，而且具有净化的效果，以源石为能源，便可启用。”白百何拿出了一个阵盘。

    但是周天恒脸色却有些犹豫：“姑娘，源石是什么东西？”

    “源石，你们也不知道！”白百何惊道。

    “源石我有。”杨寒说完便直接拿出了数十颗的极品源石，这些资源对于修炼的帮助可以说是最差的，不过确实流通货币，甚在妖皇山，自然源石他是根本不差的，整个妖皇山的宝库数万年的累积，自己完全可以随意取用。

    “极品源石！”白百何惊道。

    “既然有源石这个问题便可以解决了，城主，我建议你这次转换为火攻，火克毒，有克制效果。”

    通过对楚城的了解，杨寒才知道，这楚城的将士几乎平均层次就是在道宫秘境，而这次的兽潮之中可不乏有三境妖王，实力的差距是有的。

    面对这种防守，最有效的还是阵法，不过杨寒毕竟对于阵法的了解十分稀少，所以起不到什么的作用。

    触发当前签到，是否签到？】

    此刻脑海中的声音完全化解了他的难题，几乎下意识的杨寒选了是，签到奖励简直对于自己来说是最好的救场方式。

    签到成功，获得签到奖励：阵法宗师造诣】

    获得了签到奖励之后，杨寒只感觉自己的脑海之中充斥着各种阵法玄奥的知识。

    庞大的信息不断的在他脑海之中灌输着，虽然有些头疼，但是也并不是无法忍受，随着脑海之中到信息的不断递增，在他的身后若影若线的出现了圣人的虚影。

    “是异象！”白百何惊道。

    “姑娘，这位小公子这是……”正当周天恒疑问之际，忽然自城外传来了巨大的轰鸣。

    “兽潮来了！”周天恒神色一边，此刻迅速出了城主府。

    而白百何看了一眼杨寒之后也是独自出去了。

    进入顿悟状态的话，其时间必定是不短的。

    他们刚刚离开之后，杨寒已经恢复了正常，当他看到了周围空荡荡的时候，眉头一皱：“这也太不道德了，就这么一会儿就丢下我走了？”

    此刻在楚城外已经可以看到远方树林之中的鸟类已经犹如惊弓之鸟一般飞出了丛林，甚至远方的树林竟然都被腐蚀原本青翠的绿色成为了黑色，随后如同焦炭一般令人恐惧。

    “兽潮来了！”

    “兽潮来了！”

    此刻大地开始颤抖，成群的妖兽向着楚城的方向而来。

    “火攻！”此刻在城墙之上燃烧的巨石猛然开始投放，在妖兽群之中炸裂，每一次的炸裂都有最少二三十只的妖兽死于非命，面对同类的死亡，他们并未退缩，如同敢死队一般的向着楚城前来。

    大量的火石，如同陨石一般被投石器投向了兽潮之中，如同流星一般，此刻整个楚城的外围已经完全化作了战场。

    在火石的消耗之下，虽然妖兽的损失不少，但是对于整体的兽潮来说，损失的数量也只是杯水车而已，后方还是源源不断的妖兽，此刻发狂了一般，在妖兽的后，一只三米多高的黑鸡缓缓踏步着，它每向前一步，脚下的土地便开始褪色。

    有此可见它的毒性之强，身在最后方的他完全如同妖兽之中的君主一般。

    “给我瞄准腐毒鸡！给我打！”此刻楚城上方的守将下令道。

    此刻弓箭手准备，一列候补兵力点燃了箭矢直接发射向了腐毒鸡的位置，数万的火箭源源不断的射向了腐毒鸡的位置，但是还没有靠近腐毒鸡就已经被彻底腐蚀消失不见了。

    饶是阻挡妖兽也已经到了城下，妖兽恐怖的力量直接冲撞着城墙，整个城墙开始了剧烈的摇晃。

    “开城门，铁骑给我冲，绝对要保护好这座城池！”

    此刻白百何犹如仙女一件，一剑斩出，数百米长的刀罡斩出，数百只妖兽被斩成了两半。

    “好强的实力！”

    “好强的剑道高手，简直是女中豪杰！”

    “天呐，我们楚城之中竟然有救星！”

    白百何的出现瞬间投入到了战斗之中，她的实力也给了整个楚城的将士勇气，此刻城门大开，铁骑冲出，开始与妖兽厮杀。

    数十万的妖兽，妖兽的数量比整个楚城的平民百姓的数量还要多，楚城的将士只有妖兽数量的十分之一，这本应该是一场没有任何悬念的战斗，随着白百何开始大杀四方，宛若化作了一名救世主一般。

    配合着铁骑杀的妖兽节节败退，不到一炷香的功夫，死在了白百何手上的妖兽就已经过了两千之数，但是这个数量比较起妖兽的总体数量来说还是杯水车薪。

    而杨寒此刻已经出现在了楚城的城墙之上。

    杨寒也一跃跳下了城墙，在他脑海之中此刻已经涌现出了解决的方法，在修仙的世界之中阵法的形式有两种，一种是以一些天材地宝等蕴含着丰厚灵气的宝物为基础设立出的阵法，这类阵法往往可以繁衍延续数千年，之后如果频繁的使用的话就会造成阵法的枯竭，甚至消失。

    而还有一种，那便是夺天地造化以天地灵气的运转来画下阵法，利用天地灵气作为动力，生生不息，这种阵法就算是千万年也不会腐朽。

    是阵法之中最高的造诣所在，而目前的杨寒就已经达到了这种生平，他要构造的是一个困杀一体阵法。

    杨寒自高台一跃而下之后，妖兽的数量经过了铁骑白百何的磨合之后，在楚城的附近五十米已经是没有了，就算有也很稀少，更多的是外部，他首先绕着整个外部脚下已经刻下了阵纹。

    “那个小孩子是什么人？”

    “喂，小朋友，危险，你快上来啊！”

    开局签到不死天皇体


------------

第128章

但是周天恒脸色却有些犹豫：“姑娘，源石是什么东西？”

    “源石，你们也不知道！”白百何惊道。

    “源石我有。”杨寒说完便直接拿出了数十颗的极品源石，这些资源对于修炼的帮助可以说是最差的，不过确实流通货币，甚在妖皇山，自然源石他是根本不差的，整个妖皇山的宝库数万年的累积，自己完全
------------

第129章

“极品源石！”白百何惊道。

    “既然有源石这个问题便可以解决了，城主，我建议你这次转换为火攻，火克毒，有克制效果。”

    通过对楚城的了解，杨寒才知道，这楚城的将士几乎平均层次就是在道宫秘境，而这次的兽潮之中可不乏有三境妖王，实力的差距是有的。

    面对这种防守，最有效的还是
------------

第130章

面对这种防守，最有效的还是阵法，不过杨寒毕竟对于阵法的了解十分稀少，所以起不到什么的作用。

    【触发当前签到，是否签到？】

    此刻脑海中的声音完全化解了他的难题，几乎下意识的杨寒选了是，签到奖励简直对于自己来说是最好的救场方式。

    【签到成功，获得签到奖励：阵法宗师造诣】
------------

第131章

【签到成功，获得签到奖励：阵法宗师造诣】

    获得了签到奖励之后，杨寒只感觉自己的脑海之中充斥着各种阵法玄奥的知识。

    庞大的信息不断的在他脑海之中灌输着，虽然有些头疼，但是也并不是无法忍受，随着脑海之中到信息的不断递增，在他的身后若影若线的出现了圣人的虚影。

    “是异象！
------------

第132章

    “是异象！”白百何惊道。

    “姑娘，这位小公子这是……”正当周天恒疑问之际，忽然自城外传来了巨大的轰鸣。

    “兽潮来了！”周天恒神色一边，此刻迅速出了城主府。

    而白百何看了一眼杨寒之后也是独自出去了。

    进入顿悟状态的话，其时间必定是不短的。

    他们刚刚离开之后，杨寒已经恢复了正常，当他看到了周围空荡荡的时候，眉头一皱：“这也太不道德了，就这么一会儿就丢下我走了？”

    此刻在楚城外已经可以看到远方树林之中的鸟类已经犹如惊弓之鸟一般飞出了丛林，甚至远方的树林竟然都被腐蚀原本青翠的绿色成为了黑色，随后如同焦炭一般令人恐惧。

    “兽潮来了！”

    “兽潮来了！”

    此刻大地开始颤抖，成群的妖兽向着楚城的方向而来。

    “火攻！”此刻在城墙之上燃烧的巨石猛然开始投放，在妖兽群之中炸裂，每一次的炸裂都有最少二三十只的妖兽死于非命，面对同类的死亡，他们并未退缩，如同敢死队一般的向着楚城前来。

    大量的火石，如同陨石一般被投石器投向了兽潮之中，如同流星一般，此刻整个楚城的外围已经完全化作了战场。

    在火石的消耗之下，虽然妖兽的损失不少，但是对于整体的兽潮来说，损失的数量也只是杯水车而已，后方还是源源不断的妖兽，此刻发狂了一般，在妖兽的后，一只三米多高的黑鸡缓缓踏步着，它每向前一步，脚下的土地便开始褪色。

    有此可见它的毒性之强，身在最后方的他完全如同妖兽之中的君主一般。

    “给我瞄准腐毒鸡！给我打！”此刻楚城上方的守将下令道。

    此刻弓箭手准备，一列候补兵力点燃了箭矢直接发射向了腐毒鸡的位置，数万的火箭源源不断的射向了腐毒鸡的位置，但是还没有靠近腐毒鸡就已经被彻底腐蚀消失不见了。

    饶是阻挡妖兽也已经到了城下，妖兽恐怖的力量直接冲撞着城墙，整个城墙开始了剧烈的摇晃。

    “开城门，铁骑给我冲，绝对要保护好这座城池！”

    此刻白百何犹如仙女一件，一剑斩出，数百米长的刀罡斩出，数百只妖兽被斩成了两半。

    “好强的实力！”

    “好强的剑道高手，简直是女中豪杰！”

    “天呐，我们楚城之中竟然有救星！”

    白百何的出现瞬间投入到了战斗之中，她的实力也给了整个楚城的将士勇气，此刻城门大开，铁骑冲出，开始与妖兽厮杀。

    数十万的妖兽，妖兽的数量比整个楚城的平民百姓的数量还要多，楚城的将士只有妖兽数量的十分之一，这本应该是一场没有任何悬念的战斗，随着白百何开始大杀四方，宛若化作了一名救世主一般。

    配合着铁骑杀的妖兽节节败退，不到一炷香的功夫，死在了白百何手上的妖兽就已经过了两千之数，但是这个数量比较起妖兽的总体数量来说还是杯水车薪。

    而杨寒此刻已经出现在了楚城的城墙之上。

    杨寒也一跃跳下了城墙，在他脑海之中此刻已经涌现出了解决的方法，在修仙的世界之中阵法的形式有两种，一种是以一些天材地宝等蕴含着丰厚灵气的宝物为基础设立出的阵法，这类阵法往往可以繁衍延续数千年，之后如果频繁的使用的话就会造成阵法的枯竭，甚至消失。

    而还有一种，那便是夺天地造化以天地灵气的运转来画下阵法，利用天地灵气作为动力，生生不息，这种阵法就算是千万年也不会腐朽。

    是阵法之中最高的造诣所在，而目前的杨寒就已经达到了这种生平，他要构造的是一个困杀一体阵法。

    杨寒自高台一跃而下之后，妖兽的数量经过了铁骑白百何的磨合之后，在楚城的附近五十米已经是没有了，就算有也很稀少，更多的是外部，他首先绕着整个外部脚下已经刻下了阵纹。

    “那个小孩子是什么人？”

    “喂，小朋友，危险，你快上来啊！”

    “麻烦了，这么小的孩子大人怎么不管好，这下面都是吃人的妖兽啊。”

    “我说你们是不是傻了，这城墙可是十五米高的城墙，从城墙上面跳下去的小孩子能是普通人吗？我听李志恩将军说突然有一个女子还有孩子来帮忙抵抗兽潮，而且都是化龙秘境的强者，我看就是他们吧。”一名将士提醒道。

    有两个化龙秘境的帮忙的这个消息，第一时间就在楚城的将士之中传达清楚了，化龙秘境而且还是两名很大几率可以阻拦腐毒鸡，只要阻拦了腐毒鸡这个妖兽之中的王，剩下的也不是无法对付，所以两人的帮忙让原本绝望的楚城再次看到了一丝曙光。

    此刻白百何杀入了妖兽群之中如入无人之境，任何妖兽都无法近身与她，很快她的位置就逐渐接近了腐毒鸡，而此刻一直没有动手的腐毒鸡看到了白百何之后，眼神之中带着杀意，很快在他的身体外部已经散发出了黑色带着死气的烟雾。

    这些黑色的烟雾对于普通人来说完全就是剧毒，可以在片刻之间使人变成浓水的剧毒，白百何目光一凝，手心握住了一颗白色的珠子之后，在她的身体外部形成了一层透明可见的护盾，完全把黑气隔绝了开来，随后白百何把珠子含在了口中，手持双鞭纵身一跃而起，一脚踩在了一只狼妖兽的脑袋之中。

    顺势跳起了七八米高，直接到了腐毒鸡的上空。

    “吃我一鞭！”一记铁鞭带着雄厚的气势，四周肆虐着法力形成的劲风，腐毒鸡黑色的羽毛都是向后倒伏。

    咕咕！

    腐毒鸡叫了一声之后，口中吞吐出了一片黑色的厌恶，直接把白百何笼罩了起来，此刻两名上前帮忙的铁骑刚刚沾上了黑雾便直接全身开始溃烂，最后直接化作了一滩黑色散发着蒸腾的气息。

    开局签到不死天皇体


------------

第133章

    他们刚刚离开之后，杨寒已经恢复了正常，当他看到了周围空荡荡的时候，眉头一皱：“这也太不道德了，就这么一会儿就丢下我走了？”

    此刻在楚城外已经可以看到远方树林之中的鸟类已经犹如惊弓之鸟一般飞出了丛林，甚至远方的树林竟然都被腐蚀原本青翠的绿色成为了黑色，随后如同焦炭一般令人恐惧。

    “兽潮来了！”

    “兽潮来了！”

    此刻大地开始颤抖，成群的妖兽向着楚城的方向而来。

    “火攻！”此刻在城墙之上燃烧的巨石猛然开始投放，在妖兽群之中炸裂，每一次的炸裂都有最少二三十只的妖兽死于非命，面对同类的死亡，他们并未退缩，如同敢死队一般的向着楚城前来。

    大量的火石，如同陨石一般被投石器投向了兽潮之中，如同流星一般，此刻整个楚城的外围已经完全化作了战场。

    在火石的消耗之下，虽然妖兽的损失不少，但是对于整体的兽潮来说，损失的数量也只是杯水车而已，后方还是源源不断的妖兽，此刻发狂了一般，在妖兽的后，一只三米多高的黑鸡缓缓踏步着，它每向前一步，脚下的土地便开始褪色。

    有此可见它的毒性之强，身在最后方的他完全如同妖兽之中的君主一般。

    “给我瞄准腐毒鸡！给我打！”此刻楚城上方的守将下令道。

    此刻弓箭手准备，一列候补兵力点燃了箭矢直接发射向了腐毒鸡的位置，数万的火箭源源不断的射向了腐毒鸡的位置，但是还没有靠近腐毒鸡就已经被彻底腐蚀消失不见了。

    饶是阻挡妖兽也已经到了城下，妖兽恐怖的力量直接冲撞着城墙，整个城墙开始了剧烈的摇晃。

    “开城门，铁骑给我冲，绝对要保护好这座城池！”

    此刻白百何犹如仙女一件，一剑斩出，数百米长的刀罡斩出，数百只妖兽被斩成了两半。

    “好强的实力！”

    “好强的剑道高手，简直是女中豪杰！”

    “天呐，我们楚城之中竟然有救星！”

    白百何的出现瞬间投入到了战斗之中，她的实力也给了整个楚城的将士勇气，此刻城门大开，铁骑冲出，开始与妖兽厮杀。

    数十万的妖兽，妖兽的数量比整个楚城的平民百姓的数量还要多，楚城的将士只有妖兽数量的十分之一，这本应该是一场没有任何悬念的战斗，随着白百何开始大杀四方，宛若化作了一名救世主一般。

    配合着铁骑杀的妖兽节节败退，不到一炷香的功夫，死在了白百何手上的妖兽就已经过了两千之数，但是这个数量比较起妖兽的总体数量来说还是杯水车薪。

    而杨寒此刻已经出现在了楚城的城墙之上。

    杨寒也一跃跳下了城墙，在他脑海之中此刻已经涌现出了解决的方法，在修仙的世界之中阵法的形式有两种，一种是以一些天材地宝等蕴含着丰厚灵气的宝物为基础设立出的阵法，这类阵法往往可以繁衍延续数千年，之后如果频繁的使用的话就会造成阵法的枯竭，甚至消失。

    而还有一种，那便是夺天地造化以天地灵气的运转来画下阵法，利用天地灵气作为动力，生生不息，这种阵法就算是千万年也不会腐朽。

    是阵法之中最高的造诣所在，而目前的杨寒就已经达到了这种生平，他要构造的是一个困杀一体阵法。

    杨寒自高台一跃而下之后，妖兽的数量经过了铁骑白百何的磨合之后，在楚城的附近五十米已经是没有了，就算有也很稀少，更多的是外部，他首先绕着整个外部脚下已经刻下了阵纹。

    “那个小孩子是什么人？”

    “喂，小朋友，危险，你快上来啊！”

    “麻烦了，这么小的孩子大人怎么不管好，这下面都是吃人的妖兽啊。”

    “我说你们是不是傻了，这城墙可是十五米高的城墙，从城墙上面跳下去的小孩子能是普通人吗？我听李志恩将军说突然有一个女子还有孩子来帮忙抵抗兽潮，而且都是化龙秘境的强者，我看就是他们吧。”一名将士提醒道。

    有两个化龙秘境的帮忙的这个消息，第一时间就在楚城的将士之中传达清楚了，化龙秘境而且还是两名很大几率可以阻拦腐毒鸡，只要阻拦了腐毒鸡这个妖兽之中的王，剩下的也不是无法对付，所以两人的帮忙让原本绝望的楚城再次看到了一丝曙光。

    此刻白百何杀入了妖兽群之中如入无人之境，任何妖兽都无法近身与她，很快她的位置就逐渐接近了腐毒鸡，而此刻一直没有动手的腐毒鸡看到了白百何之后，眼神之中带着杀意，很快在他的身体外部已经散发出了黑色带着死气的烟雾。

    这些黑色的烟雾对于普通人来说完全就是剧毒，可以在片刻之间使人变成浓水的剧毒，白百何目光一凝，手心握住了一颗白色的珠子之后，在她的身体外部形成了一层透明可见的护盾，完全把黑气隔绝了开来，随后白百何把珠子含在了口中，手持双鞭纵身一跃而起，一脚踩在了一只狼妖兽的脑袋之中。

    顺势跳起了七八米高，直接到了腐毒鸡的上空。

    “吃我一鞭！”一记铁鞭带着雄厚的气势，四周肆虐着法力形成的劲风，腐毒鸡黑色的羽毛都是向后倒伏。

    咕咕！

    腐毒鸡叫了一声之后，口中吞吐出了一片黑色的厌恶，直接把白百何笼罩了起来，此刻两名上前帮忙的铁骑刚刚沾上了黑雾便直接全身开始溃烂，最后直接化作了一滩黑色散发着蒸腾的气息。

    “那位女侠不会出事吧？”

    “估计是凶多吉少了，唉，看来今天楚城是守不住了。”

    腐毒鸡的毒有多厉害，他们可是看在眼里的，骑兵都是将士之中的精锐才可以胜任，可以说都是精锐之中的精锐，可就是这样的精锐也不得不饮恨，而且连一个呼吸的时间都没有坚持下来。

    开局签到不死天皇体


------------

第134章

此刻大地开始颤抖，成群的妖兽向着楚城的方向而来。

    “火攻！”此刻在城墙之上燃烧的巨石猛然开始投放，在妖兽群之中炸裂，每一次的炸裂都有最少二三十只的妖兽死于非命，面对同类的死亡，他们并未退缩，如同敢死队一般的向着楚城前来。

    大量的火石，如同陨石一般被投石器投向了兽潮之中，如同
------------

第135章

在火石的消耗之下，虽然妖兽的损失不少，但是对于整体的兽潮来说，损失的数量也只是杯水车而巳，后方还是源源不断的妖兽，此刻发狂了一般，在妖兽的后，一只三米多高的黑鸡缓缓踏步着，它每向前一步，脚下的土地便开始褪色。

    有此可见它的毒性之强，身在最后方的他完全如同妖兽之中的君主一般。
------------

第136章

“给我瞄准腐毒鸡！给我打！”此刻楚城上方的守将下令道。

    此刻弓箭手准备，一列候补兵力点燃了箭矢直接发射向了腐毒鸡的位置，数万的火箭源源不断的射向了腐毒鸡的位置，但是还没有靠近腐毒鸡就巳经被彻底腐蚀消失不见了。

    饶是阻挡妖兽也巳经到了城下，妖兽恐怖的力量直接冲撞着城墙，整个城
------------

第137章

“开城门，铁骑给我冲，绝对要保护好这座城池！”

    此刻白百何犹如仙女一件，一剑斩出，数百米长的刀罡斩出，数百只妖兽被斩成了两半。

    “好强的实力！”

    “好强的剑道高手，简直是女中豪杰！”

    “天呐，我们楚城之中竟然有救星！”

    白百何的出现瞬间投入到了战斗之
------------

第138章

白百何的出现瞬间投入到了战斗之中，她的实力也给了整个楚城的将士勇气，此刻城门大开，铁骑冲出，开始与妖兽厮杀。

    数十万的妖兽，妖兽的数量比整个楚城的平民百姓的数量还要多，楚城的将士只有妖兽数量的十分之一，这本应该是一场没有任何悬念的战斗，随着白百何开始大杀四方，宛若化作了一名救世主一
------------

第139章

配合着铁骑杀的妖兽节节败退，不到一炷香的功夫，死在了白百何手上的妖兽就已经过了两千之数，但是这个数量比较起妖兽的总体数量来说还是杯水车薪。

    而杨寒此刻已经出现在了楚城的城墙之上。

    杨寒也一跃跳下了城墙，在他脑海之中此刻已经涌现出了解决的方法，在修仙的世界之中阵法的形式有两种
------------

第140章

一种是以一些天材地宝等蕴含着丰厚灵气的宝物为基础设立出的阵法，这类阵法往往可以繁衍延续数千年，之后如果频繁的使用的话就会造成阵法的枯竭，甚至消失。

    而还有一种，那便是夺天地造化以天地灵气的运转来画下阵法，利用天地灵气作为动力，生生不息，这种阵法就算是千万年也不会腐朽。

    是阵
------------

第141章

杨寒自高台一跃而下之后，妖兽的数量经过了铁骑白百何的磨合之后，在楚城的附近五十米巳经是没有了，就算有也很稀少，更多的是外部，他首先绕着整个外部脚下巳经刻下了阵纹。

    “那个小孩子是什么人？”

    “喂，小朋友，危险，你快上来啊！”

    “麻烦了，这么小的孩子大人怎么不管好，这
------------

第142章

“我说你们是不是傻了，这城墙可是十五米高的城墙，从城墙上面跳下去的小孩子能是普通人吗？我听李志恩将军说突然有一个女子还有孩子来帮忙抵抗兽潮，而且都是化龙秘境的强者，我看就是他们吧。”一名将士提醒道。

    有两个化龙秘境的帮忙的这个消息，第一时间就在楚城的将士之中传达清楚了，化龙秘境而且
------------

第143章

化龙秘境而且还是两名很大几率可以阻拦腐毒鸡，只要阻拦了腐毒鸡这个妖兽之中的王，剩下的也不是无法对付，所以两人的帮忙让原本绝望的楚城再次看到了一丝曙光。

    此刻白百何杀入了妖兽群之中如入无人之境，任何妖兽都无法近身与她，很快她的位置就逐渐接近了腐毒鸡，而此刻一直没有动手的腐毒鸡看到了白
------------

第144章

而此刻一直没有动手的腐毒鸡看到了白百何之后，眼神之中带着杀意，很快在他的身体外部巳经散发出了黑色带着死气的烟雾。

    这些黑色的烟雾对于普通人来说完全就是剧毒，可以在片刻之间使人变成浓水的剧毒，白百何目光一凝，手心握住了一颗白色的珠子之后，在她的身体外部形成了一层透明可见的护盾，完全把
------------

第145章

这些黑色的烟雾对于普通人来说完全就是剧毒，可以在片刻之间使人变成浓水的剧毒，白百何目光一凝，手心握住了一颗白色的珠子之后，在她的身体外部形成了一层透明可见的护盾，完全把黑气隔绝了开来，随后白百何把珠子含在了口中，手持双鞭纵身一跃而起，一脚踩在了一只狼妖兽的脑袋之中。

    顺势跳起了七八
------------

第146章

直接到了腐毒鸡的上空。

    “吃我一鞭！”一记铁鞭带着雄厚的气势，四周肆虐着法力形成的劲风，腐毒鸡黑色的羽毛都是向后倒伏。

    咕咕咕！

    腐毒鸡叫了一声之后，口中吞吐出了一片黑色的厌恶，直接把白百何笼罩了起来，此刻两名上前帮忙的铁骑刚刚沾上了黑雾便直接全身开始溃烂，最后直接
------------

第147章

直接把白百何笼罩了起来，此刻两名上前帮忙的铁骑刚刚沾上了黑雾便直接全身开始溃烂，最后直接化作了一滩黑色散发着蒸腾的气息。

    “那位女侠不会出事吧？”

    “估计是凶多吉少了，唉，看来今天楚城是守不住了。”

    腐毒鸡的毒有多厉害，他们可是看在眼里的，骑兵都是将士之中的精锐才可
------------

第148章

腐毒鸡的毒有多厉害，他们可是看在眼里的，骑兵都是将士之中的精锐才可以胜任，可以说都是精锐之中的精锐，可就是这样的精锐也不得不饮恨，而且连一个呼吸的时间都没有坚持下来。

    由此可见，毒素之强巳经到了一个极为恐怖的程度。

    白百何抵挡的住腐毒鸡确实是减少了不少楚城将士的压力，双方形
------------

第149章

白百何抵挡的住腐毒鸡确实是减少了不少楚城将士的压力，双方形成了短暂的对峙状态，就在众人都把注意力放在了白百何的身上之后，杨寒巳经在两个区域画下了两道阵纹，他所要刻画的这个阵法，名为镇杀困三位一体阵，需要七道阵纹所组成，眼下兽潮的区域庞大，自然他所要布置的阵法也更大。

    他以脚印为阵法
------------

第150章

他以脚印为阵法，引天地灵气，其他人都无法理解杨寒的这一幕。

    “那个孩子到底在什么？”

    “战场那么危险……不过他的速度好快，就算是我再快十倍也跟不上他的速度。”

    “你看他的脚印虽然凌乱但是行走的步伐却在战场之中形成了奇怪的纹路，莫不是传说之中的阵法！”

    “阵法
------------

第151章

“阵法！天呐，他才那么小，就巳经通晓阵法了？”

    “可是阵法没有法力的来源怎样布置阵法？”

    “我听说有一种高超的手段可以看到天地之中的纹路，从而借助这种纹路通过修改从而刻画出一个天地间鬼斧神工一般的阵法。”

    “这些都是谁告诉你的？”其他将士看着那个士兵不解道。
------------

第152章

“这些都是谁告诉你的？”其他将士看着那个士兵不解道。

    “这些我也不知道，似乎从天而降的一种力量，给予了我这样的解释。”

    ……

    此刻杨寒巳经布置了六道阵纹，而这些妖兽还根本没有发现危机巳经逐渐的靠近，此刻腐毒鸡周围的烟雾消散，显露出了白百何跟腐毒鸡的身影，此刻白百何的
------------

第153章

此刻腐毒鸡周围的烟雾消散，显露出了白百何跟腐毒鸡的身影，此刻白百何的身影有些狼狈，白百何一口鲜血喷涌而出，鲜血的颜色是紫色的。

    而且还冒着蒸腾的黑气。

    “她中毒了？”杨寒此刻注意到了白百何的方向，明显白百何是中毒了。

    白百何此刻身体浑身传来一阵虚弱感，她原本想着她应
------------

第154章

白百何此刻身体浑身传来一阵虚弱感，她原本想着她应该是可以抵御腐毒鸡的剧毒的，但是没有想到这腐毒鸡的剧毒竟然这么强，就算她的避元珠都没有能抵御，她眼前的腐毒鸡以一种腐蚀的眼神看着白百何。

    似乎在嘲笑她的不自量力。

    “杀了她。”腐毒鸡口吐人言道，此刻顿时从白百何的出现分别出现了
------------

第155章

似乎在嘲笑她的不自量力。

    “杀了她。”腐毒鸡口吐人言道，此刻顿时从白百何的出现分别出现了一只满是獠牙的白猿跟一直浑身黑白纹路的老虎，这两只妖兽都有四极秘境的实力。

    此刻白百何刚要起身准备挥剑，可是她忽然发现，她竟然无法控制自己的身体了。

    她的巳经失去了身体的控制权，
------------

第156章

眼看尖锐的獠牙跟虎爪，白百何不自觉的看向了身后的方向，因为她感觉到了一道令他熟悉的气息，没错，竟然是杨寒。

    此刻杨寒一出现便把白百何护在了身前，以身体去为白百何抗伤。

    “不要！”白百何想要阻止杨寒的行为，但是身体巳经无法继续动作，只能眼睁睁的看着原本应该她承受的被杨寒承受。
------------

第157章

獠牙与利爪此刻分别攻击在了杨寒的身上，随着一声碎裂的声音响起，白百何心中顿时有些自责，在他的理解之中一定是杨寒受伤了，以身体去抗没有做出防御必定是受伤。

    但是，在他的注视之下，那虎妖的利爪跟白猿的獠牙竟然纷纷碎裂了，而反观杨寒竟然毫发无损。

    当白百何再次看向了这个瘦小的身影
------------

第158章

当白百何再次看向了这个瘦小的身影的时候，心中有些震惊，虽然目前的杨寒只是一个小孩子，但是却给她一种别样的感觉。

    不会吧……难道我会喜欢这样的小孩子，可是我做她娘都绰绰有余了，白百何心中沉思着。

    杨寒的出现令她解决了眼前的麻烦，但是并不代表彻底解决了麻烦，此刻腐毒鸡虎视眈眈的
------------

第159章

此刻腐毒鸡虎视眈眈的俯视着杨寒，杨寒的出现令他更是充满了玩味。

    “好强的肉体，不过缺散发着更为美味的气息，不错。”腐毒鸡颇为满意。

    此刻腐毒鸡浑身一震，自它身体开始散发出了浓郁的毒气，肉体强是不错，但是对于他的毒来说，根本没有任何的抵御能力，看着瞬间而来的毒气，杨寒此刻眼神
------------

第160章

根本没有任何的抵御能力，看着瞬间而来的毒气，杨寒此刻眼神之中洋溢着自信。

    随后手掌在脚下一踏，缺少的最后一道阵纹也是彻底刻画完成，于是乎整个楚城之外的顿时爆发出金黄色与血红色交错的光芒，激射而出。

    他的阵法成了，阵法一成，腐毒鸡的毒气直接被隔绝了在外，如同被一道护盾所隔绝，
------------

第161章

他的阵法成了，阵法一成，腐毒鸡的毒气直接被隔绝了在外，如同被一道护盾所隔绝，整个整个楚城的外围被光盾所保护着。

    杨寒指尖滑动带着晶莹的色彩，书写了一个杀字，此刻妖兽顿时被一道无形的风刃所斩断，妖兽一个个都没有逃过被杀的命运，此刻妖兽开始大面积的死亡，而楚城的将士则是毫发无损，随
------------

第162章

此刻妖兽顿时被一道无形的风刃所斩断，妖兽一个个都没有逃过被杀的命运，此刻妖兽开始大面积的死亡，而楚城的将士则是毫发无损，随着妖兽的死亡，杨寒一瞬间救了数千个将士的生命。

    兽潮大面积的死亡，几乎以无敌的姿态拯救了楚城，而腐毒鸡也是被隔绝在外，与此同时还有一部分的兽潮，他的阵法起到了一
------------

第163章

兽潮大面积的死亡，几乎以无敌的姿态拯救了楚城，而腐毒鸡也是被隔绝在外，与此同时还有一部分的兽潮，他的阵法起到了一个隔绝的作用，把整个楚城都完美的保护了起来。

    他看向了白百何，此刻白百何的脸色有些发黑，尤其是嘴唇与眼角最为严重，他一时间没有什么治疗的法门，心下也是有些慌乱，不知道
------------

第164章

他看向了白百何，此刻白百何的脸色有些发黑，尤其是嘴唇与眼角最为严重，他一时间没有什么治疗的法门，心下也是有些慌乱，不知道该如何治疗。

    “百何姐姐，我该怎么救你？”对付的了兽潮，但是对于白百何的情况，他束手无策，心下有些自责。

    白百何微微摇头：“不用管我了，你走，腐毒鸡的毒具
------------

第165章

“百何姐姐，我该怎么救你？”对付的了兽潮，但是对于白百何的情况，他束手无策，心下有些自责。

    白百何微微摇头：“不用管我了，你走，腐毒鸡的毒具有传染性，你离我远一些。”白百何发起了最后的力气挣脱了杨寒，眼角闪着泪光。

    看着白百何虚弱的模样，杨寒更是无法忍心抛下她，当下再次抱起
------------

第166章

    看着白百何虚弱的模样，杨寒更是无法忍心抛下她，当下再次抱起了白百何，眼神之中带着焦急。

    白百何此刻微微一笑，摸着杨寒的脸颊：“放弃姐姐吧，你救不了姐姐的。”

    白百何的身体此刻突然化作了一道晶莹的粉色光芒，化作了云烟消失不见。

    “白何姐姐！”

    随着白百何消失不见之后，杨寒看向了外面正在拼命攻破阵法的兽潮还有腐毒鸡，任务并没有提示完成，那也就是说明，他的阵法并不能完全保证的了楚城的安全。

    白百何牺牲，虽然这里的一切都是梦境，但是白百何的下场让他感觉到同情，白百何的牺牲是为了整个楚城，是为了大义。

    而此刻腐毒鸡发疯了一样的攻击护盾，不过却一直无法攻破，他的阵法是采用天地间的灵气所布置的，只要灵气在，便可源源不断的修补被破坏的痕迹，所以腐毒鸡哪怕是实力再强也是无法攻破他所布置的阵法。

    这如同无敌一般的阵法。

    杨寒就这么看着腐毒鸡的方向，而腐毒鸡也停了下来与杨寒对视，四目相对拥有的是无尽的杀意，杨寒是为了白百合，而腐毒鸡则是为了兽潮的攻势被阻隔。

    “恭喜你完成第一层任务，守护楚城，前往第二层天的入口即将打开。”

    而此刻外界无数杨家族老震惊。

    “好一个天地级别的阵法，此阵法夺天地造化，以天地灵气为根源，迎合天地之间的规则，此阵法之造诣，恐怕阵魔都稍逊一筹吧？”杨家族老议论道。

    “这小子越来越神秘了，他到底是从哪里学来这些本事的。”众多杨家族老此刻不由对杨寒刮目相看。

    “把这个录像到时候交给族长跟太上长老，我们杨家要出一位阵法的鬼才了，看来我们杨家要扬名了。”众族老窃喜。

    而此刻在幻境之塔的杨寒被迫传送到了第二层，他本想杀了腐毒鸡为白百合报仇的，但是转念一想，幻境之塔内一切都是幻境。

    此刻出现的竟然是现代的都市，无比熟悉的感觉令他又有些不喜欢，他是穿越到东域的，在都市之中本身就受尽了冷落，从小到大无父无母，而且长大以后也死于一场工作的加班之中。

    ≠目无亲的他对于整个地球也没有任何留恋的感觉，没想到幻境之塔的第二层出现的幻境竟然是地球，四周一切熟悉的感觉，一张床一张写字桌，就连电视也没有，只有十平方米的大小，透过狭隘的窗户只有映射进来几束阳光，整个房间的采光十分不好。

    可以说他前生算得上是一个宅男，亲情，爱情，友情，甚至至于人间的情怀，他一样都没有体会过，受尽了社会的冷落，再次回到这里的时候，杨寒的心情莫名的低落了下来，一时间忽然不明白怎么会突然来到这里。

    “欢迎来到幻境之塔的第二层，在这里展现的是每个人的心魔，而这里的目的也是为了消除心障，没有通过的要求，全凭每个人自行探索。”'声音在杨寒的脑海中响起。

    杨寒扫过四下心情有些迷茫，这里竟然是自己的心障，看来穿越了保留着前世的记忆也不见得是什么好事。

    他向着墙壁一拳轰出，甚至身体没有感觉到任何的疼痛，墙壁已经是整个被粉碎，露出了另外的一间出租房，这一个出租房内并没有人，但是家具是齐全的，这个人是一个上班族，平常白天都是不在家的，看了看一旁的钟表，现在的时间是上午十一点半，这个点的话，应该块下班了。

    杨寒突然担心了起来，邻居是一个高大威猛的男人，一米九的身高，而且喜欢健身简直装的跟头牛一样，自己曾经就因为影响自己休息找过他，不过被他一吓唬就怂了，看向了镜子中的自己，竟然变成了前世的模样。

    一米七的身高，平平无奇的长相，还有宅男标配的发型，他这样的男人大概没有一个女人会喜欢。

    这是要我借着我现在的实力去了却我的心魔吗？

    正在他思索之间，钥匙孔传来了开锁的声音，是那个男人回来了，片刻后门打开了，那个熟悉而又陌生的男人出现，健硕的肌肉，以及那张令他突然有些心头颤抖的脸。

    “是你，你怎么进我…我靠！你把墙拆了！”原来罗安是要说杨寒盗窃的，但是墙都没有了，这事情就大发了，不解决不行了。

    罗安淡定的拿出了手机，先是拨通了房东的电话。

    “喂，房东，我隔壁那个神经病把墙给拆了，你过来一下。”

    挂断了电话之后，罗安走进了房间里，四下扫过。

    “你可以跟我说说你把墙拆了是为了干什么吗？小矮子？”罗安不解道。

    随后杨寒微微一笑，看向窗户的位置，打开了窗户之后，俯视着二十四层下的风景，一切都显得那么渺小。

    他不知道他的心魔是什么，但是最起码跟这个罗安应该是关系不大的。

    杨寒微微一笑：“不好意思，一不小心没收住力气把墙给打塌了，还有，我不是小矮子，我有名字，我叫杨寒，我记得我跟你说过。”

    杨寒正是他在这个世界的名字，他在这里的名字同样是杨寒。

    “呦，长本事了，忘了上次揍你了吗？我看你还想挨打是吧？”罗安冷声道，说着已经握着拳头活动着筋骨，显然是准备对杨寒实施一下制裁。

    啪

    一道清脆的耳光，随后罗安直接被甩飞了出去，毫无防备，他被偷袭了。

    “他怎么会有这么大的力气！”罗安心中震惊，他现在鼻子口已经开始流血，强烈的痛楚让他一度的怀疑他现在是不是下巴已经粉碎性骨折了。

    “你如果不说的话，我倒是不想对你动手，可惜，这是你自找的。”杨寒冷声道，这个罗安过去是没有少欺负他，既然回来了，他就绝对不会客气，既然这是自己的

    开局签到不死天皇体


------------

第167章

    “白何姐姐！”

    随着白百何消失不见之后，杨寒看向了外面正在拼命攻破阵法的兽潮还有腐毒鸡，任务并没有提示完成，那也就是说明，他的阵法并不能完全保证的了楚城的安全。

    白百何牺牲，虽然这里的一切都是梦境，但是白百何的下场让他感觉到同情，白百何的牺牲是为了整个楚城，是为了大义。

    而此刻腐毒鸡发疯了一样的攻击护盾，不过却一直无法攻破，他的阵法是采用天地间的灵气所布置的，只要灵气在，便可源源不断的修补被破坏的痕迹，所以腐毒鸡哪怕是实力再强也是无法攻破他所布置的阵法。

    这如同无敌一般的阵法。

    杨寒就这么看着腐毒鸡的方向，而腐毒鸡也停了下来与杨寒对视，四目相对拥有的是无尽的杀意，杨寒是为了白百合，而腐毒鸡则是为了兽潮的攻势被阻隔。

    “恭喜你完成第一层任务，守护楚城，前往第二层天的入口即将打开。”

    而此刻外界无数杨家族老震惊。

    “好一个天地级别的阵法，此阵法夺天地造化，以天地灵气为根源，迎合天地之间的规则，此阵法之造诣，恐怕阵魔都稍逊一筹吧？”杨家族老议论道。

    “这小子越来越神秘了，他到底是从哪里学来这些本事的。”众多杨家族老此刻不由对杨寒刮目相看。

    “把这个录像到时候交给族长跟太上长老，我们杨家要出一位阵法的鬼才了，看来我们杨家要扬名了。”众族老窃喜。

    而此刻在幻境之塔的杨寒被迫传送到了第二层，他本想杀了腐毒鸡为白百合报仇的，但是转念一想，幻境之塔内一切都是幻境。

    此刻出现的竟然是现代的都市，无比熟悉的感觉令他又有些不喜欢，他是穿越到东域的，在都市之中本身就受尽了冷落，从小到大无父无母，而且长大以后也死于一场工作的加班之中。

    ≠目无亲的他对于整个地球也没有任何留恋的感觉，没想到幻境之塔的第二层出现的幻境竟然是地球，四周一切熟悉的感觉，一张床一张写字桌，就连电视也没有，只有十平方米的大小，透过狭隘的窗户只有映射进来几束阳光，整个房间的采光十分不好。

    可以说他前生算得上是一个宅男，亲情，爱情，友情，甚至至于人间的情怀，他一样都没有体会过，受尽了社会的冷落，再次回到这里的时候，杨寒的心情莫名的低落了下来，一时间忽然不明白怎么会突然来到这里。

    “欢迎来到幻境之塔的第二层，在这里展现的是每个人的心魔，而这里的目的也是为了消除心障，没有通过的要求，全凭每个人自行探索。”'声音在杨寒的脑海中响起。

    杨寒扫过四下心情有些迷茫，这里竟然是自己的心障，看来穿越了保留着前世的记忆也不见得是什么好事。

    他向着墙壁一拳轰出，甚至身体没有感觉到任何的疼痛，墙壁已经是整个被粉碎，露出了另外的一间出租房，这一个出租房内并没有人，但是家具是齐全的，这个人是一个上班族，平常白天都是不在家的，看了看一旁的钟表，现在的时间是上午十一点半，这个点的话，应该块下班了。

    杨寒突然担心了起来，邻居是一个高大威猛的男人，一米九的身高，而且喜欢健身简直装的跟头牛一样，自己曾经就因为影响自己休息找过他，不过被他一吓唬就怂了，看向了镜子中的自己，竟然变成了前世的模样。

    一米七的身高，平平无奇的长相，还有宅男标配的发型，他这样的男人大概没有一个女人会喜欢。

    这是要我借着我现在的实力去了却我的心魔吗？

    正在他思索之间，钥匙孔传来了开锁的声音，是那个男人回来了，片刻后门打开了，那个熟悉而又陌生的男人出现，健硕的肌肉，以及那张令他突然有些心头颤抖的脸。

    “是你，你怎么进我…我靠！你把墙拆了！”原来罗安是要说杨寒盗窃的，但是墙都没有了，这事情就大发了，不解决不行了。

    罗安淡定的拿出了手机，先是拨通了房东的电话。

    “喂，房东，我隔壁那个神经病把墙给拆了，你过来一下。”

    挂断了电话之后，罗安走进了房间里，四下扫过。

    “你可以跟我说说你把墙拆了是为了干什么吗？小矮子？”罗安不解道。

    随后杨寒微微一笑，看向窗户的位置，打开了窗户之后，俯视着二十四层下的风景，一切都显得那么渺小。

    他不知道他的心魔是什么，但是最起码跟这个罗安应该是关系不大的。

    杨寒微微一笑：“不好意思，一不小心没收住力气把墙给打塌了，还有，我不是小矮子，我有名字，我叫杨寒，我记得我跟你说过。”

    杨寒正是他在这个世界的名字，他在这里的名字同样是杨寒。

    “呦，长本事了，忘了上次揍你了吗？我看你还想挨打是吧？”罗安冷声道，说着已经握着拳头活动着筋骨，显然是准备对杨寒实施一下制裁。

    啪

    一道清脆的耳光，随后罗安直接被甩飞了出去，毫无防备，他被偷袭了。

    “他怎么会有这么大的力气！”罗安心中震惊，他现在鼻子口已经开始流血，强烈的痛楚让他一度的怀疑他现在是不是下巴已经粉碎性骨折了。

    “你如果不说的话，我倒是不想对你动手，可惜，这是你自找的。”杨寒冷声道，这个罗安过去是没有少欺负他，既然回来了，他就绝对不会客气，既然这是自己的心魔，他就要把自己之前不敢做的事情都做一遍，不就是一个罗安。

    他就算杀了又如何，在残酷的修仙界，没有绝对的规则制度，没有绝对的保护，完全是一个弱肉强食的法则制度，杀一个没有背景的人，杀便杀了，只有实力足够，自身就是法则。

    开局签到不死天皇体


------------

第168章

白百何牺牲，虽然这里的一切都是梦境，但是白百何的下场让他感觉到同情，白百何的牺牲是为了整个楚城，是为了大义。

    而此刻腐毒鸡发疯了一样的攻击护盾，不过却一直无法攻破，他的阵法是采用天地间的灵气所布置的，只要灵气在，便可源源不断的修补被破坏的痕迹，所以腐毒鸡哪怕是实力再强也是无法攻破他
------------

第169章

便可源源不断的修补被破坏的痕迹，所以腐毒鸡哪怕是实力再强也是无法攻破他所布置的阵法。

    这如同无敌一般的阵法。

    杨寒就这么看着腐毒鸡的方向，而腐毒鸡也停了下来与杨寒对视，四目相对拥有的是无尽的杀意，杨寒是为了白百合，而腐毒鸡则是为了兽潮的攻势被阻隔。

    “恭喜你完成第一
------------

第170章

四目相对拥有的是无尽的杀意，杨寒是为了白百合，而腐毒鸡则是为了兽潮的攻势被阻隔。

    “恭喜你完成第一层任务，守护楚城，前往第二层天的入口即将打开。”

    而此刻外界无数杨家族老震惊。

    “好一个天地级别的阵法，此阵法夺天地造化，以天地灵气为根源，迎合天地之间的规则，此阵法之
------------

第171章

“好一个天地级别的阵法，此阵法夺天地造化，以天地灵气为根源，迎合天地之间的规则，此阵法之造诣，恐怕阵魔都稍逊一筹吧？”杨家族老议论道。

    “这小子越来越神秘了，他到底是从哪里学来这些本事的。”众多杨家族老此刻不由对杨寒刮目相看。

    “把这个录像到时候交给族长跟太上长老，我们杨家
------------

第172章

“把这个录像到时候交给族长跟太上长老，我们杨家要出一位阵法的鬼才了，看来我们杨家要扬名了。”众族老窃喜。

    而此刻在幻境之塔的杨寒被迫传送到了第二层，他本想杀了腐毒鸡为白百合报仇的，但是转念一想，幻境之塔内一切都是幻境。

    此刻出现的竟然是现代的都市，无比熟悉的感觉令他又有些不
------------

第173章

此刻出现的竟然是现代的都市，无比熟悉的感觉令他又有些不喜欢，他是穿越到东域的，在都市之中本身就受尽了冷落，从小到大无父无母，而且长大以后也死于一场工作的加班之中。

    举目无亲的他对于整个地球也没有任何留恋的感觉，没想到幻境之塔的第二层出现的幻境竟然是地球，四周一切熟悉的感觉，一张床一
------------

第174章

举目无亲的他对于整个地球也没有任何留恋的感觉，没想到幻境之塔的第二层出现的幻境竟然是地球，四周一切熟悉的感觉，一张床一张写字桌，就连电视也没有，只有十平方米的大小，透过狭隘的窗户只有映射进来几束阳光，整个房间的采光十分不好。

    可以说他前生算得上是一个宅男，亲情，爱情，友情，甚至至于
------------

第175章

可以说他前生算得上是一个宅男，亲情，爱情，友情，甚至至于人间的情怀，他一样都没有体会过，受尽了社会的冷落，再次回到这里的时候，杨寒的心情莫名的低落了下来，一时间忽然不阴白怎么会突然来到这里。

    “欢迎来到幻境之塔的第二层，在这里展现的是每个人的心魔，而这里的目的也是为了消除心障，
------------

第176章

“欢迎来到幻境之塔的第二层，在这里展现的是每个人的心魔，而这里的目的也是为了消除心障，没有通过的要求，全凭每个人自行探索。”'声音在杨寒的脑海中响起。

    杨寒扫过四下心情有些迷茫，这里竟然是自己的心障，看来穿越了保留着前世的记忆也不见得是什么好事。

    他向着墙壁一拳轰出，甚至身
------------

第177章

杨寒扫过四下心情有些迷茫，这里竟然是自己的心障，看来穿越了保留着前世的记忆也不见得是什么好事。

    他向着墙壁一拳轰出，甚至身体没有感觉到任何的疼痛，墙壁已经是整个被粉碎，露出了另外的一间出租房，这一个出租房内并没有人，但是家具是齐全的，这个人是一个上班族，平常白天都是不在家的，看了看
------------

第178章

但是家具是齐全的，这个人是一个上班族，平常白天都是不在家的，看了看一旁的钟表，现在的时间是上午十一点半，这个点的话，应该块下班了。

    杨寒突然担心了起来，邻居是一个高大威猛的男人，一米九的身高，而且喜欢健身简直装的跟头牛一样，自己曾经就因为影响自己休息找过他，不过被他一吓唬就怂了，看
------------

第179章

一米九的身高，而且喜欢健身简直装的跟头牛一样，自己曾经就因为影响自己休息找过他，不过被他一吓唬就怂了，看向了镜子中的自己，竟然变成了前世的模样。

    一米七的身高，平平无奇的长相，还有宅男标配的发型，他这样的男人大概没有一个女人会喜欢。

    这是要我借着我现在的实力去了却我的心魔吗
------------

第180章

一米七的身高，平平无奇的长相，还有宅男标配的发型，他这样的男人大概没有一个女人会喜欢。

    这是要我借着我现在的实力去了却我的心魔吗？

    正在他思索之间，钥匙孔传来了开锁的声音，是那个男人回来了，片刻后门打开了，那个熟悉而又陌生的男人出现，健硕的肌肉，以及那张令他突然有些心头颤抖
------------

第181章

片刻后门打开了，那个熟悉而又陌生的男人出现，健硕的肌肉，以及那张令他突然有些心头颤抖的脸。

    “是你，你怎么进我…我靠！你把墙拆了！”原来罗安是要说杨寒盗窃的，但是墙都没有了，这事情就大发了，不解决不行了。

    罗安淡定的拿出了手机，先是拨通了房东的电话。

    “喂，房东
------------

第182章

罗安淡定的拿出了手机，先是拨通了房东的电话。

    “喂，房东，我隔壁那个神经病把墙给拆了，你过来一下。”

    挂断了电话之后，罗安走进了房间里，四下扫过。

    “你可以跟我说说你把墙拆了是为了干什么吗？小矮子？”罗安不解道。

    随后杨寒微微一笑，看向窗户的位置，打开了
------------

第183章

随后杨寒微微一笑，看向窗户的位置，打开了窗户之后，俯视着二十四层下的风景，一切都显得那么渺小。

    他不知道他的心魔是什么，但是最起码跟这个罗安应该是关系不大的。

    杨寒微微一笑：“不好意思，一不小心没收住力气把墙给打塌了，还有，我不是小矮子，我有名字，我叫杨寒，我记得我跟你
------------

第184章

杨寒微微一笑：“不好意思，一不小心没收住力气把墙给打塌了，还有，我不是小矮子，我有名字，我叫杨寒，我记得我跟你说过。”

    杨寒正是他在这个世界的名字，他在这里的名字同样是杨寒。

    “呦，长本事了，忘了上次揍你了吗？我看你还想挨打是吧？”罗安冷声道，说着已经握着拳头活动着筋骨，显
------------

第185章

“呦，长本事了，忘了上次揍你了吗？我看你还想挨打是吧？”罗安冷声道，说着已经握着拳头活动着筋骨，显然是准备对杨寒实施一下制裁。

    啪

    一道清脆的耳光，随后罗安直接被甩飞了出去，毫无防备，他被偷袭了。

    “他怎么会有这么大的力气！”罗安心中震惊，他现在鼻子口已经开始流
------------

第186章

    一道清脆的耳光，随后罗安直接被甩飞了出去，毫无防备，他被偷袭了。

    “他怎么会有这么大的力气！”罗安心中震惊，他现在鼻子口已经开始流血，强烈的痛楚让他一度的怀疑他现在是不是下巴已经粉碎性骨折了。

    “你如果不说的话，我倒是不想对你动手，可惜，这是你自找的。”杨寒冷声道，这个罗安过去是没有少欺负他，既然回来了，他就绝对不会客气，既然这是自己的心魔，他就要把自己之前不敢做的事情都做一遍，不就是一个罗安。

    他就算杀了又如何，在残酷的修仙界，没有绝对的规则制度，没有绝对的保护，完全是一个弱肉强食的法则制度，杀一个没有背景的人，杀便杀了，只有实力足够，自身就是法则。

    “你！你！我不会放过你的！天网恢恢疏而不漏，你跑不掉的！”罗安怒道。

    “那又如何？”杨寒冷笑道，他现在的实力还会害怕别人吗？

    答案是否定的，从他能够一拳轻而易举的打碎墙壁的力量，他就已经脱离了这个世界的规则。

    此刻听到门外的电梯声的时候，他便用神识感受到了外面房东来了，房东是一个看起来比较猥琐的中年男人，这个人并不是什么好人。

    当他进来看到这一片狼藉的时候，眉头紧锁：“小哥，这可是要赔很多钱的呀，你最好有所准备。”

    杨寒微微一笑：“不好意思，我没有。”

    这个房东几次多次坑害他，乱收钱，而且各种用品的质量极低，总会以各种理由讹诈自己，要不是舍不得五千块钱的押金的话，跟违约金的话，他早不租了。

    所以这个房东也并不是什么好人。

    杨寒自然是没有任何的好感。

    “没有？那我们就让律师来处理吧。”房东很沉着冷静。

    杨寒微微一笑，随后看向了窗户的位置一跃而下，直接冲破了窗户。

    “杨寒！”房东立马上前叫道，伸手去拉杨寒，但是他的速度哪里能赶得上。

    二十四层的高楼，足足有足足五十多高，看着下方越来越大的人影，四周狂风肆虐的冲力，杨寒闭上了眼睛，以他现在的身体强度，别说五十多米，就算是数百米，也不会有任何的损伤，如果是普通的修仙者还会受伤，但是他的身体堪比极道帝兵，区区几十米的高度根本不会受伤。

    杨寒摔下去之后直接把地面撞出了一个坑，爆发出巨大的声响。

    房东还有罗安都跑到了窗户口向下看，此刻看到杨寒不但没事，反而过了片刻后像是没事人的一样爬了起来。

    “怎么可能，24层掉下去竟然毫发无损？”房东惊道。

    “房东，我们还要报警吗？这杨寒怕不是个妖怪吧？”罗安此刻也暂时的缓了过来，并没有一开始那么疼了。

    “报警，必须报警！”

    此刻杨寒掉下来之后，四周为了过来不少的观众，对比杨寒熟视无睹，向着小区外走去，他所在的城市是一个沿海城市，他现在感觉他的心魔很有可能就是穷，所以他要赚钱，抢劫这种触发道德底限的事情，他还是不准备做。

    刚刚出了小区，他就被一个男人狠狠的撞了一下，不过他现在的身体强度，如果是普通人的话，恐怕撞一下就会头破血流。

    他如同泰山一般，没有丝毫的动摇。

    而撞他的那个人此刻已经是被弹飞在地。

    紧接着两个男人顿时把他摁在了地上。

    “让你跑。”这两个男人身着黑色的衣服，给人一种正规的保镖的感觉，另一边刚才撞他的那个人已经被抓了起来。

    “谢谢你帮我们小姐抓到偷他钱包的人，这是给你的酬谢，里面有一百万。”一名保镖很是熟练的给杨寒扔了一张银行卡。

    “一百万？”接了过来之后杨寒眉头一皱，难道这也不算？

    两个保镖带着那个男人走了，留下了凌乱的杨寒，看着手中的银行卡，他还是选择到附近的ATM机器上查询一下事情的真假，卡的密码就写在了卡的后面，输入之后，密码是正确的，他心中怀着激动的心情查询了一下余额。

    此刻显示整整一百万的存款，不多不少，整整齐齐的，看着这余额杨寒有些意外，竟然直接就白得了一百万？

    要知道他住的房子全款也才九十万，但是每个月的房租都已经高达每个月一千一，再算下来水电物业，冬季还有取暖费，一年起码两万块钱都是给房东上交的。

    而他的工作三天两头的出问题，靠着一些零散的工资来支撑自己的生活。

    “为什么我之前就没有这么好的运气。”杨寒唏嘘道。

    有这一百万的话，他可以做很多的事情，就比如被骗。

    不对不对，比如做个买卖。

    收起了银行卡之后，杨寒出门看着繁华的都市，人来人往，车辆络绎不绝，有好有坏，但是每个人都有自己的小汽车，都市看起来繁华，但是背后却是数之不尽的辛酸与无奈，各种房贷车贷以及高额的彩礼压着每一个家庭。

    他习惯性的拿出了手机，看着手机中几乎是一片空的通讯录，他没有朋友，更没有做生意的途径。

    这个时候看到了是一个加盟快餐店的消息。

    他之前就有想过这种加盟店铺，所以不妨去试一下，正在他犹豫着要不要试试的时候，突然他的脑海一震。

    “考核第二层出现异常，将终止幻境之塔的考试，所有杨家子弟都将被传送出幻境之塔。”

    仲裁会元老的声音突然出现，四周的一切都开始变得虚幻了起来，下一刻，一阵柔和的光芒包围了杨寒，片刻后，再次出现在自己面前的是杨家的中央广场。

    每个正在考核的杨家子弟被突然传送到了中央广场之后，纷纷有些诧异。

    “不要打我，不要打我了。”

    “爷爷，你不要走，爷爷！”此刻每个人沉浸在自己的幻境之中还没有

    开局签到不死天皇体  /book//


------------

第187章

    “你如果不说的话，我倒是不想对你动手，可惜，这是你自找的。”杨寒冷声道，这个罗安过去是没有少欺负他，既然回来了，他就绝对不会客气，既然这是自己的心魔，他就要把自己之前不敢做的事情都做一遍，不就是一个罗安。

    他就算杀了又如何，在残酷的修仙界，没有绝对的规则制度，没有绝对的保护，完全是一个弱肉强食的法则制度，杀一个没有背景的人，杀便杀了，只有实力足够，自身就是法则。

    “你！你！我不会放过你的！天网恢恢疏而不漏，你跑不掉的！”罗安怒道。

    “那又如何？”杨寒冷笑道，他现在的实力还会害怕别人吗？

    答案是否定的，从他能够一拳轻而易举的打碎墙壁的力量，他就已经脱离了这个世界的规则。

    此刻听到门外的电梯声的时候，他便用神识感受到了外面房东来了，房东是一个看起来比较猥琐的中年男人，这个人并不是什么好人。

    当他进来看到这一片狼藉的时候，眉头紧锁：“小哥，这可是要赔很多钱的呀，你最好有所准备。”

    杨寒微微一笑：“不好意思，我没有。”

    这个房东几次多次坑害他，乱收钱，而且各种用品的质量极低，总会以各种理由讹诈自己，要不是舍不得五千块钱的押金的话，跟违约金的话，他早不租了。

    所以这个房东也并不是什么好人。

    杨寒自然是没有任何的好感。

    “没有？那我们就让律师来处理。”房东很沉着冷静。

    杨寒微微一笑，随后看向了窗户的位置一跃而下，直接冲破了窗户。

    “杨寒！”房东立马上前叫道，伸手去拉杨寒，但是他的速度哪里能赶得上。

    二十四层的高楼，足足有足足五十多高，看着下方越来越大的人影，四周狂风肆虐的冲力，杨寒闭上了眼睛，以他现在的身体强度，别说五十多米，就算是数百米，也不会有任何的损伤，如果是普通的修仙者还会受伤，但是他的身体堪比极道帝兵，区区几十米的高度根本不会受伤。

    杨寒摔下去之后直接把地面撞出了一个坑，爆发出巨大的声响。

    房东还有罗安都跑到了窗户口向下看，此刻看到杨寒不但没事，反而过了片刻后像是没事人的一样爬了起来。

    “怎么可能，24层掉下去竟然毫发无损？”房东惊道。

    “房东，我们还要报警吗？这杨寒怕不是个妖怪？”罗安此刻也暂时的缓了过来，并没有一开始那么疼了。

    “报警，必须报警！”

    此刻杨寒掉下来之后，四周为了过来不少的观众，对比杨寒熟视无睹，向着小区外走去，他所在的城市是一个沿海城市，他现在感觉他的心魔很有可能就是穷，所以他要赚钱，抢劫这种触发道德底限的事情，他还是不准备做。

    刚刚出了小区，他就被一个男人狠狠的撞了一下，不过他现在的身体强度，如果是普通人的话，恐怕撞一下就会头破血流。

    他如同泰山一般，没有丝毫的动摇。

    而撞他的那个人此刻已经是被弹飞在地。

    紧接着两个男人顿时把他摁在了地上。

    “让你跑。”这两个男人身着黑色的衣服，给人一种正规的保镖的感觉，另一边刚才撞他的那个人已经被抓了起来。

    “谢谢你帮我们小姐抓到偷他钱包的人，这是给你的酬谢，里面有一百万。”一名保镖很是熟练的给杨寒扔了一张银行卡。

    “一百万？”接了过来之后杨寒眉头一皱，难道这也不算？

    两个保镖带着那个男人走了，留下了凌乱的杨寒，看着手中的银行卡，他还是选择到附近的ATM机器上查询一下事情的真假，卡的密码就写在了卡的后面，输入之后，密码是正确的，他心中怀着激动的心情查询了一下余额。

    此刻显示整整一百万的存款，不多不少，整整齐齐的，看着这余额杨寒有些意外，竟然直接就白得了一百万？

    要知道他住的房子全款也才九十万，但是每个月的房租都已经高达每个月一千一，再算下来水电物业，冬季还有取暖费，一年起码两万块钱都是给房东上交的。

    而他的工作三天两头的出问题，靠着一些零散的工资来支撑自己的生活。

    “为什么我之前就没有这么好的运气。”杨寒唏嘘道。

    有这一百万的话，他可以做很多的事情，就比如被骗。

    不对不对，比如做个买卖。

    收起了银行卡之后，杨寒出门看着繁华的都市，人来人往，车辆络绎不绝，有好有坏，但是每个人都有自己的小汽车，都市看起来繁华，但是背后却是数之不尽的辛酸与无奈，各种房贷车贷以及高额的彩礼压着每一个家庭。

    他习惯性的拿出了手机，看着手机中几乎是一片空的通讯录，他没有朋友，更没有做生意的途径。

    这个时候看到了是一个加盟快餐店的消息。

    他之前就有想过这种加盟店铺，所以不妨去试一下，正在他犹豫着要不要试试的时候，突然他的脑海一震。

    “考核第二层出现异常，将终止幻境之塔的考试，所有杨家子弟都将被传送出幻境之塔。”

    仲裁会元老的声音突然出现，四周的一切都开始变得虚幻了起来，下一刻，一阵柔和的光芒包围了杨寒，片刻后，再次出现在自己面前的是杨家的中央广场。

    每个正在考核的杨家子弟被突然传送到了中央广场之后，纷纷有些诧异。

    “不要打我，不要打我了。”

    “爷爷，你不要走，爷爷！”此刻每个人沉浸在自己的幻境之中还没有第一时间反应过来。

    “会长，你的幻境之塔也太次了，连一次考核的时间都撑不过去。”

    杨茂老脸一红，他的幻境之塔突然就出现了漏洞，甚至可以侵蚀考核者的心智，这是十分可怕的，这次参加序列试炼的都是杨家


------------

第188章

    他就算杀了又如何，在残酷的修仙界，没有绝对的规则制度，没有绝对的保护，完全是一个弱肉强食的法则制度，杀一个没有背景的人，杀便杀了，只有实力足够，自身就是法则。

    “你！你！我不会放过你的！天网恢恢疏而不漏，你跑不掉的！”罗安怒道。

    “那又如何？”杨寒冷笑道，他现在的实力还会害怕别人吗？

    答案是否定的，从他能够一拳轻而易举的打碎墙壁的力量，他就已经脱离了这个世界的规则。

    此刻听到门外的电梯声的时候，他便用神识感受到了外面房东来了，房东是一个看起来比较猥琐的中年男人，这个人并不是什么好人。

    当他进来看到这一片狼藉的时候，眉头紧锁：“小哥，这可是要赔很多钱的呀，你最好有所准备。”

    杨寒微微一笑：“不好意思，我没有。”

    这个房东几次多次坑害他，乱收钱，而且各种用品的质量极低，总会以各种理由讹诈自己，要不是舍不得五千块钱的押金的话，跟违约金的话，他早不租了。

    所以这个房东也并不是什么好人。

    杨寒自然是没有任何的好感。

    “没有？那我们就让律师来处理吧。”房东很沉着冷静。

    杨寒微微一笑，随后看向了窗户的位置一跃而下，直接冲破了窗户。

    “杨寒！”房东立马上前叫道，伸手去拉杨寒，但是他的速度哪里能赶得上。

    二十四层的高楼，足足有足足五十多高，看着下方越来越大的人影，四周狂风肆虐的冲力，杨寒闭上了眼睛，以他现在的身体强度，别说五十多米，就算是数百米，也不会有任何的损伤，如果是普通的修仙者还会受伤，但是他的身体堪比极道帝兵，区区几十米的高度根本不会受伤。

    杨寒摔下去之后直接把地面撞出了一个坑，爆发出巨大的声响。

    房东还有罗安都跑到了窗户口向下看，此刻看到杨寒不但没事，反而过了片刻后像是没事人的一样爬了起来。

    “怎么可能，24层掉下去竟然毫发无损？”房东惊道。

    “房东，我们还要报警吗？这杨寒怕不是个妖怪吧？”罗安此刻也暂时的缓了过来，并没有一开始那么疼了。

    “报警，必须报警！”

    此刻杨寒掉下来之后，四周为了过来不少的观众，对比杨寒熟视无睹，向着小区外走去，他所在的城市是一个沿海城市，他现在感觉他的心魔很有可能就是穷，所以他要赚钱，抢劫这种触发道德底限的事情，他还是不准备做。

    刚刚出了小区，他就被一个男人狠狠的撞了一下，不过他现在的身体强度，如果是普通人的话，恐怕撞一下就会头破血流。

    他如同泰山一般，没有丝毫的动摇。

    而撞他的那个人此刻已经是被弹飞在地。

    紧接着两个男人顿时把他摁在了地上。

    “让你跑。”这两个男人身着黑色的衣服，给人一种正规的保镖的感觉，另一边刚才撞他的那个人已经被抓了起来。

    “谢谢你帮我们小姐抓到偷他钱包的人，这是给你的酬谢，里面有一百万。”一名保镖很是熟练的给杨寒扔了一张银行卡。

    “一百万？”接了过来之后杨寒眉头一皱，难道这也不算？

    两个保镖带着那个男人走了，留下了凌乱的杨寒，看着手中的银行卡，他还是选择到附近的ATM机器上查询一下事情的真假，卡的密码就写在了卡的后面，输入之后，密码是正确的，他心中怀着激动的心情查询了一下余额。

    此刻显示整整一百万的存款，不多不少，整整齐齐的，看着这余额杨寒有些意外，竟然直接就白得了一百万？

    要知道他住的房子全款也才九十万，但是每个月的房租都已经高达每个月一千一，再算下来水电物业，冬季还有取暖费，一年起码两万块钱都是给房东上交的。

    而他的工作三天两头的出问题，靠着一些零散的工资来支撑自己的生活。

    “为什么我之前就没有这么好的运气。”杨寒唏嘘道。

    有这一百万的话，他可以做很多的事情，就比如被骗。

    不对不对，比如做个买卖。

    收起了银行卡之后，杨寒出门看着繁华的都市，人来人往，车辆络绎不绝，有好有坏，但是每个人都有自己的小汽车，都市看起来繁华，但是背后却是数之不尽的辛酸与无奈，各种房贷车贷以及高额的彩礼压着每一个家庭。

    他习惯性的拿出了手机，看着手机中几乎是一片空的通讯录，他没有朋友，更没有做生意的途径。

    这个时候看到了是一个加盟快餐店的消息。

    他之前就有想过这种加盟店铺，所以不妨去试一下，正在他犹豫着要不要试试的时候，突然他的脑海一震。

    “考核第二层出现异常，将终止幻境之塔的考试，所有杨家子弟都将被传送出幻境之塔。”

    仲裁会元老的声音突然出现，四周的一切都开始变得虚幻了起来，下一刻，一阵柔和的光芒包围了杨寒，片刻后，再次出现在自己面前的是杨家的中央广场。

    每个正在考核的杨家子弟被突然传送到了中央广场之后，纷纷有些诧异。

    “不要打我，不要打我了。”

    “爷爷，你不要走，爷爷！”此刻每个人沉浸在自己的幻境之中还没有第一时间反应过来。

    “会长，你的幻境之塔也太次了吧，连一次考核的时间都撑不过去。”

    杨茂老脸一红，他的幻境之塔突然就出现了漏洞，甚至可以侵蚀考核者的心智，这是十分可怕的，这次参加序列试炼的都是杨家子弟未来都是杨家之中的佼佼者，如果真有个什么三长两短的话，他根本无法向族长交代。

    这次试用幻境之塔作为考核也是他想出的主意，没有想到还出了个洋相。

    “好了各位就不要埋怨我了，我也不是故意的。”杨茂轻咳了一声，此刻扫过了下方的杨家子弟。

    开局签到不死天皇体  /book//


------------

第189章

    “那又如何？”杨寒冷笑道，他现在的实力还会害怕别人吗？

    答案是否定的，从他能够一拳轻而易举的打碎墙壁的力量，他就已经脱离了这个世界的规则。

    此刻听到门外的电梯声的时候，他便用神识感受到了外面房东来了，房东是一个看起来比较猥琐的中年男人，这个人并不是什么好人。

    当他进来看到这一片狼藉的时候，眉头紧锁：“小哥，这可是要赔很多钱的呀，你最好有所准备。”

    杨寒微微一笑：“不好意思，我没有。”

    这个房东几次多次坑害他，乱收钱，而且各种用品的质量极低，总会以各种理由讹诈自己，要不是舍不得五千块钱的押金的话，跟违约金的话，他早不租了。

    所以这个房东也并不是什么好人。

    杨寒自然是没有任何的好感。

    “没有？那我们就让律师来处理吧。”房东很沉着冷静。

    杨寒微微一笑，随后看向了窗户的位置一跃而下，直接冲破了窗户。

    “杨寒！”房东立马上前叫道，伸手去拉杨寒，但是他的速度哪里能赶得上。

    二十四层的高楼，足足有足足五十多高，看着下方越来越大的人影，四周狂风肆虐的冲力，杨寒闭上了眼睛，以他现在的身体强度，别说五十多米，就算是数百米，也不会有任何的损伤，如果是普通的修仙者还会受伤，但是他的身体堪比极道帝兵，区区几十米的高度根本不会受伤。

    杨寒摔下去之后直接把地面撞出了一个坑，爆发出巨大的声响。

    房东还有罗安都跑到了窗户口向下看，此刻看到杨寒不但没事，反而过了片刻后像是没事人的一样爬了起来。

    “怎么可能，24层掉下去竟然毫发无损？”房东惊道。

    “房东，我们还要报警吗？这杨寒怕不是个妖怪吧？”罗安此刻也暂时的缓了过来，并没有一开始那么疼了。

    “报警，必须报警！”

    此刻杨寒掉下来之后，四周为了过来不少的观众，对比杨寒熟视无睹，向着小区外走去，他所在的城市是一个沿海城市，他现在感觉他的心魔很有可能就是穷，所以他要赚钱，抢劫这种触发道德底限的事情，他还是不准备做。

    刚刚出了小区，他就被一个男人狠狠的撞了一下，不过他现在的身体强度，如果是普通人的话，恐怕撞一下就会头破血流。

    他如同泰山一般，没有丝毫的动摇。

    而撞他的那个人此刻已经是被弹飞在地。

    紧接着两个男人顿时把他摁在了地上。

    “让你跑。”这两个男人身着黑色的衣服，给人一种正规的保镖的感觉，另一边刚才撞他的那个人已经被抓了起来。

    “谢谢你帮我们小姐抓到偷他钱包的人，这是给你的酬谢，里面有一百万。”一名保镖很是熟练的给杨寒扔了一张银行卡。

    “一百万？”接了过来之后杨寒眉头一皱，难道这也不算？

    两个保镖带着那个男人走了，留下了凌乱的杨寒，看着手中的银行卡，他还是选择到附近的ATM机器上查询一下事情的真假，卡的密码就写在了卡的后面，输入之后，密码是正确的，他心中怀着激动的心情查询了一下余额。

    此刻显示整整一百万的存款，不多不少，整整齐齐的，看着这余额杨寒有些意外，竟然直接就白得了一百万？

    要知道他住的房子全款也才九十万，但是每个月的房租都已经高达每个月一千一，再算下来水电物业，冬季还有取暖费，一年起码两万块钱都是给房东上交的。

    而他的工作三天两头的出问题，靠着一些零散的工资来支撑自己的生活。

    “为什么我之前就没有这么好的运气。”杨寒唏嘘道。

    有这一百万的话，他可以做很多的事情，就比如被骗。

    不对不对，比如做个买卖。

    收起了银行卡之后，杨寒出门看着繁华的都市，人来人往，车辆络绎不绝，有好有坏，但是每个人都有自己的小汽车，都市看起来繁华，但是背后却是数之不尽的辛酸与无奈，各种房贷车贷以及高额的彩礼压着每一个家庭。

    他习惯性的拿出了手机，看着手机中几乎是一片空的通讯录，他没有朋友，更没有做生意的途径。

    这个时候看到了是一个加盟快餐店的消息。

    他之前就有想过这种加盟店铺，所以不妨去试一下，正在他犹豫着要不要试试的时候，突然他的脑海一震。

    “考核第二层出现异常，将终止幻境之塔的考试，所有杨家子弟都将被传送出幻境之塔。”

    仲裁会元老的声音突然出现，四周的一切都开始变得虚幻了起来，下一刻，一阵柔和的光芒包围了杨寒，片刻后，再次出现在自己面前的是杨家的中央广场。

    每个正在考核的杨家子弟被突然传送到了中央广场之后，纷纷有些诧异。

    “不要打我，不要打我了。”

    “爷爷，你不要走，爷爷！”此刻每个人沉浸在自己的幻境之中还没有第一时间反应过来。

    “会长，你的幻境之塔也太次了吧，连一次考核的时间都撑不过去。”

    杨茂老脸一红，他的幻境之塔突然就出现了漏洞，甚至可以侵蚀考核者的心智，这是十分可怕的，这次参加序列试炼的都是杨家子弟未来都是杨家之中的佼佼者，如果真有个什么三长两短的话，他根本无法向族长交代。

    这次试用幻境之塔作为考核也是他想出的主意，没有想到还出了个洋相。

    “好了各位就不要埋怨我了，我也不是故意的。”杨茂轻咳了一声，此刻扫过了下方的杨家子弟，现在下方的杨家子弟倒是已经几乎全部恢复了正常，还有一部分的此刻已经完全迷失在了幻境之心，沉寂在自己的世界之中。

    这几位弟子此刻随着仲裁员的元老一挥手之后那些不正常的杨家子弟，突然心神一明，恢复了正常。

    好在被迷幻

    开局签到不死天皇体  /book//


------------

第190章

    此刻听到门外的电梯声的时候，他便用神识感受到了外面房东来了，房东是一个看起来比较猥琐的中年男人，这个人并不是什么好人。

    当他进来看到这一片狼藉的时候，眉头紧锁：“小哥，这可是要赔很多钱的呀，你最好有所准备。”

    杨寒微微一笑：“不好意思，我没有。”

    这个房东几次多次坑害他，乱收钱，而且各种用品的质量极低，总会以各种理由讹诈自己，要不是舍不得五千块钱的押金的话，跟违约金的话，他早不租了。

    所以这个房东也并不是什么好人。

    杨寒自然是没有任何的好感。

    “没有？那我们就让律师来处理吧。”房东很沉着冷静。

    杨寒微微一笑，随后看向了窗户的位置一跃而下，直接冲破了窗户。

    “杨寒！”房东立马上前叫道，伸手去拉杨寒，但是他的速度哪里能赶得上。

    二十四层的高楼，足足有足足五十多高，看着下方越来越大的人影，四周狂风肆虐的冲力，杨寒闭上了眼睛，以他现在的身体强度，别说五十多米，就算是数百米，也不会有任何的损伤，如果是普通的修仙者还会受伤，但是他的身体堪比极道帝兵，区区几十米的高度根本不会受伤。

    杨寒摔下去之后直接把地面撞出了一个坑，爆发出巨大的声响。

    房东还有罗安都跑到了窗户口向下看，此刻看到杨寒不但没事，反而过了片刻后像是没事人的一样爬了起来。

    “怎么可能，24层掉下去竟然毫发无损？”房东惊道。

    “房东，我们还要报警吗？这杨寒怕不是个妖怪吧？”罗安此刻也暂时的缓了过来，并没有一开始那么疼了。

    “报警，必须报警！”

    此刻杨寒掉下来之后，四周为了过来不少的观众，对比杨寒熟视无睹，向着小区外走去，他所在的城市是一个沿海城市，他现在感觉他的心魔很有可能就是穷，所以他要赚钱，抢劫这种触发道德底限的事情，他还是不准备做。

    刚刚出了小区，他就被一个男人狠狠的撞了一下，不过他现在的身体强度，如果是普通人的话，恐怕撞一下就会头破血流。

    他如同泰山一般，没有丝毫的动摇。

    而撞他的那个人此刻已经是被弹飞在地。

    紧接着两个男人顿时把他摁在了地上。

    “让你跑。”这两个男人身着黑色的衣服，给人一种正规的保镖的感觉，另一边刚才撞他的那个人已经被抓了起来。

    “谢谢你帮我们小姐抓到偷他钱包的人，这是给你的酬谢，里面有一百万。”一名保镖很是熟练的给杨寒扔了一张银行卡。

    “一百万？”接了过来之后杨寒眉头一皱，难道这也不算？

    两个保镖带着那个男人走了，留下了凌乱的杨寒，看着手中的银行卡，他还是选择到附近的ATM机器上查询一下事情的真假，卡的密码就写在了卡的后面，输入之后，密码是正确的，他心中怀着激动的心情查询了一下余额。

    此刻显示整整一百万的存款，不多不少，整整齐齐的，看着这余额杨寒有些意外，竟然直接就白得了一百万？

    要知道他住的房子全款也才九十万，但是每个月的房租都已经高达每个月一千一，再算下来水电物业，冬季还有取暖费，一年起码两万块钱都是给房东上交的。

    而他的工作三天两头的出问题，靠着一些零散的工资来支撑自己的生活。

    “为什么我之前就没有这么好的运气。”杨寒唏嘘道。

    有这一百万的话，他可以做很多的事情，就比如被骗。

    不对不对，比如做个买卖。

    收起了银行卡之后，杨寒出门看着繁华的都市，人来人往，车辆络绎不绝，有好有坏，但是每个人都有自己的小汽车，都市看起来繁华，但是背后却是数之不尽的辛酸与无奈，各种房贷车贷以及高额的彩礼压着每一个家庭。

    他习惯性的拿出了手机，看着手机中几乎是一片空的通讯录，他没有朋友，更没有做生意的途径。

    这个时候看到了是一个加盟快餐店的消息。

    他之前就有想过这种加盟店铺，所以不妨去试一下，正在他犹豫着要不要试试的时候，突然他的脑海一震。

    “考核第二层出现异常，将终止幻境之塔的考试，所有杨家子弟都将被传送出幻境之塔。”

    仲裁会元老的声音突然出现，四周的一切都开始变得虚幻了起来，下一刻，一阵柔和的光芒包围了杨寒，片刻后，再次出现在自己面前的是杨家的中央广场。

    每个正在考核的杨家子弟被突然传送到了中央广场之后，纷纷有些诧异。

    “不要打我，不要打我了。”

    “爷爷，你不要走，爷爷！”此刻每个人沉浸在自己的幻境之中还没有第一时间反应过来。

    “会长，你的幻境之塔也太次了吧，连一次考核的时间都撑不过去。”

    杨茂老脸一红，他的幻境之塔突然就出现了漏洞，甚至可以侵蚀考核者的心智，这是十分可怕的，这次参加序列试炼的都是杨家子弟未来都是杨家之中的佼佼者，如果真有个什么三长两短的话，他根本无法向族长交代。

    这次试用幻境之塔作为考核也是他想出的主意，没有想到还出了个洋相。

    “好了各位就不要埋怨我了，我也不是故意的。”杨茂轻咳了一声，此刻扫过了下方的杨家子弟，现在下方的杨家子弟倒是已经几乎全部恢复了正常，还有一部分的此刻已经完全迷失在了幻境之心，沉寂在自己的世界之中。

    这几位弟子此刻随着仲裁员的元老一挥手之后那些不正常的杨家子弟，突然心神一明，恢复了正常。

    好在被迷幻的程度并不是很深，可以很轻松的唤醒。

    “会长，你这个法器到底是出了什么问题，或者说这个法器的来源是哪里？”

    “这个法器是我在一次机缘”

    开局签到不死天皇体  /book//


------------

第191章

    “小哥，这可是要赔很多钱的呀，你最好有所准备。”

    杨寒微微一笑：“不好意思，我没有。”

    这个房东几次多次坑害他，乱收钱，而且各种用品的质量极低，总会以各种理由讹诈自己，要不是舍不得五千块钱的押金的话，跟违约金的话，他早不租了。

    所以这个房东也并不是什么好人。

    杨寒自然是没有任何的好感。

    “没有？那我们就让律师来处理吧。”房东很沉着冷静。

    杨寒微微一笑，随后看向了窗户的位置一跃而下，直接冲破了窗户。

    “杨寒！”房东立马上前叫道，伸手去拉杨寒，但是他的速度哪里能赶得上。

    二十四层的高楼，足足有足足五十多高，看着下方越来越大的人影，四周狂风肆虐的冲力，杨寒闭上了眼睛，以他现在的身体强度，别说五十多米，就算是数百米，也不会有任何的损伤，如果是普通的修仙者还会受伤，但是他的身体堪比极道帝兵，区区几十米的高度根本不会受伤。

    杨寒摔下去之后直接把地面撞出了一个坑，爆发出巨大的声响。

    房东还有罗安都跑到了窗户口向下看，此刻看到杨寒不但没事，反而过了片刻后像是没事人的一样爬了起来。

    “怎么可能，24层掉下去竟然毫发无损？”房东惊道。

    “房东，我们还要报警吗？这杨寒怕不是个妖怪吧？”罗安此刻也暂时的缓了过来，并没有一开始那么疼了。

    “报警，必须报警！”

    此刻杨寒掉下来之后，四周为了过来不少的观众，对比杨寒熟视无睹，向着小区外走去，他所在的城市是一个沿海城市，他现在感觉他的心魔很有可能就是穷，所以他要赚钱，抢劫这种触发道德底限的事情，他还是不准备做。

    刚刚出了小区，他就被一个男人狠狠的撞了一下，不过他现在的身体强度，如果是普通人的话，恐怕撞一下就会头破血流。

    他如同泰山一般，没有丝毫的动摇。

    而撞他的那个人此刻已经是被弹飞在地。

    紧接着两个男人顿时把他摁在了地上。

    “让你跑。”这两个男人身着黑色的衣服，给人一种正规的保镖的感觉，另一边刚才撞他的那个人已经被抓了起来。

    “谢谢你帮我们小姐抓到偷他钱包的人，这是给你的酬谢，里面有一百万。”一名保镖很是熟练的给杨寒扔了一张银行卡。

    “一百万？”接了过来之后杨寒眉头一皱，难道这也不算？

    两个保镖带着那个男人走了，留下了凌乱的杨寒，看着手中的银行卡，他还是选择到附近的ATM机器上查询一下事情的真假，卡的密码就写在了卡的后面，输入之后，密码是正确的，他心中怀着激动的心情查询了一下余额。

    此刻显示整整一百万的存款，不多不少，整整齐齐的，看着这余额杨寒有些意外，竟然直接就白得了一百万？

    要知道他住的房子全款也才九十万，但是每个月的房租都已经高达每个月一千一，再算下来水电物业，冬季还有取暖费，一年起码两万块钱都是给房东上交的。

    而他的工作三天两头的出问题，靠着一些零散的工资来支撑自己的生活。

    “为什么我之前就没有这么好的运气。”杨寒唏嘘道。

    有这一百万的话，他可以做很多的事情，就比如被骗。

    不对不对，比如做个买卖。

    收起了银行卡之后，杨寒出门看着繁华的都市，人来人往，车辆络绎不绝，有好有坏，但是每个人都有自己的小汽车，都市看起来繁华，但是背后却是数之不尽的辛酸与无奈，各种房贷车贷以及高额的彩礼压着每一个家庭。

    他习惯性的拿出了手机，看着手机中几乎是一片空的通讯录，他没有朋友，更没有做生意的途径。

    这个时候看到了是一个加盟快餐店的消息。

    他之前就有想过这种加盟店铺，所以不妨去试一下，正在他犹豫着要不要试试的时候，突然他的脑海一震。

    “考核第二层出现异常，将终止幻境之塔的考试，所有杨家子弟都将被传送出幻境之塔。”

    仲裁会元老的声音突然出现，四周的一切都开始变得虚幻了起来，下一刻，一阵柔和的光芒包围了杨寒，片刻后，再次出现在自己面前的是杨家的中央广场。

    每个正在考核的杨家子弟被突然传送到了中央广场之后，纷纷有些诧异。

    “不要打我，不要打我了。”

    “爷爷，你不要走，爷爷！”此刻每个人沉浸在自己的幻境之中还没有第一时间反应过来。

    “会长，你的幻境之塔也太次了吧，连一次考核的时间都撑不过去。”

    杨茂老脸一红，他的幻境之塔突然就出现了漏洞，甚至可以侵蚀考核者的心智，这是十分可怕的，这次参加序列试炼的都是杨家子弟未来都是杨家之中的佼佼者，如果真有个什么三长两短的话，他根本无法向族长交代。

    这次试用幻境之塔作为考核也是他想出的主意，没有想到还出了个洋相。

    “好了各位就不要埋怨我了，我也不是故意的。”杨茂轻咳了一声，此刻扫过了下方的杨家子弟，现在下方的杨家子弟倒是已经几乎全部恢复了正常，还有一部分的此刻已经完全迷失在了幻境之心，沉寂在自己的世界之中。

    这几位弟子此刻随着仲裁员的元老一挥手之后那些不正常的杨家子弟，突然心神一明，恢复了正常。

    好在被迷幻的程度并不是很深，可以很轻松的唤醒。

    “会长，你这个法器到底是出了什么问题，或者说这个法器的来源是哪里？”

    “这个法器是我在一次机缘中捡的，当时两个人为他打的不可开交，最后两人都同归于尽，所以便宜了我，我也是炼化了之后才敢把这个法器当做试炼之地的。”杨茂解释着也在思索着，他看来是需要时间

    开局签到不死天皇体  /book//


------------

第192章

    要不是舍不得五千块钱的押金的话，跟违约金的话，他早不租了。

    所以这个房东也并不是什么好人。

    杨寒自然是没有任何的好感。

    “没有？那我们就让律师来处理吧。”房东很沉着冷静。

    杨寒微微一笑，随后看向了窗户的位置一跃而下，直接冲破了窗户。

    “杨寒！”房东立马上前叫道，伸手去拉杨寒，但是他的速度哪里能赶得上。

    二十四层的高楼，足足有足足五十多高，看着下方越来越大的人影，四周狂风肆虐的冲力，杨寒闭上了眼睛，以他现在的身体强度，别说五十多米，就算是数百米，也不会有任何的损伤，如果是普通的修仙者还会受伤，但是他的身体堪比极道帝兵，区区几十米的高度根本不会受伤。

    杨寒摔下去之后直接把地面撞出了一个坑，爆发出巨大的声响。

    房东还有罗安都跑到了窗户口向下看，此刻看到杨寒不但没事，反而过了片刻后像是没事人的一样爬了起来。

    “怎么可能，24层掉下去竟然毫发无损？”房东惊道。

    “房东，我们还要报警吗？这杨寒怕不是个妖怪吧？”罗安此刻也暂时的缓了过来，并没有一开始那么疼了。

    “报警，必须报警！”

    此刻杨寒掉下来之后，四周为了过来不少的观众，对比杨寒熟视无睹，向着小区外走去，他所在的城市是一个沿海城市，他现在感觉他的心魔很有可能就是穷，所以他要赚钱，抢劫这种触发道德底限的事情，他还是不准备做。

    刚刚出了小区，他就被一个男人狠狠的撞了一下，不过他现在的身体强度，如果是普通人的话，恐怕撞一下就会头破血流。

    他如同泰山一般，没有丝毫的动摇。

    而撞他的那个人此刻已经是被弹飞在地。

    紧接着两个男人顿时把他摁在了地上。

    “让你跑。”这两个男人身着黑色的衣服，给人一种正规的保镖的感觉，另一边刚才撞他的那个人已经被抓了起来。

    “谢谢你帮我们小姐抓到偷他钱包的人，这是给你的酬谢，里面有一百万。”一名保镖很是熟练的给杨寒扔了一张银行卡。

    “一百万？”接了过来之后杨寒眉头一皱，难道这也不算？

    两个保镖带着那个男人走了，留下了凌乱的杨寒，看着手中的银行卡，他还是选择到附近的ATM机器上查询一下事情的真假，卡的密码就写在了卡的后面，输入之后，密码是正确的，他心中怀着激动的心情查询了一下余额。

    此刻显示整整一百万的存款，不多不少，整整齐齐的，看着这余额杨寒有些意外，竟然直接就白得了一百万？

    要知道他住的房子全款也才九十万，但是每个月的房租都已经高达每个月一千一，再算下来水电物业，冬季还有取暖费，一年起码两万块钱都是给房东上交的。

    而他的工作三天两头的出问题，靠着一些零散的工资来支撑自己的生活。

    “为什么我之前就没有这么好的运气。”杨寒唏嘘道。

    有这一百万的话，他可以做很多的事情，就比如被骗。

    不对不对，比如做个买卖。

    收起了银行卡之后，杨寒出门看着繁华的都市，人来人往，车辆络绎不绝，有好有坏，但是每个人都有自己的小汽车，都市看起来繁华，但是背后却是数之不尽的辛酸与无奈，各种房贷车贷以及高额的彩礼压着每一个家庭。

    他习惯性的拿出了手机，看着手机中几乎是一片空的通讯录，他没有朋友，更没有做生意的途径。

    这个时候看到了是一个加盟快餐店的消息。

    他之前就有想过这种加盟店铺，所以不妨去试一下，正在他犹豫着要不要试试的时候，突然他的脑海一震。

    “考核第二层出现异常，将终止幻境之塔的考试，所有杨家子弟都将被传送出幻境之塔。”

    仲裁会元老的声音突然出现，四周的一切都开始变得虚幻了起来，下一刻，一阵柔和的光芒包围了杨寒，片刻后，再次出现在自己面前的是杨家的中央广场。

    每个正在考核的杨家子弟被突然传送到了中央广场之后，纷纷有些诧异。

    “不要打我，不要打我了。”

    “爷爷，你不要走，爷爷！”此刻每个人沉浸在自己的幻境之中还没有第一时间反应过来。

    “会长，你的幻境之塔也太次了吧，连一次考核的时间都撑不过去。”

    杨茂老脸一红，他的幻境之塔突然就出现了漏洞，甚至可以侵蚀考核者的心智，这是十分可怕的，这次参加序列试炼的都是杨家子弟未来都是杨家之中的佼佼者，如果真有个什么三长两短的话，他根本无法向族长交代。

    这次试用幻境之塔作为考核也是他想出的主意，没有想到还出了个洋相。

    “好了各位就不要埋怨我了，我也不是故意的。”杨茂轻咳了一声，此刻扫过了下方的杨家子弟，现在下方的杨家子弟倒是已经几乎全部恢复了正常，还有一部分的此刻已经完全迷失在了幻境之心，沉寂在自己的世界之中。

    这几位弟子此刻随着仲裁员的元老一挥手之后那些不正常的杨家子弟，突然心神一明，恢复了正常。

    好在被迷幻的程度并不是很深，可以很轻松的唤醒。

    “会长，你这个法器到底是出了什么问题，或者说这个法器的来源是哪里？”

    “这个法器是我在一次机缘中捡的，当时两个人为他打的不可开交，最后两人都同归于尽，所以便宜了我，我也是炼化了之后才敢把这个法器当做试炼之地的。”杨茂解释着也在思索着，他看来是需要时间去好好了解了解这个幻境之塔。

    当下众人也没有再纠结于这个问题，现在该担心的是这次的序列试炼该怎么继续下去，众人你看我，我看你，纷纷议论着。

    “这到底怎么回事，试炼终止了，那我们到底是算通过了”

    开局签到不死天皇体  /book//


------------

第193章

    杨寒微微一笑，随后看向了窗户的位置一跃而下，直接冲破了窗户。

    “杨寒！”房东立马上前叫道，伸手去拉杨寒，但是他的速度哪里能赶得上。

    二十四层的高楼，足足有足足五十多高，看着下方越来越大的人影，四周狂风肆虐的冲力，杨寒闭上了眼睛，以他现在的身体强度，别说五十多米，就算是数百米，也不会有任何的损伤，如果是普通的修仙者还会受伤，但是他的身体堪比极道帝兵，区区几十米的高度根本不会受伤。

    杨寒摔下去之后直接把地面撞出了一个坑，爆发出巨大的声响。

    房东还有罗安都跑到了窗户口向下看，此刻看到杨寒不但没事，反而过了片刻后像是没事人的一样爬了起来。

    “怎么可能，24层掉下去竟然毫发无损？”房东惊道。

    “房东，我们还要报警吗？这杨寒怕不是个妖怪吧？”罗安此刻也暂时的缓了过来，并没有一开始那么疼了。

    “报警，必须报警！”

    此刻杨寒掉下来之后，四周为了过来不少的观众，对比杨寒熟视无睹，向着小区外走去，他所在的城市是一个沿海城市，他现在感觉他的心魔很有可能就是穷，所以他要赚钱，抢劫这种触发道德底限的事情，他还是不准备做。

    刚刚出了小区，他就被一个男人狠狠的撞了一下，不过他现在的身体强度，如果是普通人的话，恐怕撞一下就会头破血流。

    他如同泰山一般，没有丝毫的动摇。

    而撞他的那个人此刻已经是被弹飞在地。

    紧接着两个男人顿时把他摁在了地上。

    “让你跑。”这两个男人身着黑色的衣服，给人一种正规的保镖的感觉，另一边刚才撞他的那个人已经被抓了起来。

    “谢谢你帮我们小姐抓到偷他钱包的人，这是给你的酬谢，里面有一百万。”一名保镖很是熟练的给杨寒扔了一张银行卡。

    “一百万？”接了过来之后杨寒眉头一皱，难道这也不算？

    两个保镖带着那个男人走了，留下了凌乱的杨寒，看着手中的银行卡，他还是选择到附近的ATM机器上查询一下事情的真假，卡的密码就写在了卡的后面，输入之后，密码是正确的，他心中怀着激动的心情查询了一下余额。

    此刻显示整整一百万的存款，不多不少，整整齐齐的，看着这余额杨寒有些意外，竟然直接就白得了一百万？

    要知道他住的房子全款也才九十万，但是每个月的房租都已经高达每个月一千一，再算下来水电物业，冬季还有取暖费，一年起码两万块钱都是给房东上交的。

    而他的工作三天两头的出问题，靠着一些零散的工资来支撑自己的生活。

    “为什么我之前就没有这么好的运气。”杨寒唏嘘道。

    有这一百万的话，他可以做很多的事情，就比如被骗。

    不对不对，比如做个买卖。

    收起了银行卡之后，杨寒出门看着繁华的都市，人来人往，车辆络绎不绝，有好有坏，但是每个人都有自己的小汽车，都市看起来繁华，但是背后却是数之不尽的辛酸与无奈，各种房贷车贷以及高额的彩礼压着每一个家庭。

    他习惯性的拿出了手机，看着手机中几乎是一片空的通讯录，他没有朋友，更没有做生意的途径。

    这个时候看到了是一个加盟快餐店的消息。

    他之前就有想过这种加盟店铺，所以不妨去试一下，正在他犹豫着要不要试试的时候，突然他的脑海一震。

    “考核第二层出现异常，将终止幻境之塔的考试，所有杨家子弟都将被传送出幻境之塔。”

    仲裁会元老的声音突然出现，四周的一切都开始变得虚幻了起来，下一刻，一阵柔和的光芒包围了杨寒，片刻后，再次出现在自己面前的是杨家的中央广场。

    每个正在考核的杨家子弟被突然传送到了中央广场之后，纷纷有些诧异。

    “不要打我，不要打我了。”

    “爷爷，你不要走，爷爷！”此刻每个人沉浸在自己的幻境之中还没有第一时间反应过来。

    “会长，你的幻境之塔也太次了吧，连一次考核的时间都撑不过去。”

    杨茂老脸一红，他的幻境之塔突然就出现了漏洞，甚至可以侵蚀考核者的心智，这是十分可怕的，这次参加序列试炼的都是杨家子弟未来都是杨家之中的佼佼者，如果真有个什么三长两短的话，他根本无法向族长交代。

    这次试用幻境之塔作为考核也是他想出的主意，没有想到还出了个洋相。

    “好了各位就不要埋怨我了，我也不是故意的。”杨茂轻咳了一声，此刻扫过了下方的杨家子弟，现在下方的杨家子弟倒是已经几乎全部恢复了正常，还有一部分的此刻已经完全迷失在了幻境之心，沉寂在自己的世界之中。

    这几位弟子此刻随着仲裁员的元老一挥手之后那些不正常的杨家子弟，突然心神一明，恢复了正常。

    好在被迷幻的程度并不是很深，可以很轻松的唤醒。

    “会长，你这个法器到底是出了什么问题，或者说这个法器的来源是哪里？”

    “这个法器是我在一次机缘中捡的，当时两个人为他打的不可开交，最后两人都同归于尽，所以便宜了我，我也是炼化了之后才敢把这个法器当做试炼之地的。”杨茂解释着也在思索着，他看来是需要时间去好好了解了解这个幻境之塔。

    当下众人也没有再纠结于这个问题，现在该担心的是这次的序列试炼该怎么继续下去，众人你看我，我看你，纷纷议论着。

    “这到底怎么回事，试炼终止了，那我们到底是算通过了还是没有通过？”

    “这还要看长老怎么宣布了。”

    此刻杨茂哼了一声，顿时下方的中央广场顿时安静了下来。

    “这次十分抱歉，因为我的原因导致了第三次的序列试炼出现了异常，”

    开局签到不死天皇体  /book//


------------

第194章

    四周狂风肆虐的冲力，杨寒闭上了眼睛，以他现在的身体强度，别说五十多米，就算是数百米，也不会有任何的损伤，如果是普通的修仙者还会受伤，但是他的身体堪比极道帝兵，区区几十米的高度根本不会受伤。

    杨寒摔下去之后直接把地面撞出了一个坑，爆发出巨大的声响。

    房东还有罗安都跑到了窗户口向下看，此刻看到杨寒不但没事，反而过了片刻后像是没事人的一样爬了起来。

    “怎么可能，24层掉下去竟然毫发无损？”房东惊道。

    “房东，我们还要报警吗？这杨寒怕不是个妖怪吧？”罗安此刻也暂时的缓了过来，并没有一开始那么疼了。

    “报警，必须报警！”

    此刻杨寒掉下来之后，四周为了过来不少的观众，对比杨寒熟视无睹，向着小区外走去，他所在的城市是一个沿海城市，他现在感觉他的心魔很有可能就是穷，所以他要赚钱，抢劫这种触发道德底限的事情，他还是不准备做。

    刚刚出了小区，他就被一个男人狠狠的撞了一下，不过他现在的身体强度，如果是普通人的话，恐怕撞一下就会头破血流。

    他如同泰山一般，没有丝毫的动摇。

    而撞他的那个人此刻已经是被弹飞在地。

    紧接着两个男人顿时把他摁在了地上。

    “让你跑。”这两个男人身着黑色的衣服，给人一种正规的保镖的感觉，另一边刚才撞他的那个人已经被抓了起来。

    “谢谢你帮我们小姐抓到偷他钱包的人，这是给你的酬谢，里面有一百万。”一名保镖很是熟练的给杨寒扔了一张银行卡。

    “一百万？”接了过来之后杨寒眉头一皱，难道这也不算？

    两个保镖带着那个男人走了，留下了凌乱的杨寒，看着手中的银行卡，他还是选择到附近的ATM机器上查询一下事情的真假，卡的密码就写在了卡的后面，输入之后，密码是正确的，他心中怀着激动的心情查询了一下余额。

    此刻显示整整一百万的存款，不多不少，整整齐齐的，看着这余额杨寒有些意外，竟然直接就白得了一百万？

    要知道他住的房子全款也才九十万，但是每个月的房租都已经高达每个月一千一，再算下来水电物业，冬季还有取暖费，一年起码两万块钱都是给房东上交的。

    而他的工作三天两头的出问题，靠着一些零散的工资来支撑自己的生活。

    “为什么我之前就没有这么好的运气。”杨寒唏嘘道。

    有这一百万的话，他可以做很多的事情，就比如被骗。

    不对不对，比如做个买卖。

    收起了银行卡之后，杨寒出门看着繁华的都市，人来人往，车辆络绎不绝，有好有坏，但是每个人都有自己的小汽车，都市看起来繁华，但是背后却是数之不尽的辛酸与无奈，各种房贷车贷以及高额的彩礼压着每一个家庭。

    他习惯性的拿出了手机，看着手机中几乎是一片空的通讯录，他没有朋友，更没有做生意的途径。

    这个时候看到了是一个加盟快餐店的消息。

    他之前就有想过这种加盟店铺，所以不妨去试一下，正在他犹豫着要不要试试的时候，突然他的脑海一震。

    “考核第二层出现异常，将终止幻境之塔的考试，所有杨家子弟都将被传送出幻境之塔。”

    仲裁会元老的声音突然出现，四周的一切都开始变得虚幻了起来，下一刻，一阵柔和的光芒包围了杨寒，片刻后，再次出现在自己面前的是杨家的中央广场。

    每个正在考核的杨家子弟被突然传送到了中央广场之后，纷纷有些诧异。

    “不要打我，不要打我了。”

    “爷爷，你不要走，爷爷！”此刻每个人沉浸在自己的幻境之中还没有第一时间反应过来。

    “会长，你的幻境之塔也太次了吧，连一次考核的时间都撑不过去。”

    杨茂老脸一红，他的幻境之塔突然就出现了漏洞，甚至可以侵蚀考核者的心智，这是十分可怕的，这次参加序列试炼的都是杨家子弟未来都是杨家之中的佼佼者，如果真有个什么三长两短的话，他根本无法向族长交代。

    这次试用幻境之塔作为考核也是他想出的主意，没有想到还出了个洋相。

    “好了各位就不要埋怨我了，我也不是故意的。”杨茂轻咳了一声，此刻扫过了下方的杨家子弟，现在下方的杨家子弟倒是已经几乎全部恢复了正常，还有一部分的此刻已经完全迷失在了幻境之心，沉寂在自己的世界之中。

    这几位弟子此刻随着仲裁员的元老一挥手之后那些不正常的杨家子弟，突然心神一明，恢复了正常。

    好在被迷幻的程度并不是很深，可以很轻松的唤醒。

    “会长，你这个法器到底是出了什么问题，或者说这个法器的来源是哪里？”

    “这个法器是我在一次机缘中捡的，当时两个人为他打的不可开交，最后两人都同归于尽，所以便宜了我，我也是炼化了之后才敢把这个法器当做试炼之地的。”杨茂解释着也在思索着，他看来是需要时间去好好了解了解这个幻境之塔。

    当下众人也没有再纠结于这个问题，现在该担心的是这次的序列试炼该怎么继续下去，众人你看我，我看你，纷纷议论着。

    “这到底怎么回事，试炼终止了，那我们到底是算通过了还是没有通过？”

    “这还要看长老怎么宣布了。”

    此刻杨茂哼了一声，顿时下方的中央广场顿时安静了下来。

    “这次十分抱歉，因为我的原因导致了第三次的序列试炼出现了异常，由于时间的原因，也就不耽误各位族人的时间了，第三次关卡就此作罢，全员通关，恭喜在场的一百一十位族人通过了重重关卡，获得了竞争序列的机会，本次序列的竞争将在明天的时间召开，”

    开局签到不死天皇体  /book//


------------

第195章

    杨寒摔下去之后直接把地面撞出了一个坑，爆发出巨大的声响。

    房东还有罗安都跑到了窗户口向下看，此刻看到杨寒不但没事，反而过了片刻后像是没事人的一样爬了起来。

    “怎么可能，24层掉下去竟然毫发无损？”房东惊道。

    “房东，我们还要报警吗？这杨寒怕不是个妖怪吧？”罗安此刻也暂时的缓了过来，并没有一开始那么疼了。

    “报警，必须报警！”

    此刻杨寒掉下来之后，四周为了过来不少的观众，对比杨寒熟视无睹，向着小区外走去，他所在的城市是一个沿海城市，他现在感觉他的心魔很有可能就是穷，所以他要赚钱，抢劫这种触发道德底限的事情，他还是不准备做。

    刚刚出了小区，他就被一个男人狠狠的撞了一下，不过他现在的身体强度，如果是普通人的话，恐怕撞一下就会头破血流。

    他如同泰山一般，没有丝毫的动摇。

    而撞他的那个人此刻已经是被弹飞在地。

    紧接着两个男人顿时把他摁在了地上。

    “让你跑。”这两个男人身着黑色的衣服，给人一种正规的保镖的感觉，另一边刚才撞他的那个人已经被抓了起来。

    “谢谢你帮我们小姐抓到偷他钱包的人，这是给你的酬谢，里面有一百万。”一名保镖很是熟练的给杨寒扔了一张银行卡。

    “一百万？”接了过来之后杨寒眉头一皱，难道这也不算？

    两个保镖带着那个男人走了，留下了凌乱的杨寒，看着手中的银行卡，他还是选择到附近的ATM机器上查询一下事情的真假，卡的密码就写在了卡的后面，输入之后，密码是正确的，他心中怀着激动的心情查询了一下余额。

    此刻显示整整一百万的存款，不多不少，整整齐齐的，看着这余额杨寒有些意外，竟然直接就白得了一百万？

    要知道他住的房子全款也才九十万，但是每个月的房租都已经高达每个月一千一，再算下来水电物业，冬季还有取暖费，一年起码两万块钱都是给房东上交的。

    而他的工作三天两头的出问题，靠着一些零散的工资来支撑自己的生活。

    “为什么我之前就没有这么好的运气。”杨寒唏嘘道。

    有这一百万的话，他可以做很多的事情，就比如被骗。

    不对不对，比如做个买卖。

    收起了银行卡之后，杨寒出门看着繁华的都市，人来人往，车辆络绎不绝，有好有坏，但是每个人都有自己的小汽车，都市看起来繁华，但是背后却是数之不尽的辛酸与无奈，各种房贷车贷以及高额的彩礼压着每一个家庭。

    他习惯性的拿出了手机，看着手机中几乎是一片空的通讯录，他没有朋友，更没有做生意的途径。

    这个时候看到了是一个加盟快餐店的消息。

    他之前就有想过这种加盟店铺，所以不妨去试一下，正在他犹豫着要不要试试的时候，突然他的脑海一震。

    “考核第二层出现异常，将终止幻境之塔的考试，所有杨家子弟都将被传送出幻境之塔。”

    仲裁会元老的声音突然出现，四周的一切都开始变得虚幻了起来，下一刻，一阵柔和的光芒包围了杨寒，片刻后，再次出现在自己面前的是杨家的中央广场。

    每个正在考核的杨家子弟被突然传送到了中央广场之后，纷纷有些诧异。

    “不要打我，不要打我了。”

    “爷爷，你不要走，爷爷！”此刻每个人沉浸在自己的幻境之中还没有第一时间反应过来。

    “会长，你的幻境之塔也太次了吧，连一次考核的时间都撑不过去。”

    杨茂老脸一红，他的幻境之塔突然就出现了漏洞，甚至可以侵蚀考核者的心智，这是十分可怕的，这次参加序列试炼的都是杨家子弟未来都是杨家之中的佼佼者，如果真有个什么三长两短的话，他根本无法向族长交代。

    这次试用幻境之塔作为考核也是他想出的主意，没有想到还出了个洋相。

    “好了各位就不要埋怨我了，我也不是故意的。”杨茂轻咳了一声，此刻扫过了下方的杨家子弟，现在下方的杨家子弟倒是已经几乎全部恢复了正常，还有一部分的此刻已经完全迷失在了幻境之心，沉寂在自己的世界之中。

    这几位弟子此刻随着仲裁员的元老一挥手之后那些不正常的杨家子弟，突然心神一明，恢复了正常。

    好在被迷幻的程度并不是很深，可以很轻松的唤醒。

    “会长，你这个法器到底是出了什么问题，或者说这个法器的来源是哪里？”

    “这个法器是我在一次机缘中捡的，当时两个人为他打的不可开交，最后两人都同归于尽，所以便宜了我，我也是炼化了之后才敢把这个法器当做试炼之地的。”杨茂解释着也在思索着，他看来是需要时间去好好了解了解这个幻境之塔。

    当下众人也没有再纠结于这个问题，现在该担心的是这次的序列试炼该怎么继续下去，众人你看我，我看你，纷纷议论着。

    “这到底怎么回事，试炼终止了，那我们到底是算通过了还是没有通过？”

    “这还要看长老怎么宣布了。”

    此刻杨茂哼了一声，顿时下方的中央广场顿时安静了下来。

    “这次十分抱歉，因为我的原因导致了第三次的序列试炼出现了异常，由于时间的原因，也就不耽误各位族人的时间了，第三次关卡就此作罢，全员通关，恭喜在场的一百一十位族人通过了重重关卡，获得了竞争序列的机会，本次序列的竞争将在明天的时间召开，给每位族人提前准备的时间，散会。”

    随着杨茂的宣布之后，在场刚才参加序列试炼的族人你看我我看你，每个人眼神之中都透露着惊喜，当然少数人除外，杨庆虎看了看杨寒的方向，神色之中带着浓郁的挑衅之意。

    而杨庆虎

    开局签到不死天皇体  /book//


------------

第196章

    “怎么可能，24层掉下去竟然毫发无损？”房东惊道。

    “房东，我们还要报警吗？这杨寒怕不是个妖怪吧？”罗安此刻也暂时的缓了过来，并没有一开始那么疼了。

    “报警，必须报警！”

    此刻杨寒掉下来之后，四周为了过来不少的观众，对比杨寒熟视无睹，向着小区外走去，他所在的城市是一个沿海城市，他现在感觉他的心魔很有可能就是穷，所以他要赚钱，抢劫这种触发道德底限的事情，他还是不准备做。

    刚刚出了小区，他就被一个男人狠狠的撞了一下，不过他现在的身体强度，如果是普通人的话，恐怕撞一下就会头破血流。

    他如同泰山一般，没有丝毫的动摇。

    而撞他的那个人此刻已经是被弹飞在地。

    紧接着两个男人顿时把他摁在了地上。

    “让你跑。”这两个男人身着黑色的衣服，给人一种正规的保镖的感觉，另一边刚才撞他的那个人已经被抓了起来。

    “谢谢你帮我们小姐抓到偷他钱包的人，这是给你的酬谢，里面有一百万。”一名保镖很是熟练的给杨寒扔了一张银行卡。

    “一百万？”接了过来之后杨寒眉头一皱，难道这也不算？

    两个保镖带着那个男人走了，留下了凌乱的杨寒，看着手中的银行卡，他还是选择到附近的ATM机器上查询一下事情的真假，卡的密码就写在了卡的后面，输入之后，密码是正确的，他心中怀着激动的心情查询了一下余额。

    此刻显示整整一百万的存款，不多不少，整整齐齐的，看着这余额杨寒有些意外，竟然直接就白得了一百万？

    要知道他住的房子全款也才九十万，但是每个月的房租都已经高达每个月一千一，再算下来水电物业，冬季还有取暖费，一年起码两万块钱都是给房东上交的。

    而他的工作三天两头的出问题，靠着一些零散的工资来支撑自己的生活。

    “为什么我之前就没有这么好的运气。”杨寒唏嘘道。

    有这一百万的话，他可以做很多的事情，就比如被骗。

    不对不对，比如做个买卖。

    收起了银行卡之后，杨寒出门看着繁华的都市，人来人往，车辆络绎不绝，有好有坏，但是每个人都有自己的小汽车，都市看起来繁华，但是背后却是数之不尽的辛酸与无奈，各种房贷车贷以及高额的彩礼压着每一个家庭。

    他习惯性的拿出了手机，看着手机中几乎是一片空的通讯录，他没有朋友，更没有做生意的途径。

    这个时候看到了是一个加盟快餐店的消息。

    他之前就有想过这种加盟店铺，所以不妨去试一下，正在他犹豫着要不要试试的时候，突然他的脑海一震。

    “考核第二层出现异常，将终止幻境之塔的考试，所有杨家子弟都将被传送出幻境之塔。”

    仲裁会元老的声音突然出现，四周的一切都开始变得虚幻了起来，下一刻，一阵柔和的光芒包围了杨寒，片刻后，再次出现在自己面前的是杨家的中央广场。

    每个正在考核的杨家子弟被突然传送到了中央广场之后，纷纷有些诧异。

    “不要打我，不要打我了。”

    “爷爷，你不要走，爷爷！”此刻每个人沉浸在自己的幻境之中还没有第一时间反应过来。

    “会长，你的幻境之塔也太次了吧，连一次考核的时间都撑不过去。”

    杨茂老脸一红，他的幻境之塔突然就出现了漏洞，甚至可以侵蚀考核者的心智，这是十分可怕的，这次参加序列试炼的都是杨家子弟未来都是杨家之中的佼佼者，如果真有个什么三长两短的话，他根本无法向族长交代。

    这次试用幻境之塔作为考核也是他想出的主意，没有想到还出了个洋相。

    “好了各位就不要埋怨我了，我也不是故意的。”杨茂轻咳了一声，此刻扫过了下方的杨家子弟，现在下方的杨家子弟倒是已经几乎全部恢复了正常，还有一部分的此刻已经完全迷失在了幻境之心，沉寂在自己的世界之中。

    这几位弟子此刻随着仲裁员的元老一挥手之后那些不正常的杨家子弟，突然心神一明，恢复了正常。

    好在被迷幻的程度并不是很深，可以很轻松的唤醒。

    “会长，你这个法器到底是出了什么问题，或者说这个法器的来源是哪里？”

    “这个法器是我在一次机缘中捡的，当时两个人为他打的不可开交，最后两人都同归于尽，所以便宜了我，我也是炼化了之后才敢把这个法器当做试炼之地的。”杨茂解释着也在思索着，他看来是需要时间去好好了解了解这个幻境之塔。

    当下众人也没有再纠结于这个问题，现在该担心的是这次的序列试炼该怎么继续下去，众人你看我，我看你，纷纷议论着。

    “这到底怎么回事，试炼终止了，那我们到底是算通过了还是没有通过？”

    “这还要看长老怎么宣布了。”

    此刻杨茂哼了一声，顿时下方的中央广场顿时安静了下来。

    “这次十分抱歉，因为我的原因导致了第三次的序列试炼出现了异常，由于时间的原因，也就不耽误各位族人的时间了，第三次关卡就此作罢，全员通关，恭喜在场的一百一十位族人通过了重重关卡，获得了竞争序列的机会，本次序列的竞争将在明天的时间召开，给每位族人提前准备的时间，散会。”

    随着杨茂的宣布之后，在场刚才参加序列试炼的族人你看我我看你，每个人眼神之中都透露着惊喜，当然少数人除外，杨庆虎看了看杨寒的方向，神色之中带着浓郁的挑衅之意。

    而杨庆虎看向了杨寒神色之中带着狠意，怒目圆睁，一双双目附带着浓郁的威胁之意。

    “杨寒，这次让你给躲过去了，之后的挑战，我们手底下见真章。”杨庆虎冷声威胁道

    开局签到不死天皇体  /book//


------------

第197章

    此刻杨寒掉下来之后，四周为了过来不少的观众，对比杨寒熟视无睹，向着小区外走去，他所在的城市是一个沿海城市，他现在感觉他的心魔很有可能就是穷，所以他要赚钱，抢劫这种触发道德底限的事情，他还是不准备做。

    刚刚出了小区，他就被一个男人狠狠的撞了一下，不过他现在的身体强度，如果是普通人的话，恐怕撞一下就会头破血流。

    他如同泰山一般，没有丝毫的动摇。

    而撞他的那个人此刻已经是被弹飞在地。

    紧接着两个男人顿时把他摁在了地上。

    “让你跑。”这两个男人身着黑色的衣服，给人一种正规的保镖的感觉，另一边刚才撞他的那个人已经被抓了起来。

    “谢谢你帮我们小姐抓到偷他钱包的人，这是给你的酬谢，里面有一百万。”一名保镖很是熟练的给杨寒扔了一张银行卡。

    “一百万？”接了过来之后杨寒眉头一皱，难道这也不算？

    两个保镖带着那个男人走了，留下了凌乱的杨寒，看着手中的银行卡，他还是选择到附近的ATM机器上查询一下事情的真假，卡的密码就写在了卡的后面，输入之后，密码是正确的，他心中怀着激动的心情查询了一下余额。

    此刻显示整整一百万的存款，不多不少，整整齐齐的，看着这余额杨寒有些意外，竟然直接就白得了一百万？

    要知道他住的房子全款也才九十万，但是每个月的房租都已经高达每个月一千一，再算下来水电物业，冬季还有取暖费，一年起码两万块钱都是给房东上交的。

    而他的工作三天两头的出问题，靠着一些零散的工资来支撑自己的生活。

    “为什么我之前就没有这么好的运气。”杨寒唏嘘道。

    有这一百万的话，他可以做很多的事情，就比如被骗。

    不对不对，比如做个买卖。

    收起了银行卡之后，杨寒出门看着繁华的都市，人来人往，车辆络绎不绝，有好有坏，但是每个人都有自己的小汽车，都市看起来繁华，但是背后却是数之不尽的辛酸与无奈，各种房贷车贷以及高额的彩礼压着每一个家庭。

    他习惯性的拿出了手机，看着手机中几乎是一片空的通讯录，他没有朋友，更没有做生意的途径。

    这个时候看到了是一个加盟快餐店的消息。

    他之前就有想过这种加盟店铺，所以不妨去试一下，正在他犹豫着要不要试试的时候，突然他的脑海一震。

    “考核第二层出现异常，将终止幻境之塔的考试，所有杨家子弟都将被传送出幻境之塔。”

    仲裁会元老的声音突然出现，四周的一切都开始变得虚幻了起来，下一刻，一阵柔和的光芒包围了杨寒，片刻后，再次出现在自己面前的是杨家的中央广场。

    每个正在考核的杨家子弟被突然传送到了中央广场之后，纷纷有些诧异。

    “不要打我，不要打我了。”

    “爷爷，你不要走，爷爷！”此刻每个人沉浸在自己的幻境之中还没有第一时间反应过来。

    “会长，你的幻境之塔也太次了吧，连一次考核的时间都撑不过去。”

    杨茂老脸一红，他的幻境之塔突然就出现了漏洞，甚至可以侵蚀考核者的心智，这是十分可怕的，这次参加序列试炼的都是杨家子弟未来都是杨家之中的佼佼者，如果真有个什么三长两短的话，他根本无法向族长交代。

    这次试用幻境之塔作为考核也是他想出的主意，没有想到还出了个洋相。

    “好了各位就不要埋怨我了，我也不是故意的。”杨茂轻咳了一声，此刻扫过了下方的杨家子弟，现在下方的杨家子弟倒是已经几乎全部恢复了正常，还有一部分的此刻已经完全迷失在了幻境之心，沉寂在自己的世界之中。

    这几位弟子此刻随着仲裁员的元老一挥手之后那些不正常的杨家子弟，突然心神一明，恢复了正常。

    好在被迷幻的程度并不是很深，可以很轻松的唤醒。

    “会长，你这个法器到底是出了什么问题，或者说这个法器的来源是哪里？”

    “这个法器是我在一次机缘中捡的，当时两个人为他打的不可开交，最后两人都同归于尽，所以便宜了我，我也是炼化了之后才敢把这个法器当做试炼之地的。”杨茂解释着也在思索着，他看来是需要时间去好好了解了解这个幻境之塔。

    当下众人也没有再纠结于这个问题，现在该担心的是这次的序列试炼该怎么继续下去，众人你看我，我看你，纷纷议论着。

    “这到底怎么回事，试炼终止了，那我们到底是算通过了还是没有通过？”

    “这还要看长老怎么宣布了。”

    此刻杨茂哼了一声，顿时下方的中央广场顿时安静了下来。

    “这次十分抱歉，因为我的原因导致了第三次的序列试炼出现了异常，由于时间的原因，也就不耽误各位族人的时间了，第三次关卡就此作罢，全员通关，恭喜在场的一百一十位族人通过了重重关卡，获得了竞争序列的机会，本次序列的竞争将在明天的时间召开，给每位族人提前准备的时间，散会。”

    随着杨茂的宣布之后，在场刚才参加序列试炼的族人你看我我看你，每个人眼神之中都透露着惊喜，当然少数人除外，杨庆虎看了看杨寒的方向，神色之中带着浓郁的挑衅之意。

    而杨庆虎看向了杨寒神色之中带着狠意，怒目圆睁，一双双目附带着浓郁的威胁之意。

    “杨寒，这次让你给躲过去了，之后的挑战，我们手底下见真章。”杨庆虎冷声威胁道。

    杨寒并没有理会，这一次的序列试炼，自己收获不少，只是第三个关卡没有来得及签到，这让他感觉比较可惜。

    这次的试炼结束之后，杨天罡跟杨玉茹等人来到了杨寒的院落之中，这一次的

    开局签到不死天皇体  /book//


------------

第198章

    刚刚出了小区，他就被一个男人狠狠的撞了一下，不过他现在的身体强度，如果是普通人的话，恐怕撞一下就会头破血流。

    他如同泰山一般，没有丝毫的动摇。

    而撞他的那个人此刻已经是被弹飞在地。

    紧接着两个男人顿时把他摁在了地上。

    “让你跑。”这两个男人身着黑色的衣服，给人一种正规的保镖的感觉，另一边刚才撞他的那个人已经被抓了起来。

    “谢谢你帮我们小姐抓到偷他钱包的人，这是给你的酬谢，里面有一百万。”一名保镖很是熟练的给杨寒扔了一张银行卡。

    “一百万？”接了过来之后杨寒眉头一皱，难道这也不算？

    两个保镖带着那个男人走了，留下了凌乱的杨寒，看着手中的银行卡，他还是选择到附近的ATM机器上查询一下事情的真假，卡的密码就写在了卡的后面，输入之后，密码是正确的，他心中怀着激动的心情查询了一下余额。

    此刻显示整整一百万的存款，不多不少，整整齐齐的，看着这余额杨寒有些意外，竟然直接就白得了一百万？

    要知道他住的房子全款也才九十万，但是每个月的房租都已经高达每个月一千一，再算下来水电物业，冬季还有取暖费，一年起码两万块钱都是给房东上交的。

    而他的工作三天两头的出问题，靠着一些零散的工资来支撑自己的生活。

    “为什么我之前就没有这么好的运气。”杨寒唏嘘道。

    有这一百万的话，他可以做很多的事情，就比如被骗。

    不对不对，比如做个买卖。

    收起了银行卡之后，杨寒出门看着繁华的都市，人来人往，车辆络绎不绝，有好有坏，但是每个人都有自己的小汽车，都市看起来繁华，但是背后却是数之不尽的辛酸与无奈，各种房贷车贷以及高额的彩礼压着每一个家庭。

    他习惯性的拿出了手机，看着手机中几乎是一片空的通讯录，他没有朋友，更没有做生意的途径。

    这个时候看到了是一个加盟快餐店的消息。

    他之前就有想过这种加盟店铺，所以不妨去试一下，正在他犹豫着要不要试试的时候，突然他的脑海一震。

    “考核第二层出现异常，将终止幻境之塔的考试，所有杨家子弟都将被传送出幻境之塔。”

    仲裁会元老的声音突然出现，四周的一切都开始变得虚幻了起来，下一刻，一阵柔和的光芒包围了杨寒，片刻后，再次出现在自己面前的是杨家的中央广场。

    每个正在考核的杨家子弟被突然传送到了中央广场之后，纷纷有些诧异。

    “不要打我，不要打我了。”

    “爷爷，你不要走，爷爷！”此刻每个人沉浸在自己的幻境之中还没有第一时间反应过来。

    “会长，你的幻境之塔也太次了吧，连一次考核的时间都撑不过去。”

    杨茂老脸一红，他的幻境之塔突然就出现了漏洞，甚至可以侵蚀考核者的心智，这是十分可怕的，这次参加序列试炼的都是杨家子弟未来都是杨家之中的佼佼者，如果真有个什么三长两短的话，他根本无法向族长交代。

    这次试用幻境之塔作为考核也是他想出的主意，没有想到还出了个洋相。

    “好了各位就不要埋怨我了，我也不是故意的。”杨茂轻咳了一声，此刻扫过了下方的杨家子弟，现在下方的杨家子弟倒是已经几乎全部恢复了正常，还有一部分的此刻已经完全迷失在了幻境之心，沉寂在自己的世界之中。

    这几位弟子此刻随着仲裁员的元老一挥手之后那些不正常的杨家子弟，突然心神一明，恢复了正常。

    好在被迷幻的程度并不是很深，可以很轻松的唤醒。

    “会长，你这个法器到底是出了什么问题，或者说这个法器的来源是哪里？”

    “这个法器是我在一次机缘中捡的，当时两个人为他打的不可开交，最后两人都同归于尽，所以便宜了我，我也是炼化了之后才敢把这个法器当做试炼之地的。”杨茂解释着也在思索着，他看来是需要时间去好好了解了解这个幻境之塔。

    当下众人也没有再纠结于这个问题，现在该担心的是这次的序列试炼该怎么继续下去，众人你看我，我看你，纷纷议论着。

    “这到底怎么回事，试炼终止了，那我们到底是算通过了还是没有通过？”

    “这还要看长老怎么宣布了。”

    此刻杨茂哼了一声，顿时下方的中央广场顿时安静了下来。

    “这次十分抱歉，因为我的原因导致了第三次的序列试炼出现了异常，由于时间的原因，也就不耽误各位族人的时间了，第三次关卡就此作罢，全员通关，恭喜在场的一百一十位族人通过了重重关卡，获得了竞争序列的机会，本次序列的竞争将在明天的时间召开，给每位族人提前准备的时间，散会。”

    随着杨茂的宣布之后，在场刚才参加序列试炼的族人你看我我看你，每个人眼神之中都透露着惊喜，当然少数人除外，杨庆虎看了看杨寒的方向，神色之中带着浓郁的挑衅之意。

    而杨庆虎看向了杨寒神色之中带着狠意，怒目圆睁，一双双目附带着浓郁的威胁之意。

    “杨寒，这次让你给躲过去了，之后的挑战，我们手底下见真章。”杨庆虎冷声威胁道。

    杨寒并没有理会，这一次的序列试炼，自己收获不少，只是第三个关卡没有来得及签到，这让他感觉比较可惜。

    这次的试炼结束之后，杨天罡跟杨玉茹等人来到了杨寒的院落之中，这一次的序列试练之中，令杨寒也结识了不少的杨家子弟。

    “杨公子，我们日后愿追随杨寒公子，愿为杨寒公子马首是瞻！”几人异口同声喊道。

    “好，以后你们就跟随与我，我必定不会让你们失望的。”昔日他的父亲杨九剑在族中

    开局签到不死天皇体  /book//


------------

第199章

    而撞他的那个人此刻已经是被弹飞在地。

    紧接着两个男人顿时把他摁在了地上。

    “让你跑。”这两个男人身着黑色的衣服，给人一种正规的保镖的感觉，另一边刚才撞他的那个人已经被抓了起来。

    “谢谢你帮我们小姐抓到偷他钱包的人，这是给你的酬谢，里面有一百万。”一名保镖很是熟练的给杨寒扔了一张银行卡。

    “一百万？”接了过来之后杨寒眉头一皱，难道这也不算？

    两个保镖带着那个男人走了，留下了凌乱的杨寒，看着手中的银行卡，他还是选择到附近的ATM机器上查询一下事情的真假，卡的密码就写在了卡的后面，输入之后，密码是正确的，他心中怀着激动的心情查询了一下余额。

    此刻显示整整一百万的存款，不多不少，整整齐齐的，看着这余额杨寒有些意外，竟然直接就白得了一百万？

    要知道他住的房子全款也才九十万，但是每个月的房租都已经高达每个月一千一，再算下来水电物业，冬季还有取暖费，一年起码两万块钱都是给房东上交的。

    而他的工作三天两头的出问题，靠着一些零散的工资来支撑自己的生活。

    “为什么我之前就没有这么好的运气。”杨寒唏嘘道。

    有这一百万的话，他可以做很多的事情，就比如被骗。

    不对不对，比如做个买卖。

    收起了银行卡之后，杨寒出门看着繁华的都市，人来人往，车辆络绎不绝，有好有坏，但是每个人都有自己的小汽车，都市看起来繁华，但是背后却是数之不尽的辛酸与无奈，各种房贷车贷以及高额的彩礼压着每一个家庭。

    他习惯性的拿出了手机，看着手机中几乎是一片空的通讯录，他没有朋友，更没有做生意的途径。

    这个时候看到了是一个加盟快餐店的消息。

    他之前就有想过这种加盟店铺，所以不妨去试一下，正在他犹豫着要不要试试的时候，突然他的脑海一震。

    “考核第二层出现异常，将终止幻境之塔的考试，所有杨家子弟都将被传送出幻境之塔。”

    仲裁会元老的声音突然出现，四周的一切都开始变得虚幻了起来，下一刻，一阵柔和的光芒包围了杨寒，片刻后，再次出现在自己面前的是杨家的中央广场。

    每个正在考核的杨家子弟被突然传送到了中央广场之后，纷纷有些诧异。

    “不要打我，不要打我了。”

    “爷爷，你不要走，爷爷！”此刻每个人沉浸在自己的幻境之中还没有第一时间反应过来。

    “会长，你的幻境之塔也太次了吧，连一次考核的时间都撑不过去。”

    杨茂老脸一红，他的幻境之塔突然就出现了漏洞，甚至可以侵蚀考核者的心智，这是十分可怕的，这次参加序列试炼的都是杨家子弟未来都是杨家之中的佼佼者，如果真有个什么三长两短的话，他根本无法向族长交代。

    这次试用幻境之塔作为考核也是他想出的主意，没有想到还出了个洋相。

    “好了各位就不要埋怨我了，我也不是故意的。”杨茂轻咳了一声，此刻扫过了下方的杨家子弟，现在下方的杨家子弟倒是已经几乎全部恢复了正常，还有一部分的此刻已经完全迷失在了幻境之心，沉寂在自己的世界之中。

    这几位弟子此刻随着仲裁员的元老一挥手之后那些不正常的杨家子弟，突然心神一明，恢复了正常。

    好在被迷幻的程度并不是很深，可以很轻松的唤醒。

    “会长，你这个法器到底是出了什么问题，或者说这个法器的来源是哪里？”

    “这个法器是我在一次机缘中捡的，当时两个人为他打的不可开交，最后两人都同归于尽，所以便宜了我，我也是炼化了之后才敢把这个法器当做试炼之地的。”杨茂解释着也在思索着，他看来是需要时间去好好了解了解这个幻境之塔。

    当下众人也没有再纠结于这个问题，现在该担心的是这次的序列试炼该怎么继续下去，众人你看我，我看你，纷纷议论着。

    “这到底怎么回事，试炼终止了，那我们到底是算通过了还是没有通过？”

    “这还要看长老怎么宣布了。”

    此刻杨茂哼了一声，顿时下方的中央广场顿时安静了下来。

    “这次十分抱歉，因为我的原因导致了第三次的序列试炼出现了异常，由于时间的原因，也就不耽误各位族人的时间了，第三次关卡就此作罢，全员通关，恭喜在场的一百一十位族人通过了重重关卡，获得了竞争序列的机会，本次序列的竞争将在明天的时间召开，给每位族人提前准备的时间，散会。”

    随着杨茂的宣布之后，在场刚才参加序列试炼的族人你看我我看你，每个人眼神之中都透露着惊喜，当然少数人除外，杨庆虎看了看杨寒的方向，神色之中带着浓郁的挑衅之意。

    而杨庆虎看向了杨寒神色之中带着狠意，怒目圆睁，一双双目附带着浓郁的威胁之意。

    “杨寒，这次让你给躲过去了，之后的挑战，我们手底下见真章。”杨庆虎冷声威胁道。

    杨寒并没有理会，这一次的序列试炼，自己收获不少，只是第三个关卡没有来得及签到，这让他感觉比较可惜。

    这次的试炼结束之后，杨天罡跟杨玉茹等人来到了杨寒的院落之中，这一次的序列试练之中，令杨寒也结识了不少的杨家子弟。

    “杨公子，我们日后愿追随杨寒公子，愿为杨寒公子马首是瞻！”几人异口同声喊道。

    “好，以后你们就跟随与我，我必定不会让你们失望的。”昔日他的父亲杨九剑在族中也是有追随者的，不过这些追随者早年间就跟父亲南征北战之中不幸陨落，这些事情他也是后来才听说，每一位的序列身后都是有追随者的，而追随者的作用

    开局签到不死天皇体  /book//


------------

第200章

    “谢谢你帮我们小姐抓到偷他钱包的人，这是给你的酬谢，里面有一百万。”一名保镖很是熟练的给杨寒扔了一张银行卡。

    “一百万？”接了过来之后杨寒眉头一皱，难道这也不算？

    两个保镖带着那个男人走了，留下了凌乱的杨寒，看着手中的银行卡，他还是选择到附近的ATM机器上查询一下事情的真假，卡的密码就写在了卡的后面，输入之后，密码是正确的，他心中怀着激动的心情查询了一下余额。

    此刻显示整整一百万的存款，不多不少，整整齐齐的，看着这余额杨寒有些意外，竟然直接就白得了一百万？

    要知道他住的房子全款也才九十万，但是每个月的房租都已经高达每个月一千一，再算下来水电物业，冬季还有取暖费，一年起码两万块钱都是给房东上交的。

    而他的工作三天两头的出问题，靠着一些零散的工资来支撑自己的生活。

    “为什么我之前就没有这么好的运气。”杨寒唏嘘道。

    有这一百万的话，他可以做很多的事情，就比如被骗。

    不对不对，比如做个买卖。

    收起了银行卡之后，杨寒出门看着繁华的都市，人来人往，车辆络绎不绝，有好有坏，但是每个人都有自己的小汽车，都市看起来繁华，但是背后却是数之不尽的辛酸与无奈，各种房贷车贷以及高额的彩礼压着每一个家庭。

    他习惯性的拿出了手机，看着手机中几乎是一片空的通讯录，他没有朋友，更没有做生意的途径。

    这个时候看到了是一个加盟快餐店的消息。

    他之前就有想过这种加盟店铺，所以不妨去试一下，正在他犹豫着要不要试试的时候，突然他的脑海一震。

    “考核第二层出现异常，将终止幻境之塔的考试，所有杨家子弟都将被传送出幻境之塔。”

    仲裁会元老的声音突然出现，四周的一切都开始变得虚幻了起来，下一刻，一阵柔和的光芒包围了杨寒，片刻后，再次出现在自己面前的是杨家的中央广场。

    每个正在考核的杨家子弟被突然传送到了中央广场之后，纷纷有些诧异。

    “不要打我，不要打我了。”

    “爷爷，你不要走，爷爷！”此刻每个人沉浸在自己的幻境之中还没有第一时间反应过来。

    “会长，你的幻境之塔也太次了吧，连一次考核的时间都撑不过去。”

    杨茂老脸一红，他的幻境之塔突然就出现了漏洞，甚至可以侵蚀考核者的心智，这是十分可怕的，这次参加序列试炼的都是杨家子弟未来都是杨家之中的佼佼者，如果真有个什么三长两短的话，他根本无法向族长交代。

    这次试用幻境之塔作为考核也是他想出的主意，没有想到还出了个洋相。

    “好了各位就不要埋怨我了，我也不是故意的。”杨茂轻咳了一声，此刻扫过了下方的杨家子弟，现在下方的杨家子弟倒是已经几乎全部恢复了正常，还有一部分的此刻已经完全迷失在了幻境之心，沉寂在自己的世界之中。

    这几位弟子此刻随着仲裁员的元老一挥手之后那些不正常的杨家子弟，突然心神一明，恢复了正常。

    好在被迷幻的程度并不是很深，可以很轻松的唤醒。

    “会长，你这个法器到底是出了什么问题，或者说这个法器的来源是哪里？”

    “这个法器是我在一次机缘中捡的，当时两个人为他打的不可开交，最后两人都同归于尽，所以便宜了我，我也是炼化了之后才敢把这个法器当做试炼之地的。”杨茂解释着也在思索着，他看来是需要时间去好好了解了解这个幻境之塔。

    当下众人也没有再纠结于这个问题，现在该担心的是这次的序列试炼该怎么继续下去，众人你看我，我看你，纷纷议论着。

    “这到底怎么回事，试炼终止了，那我们到底是算通过了还是没有通过？”

    “这还要看长老怎么宣布了。”

    此刻杨茂哼了一声，顿时下方的中央广场顿时安静了下来。

    “这次十分抱歉，因为我的原因导致了第三次的序列试炼出现了异常，由于时间的原因，也就不耽误各位族人的时间了，第三次关卡就此作罢，全员通关，恭喜在场的一百一十位族人通过了重重关卡，获得了竞争序列的机会，本次序列的竞争将在明天的时间召开，给每位族人提前准备的时间，散会。”

    随着杨茂的宣布之后，在场刚才参加序列试炼的族人你看我我看你，每个人眼神之中都透露着惊喜，当然少数人除外，杨庆虎看了看杨寒的方向，神色之中带着浓郁的挑衅之意。

    而杨庆虎看向了杨寒神色之中带着狠意，怒目圆睁，一双双目附带着浓郁的威胁之意。

    “杨寒，这次让你给躲过去了，之后的挑战，我们手底下见真章。”杨庆虎冷声威胁道。

    杨寒并没有理会，这一次的序列试炼，自己收获不少，只是第三个关卡没有来得及签到，这让他感觉比较可惜。

    这次的试炼结束之后，杨天罡跟杨玉茹等人来到了杨寒的院落之中，这一次的序列试练之中，令杨寒也结识了不少的杨家子弟。

    “杨公子，我们日后愿追随杨寒公子，愿为杨寒公子马首是瞻！”几人异口同声喊道。

    “好，以后你们就跟随与我，我必定不会让你们失望的。”昔日他的父亲杨九剑在族中也是有追随者的，不过这些追随者早年间就跟父亲南征北战之中不幸陨落，这些事情他也是后来才听说，每一位的序列身后都是有追随者的，而追随者的作用是为了日后在杨家之中争夺一定的位置的。

    但是对于整个杨家，杨寒现在是已经没有多少的归属感了，他从小到大接触的最多的就是父母，现在父母被杀，他也已经没有太多的心思在杨家了，而且玉天蝶这次也

    开局签到不死天皇体  /book//


------------

第201章

    两个保镖带着那个男人走了，留下了凌乱的杨寒，看着手中的银行卡，他还是选择到附近的ATM机器上查询一下事情的真假，卡的密码就写在了卡的后面，输入之后，密码是正确的，他心中怀着激动的心情查询了一下余额。

    此刻显示整整一百万的存款，不多不少，整整齐齐的，看着这余额杨寒有些意外，竟然直接就白得了一百万？

    要知道他住的房子全款也才九十万，但是每个月的房租都已经高达每个月一千一，再算下来水电物业，冬季还有取暖费，一年起码两万块钱都是给房东上交的。

    而他的工作三天两头的出问题，靠着一些零散的工资来支撑自己的生活。

    “为什么我之前就没有这么好的运气。”杨寒唏嘘道。

    有这一百万的话，他可以做很多的事情，就比如被骗。

    不对不对，比如做个买卖。

    收起了银行卡之后，杨寒出门看着繁华的都市，人来人往，车辆络绎不绝，有好有坏，但是每个人都有自己的小汽车，都市看起来繁华，但是背后却是数之不尽的辛酸与无奈，各种房贷车贷以及高额的彩礼压着每一个家庭。

    他习惯性的拿出了手机，看着手机中几乎是一片空的通讯录，他没有朋友，更没有做生意的途径。

    这个时候看到了是一个加盟快餐店的消息。

    他之前就有想过这种加盟店铺，所以不妨去试一下，正在他犹豫着要不要试试的时候，突然他的脑海一震。

    “考核第二层出现异常，将终止幻境之塔的考试，所有杨家子弟都将被传送出幻境之塔。”

    仲裁会元老的声音突然出现，四周的一切都开始变得虚幻了起来，下一刻，一阵柔和的光芒包围了杨寒，片刻后，再次出现在自己面前的是杨家的中央广场。

    每个正在考核的杨家子弟被突然传送到了中央广场之后，纷纷有些诧异。

    “不要打我，不要打我了。”

    “爷爷，你不要走，爷爷！”此刻每个人沉浸在自己的幻境之中还没有第一时间反应过来。

    “会长，你的幻境之塔也太次了吧，连一次考核的时间都撑不过去。”

    杨茂老脸一红，他的幻境之塔突然就出现了漏洞，甚至可以侵蚀考核者的心智，这是十分可怕的，这次参加序列试炼的都是杨家子弟未来都是杨家之中的佼佼者，如果真有个什么三长两短的话，他根本无法向族长交代。

    这次试用幻境之塔作为考核也是他想出的主意，没有想到还出了个洋相。

    “好了各位就不要埋怨我了，我也不是故意的。”杨茂轻咳了一声，此刻扫过了下方的杨家子弟，现在下方的杨家子弟倒是已经几乎全部恢复了正常，还有一部分的此刻已经完全迷失在了幻境之心，沉寂在自己的世界之中。

    这几位弟子此刻随着仲裁员的元老一挥手之后那些不正常的杨家子弟，突然心神一明，恢复了正常。

    好在被迷幻的程度并不是很深，可以很轻松的唤醒。

    “会长，你这个法器到底是出了什么问题，或者说这个法器的来源是哪里？”

    “这个法器是我在一次机缘中捡的，当时两个人为他打的不可开交，最后两人都同归于尽，所以便宜了我，我也是炼化了之后才敢把这个法器当做试炼之地的。”杨茂解释着也在思索着，他看来是需要时间去好好了解了解这个幻境之塔。

    当下众人也没有再纠结于这个问题，现在该担心的是这次的序列试炼该怎么继续下去，众人你看我，我看你，纷纷议论着。

    “这到底怎么回事，试炼终止了，那我们到底是算通过了还是没有通过？”

    “这还要看长老怎么宣布了。”

    此刻杨茂哼了一声，顿时下方的中央广场顿时安静了下来。

    “这次十分抱歉，因为我的原因导致了第三次的序列试炼出现了异常，由于时间的原因，也就不耽误各位族人的时间了，第三次关卡就此作罢，全员通关，恭喜在场的一百一十位族人通过了重重关卡，获得了竞争序列的机会，本次序列的竞争将在明天的时间召开，给每位族人提前准备的时间，散会。”

    随着杨茂的宣布之后，在场刚才参加序列试炼的族人你看我我看你，每个人眼神之中都透露着惊喜，当然少数人除外，杨庆虎看了看杨寒的方向，神色之中带着浓郁的挑衅之意。

    而杨庆虎看向了杨寒神色之中带着狠意，怒目圆睁，一双双目附带着浓郁的威胁之意。

    “杨寒，这次让你给躲过去了，之后的挑战，我们手底下见真章。”杨庆虎冷声威胁道。

    杨寒并没有理会，这一次的序列试炼，自己收获不少，只是第三个关卡没有来得及签到，这让他感觉比较可惜。

    这次的试炼结束之后，杨天罡跟杨玉茹等人来到了杨寒的院落之中，这一次的序列试练之中，令杨寒也结识了不少的杨家子弟。

    “杨公子，我们日后愿追随杨寒公子，愿为杨寒公子马首是瞻！”几人异口同声喊道。

    “好，以后你们就跟随与我，我必定不会让你们失望的。”昔日他的父亲杨九剑在族中也是有追随者的，不过这些追随者早年间就跟父亲南征北战之中不幸陨落，这些事情他也是后来才听说，每一位的序列身后都是有追随者的，而追随者的作用是为了日后在杨家之中争夺一定的位置的。

    但是对于整个杨家，杨寒现在是已经没有多少的归属感了，他从小到大接触的最多的就是父母，现在父母被杀，他也已经没有太多的心思在杨家了，而且玉天蝶这次也交代了他日后他要带领不死尧山，等到他的实力到达一定的层次，也就是他彻底觉醒了不死天皇体之后，他将继承不死尧山。

    相比较来说，一个杨家面对不死尧山这样的

    开局签到不死天皇体  /book//


------------

第202章

此刻显示整整一百万的存款，不多不少，整整齐齐的，看着这余额杨寒有些意外，竟然直接就白得了一百万？

    要知道他住的房子全款也才九十万，但是每个月的房租都已经高达每个月一千一，再算下来水电物业，冬季还有取暖费，一年起码两万块钱都是给房东上交的。

    而他的工作三天两头的出问题，靠着一
------------

第203章

要知道他住的房子全款也才九十万，但是每个月的房租都已经高达每个月一千一，再算下来水电物业，冬季还有取暖费，一年起码两万块钱都是给房东上交的。

    而他的工作三天两头的出问题，靠着一些零散的工资来支撑自己的生活。

    “为什么我之前就没有这么好的运气。”杨寒唏嘘道。

    有这一百
------------

第204章

而他的工作三天两头的出问题，靠着一些零散的工资来支撑自己的生活。

    “为什么我之前就没有这么好的运气。”杨寒唏嘘道。

    有这一百万的话，他可以做很多的事情，就比如被骗。

    不对不对，比如做个买卖。

    收起了银行卡之后，杨寒出门看着繁华的都市，人来人往，车辆络绎不绝，
------------

第205章

收起了银行卡之后，杨寒出门看着繁华的都市，人来人往，车辆络绎不绝，有好有坏，但是每个人都有自己的小汽车，都市看起来繁华，但是背后却是数之不尽的辛酸与无奈，各种房贷车贷以及高额的彩礼压着每一个家庭。

    他习惯性的拿出了手机，看着手机中几乎是一片空的通讯录，他没有朋友，更没有做生意的途径
------------

第206章

他习惯性的拿出了手机，看着手机中几乎是一片空的通讯录，他没有朋友，更没有做生意的途径。

    这个时候看到了是一个加盟快餐店的消息。

    他之前就有想过这种加盟店铺，所以不妨去试一下，正在他犹豫着要不要试试的时候，突然他的脑海一震。

    “考核第二层出现异常，将终止幻境之塔的考试
------------

第207章

“考核第二层出现异常，将终止幻境之塔的考试，所有杨家子弟都将被传送出幻境之塔。”

    仲裁会元老的声音突然出现，四周的一切都开始变得虚幻了起来，下一刻，一阵柔和的光芒包围了杨寒，片刻后，再次出现在自己面前的是杨家的中央广场。

    每个正在考核的杨家子弟被突然传送到了中央广场之后，纷
------------

第208章

每个正在考核的杨家子弟被突然传送到了中央广场之后，纷纷有些诧异。

    “不要打我，不要打我了。”

    “爷爷，你不要走，爷爷！”此刻每个人沉浸在自己的幻境之中还没有第一时间反应过来。

    “会长，你的幻境之塔也太次了吧，连一次考核的时间都撑不过去。”

    杨茂老脸一红，他的
------------

第209章

“会长，你的幻境之塔也太次了吧，连一次考核的时间都撑不过去。”

    杨茂老脸一红，他的幻境之塔突然就出现了漏洞，甚至可以侵蚀考核者的心智，这是十分可怕的，这次参加序列试炼的都是杨家子弟未来都是杨家之中的佼佼者，如果真有个什么三长两短的话，他根本无法向族长交代。

    这次试用幻境之塔
------------

第210章

这是十分可怕的，这次参加序列试炼的都是杨家子弟未来都是杨家之中的佼佼者，如果真有个什么三长两短的话，他根本无法向族长交代。

    这次试用幻境之塔作为考核也是他想出的主意，没有想到还出了个洋相。

    “好了各位就不要埋怨我了，我也不是故意的。”杨茂轻咳了一声，此刻扫过了下方的杨家子弟
------------

第211章

这次试用幻境之塔作为考核也是他想出的主意，没有想到还出了个洋相。

    “好了各位就不要埋怨我了，我也不是故意的。”杨茂轻咳了一声，此刻扫过了下方的杨家子弟，现在下方的杨家子弟倒是已经几乎全部恢复了正常，还有一部分的此刻已经完全迷失在了幻境之心，沉寂在自己的世界之中。

    这几位
------------

第212章

现在下方的杨家子弟倒是已经几乎全部恢复了正常，还有一部分的此刻已经完全迷失在了幻境之心，沉寂在自己的世界之中。

    这几位弟子此刻随着仲裁员的元老一挥手之后那些不正常的杨家子弟，突然心神一明，恢复了正常。

    好在被迷幻的程度并不是很深，可以很轻松的唤醒。

    “会长，你这个法
------------

第213章

这几位弟子此刻随着仲裁员的元老一挥手之后那些不正常的杨家子弟，突然心神一明，恢复了正常。

    好在被迷幻的程度并不是很深，可以很轻松的唤醒。

    “会长，你这个法器到底是出了什么问题，或者说这个法器的来源是哪里？”

    “这个法器是我在一次机缘中捡的，当时两个人为他打的不可开交
------------

第214章

“会长，你这个法器到底是出了什么问题，或者说这个法器的来源是哪里？”

    “这个法器是我在一次机缘中捡的，当时两个人为他打的不可开交，最后两人都同归于尽，所以便宜了我，我也是炼化了之后才敢把这个法器当做试炼之地的。”杨茂解释着也在思索着，他看来是需要时间去好好了解了解这个幻境之塔。
------------

第215章

杨茂解释着也在思索着，他看来是需要时间去好好了解了解这个幻境之塔。

    当下众人也没有再纠结于这个问题，现在该担心的是这次的序列试炼该怎么继续下去，众人你看我，我看你，纷纷议论着。

    “这到底怎么回事，试炼终止了，那我们到底是算通过了还是没有通过？”

    “这还要看长老怎么宣
------------

第216章

“这到底怎么回事，试炼终止了，那我们到底是算通过了还是没有通过？”

    “这还要看长老怎么宣布了。”

    此刻杨茂哼了一声，顿时下方的中央广场顿时安静了下来。

    “这次十分抱歉，因为我的原因导致了第三次的序列试炼出现了异常，由于时间的原因，也就不耽误各位族人的时间了，第三次关

（龙阁·制作）更多小说尽在小说总群 ，下载后请24小时删除。请支持正版订阅，==========================================================
本书由 夢 在网络搜集整理
欢迎书友加群，基本每日稳定更新20-40本。每个群每次更新文件不一样。
飞卢小说小说群929181539
飞卢小说活跃群1163883155
飞卢小说内部群1167877980
飞卢小说vip群958275246
欢迎各位进群     
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
