第1章

（!『"幼儿园众筹群''』.9"4?'!2"!3"'?8..:1.";7.",6:;5?,!『!"幼儿园中转群"』;"5!",4;!1.8'4.!7"0?2;.0!）

　　“真希望我也能觉醒啊！”
　　“谁不想呢？只要觉醒了御兽师天赋，我就能成为特权阶级了。”
　　“可是，十分之一的概率，我们这些平民想要拥有御兽师天赋太难了。”
　　“是啊，要是没有觉醒御兽师天赋，我们就只能参加普通考试了。”
　　姬天身旁的同学们议论纷纷，看的出来他们很激动和兴奋。同样，他的内心也是有些紧张的。
　　姬天是一名穿越者，身为一名大学生的他意外来到了这个残酷的世界。
　　据史料记载，三千年前世界突然发生大变。
　　灵气复苏，大量的空间裂缝出现。蓝星开始变大。
　　随着空间裂缝出现的。还有大量的凶兽和其他的智慧种族。
　　如：全族神箭手的精灵族，还有喊着永不为奴却干的比谁都起劲的兽人族，海洋岛上的龙族，还有北方处于深渊的魔族。
　　伴随着灵气复苏，人类也出现了一种新的职业，御兽师。
　　这也是人类依旧能够成为世界强族的原因。
　　灵气复苏后，每一个十八岁的人都会进行一次觉醒仪式。觉醒成功的人则是可以契约凶兽。
　　而契约的凶兽则是被称之为御兽。人类也因此可以借助凶兽之力与各大强族和漫入烟海的凶兽作战。
　　经过最初的混乱之后，人类在半神级强者的带领下建立了三十六座城，
　　他们也代表着人族的三十六位顶级强者。
　　三十六座城连成一个华夏联邦。
　　三十六座城之下又建立了市。
　　而姬天所在的这座市叫做崂山市。
　　而现在姬天所处的就是一年一度的觉醒仪式现场。只有觉醒之后才能契约御兽。才能成为这个世界的特权阶级。
　　而觉醒的人只能作为一名普通人为御兽师服务。
　　“觉醒仪式正式开始，你们只有一次机会。仪式开始，切记走动喧哗。否则将按照法律处理。”
　　一名头发已经斑白的老御兽师对着操场上的学生道，话音刚落，原本嘈杂的操场瞬间变的安静。所有的学生闭目凝神，这些都是他们在课堂上学过的。
　　而且，这可是关乎他们一生的事情，他们哪里敢大意。
　　“启！！！”
　　伴随着老者的一声呵喊，原本平静的操场草皮上出现一个巨大的六芒星阵将所有学生包围进去。
　　紧接着，六芒星阵开始旋转，速度不断的加快。
　　而伴随着六芒星阵的告诉高速旋转，空气中突然诞生了一股股的乳白色光线，这些乳白色光线一出现就奔着最近的学生而去。
　　姬天刚闭上眼睛，眼前漆黑一片，可是很快他就感觉自己的身体似乎被什么东西包裹。
　　暖洋洋的，很舒服。
　　姬天还没来得及感受，就感受到有什么东西似乎要从身体中涌出来。
　　他知道这是御兽之书被唤醒了。
　　而他则是成功的觉醒了御兽师天赋。
　　这一刻，哪怕一向淡漠的姬天嘴角也不由的出现一丝微笑。
　　睁开眼睛，
　　姬天就看见一本深褐色的书正漂浮在自己的胸前。伸出手拿住，御兽之书就落到了姬天的手中。
　　从此，他也将会成为一名御兽师了！！！
　　“叮，恭喜宿主觉醒御兽师成功，御兽师系统正式启动。。。”
　　这时，一个声音突然出现在姬天的耳旁。姬天激动了。
　　系统！
　　竟然是系统。
　　穿越到这个世界十八年，他都已经放弃了。没想到自己竟然真的有系统。
　　果然，自己是正牌穿越者。
　　“好了，身前带有御兽之书的人就是觉醒成功了，恭喜你们。”老者满带笑意的对觉醒成功的学生道：“还行，一千个人中觉醒了一百五十二个。可以说是今天觉醒人数最多的一批了。”
　　一念之间，御兽之书化为光粒收入姬天的体内。他朝着四周看了看。
　　发现周围的人有的觉醒成功了，而有的却没有。
　　觉醒成功的人惊喜的跳了起来，而失败的则是垂头丧气。甚至有脆弱的女生忍不住流出了眼泪。
　　失败的人看向成功的人眼中充满了嫉妒，但是却不敢挑衅，因为他们从今以后就是两个世界的人了。
　　这就是这个世界最残酷的一面。
　　刚刚还是朋友的两个人，现在却形如陌路。
　　就在姬天观察四周的时候，一个军装男子走了出来，朝着下方的学生喊道：“现在觉醒了天赋的少年可以跟着我来，没觉醒的马上回到班级中去上课。”
　　很快，姬天随着这名军装男子来到了一个大型仓库前。
　　仓库的大门已经打开，
　　里面放着的是数万未孵化的凶兽蛋。
　　“我姓夏，你们可以叫我夏教官，接下来由我来领导你们契约第一只御兽。”夏教官淡淡道，显然这句话他已经说过不知道多少遍了。
　　“仓库里是我崂山市搜集的数万凶兽蛋，你们可以在其中选择你们想要的。”陈教官一只手指着仓库道。
　　“在货架上的是已经经过鉴定的凶兽蛋，而放在地上的则是鉴定不出的凶兽蛋。想要稳重一些的就选择已经鉴定好的，上面有标识的。”
　　“而想要搏一搏运气的，那你们也可以契约那些鉴定不出的。但是，一旦选择就不能反悔了。”夏教官很严肃的道，
　　这样的例子有很多，总觉得自己搏一搏说不定就能契约到一个强大的凶兽。结果契约后，后悔的要死的人一茬接一茬的。
　　“夏教官，我家里已经为我准备好了凶兽蛋，就不用在这里挑选了。”一名穿着华丽，长相俊俏，而神情骄傲的少年道。
　　“是的，我的家里也已经准备好了，这些垃圾就留给这些平民吧！”又是一名富家公子站了出来。
　　“我们就不用这些了，就留给这些没钱的人吧！”
　　“垃圾的凶兽蛋就配垃圾的人。”
　　少年的话说完，学生的队伍中就走出了七八位贵气少年和两位少女。他们看其他学生的眼神带着浓浓的歧视，
　　在他们看来，即使觉醒成功了，如果没有好的御兽。那依旧是平民。
　　而一只好点的凶手卵价值上百万，哪是这些贫穷人家可以买的？
　　而没钱买，那就只能从这些挑剩下的最低级凶兽蛋里选择。
　　那将来他们的差距将会直线拉大。
　　“你，你们。。。”
　　十八岁的少年正是冲动的时候，一个长的很壮硕的男生当即想要站出来跟他们理论。
　　但，还没出来，就被他旁边的人拉住了。
　　“都安静，家里有安排的可以不选，其他人赶紧进去，不要耽搁时间。”唐教官皱着眉头呵斥道，每年都会出现这样的问题，他必须要在矛盾激化前站出来。
　　“走，以后时间还长着呢！他们的祖先不也是从平民中走出来的吗？”
　　“就是，未来长着呢！”
　　一群学生无可奈何的说着狠话，结伴向着仓库里走去。
　　姬天也是随着大流向着仓库中走去，只是在即将走进去的时候回头看了一眼那个刚刚说的最狠的那个富家公子。
　　他刚刚是把我也骂进去了吧？
　　而赵永宁刚刚还有些不爽，一个平民也敢对他大呼小叫，正要发作的时候却被唐教官阻拦了。
　　这下他可不敢说话了，因为他不敢得罪这位唐教官，因为他是唐家人。那是他们家都比不上的存在。
　　而此时，他却看到一个平民竟然回头看他。而且似乎带着很不屑的样子。正找不到撒气的他顿时找到了对象。
　　“那个谁，你看什么？我也是你能看的？小心把你眼珠子挖出来。”赵永宁恶狠狠的道。
　　而准备进门的姬天听到这话，微微一顿。转过头对着赵永宁：“傻逼！”
　　说完，一步跨入到仓库中。
　　“哼，只能选垃圾货色的平民。也敢嚣张！”
　　门外传来一声怒吼和气急败坏的声音。
　　“叮，发布系统任务：检测到宿主遇到挑衅，请宿主挑选出资质最强大的凶兽蛋，并与之契约。”
　　“任务成功：奖励至尊级资质进化卡一张。”.

第2章



　　“凶兽的资质和等级被分为：黑铁，白银，黄金，殿堂，史诗，传说，至尊，神话，永恒。”
　　“其中每个等级又分为初级，中级，高级，顶级，共四级。”
　　而御兽师的等级和凶兽的等级是一样的。
　　“哦？”
　　姬天听到耳边的话有些吃惊，没想到竟然有这么多的等级，以前他只在教科书上见到过黑铁，白银，黄金，殿堂罢了。没想到上面还有这么多的境界。
　　那，至尊级资质进化卡！
　　想到刚刚系统说的奖励，姬天的眼睛都红了。
　　那可是仅仅比神话级御兽只差一级的存在啊。
　　在这个世界，一个凶兽的资质决定了它成长的上限。比如一头青铜级别的御兽在怎么成长那也不可能突破到白银级。
　　同样，身为它主人的御兽师同样也无法突破到白银级，除非契约更强大的凶兽。
　　因此，御兽师都想和资质强大的凶兽签订契约，那样不仅是对御兽师的反馈会更多，而且代表着一个御兽师的未来。
　　“我该怎么挑选最强的凶兽蛋呢？”
　　姬天走向左边的一个放着凶兽蛋的架子旁，
　　正如唐教官所说的那样，在架子的下方写着一个鉴定结果。
　　【名称】：石蚁
　　【资质】：黑铁
　　【属性】：土系，岩系
　　【技能】：啃咬
　　“咦！！！”
　　当姬天将目光注视到上方的凶兽蛋时，一组数据出现在姬天的眼前。
　　【名称】：石蚁
　　【资质】：黑铁
　　【属性】：土系，岩系，金系
　　【技能】：啃咬，追踪
　　“卧槽，不愧是系统。”
　　当系统看完数据时，不由得惊叹，连资质属性甚至是技能都有。这样的话第一个系统任务不就是白送吗？
　　想到这，姬天的嘴角微微一笑。
　　有了这个数据再进行挑选的话就比较容易了。
　　而在货架上的显然不是他的目标，
　　这些经过鉴定的一般都是黑铁或者是青铜潜质的，学校不是慈善机构。他们不会拿着一颗，价值数百万上千万的白银级潜质的凶兽蛋，放到这来让学生挑选。
　　因此，他的目标主要是在那些鉴别不出，摆在地上的凶兽蛋。
　　而没有被鉴别出的凶兽蛋其实并不多，大概五千多个。
　　而进来的学生都在架子周围挑选着自己的凶兽蛋，没有一个人去挑选那些被放在地上的蛋。
　　因为前人的经验表明，即使货架上的凶兽蛋很低级，但是至少有保证。
　　而地上那些却没有，
　　曾有人不信邪的去试了一试，结果选出了一枚死蛋。连自己的第一个御兽都没了。成为了一名普通人。
　　“瞧，那有个人竟然在挑选没有经过鉴定的凶兽蛋，怕不是做梦吧！”一名正为自己选择哪一个凶兽蛋而烦恼的人，瞧见尽然有人在那挑选放在地上的蛋，拍了拍身边的同伴道。
　　“呦，还真是呢！这人不会真以为里面是什么资质逆天的凶兽吧？”旁边的人听见同伴的话不由得扭头看向姬天。
　　两人的声音有些大，封闭的仓库中带着回音，几乎所有仍在仓库中挑选凶兽的学生都听见了。纷纷回头看向姬天。
　　“怎么还有喜欢做梦的人呢？”一名见姬天一颗一颗的观察不由得摇摇头。
　　“哈哈哈，我倒是想要看看他能选出什么，希望不会是黄蚯蚓之类的最垃圾凶兽。”一个高个子笑着道。
　　“这人啊，要学会接受现实。”
　　听到别人的议论声，姬天丝毫不搭理他们，
　　一群小丑！
　　自己还得赶快将这些蛋全部看完才行。
　　金乌西垂，在西方烙印出一片红彤彤的晚霞。
　　仓库的周围一个个少年不耐烦的等待着。
　　他们已经等待了一个多小时了。早已经不耐烦。
　　“那最后一个人是谁啊？怎么还不出来！”赵永宁愤怒的道，为了一个平民，他竟然在这里等待了一个多小时。
　　“赵哥，刚刚听人说就是之前回头看你的那个小子，他好像在挑选那些没有经过鉴定的凶兽蛋。”他身旁的一名女生对着他恭敬道。她家只是一个小家族，比不上赵家。她希望能巴结上赵永宁。
　　“哼，自不量力的家伙，他以为他是谁？鉴定师吗？还是说比鉴定师还强？”
　　普通人那边也是不由的抱怨。
　　“真是可恶，让我们这么多人等他一个。”
　　“就是，耽搁我们回家。”
　　“希望他选的是一枚死蛋。”有人咬牙诅咒道。
　　“对，我也祝他选一枚死蛋。”
　　唐教官见周围的学生都有些不耐烦了，他看了一下表，已经到了要封锁仓库的时间了。当即说道：“别吵，我去催一催。你们安静的等着。”
　　说完，唐教官就要迈步走向仓库。
　　“不用了唐教官，我回来了。”
　　一道响亮的声音从仓库中传来，将所有的目光吸引过去。
　　只见姬天抱着一枚五十厘米左右大小的蛋走了出来。
　　此刻，他的脸上挂满了笑容。.

第3章



　　“呦，你还知道出来啊！我倒要看看你从那里能挑出什么？”赵永宁阴阳怪气的道。脸色十分阴沉。
　　“是啊，别是死蛋就笑了。”
　　“就是，你可别让我们这么长的等待浪费了啊！”
　　“就是，小心只是老鼠蟑螂那一级别的。”
　　少年们的火气很大，因为他们自认为已经是特权阶级了，而现在竟然在等待别人。这很不符合他们的身份！
　　“呵，既然你们都那么想知道，那我就满足一下你们的好奇心。”
　　姬天毫不在意的道，
　　说完，姬天从裤子当中拿出一把军刀，
　　“卧槽，他上学带刀！”
　　“还好刚刚没跟他起冲突，要不然完了。”赵永宁心中暗道，看向姬天的眼神竟然出现一丝忌惮。连脚步都不由得后退了一步。
　　他现在可是还没契约御兽，那身体还只是一个普通人。可能干不过拿着刀的姬天。
　　“呵呵，别害怕，只是为了防身。看你们怕的。”
　　姬天抬起头，笑了笑。
　　然后熟练的将刀在手里转了一圈，将刀刃对准食指，一下子隔开了一道口子，鲜血瞬间冒出。
　　姬天眼睛不眨一下的将血涂在灰色的蛋上。
　　“出来吧，我的御兽。”
　　“咔咔，”
　　“咔咔，”
　　“咔咔，”
　　蛋壳不断的破裂，一个小小的鼻子首先冒出来。
　　随后，一只披散着银白色毛发的狼崽子从蛋中走出。
　　随之，姬天的眼前出现一组数据，
　　【名称】：啸月银狼
　　【资质】：史诗级（中级）
　　【属性】：风系，月系，空间系
　　【技能】：超强风刃，撕咬，嗜血，狼王啸，疾速
　　“嗷呜，嗷呜”
　　新破蛋而生的小银狼朝着姬天奶叫了两声，并且跑到姬天的旁边。
　　姬天将小狼崽抱起，
　　他从小狼崽的身上感受到了一股莫名的亲切感。这代表着他们以后将会是最亲密的伙伴。
　　姬天打量了一下怀里的小狼崽，不是很沉，大约有四五斤重。
　　其他的少年见姬天的御兽孵化出来以后议论纷纷。
　　“这，这不会只是一只小狗吧？”学生当中一个女生弱弱的声音道。
　　“好像是吧！只是好像和家里的不一样啊！”
　　“也许只是一条特别的家犬呢！”
　　“这应该有黑铁级吧？哈哈哈，明明有青铜级的凶兽你不选，非要选没人要的黑铁级。”赵永宁靠近一看，发现一只像小狗一样的御兽不由得嘲笑道。同时，不知为何，他竟然感觉松了口气。
　　“哈哈哈，这回活该了吧！”
　　“就是，就是，自以为是。”
　　“活该啊！”
　　周围的一个个学生听到其他人的判断纷纷大笑，他们刚刚见姬天随身携带军刀，就知道姬天不好惹，害怕得罪了他。
　　但是现在，他的契约兽只是一个最低级的黑铁级。
　　现在他们放心了，也不担心一不小心得罪一个大佬了，
　　要知道青铜级御兽对御兽师的回馈可是远远大于黑铁级的回馈。
　　只要给他们一些时间，那他们就可以将姬天远远的撇在后面。
　　只是，他们没有发现，站在不远处的唐教官此时却是紧紧的盯住小狼崽，有些疑问和不确定的神色让他眉头稍皱。
　　“嗷呜！！！”
　　似乎感受到了周围其他人对姬天的不尊重，已经将姬天视为主人的小狼崽感觉自身的威严受到了侵犯，
　　一声刺耳的咆哮声从小狼崽的口中传出。
　　顿时，
　　在场的所有御兽身体发出微颤，有的甚至站不住身子跌倒在地，惊恐的看向小狼崽。嘴中发出嗷嗷的哀鸣声。
　　终于，原本还有些不确定的唐教官眼前一亮。
　　“小卡鳄，你怎么了？”
　　“暗夜猫，你怎么尿了？是不是不舒服？”
　　“教官，你看我的御兽怎么了，怎么晕了呢！”
　　“......”
　　“闭嘴，都给我安静下来。”唐教官大声吼道，身为白银级的高手，他的身上瞬间出现一股强大的威压，
　　顿时，在场的众人乖乖的闭上嘴巴。
　　当场面变的安静，唐教官立刻变了一副神情，微笑着走到姬天旁。
　　“这位同学，能不能先把你的御兽收起来，你看其他学生的御兽都已经承受不住了。”
　　姬天低头看了看正准备再次怒吼的小狼崽，
　　他猜测刚刚的小狼崽可能是使用了狼王啸的技能。
　　啸月银狼是狼族的王者，是天生的领袖。他们的吼声对于其他的御兽或凶兽有着天然的威压。
　　而姬天的啸月狼王幼崽更是史诗级的资质，他吼声中的威压更胜一筹。是王者中的王者。
　　而王者是不允许其他人挑衅的！
　　“小银，不要跟他们一般计较。”
　　小银是姬天刚刚想的名字，配上他那一身的银白色毛发很合适。
　　“嗷呜，”
　　小银听从了姬天的要求，只是最后依旧用凶狠的眼神将在场的凶兽瞪了一遍。小银的目光所至，所有的御兽都迅速的低下了头。
　　这是对狼王的害怕和尊敬！！！
　　“不愧是天生的狼王。”唐教官惊叹的赞美道。
　　“狼？还是狼王。”一旁的少年惊呼道。
　　“没错，如果我没有看错的话，这应该是崂山山脉深处的霸主，啸月狼王幼崽。这一族的凶兽最低级都是黄金级的。”唐教官沉声道。
　　他也是有些惊讶，不知道为何这批崂山山脉外围的蛋竟然会出现内围霸主级凶兽的蛋。
　　要知道那一族可是他们的殿堂级shi长都不敢招惹的存在啊！
　　而现在啸月狼王的子嗣竟然被一名刚成年的小伙给契约了！
　　“崂山内围霸主级凶兽的子嗣！！！”
　　这一声惊呼是从富家子弟口中喊出的，也许平民不知道，但是他们这些从小就接受白银级甚至黄金级长辈教导的人怎么会不知道。
　　“怎么可能，那种凶兽怎么可能会被一个平民契约！”一个富家女子完全不敢置信的道。
　　“那些鉴定家干什么吃的，竟然将一枚至少黄金级资质的蛋放到仓库中给平民挑选！”赵永宁气急败坏的道。
　　他感觉自己的脸上火辣辣的，就在一两个小时前，他还说仓库里的都是垃圾，现在却是出现了一个黄金级的凶兽幼崽。至于更高一级的他已经不愿意去想了。.

第4章



　　“姬天同学，我叫唐昊，这是我的联系方式，以后如果有需要的话可以联系我。”唐教官说着，递给了姬天一张名片。
　　名片是纯金打造，上面镶嵌着一颗颗晶莹似水晶的数字，那是唐昊的电话。仅仅只是一张名片就价值数千。
　　“谢谢唐教官。”姬天毫不犹豫的接过了这张金卡，说不定以后就有机会用到。
　　见姬天接过卡片，唐昊脸上露出一丝笑容。
　　他的家族将他安排到这个职位不就是为了拉拢一些天赋较好的天才，而在他看来，姬天显然是有这个资格的。
　　拥有一只黄金级资质御兽的姬天，只要顺利的成长起来，那将来至少会成为一名黄金级的强者。
　　要知道，就连崂山市的各大家族的族长也才黄金级罢了，正因如此，他才愿意拿出家族的金卡送给姬天。
　　这张金卡代表的可不只是他的联系方式，同样也代表着他们家族的友谊。
　　“唐家金卡！！！”
　　“唐教官，你怎么能将金卡给他呢？”赵永宁差一点跳起来，那可是崂山市唐家的友谊代表。
　　听他爹说，是只有拥有黄金级实力或者潜力的人才能得到的东西，那可是他爹都想要拥有的金卡啊！
　　如今，他竟然见到，而且还是发给了一名他眼中的平民。
　　“呵，不给姬天同学难道给你吗？”
　　唐教官冷笑道，他平时最看不起依仗家族威势的废物，就像赵永宁一样。
　　“我...”
　　赵永宁当场就想反驳，可是话刚到嘴边又被他咽了下去。
　　现在他才认识到，刚刚被他嘲笑鄙夷的人现在已经成为了他都要仰望的存在，在肉眼可见的将来，姬天也许会在崂山市开辟一个不亚于他赵家的庞大家族。
　　想到这的赵永宁有些担心的看向姬天，发现姬天根本就没注意他，而是跟他怀中的啸月银狼幼崽玩的起劲。
　　似乎根本不在意他，可是他的心中依旧十分的忐忑。
　　姬天根本就没心思搭理这种小丑，
　　往后的日子长着呢！
　　因为刚刚系统提示，他的任务完成了。
　　“叮，恭喜宿主完成任务，至尊级资质进化卡已经放入系统背包。请自行探查。”
　　听到系统提示的姬天立刻打开了系统背包。
　　在系统背包的一个框中，一张紫色的卡片漂浮在半空中。
　　当姬天将目光注视在卡片上的时候，一组数据映入他的眼帘。
　　【至尊级资质进化卡】：可以将任意低于至尊级资质的御兽的资质提升到至尊级，御兽的等级越高，成功率越高。
　　细细的浏览这组信息之后，姬天才满意的将目光收回。
　　等回到家里将这卡片给小银使用了，他的资质将会进化到至尊级，而小银的未来就将更加强大。
　　这样未来小银也能陪伴自己更长时间。
　　拥有系统的他知道，他的未来绝对不只是至尊级。
　　他的目标是向其他的顶级强者一样，建立一座属于自己的城！！！
　　......
　　契约灵兽之后，唐教官就教导大家将御兽收回到御兽之书。
　　将御兽之书召唤出来，然后命令自己的御兽进入书中，当御兽进入书中的时候，姬天发现御兽之书的第一页出现了小银的图像。
　　而且，在将御兽放到御兽之书之后，姬天就感到自己的身体似乎在逐渐的发热，他知道，这是契约御兽的反馈。契约御兽的反馈主要有两方面。
　　第一方面是对御兽师身体的强化，这种强化使得御兽师的生存能力更强，听说半神的御兽师可以仅仅凭借肉身而移山填海。
　　并且在强化的同时，也会增加御兽师的寿命！！！
　　就像那三十六位半神一样，最老的那位已经活了三千年，可是他依旧健在。
　　第二个方面则是御兽师可以获得契约御兽的技能，比如说姬天的御兽有五种技能，那他就都可以使用！
　　也正是这个能力，让御兽师们可以保护自身。
　　当然，御兽师一次只能选择一位契约御兽的能力进行战斗。
　　在唐教官的带领下，这些觉醒成功的人被分配到了新的班级，姬天被分到了御兽师一班，
　　听说这个班级中的人要么是那些大家族的人，要么就是契约了强大御兽的平民御兽师。
　　分好班，姬天在老师分配好的宿舍睡了一夜。
　　第二天，简单的吃了一些东西，姬天就想着先回家看看妹妹。
　　因为觉醒，所以学校给觉醒成功的人放了一天的假。让他们回家跟家人道一声别。
　　当他们回来的时候，他们就将会被送到试炼场里去。
　　在那里他们将会进行为期一个月的魔鬼式训练，
　　然后迎接高考！！！.

第5章



　　在姬天的养父母在崂山中被凶兽杀死之后，姬天就和妹妹姬紫月相依为命。由于养父母死之前留下的一笔钱，
　　因此，姬天和妹妹倒没有产生什么太大的生活问题。
　　姬天的家离学校有些远，因此他打了一辆反重力公交车。一路坐到了离家最近的站台下车。
　　这三千年里不仅是御兽师职业飞速发展的时期，也是科技蓬勃发展的时期，借助灵气复苏产生的新型材料。人类产生了许多新式的技术，比如说反重力技术。
　　“咦？是小天回来了。”
　　就在姬天回到家想要打开家门的时候，他的身后传来一道清脆声。
　　姬天回头一望，微笑道：“欣姐，是您啊！”
　　欣姐是姬天家对门的住户，而且是一位身材妖娆的大美女。
　　从姬天有意识起，这位欣姐就住在他家的对门，当他的养父母去世以后，欣姐也是常常关照他们。
　　因此对于这位好心的欣姐，姬天很是尊重！
　　而且，欣姐有一个奇怪的地方，他的容貌即便十多年过去了，可依旧似原来的模样，几乎没有什么改变。
　　因此姬天常常怀疑这位美丽的欣姐可能是一位强大的御兽师。
　　“咦，小天你成为御兽师了！！！”
　　欣姐的语气当中有一些惊讶又有一些理所当然，而且她的眼眸中闪过一丝的回忆，尽管很快就消失了，但是姬天依旧凭借着敏锐的观察力发现了。
　　“是的，欣姐。我昨天觉醒的，今天回来看看妹妹。”姬天笑着道，
　　“嗯，你的妹妹可是每天都在念叨着你呢！每天都趴在窗帘上盼你回来。你可得好好疼爱你妹妹。”
　　欣姐笑着对姬天道，
　　真羡慕这个小家伙，每天都有一个妹妹挂念着他。
　　“嗯，一定！我会照顾好她的。”
　　说起妹妹。他的心中一暖，姬天的声音都变的温柔了许多，这十来年他们兄妹俩相依为命。感情比亲兄妹还亲。
　　“咔嚓~”
　　正说着话，姬天家的大门被从里打开了。
　　“哥哥，哥哥，你终于回来了。”
　　急切的声音，伴随着小跑的步伐，一个披散着秀发，脸色因小跑而有些通红，但是眉宇之间却是显露着无比的喜悦的漂亮女孩就冲了出来。
　　直接扑到了姬天的怀里。
　　撞的姬天后退了一步才站稳并抱住了妹妹姬紫月。
　　“都十七了，怎么还像小时候那样。”姬天伸出手摸了摸姬紫月的小脑袋，笑着呵斥道。
　　“我乐意，我喜欢。我想哥哥了嘛！”姬紫月又将头往姬天的怀里蹭了蹭。深深的吸了口气。嘴角弯出可爱的弧度。
　　是哥哥的味道！！！
　　“好了，欣姐看着呢！”姬天笑着对怀里的女孩道。
　　“啊，欣姐也在。”
　　还想在哥哥怀里多待一会儿的姬紫月猛的一下从姬天的怀里冲出来，小脸通红的像个小苹果一样，让人忍不住想要咬上一口。
　　“坏哥哥，欣姐在这你也不说一声。”
　　姬紫月感觉自己的脸都有些发烫，原本因为在屋中听到哥哥的声音，她穿着拖鞋就跑了出来给哥哥一个热烈的拥抱，就是想要给哥哥一个惊喜。
　　可是，欣姐怎么也在这啊！
　　也太羞人了！
　　姬紫月此时有种立刻跑回屋里的冲动，但想到自己的哥哥，又止住了。只能将小脑袋尽可能的低下，拉着姬天的手，不停的晃动着。
　　“哈哈哈，小紫月这是有了哥哥就忘了你欣姐了，你忘了平时谁给你煮饭吃了。”
　　欣姐看到姬紫月的可爱娇羞模样忍不住调笑道。
　　平时姬天上学的时候，都是她经常和姬紫月一起吃饭。两个人的关系已经十分亲密了。
　　“欣姐，我可没忘您呢！”
　　姬紫月害羞的摇了摇头，表示自己没有忘记。只是因为哥哥刚回来，有些兴奋的没看到罢了。
　　因为她的眼里只有哥哥！！！
　　“好了，姐姐我也不打扰你们兄妹重逢了。”
　　欣姐略带羡慕的看着这姐弟俩，而她却是早已经孤身一人了。
　　“欣姐再见，”姬天笑着送别欣姐。
　　“欣姐再见，回头去看您。”姬紫月悄悄的抬起头，然后对着正进门的欣姐呼喊道。
　　“不用了，你今天多陪陪你哥哥吧！咯咯咯~~~”
　　正进门的欣姐扭过头，对着姬紫月笑着道。
　　顿时，
　　姬紫月的小脸蛋变的更红了些。仿佛要滴出水来的鲜艳透红。
　　“哥哥，今天你怎么回来了？”
　　姬紫月拉着姬天的手好奇的问道。
　　她知道哥哥马上就要参加高考了，时间应该很紧张才对。
　　“因为你哥哥我觉醒成功了啊！”
　　“啊，觉醒成功了，哥哥你成为御兽师了！”
　　姬紫月一下子跳了起来，双眼瞪大，震惊的看着姬天。
　　御兽师啊！
　　自从父母走之后，他们家就剩下两个还未成年的小孩，在这个乱糟糟的世界里，要不是欣姐时常帮助他们解决一些麻烦的话，他们说不定现在早已经流落在外了。
　　所以，小时候的姬紫月晚上都害怕的睡不着觉，都是哥哥陪着她一起睡的。
　　“哥哥，你能给我看一下你的御兽吗？”
　　她有些好奇哥哥的御兽是什么样子的，她也想有自己的御兽！
　　“咱们先进屋，我召唤出来给你看。”
　　姬天很乐意满足妹妹的好奇心，
　　姬紫月听到哥哥同意，很兴奋的拉着姬天的手就往里面跑。
　　真不知道一个小女孩哪来的那么大力气。
　　姬天无奈的摇了摇头，
　　这妮子小手还挺嫩滑！
　　一进屋，关好门之后，姬紫月就瞪大了眼睛，迫不及待的催促姬天。
　　“出来吧，啸月天狼。”
　　小银凭空出现在半空中，然后稳健的落到地上。
　　“嗷呜，嗷呜！”
　　小银很欢快的跑到姬天的脚旁蹭了蹭。
　　“哇，好可爱！”
　　姬紫月见到小银的可爱摸样，眼中显现出一道精光。一下子将小银抱在怀中。
　　小银从姬紫月的身上闻到自己主人的气息，知道这时自己主人的亲人，因此对姬紫月的怀抱并不拒绝。
　　让小银陪着妹妹玩了一会儿之后，姬天就带着小银回到了自己的房间。
　　打开房门，正午的阳光射入房间，将房间照的十分明亮。房间里很干净，看得出来是有人经常打扫。
　　姬天的心中涌现一股暖流，
　　看来即便自己不在，妹妹依旧每天过来打扫。
　　“系统，使用至尊级资质进化卡！”
　　这才是姬天回到房间的目的，他迫切都想要看看至尊级资质进化卡的效果。
　　一秒后，
　　一道紫光从姬天的身体中窜出，直接落到了小银的身体上，将小银不大的身体包裹。
　　“嗷呜！！！”
　　小银的口中发出一声咆哮，随后他的身体开始变大，
　　直到长的差不多占满了姬天的卧室才停了下来。
　　此时的小银已经不能在称之为小银了。
　　银白色的毛发更加富有光泽，两米四长，一米五高的样子，几乎比寻常的藏獒还大。一双锋利的爪子将水泥地板都抓出了几道痕迹。
　　姬天看向小银，它的详细数据变出现了。
　　【名称】：啸月天狼
　　【实力】：黑铁中级
　　【资质】：至尊（顶级）
　　【属性】：风系，月系，空间系，
　　【技能】：绝对风刃，吞噬，狂暴，狼皇威压，瞬移.

第6章



　　“至尊级啸月天狼！！！”
　　姬天看着眼前的小银，心中一阵翻涌。
　　小银从史诗级资质的啸月银狼直接升到了至尊级的啸月天狼，这是生命的跃迁，从狼王到狼皇的进化。随着进化，姬天可以清楚的感受到自己的身体也在迅速的变强。
　　这是至尊级啸月天狼给姬天带来的反馈！
　　而且，小银直接从不入级升级到了黑铁中级，而且看着似乎离黑铁高级也已经不远了。
　　而小银才出生一天！！！
　　接下来是技能的提升，
　　绝对风刃，吞噬，狂暴，狼皇威压，瞬移！
　　这些技能都是传说中的技能，
　　不愧是至尊级的御兽！就是强的不讲道理！
　　在家陪着妹妹玩了一天，交代了自己接下来一个月都可能回不来的事情。之后在家睡了一觉。
　　姬天第二天一早就走出了家门。
　　“哥哥，你可快些回来，要不然就可能见不到了！”
　　姬紫月趴在自己的窗台上，看着哥哥离去的背影，眼睛不自觉的湿润了些。
　　“放心吧，你的哥哥可不一般。”
　　欣姐不知道什么时候出现在姬紫月的身后安慰道。
　　昨天姬天将它的凶兽召唤出来的时候，她就感应到了。那是啸月银狼的幼崽，而且还是王族血统。
　　资质最少都是殿堂级的，甚至还有可能是史诗级的。
　　欣姐摇了摇头，真不知道姬天从哪搞来的这个御兽。
　　应该不是从他那学校仓库中挑的吧？
　　......
　　上午九点，姬天就到了学校，之后就按照老师之前的通知来到操场上。操场旁的道路上已经停满了前来接学生的大巴车辆。
　　前几天觉醒的所有学生几乎都已经来到了这个地方，找着各自的班级。
　　姬天看了一圈操场上，发现大约有三四百人，而这应该就是一中这一届所有觉醒成功的人了。
　　分班不是随意分配的，而是根据天赋，或者说是根据御兽的资质分配的。
　　所以姬天理所当然的被分配到了最顶尖的一班。
　　因此一班也是被分配到最好的位置，整个操场的最中心。
　　“看，那个人朝着一班走过去了。”
　　“看他的穿着不像是一班的吧！”
　　“这可说不定，我可是听说了这一届的一班中可是有一位平民中的大神进去了。”
　　“消息是真的？我还以为是别人骗我呢！”
　　“什么消息啊！快说说！！！”
　　“听说前天的最后一论测试中，有一个平民竟然没有挑选架子上的凶兽蛋，而是挑选了那些摆在地上没人看的凶兽蛋。”
　　“呵，那都有人敢选？他就不怕失败吗？”
　　“是啊，可是，谁知道当孵化出的时候，竟然是一个黄金级凶兽的蛋，真是走大运了那个人。”
　　“我操，真的？你不会在骗我吧！还是黄金级的蛋！那可代表着咱们崂山市在不久的将来又要增加一位黄金级的大佬了吗？”
　　“唉，早知道我也去那里挑选了，说不定我就契约了黄金级凶兽的幼崽呢！”
　　“哼，你以为那是谁都能选出的吗？那是我们平民中几十年也不出一个的幸运儿。”
　　......
　　姬天走在操场上听着四周全是关于他的议论声，他没想到消息已经在全校传开了。
　　其实姬天不知道，
　　就在前天他们离开之后，和姬天同一批测试的人就开始一传十，十传百的将消息传来出去。
　　现在不只是他们学校，甚至其他周围的学校也都有他的消息。
　　甚至越传越神奇，当这消息传到那些平民学生家长口中的时候，姬天已经成为平民的代表。
　　都说下回自家孩子选择凶兽蛋的时候一定要拜一下姬天，他就是崂山市中活生生的典范。
　　“快看，难道他真的是那位大神。”
　　“不知道有没有机会瞻仰一下大神的手气，这样说不定还能沾点运气。”
　　“是啊，是啊，我也想沾一些大神的气运。等回家后，将这气运传给我弟弟，明年选择凶兽蛋的时候不求黄金级了，就是白银级也行啊！”
　　“难道只有我觉得大神的样子很帅吗？看着他我的身体都感觉在发热。”一名女生呼吸急促的道。
　　“呵，还用你说，我早就看到了，感觉他比那些富家公子们都要帅气有气质。”
　　其他人说着，姬天已经来到了一班所在的区域。
　　一班此时已经来了一些人了，只是姬天发现班级中的同学和其他班级有些不一般。
　　一班的区域内大约有三十多人，一个个的穿着打扮似乎都在标示着他们不一般的身份与地位，
　　要么三两个人文质彬彬的互相说笑，脸笑肉不笑的互相恭维。要么多个女生围着一个男生欢歌笑语，看的出来应该是一个家里比较强的。
　　而且姬天看到了几个熟人，比如说赵永宁和他的几个同伙。
　　“呦，你就是姬天兄弟吧！”一个有点胖的男生跑到姬天的身旁笑着问道。并且毫不忌讳的伸出右手想与姬天握手。
　　“对，我是姬天，你是？”姬天也同样的伸出了手，和胖子握了握。谁染不知道他的目的，但是伸手不打笑脸人。
　　“我叫季白，季节的季，白色的白。”季白笑的有些荡漾，一副自来熟的样子。
　　“你就是姬天，听说你就是走了狗屎运的那个平民？”
　　正当季白想要跟姬天说些什么的时候，一个很嚣张的声音插了进来。季白的眉头一皱。
　　除了他老爹和老姐之外很少有人敢打扰他说话了。
　　不过皱了下眉头，季白也没有搭理他，然后想要再次张口说话的时候。又一个声音传来。
　　“呵，真以为有了一只黄金级御兽就了不起了。我劝你还是不要太嚣张的好。要不然可要吃点苦头。”
　　季白张开的嘴被迫再次合上，脸色显的很是阴沉。
　　“我~”
　　“你他妈跟老子闭嘴！”
　　又一个人的话还没说完，
　　脸黑的季白当即转过身对着刚刚说话的少年骂道。
　　“再他妈让老子听到你们的声音，老子活撕了你们！”.

第7章



　　季白的一声怒吼一下子把那几个人给震慑住了，同时也吸引了一班所有人的目光。
　　姬天也是一脸吃惊的看着整个刚认识的胖子，
　　这家伙应该知道那帮人是谁吧！
　　可他依旧敢这么呵斥对方。
　　这人要么头铁，要么家底子很厚，再要么就是跟他一样，自身实力很硬。
　　根本不鸟他们。
　　“他妈的，老子好久没说脏话了，非得逼我。我容易吗我！”季白委屈似的嘟囔了一声。
　　“小胖子，你谁啊！你知道我可是王家的，我爸是王刚，小心我让你吃不了兜着走。”
　　被骂的二代脸色青一块紫一块的，显然被气的不轻，指着季白大骂。
　　“就是啊，你他妈谁啊！我爸可是巡查司的，我一个电话就可以把你弄进去。你信不信？”旁边的一个二代见自己的“兄弟”被骂，直接站在“兄弟”旁为他撑腰。
　　“吆喝，还敢顶嘴，牛掰了你们，你们还有哪个对胖爷我不爽的，都站出来。老子不想跟你们废话。”
　　季白一改对姬天的温和，一副嚣张的样子，让人看了恨不得打死他。
　　而姬天则是在一旁看戏，
　　他看季白一副胸有成足的样子，底气十足！看来也是来头很大呀！
　　“站就站，谁怕谁！”
　　听到季白的嚣张言论，其他几个原本不打算管的二代和三代们也纷纷站了起来。
　　姬天大眼一扫，发现整个一班似乎只有东北角的几个女生和西南方的一个华庄贵服的俊俏男子没有过来，其他的基本都站了出来。
　　而且包括那和姬天同一批的赵永宁等人。
　　“我，王怀，崂山市市检组副组长的儿子。我爸是王刚。”
　　“我，赵永宁，崂山市十大家族赵家嫡系二公子。我爸是赵亮。”
　　“我，萧升，崂山市十大家族萧家旁系，我爸是白银级顶级高手。”
　　“我，李源，崂山市十大家族李家嫡系五公子，我爸是崂城后勤总管副主任。”
　　......
　　一个个少男少女骄傲的自报家门，豪横无比。看的旁边其他班级的人震惊不已。
　　“乖乖来，发生啥事了。一班的人怎么好像要掐架一样啊！”
　　“一大帮子二代竟然同时对付一个人，大戏啊！”
　　“不晓得，但是一个个全是大人物的儿子或孙子！”
　　“那个李源大人我知道，他掌管着各行各业的税收，听说就是各大家族的人都要小心陪着，丝毫不敢得罪。”
　　“呵，你知道那赵永宁吗？崂山市赵家的二公子，他爹就是现任赵家家主赵亮，那可是崂山市稍有的黄金级的高手，是崂山市前二十的绝顶强者。”
　　“这么说那小子完了？敢一下子得罪那么多的公子爷，怕是今天得趴着出去。”
　　“是啊，真是得罪谁不好，偏偏得罪一群二代。”
　　后方不知道发生了什么事的外班学生，此时一幅幅吃瓜群众的模样。十分好奇的看着这边，很快就将一班给围成了一个大圈。
　　但是却没有一个人敢踏入一班的范围。
　　说完了？
　　季白嘴角不屑的张了张嘴，随后大声喊道：
　　“你们给我挺好了。”
　　“老子叫季白，崂山市第一家族季家的唯一公子爷，我爸是崂山市shi长，季永昌。”
　　“哼，跟小爷比后台，他妈吓死你！”
　　。。。。。。
　　喧闹的场面似乎被按了暂停键，变的落针可闻。
　　一阵清风吹过，打破了这片刻的平静。
　　“卧槽，那是shi长啊儿子！！！”
　　“卧槽，那是金大腿啊！”
　　“卧槽，我应该说啥？”
　　“妈的，这才是二代，全市最大的二代啊！”
　　“不愧是shi长的儿子，英武霸气。身体强健。一看就是天才。”
　　“给大佬敬礼！！！”
　　“给大佬敬礼！！！”
　　“给大佬敬礼！！！”
　　其他班级的人瞬间炸开了锅，他们怎么也没想到刚刚以为死定了的死胖子，竟然能够逆势翻盘。
　　而且直接爆出是shi长家的公子。
　　这比一颗炸弹放在人群中爆炸引起的轰动更加强烈。
　　shi长家的公子哪是他们这些平民可以见到的，哪一个平时不是保护的严严实实唯恐被敌对种族的人发现然后暗杀。
　　而今，他们竟然见到了活生生的人。而且不出意外，几十上百年后，这位公子很可能就是这座市的唯一接班人，也就是这座市的shi长的！！！
　　平民想到的东西，那些二代从小在家中耳濡目染之下，懂得的更多。
　　一些人瞬间脸色惨白！
　　跟涂抹了白色颜料似的。
　　甚至，有几位胆子比较小的二代直接吓的倒在了地上，他们怎么也没想到自己竟然会惹到shi长家的公子。
　　一个个哭丧着脸的样子，与刚刚的嚣张形成鲜明的对比。
　　“季公子，在下，在下有眼不识泰山。我事先也不知情啊！我在此给您赔罪了。”
　　赵永宁率先反应了过来，赶忙离开了那个群体，低头抱拳向季白表示道歉。
　　“对对对，咱们这不是大水冲了龙王庙吗？”
　　刚刚被季白骂的王怀，头上冷汗直流。
　　他刚刚可是把季白得罪狠了！谁知道季白会不会放过自己。
　　“是啊，是啊，咱们都是一家人。别伤了和气。”
　　一位二代反应过来，连忙陪笑道。
　　“呵，谁他妈跟你们是一家人。”
　　季白笑骂道，
　　竟然跟他攀亲带故的，也不瞅瞅自己是谁！
　　“听好了，从今天起，姬天就是我兄弟，谁敢得罪我兄弟，就是得罪我。你们想要我的原谅？”
　　“可以！”
　　“但是得我兄弟同意。”
　　季白双手一摆，大声道。.

第8章



　　原本不被众人关注的姬天一下子吸引了在场所有人的目光，
　　而姬天刚刚还有些吃惊季白的身份，结果一下子全场的中心就到了自己这里。
　　说实话，姬天是不喜欢这种万众瞩目的场合的。
　　毕竟他现在并不是很强大，木秀于林，风之必摧的谚语他可是听过无数遍。
　　但是，姬天不找别人麻烦，别人也会找姬天的麻烦。
　　因为，优秀的人总是特别吸引别人的眼球！
　　一群二代们你看我，我看你。一副不知道怎么办的样子。
　　“姬天，对不起，这次是我有错在先。以后凡是你出现的地方，我退避三舍。从此我退出针对你的所有事情。”王怀第一个站了出来，
　　没办法，他实在是顶不住了。要是回到家让他爹知道自己得罪了shi长的嫡子，怕是能把自己的腿打断给shi长家送去。
　　同时，他也挑明白了。今天的事情是有原因的，有人故意想要激怒姬天。只是没想到竟然被挑出了这么一位大佬。
　　他怕了！！！
　　要是再来一次，恐怕他是真的承受不住！
　　“哦？”
　　姬天听到王怀的话，皱了皱眉头，他们是故意激怒我的？
　　姬天跟本就没把这些二代们放在心上，
　　现在得知竟然是组团来和自己演戏来了！
　　而他的兴趣也是稍稍的被激起了。
　　“王怀，这你也敢说，不怕回家你爸揍你。”
　　听到王怀竟然将这个消息直接当众说出来，其余的二代不由的骂道。
　　真是一个软骨头，早知道我先说了。
　　这下想退出都找不到理由了。
　　“呵，老子的命都差点没了，你们还跟老子谈这个。”王怀一副豁出去的样子对着身后的几个二代冷笑道。
　　说好的有难同当呢！怎么现在不过来给自己撑腰！
　　“这件事情到此为止吧！”
　　原先站在远处不管事的华冠丽服的男子一步一步的走过来，人未到，声先行！
　　“卧槽，竟然还有哪个崽子敢插手？”季白的火气再次被点燃，他在家里被保护囚禁了十八年，好不容易出来然后转装逼，竟然三番两次的被人挑衅。这也太没有把他放在眼里了。
　　“季白，你不用拿季伯父来压我们，我们新一代的斗争老一辈不会管的。”俊气男子姜浩泽淡淡道。
　　听到这声，季白看清来人之后，脸色再次一黑。
　　来人他认识，崂山市二把手的儿子。两家关系还不错，这件事真要闹上去还真可能像他说的那样变成小孩子的斗争。
　　“姜浩泽，你确定你要来插手我的事情？”季白再次问道，这次他认真了。
　　“季白，你应该知道，这件事情是几大家族共同商议的，没有人可以阻拦。”姜浩泽停下脚步，对着季白道，显然他并不打算放弃。
　　“话说，你们能不能把话说清楚。让我这个当事人听听啊！”
　　姬天看着这俩个跟他打哑谜的家伙，有些不耐烦的道。
　　都他妈不是什么好东西，惹恼了老子都他娘的干翻你们！
　　姬天知道，那些大家族的可能盯上自己了。以后的日子将不会平静。
　　“姬天，事情是这样的，他~”
　　季白连忙解释道，可是还没说完，姜浩泽打断了他的话。
　　季白的脸色更黑了，为啥今天老是有人打断我说话呢！
　　“姬天，现在给你一次机会，只要你愿意加入我姜家，从此改姓姜。我们就不会再针对你！”
　　“姬天，我赵家也可以，而且会全力培养你达到黄金级！”赵永宁急忙的大声道，他并不想姜浩泽吃独食。
　　“呵，那我要是不呢？”姬天被他们的话逗乐了！
　　老子需要你们吗？还是以为老子怕你们？
　　“如果不，那么你将会遭受我等家族的联手打压，崂山市不需要多一个黄金级强者。”
　　姜浩然依旧笑着说道，但是笑里却藏刀。
　　他的话很简单，你不加入，我们就打压你，让你成不了黄金级。甚至不惜弄死你！
　　“好啊，那事情开始了，咱们可别停下。”
　　听完，姬天轻笑一声，天才的生活总是充满了挑战！
　　正愁没事干呢！这下有人送上们来了。
　　“？”
　　“那个叫姬天的平民大神真的敢硬刚十几个家族的联盟啊！”
　　“哈，他完了，真是初生牛犊不怕虎，以为有了一只黄金级的御兽就敢不把崂山市的大家族们当回事，他根本不知道他们的可怕。”
　　“没错，十几个家族联系起来，那是可以掌管崂山市的天。以后还是离他远一些好了。”
　　“就是，我看他迟早会认输的，怎么可能有人可以敌的过那些大家族的人。”
　　周围的其他班级的人听到姬天竟然敢硬刚二代家族，都感觉姬天疯了！
　　那些大家族可是掌管了崂山市的方方面面，根本不是一个普通人的姬天可以撼动的。
　　要是姬天知道他们的想法的话，肯定会一笑了之，
　　他们要是知道自己的御兽是至尊级的啸月天狼的话不知道会不会后悔！
　　“大家都在啊，那正好选个班长吧！”
　　正值剑拔弩张的时候，一个脆亮的声音传来，众人看去。
　　只见一个可爱的女人从旁边走了过来，一双樱桃小嘴十分动人，皮肤白里透红，长发乌黑发亮，身前的巨大凶物傲然挺立。
　　“首先，自我介绍一下，我是一班的班主任叶婉，你们可以叫我叶老师。”
　　叶婉温和的面对这些学生。虽然不知道发生了什么事情，但是她并不是多在意。尖子班没有矛盾还算是尖子班吗？
　　叶婉名没有给大家适应她的时间，直接道：“还有一个小时，咱们就要出发去试炼之地。现在大家先选一个班长吧！”
　　“选取的规则你们自己定，相当班长的人就进行竞选，你们只有一个小时的时间。”
　　叶班主任的话让在场的人心中的欲望被钩动，
　　这个世界的班长可是有着种种的优势，既可以获得更多的资源，而且还可以结交自己的人脉。福利很高！
　　所以自然想要争取的人就很多。.

第9章



　　果然，很快就有人忍不住发声了，
　　“我的名字姜浩然不知道大家听过没有，我家就是姜家，父亲担任姜家家主并且是崂山市副shi长，”
　　“当然，大家不用在意我的背景，这些都无关紧要。”姜浩然侃侃而谈，让大家不要在意他的身份。
　　“。。。。。。”
　　在场的其他想要竞争的都想要骂人，
　　你他么不想让大家在意你的身份那你还特意说出来。
　　现在岂不是说，谁敢跟他竞争班长谁就是与他为敌，这一下子将竞争对手去了一大半。
　　“当然，我也不欺负大家。”姜浩然知道这样是没办法让其他人信服的，
　　“出来吧，毒蟒！！！”
　　姜浩然直接召唤出了自己的御兽，
　　这是一条足有三米长，三十厘米宽的巨蟒，巨蟒很凶，刚出现就“嘶嘶”的吐着舌头，冰冷的眼神似让人心里毛骨悚然。
　　唯恐被盯上！
　　几乎可以生吞一个人。
　　“黄金级的毒蟒！！！”
　　原本还对姜浩然有些不服气的赵永宁惊呼道，
　　“这，黄金级的毒蟒。”
　　“黄金级的御兽，我白银级的御兽怎么敌的过。”
　　“算了，就这样吧！我也不争了。”
　　原本动心的人见到姜浩然的御兽那一刻就知道没希望了，纷纷摇头放弃。
　　姜浩然见一个个摇头叹气的，心中非常得意。想着他还朝姬天看了眼，见他丝毫不觉得震惊，有些羞怒。
　　他认为姬天见了他御兽会直接认输，但是他却是从姬天的脸上察觉到一丝不屑。
　　这让拥有黄金级御兽的姜浩然有些愠怒，
　　姬天太嚣张了。
　　姬天当然瞧见姜浩然的挑衅，但他不慎在意。
　　“姬天，要不咱们较量一下，对了，我忘了说了。我的御兽已经达到了黑铁初级，你要是不敢就当我没说。”
　　姜浩然依旧温和的笑道，给人以笑面虎的感觉。
　　靠着自家的资源，他昨天一天的时间就将自己的御兽从不入级提升到了黑铁初级。
　　所以对战姬天他自信满满。
　　他不信一个出身平民的家伙，可以比的过他。
　　“这，一天的时间就将御兽从不入级升到初级，这怕是至少也得用的青铜级的兽晶吧！”
　　“真有钱呐，我昨天给我的月影猫吃了一个黑铁级中级的兽晶都心疼的要死。”
　　“这，姬天应该不敢迎战了吧！根本就是赢不了的战斗啊！”
　　“姬天，那只是他的激将法，你不用在意。”
　　一旁的季白提醒道，他知道姬天的家庭状况，他也不认为姬天能取得这场胜利。
　　要知道即便是黑铁级，那差别也是很大的，更不要说姬天的御兽甚至连入阶都没。
　　这还怎么打？
　　“好啊，那我就帮你爹教教你做人好了。”
　　姬天微笑，这种找打的要求他也是第一回听到，他很乐意给这个嚣张的家伙一些教训。
　　“完了！”
　　不用了，
　　季白一巴掌捂在了脸上，
　　姬天怎么就不听劝呢？
　　即使他的御兽级别可能是黄金级之上的，但是在最初的级别也没有什么用啊！
　　看来还得自己想办法保他了。
　　“哼，姬天你激怒我了。”
　　姜浩然的面色变冷，还从来没人敢说替自己爹教训自己的人呢！
　　这也是一个刺头啊！
　　一旁的叶婉十分感兴趣的看着，他也想要看看这姬天有什么底气敢挑衅姜浩然。而且她也不认为在自己的面前会出事。
　　她可是货真价实的白银级强者。
　　照看一个黑铁初级，一个很可能不入级的战斗还是没问题的。
　　“完了，一会儿姬天的御兽很可能被打死啊！”
　　“应该不会那么狠吧！”
　　“哼，你是不知道那毒蟒的威力，听说那是见血封喉。一旦被毒蟒咬住，就是半神都就不回来。”
　　“那姬天大神岂不是就要完了？”
　　“很可能啊，还没起来就要结束了。”
　　人群中的其他人议论纷纷，都认为姬天是要完了。
　　“姬天，如果你现在跪着跟我道歉，我也许还能原谅你。怎么样？”
　　姜浩然很大度的摊开双手，显示自己的胸襟。
　　“不用了，我还是等到一会儿你来求我吧！”
　　姬天走上前，眉宇之间威势自显！
　　“出来吧，啸月天狼！”
　　“嗷呜！！！”
　　在场众人的注视下，
　　一只硕大的银白巨狼出现在姬天的身前仰天长啸！！！.

第10章



　　“这是昨天那只狼崽子？”
　　赵永宁被吓到了，
　　和他一起被吓到的还有他身边的几个和姬天同时觉醒的人。
　　前天觉醒的时候，他们清清楚楚的知道姬天的御兽只是和一只刚出生的小狗那般大，
　　可是现在才过去了一天，
　　这只御兽就变的和一个成年藏獒差不多。
　　要不是亲眼所见，恐怕打死他们都不相信。
　　“这，这是前天才觉醒的御兽？”
　　“还是一个平民的？”
　　“屁，老子的御兽都快黑铁了，还没他的一个腿大！”
　　一班的人觉的自己被欺骗了，这哪里是什么刚觉醒的啊！就是说是觉醒了半年的都信！
　　原本正想着对策的季白，顿时眼睛一亮。真是意外的惊喜。
　　没想到姬天的御兽已经这么强大了，他给御兽打激素了吗？
　　不仅是季白，叶婉也是有被震惊到，她昨天可是从唐教官那里知道了姬天的一些信息，
　　但是上面可没说姬天的御兽已经达到了黑铁级中级！
　　这可是连跨两大小境界。
　　她很想知道姬天是怎么做到的。
　　而姜浩然则是最惨的，刚刚还想着怎么让姬天吃些苦头的他，脸都僵住了。
　　从表面上看着似乎还是自己的御兽比较长，
　　可是，长有个屁用啊！
　　人家那叫真的壮！！！
　　这下怎么办？
　　直接认输了？
　　建浩然的焦急的想着策略，头上汗液直流。
　　“还要打吗？我跟你说一下，我的御兽是黑铁中级的。”姬天淡淡道。
　　见到姜浩然不停的擦汗，姬天很讨厌。
　　刚刚还说要教训我，这会儿吓的头上冒汗，就这将来也难等大气。
　　“打，既然我提出来了，就是死也要打！”
　　姜浩然一咬牙，一跺脚。狠狠的张嘴道。
　　他已经骑虎难下了，只能应战。
　　同时也是后悔万分，早知道就不出风头了！
　　“行，一招解决你。”姬天毫不在意道。
　　“姬天，我告诉你，你别太嚣张了。我的蛇可是有毒的，小心你的御兽被毒死。”姜浩然暗自发狠，
　　“你如果愿意休战的话，我不会难为你。”
　　“不用了，我不休战。”
　　“。。。。。。”姜浩然。
　　“开始吧！”姬天不想多耽搁时间。
　　“小银，给他来个绝对风刃！”
　　凶狠好斗是啸月天狼与生俱来的习性，听到姬天的命令，兴奋可以战斗的啸月天狼口中直接发出一道风刃，直奔毒蟒而去。
　　风刃迎风见长，直接化为近十米之巨的巨大砍刀，地面都被斩出一大道裂缝，向着毒蟒而去。
　　当看到巨大的银色斩击的时候，姜浩然直接吓猛了。
　　而他就在毒蟒的身后，也就是说，一旦毒蟒挡不住啸月天狼的攻击的话，他也许会被斩击直接斩为两半！！！
　　而他根本不用想就知道，自己的毒蟒根本挡不住啊！
　　“跑啊！”
　　原本只是当成一个普通切磋的叶婉看到十米之巨的斩击的时候脸色瞬间变色，
　　这哪里是一个黑铁级的御兽可以发出的攻击啊！
　　可是，姜浩然直接被瞎蒙了，腿已经吓的不能动了。哪里能跑！
　　而其他人更是惊恐的看着这一幕，都认为姜浩然就要完蛋了。
　　“轰~~~”
　　一道足以震动方圆十里的声音猛然爆发，众人还没反应过来，一道磅礴的气浪直接冲到在场所有人的面前，
　　所有人一瞬间被掀翻倒地，
　　整个操场都被滚滚的浓烟弥漫。
　　过了好久，尘土散去。
　　在姬天与姜浩然的中间是一个直径足有五米的大坑！
　　“咳咳，咳咳。”
　　众人站起身，吐了吐进入嘴里的土沙，拍了拍身上的沙土。
　　“呜呜，呜呜、”
　　这时候一道哽咽的声音传来，众人朝着声音看去。
　　原来是姜浩然，他没事！
　　只是在哭涕罢了，没错在哭涕。
　　甚至众人有眼尖的看到他的下半身的土似乎都是湿湿的，但是却没有人说出来。
　　在姜浩然的身旁，是他的御兽，此时已经晕了过去。
　　而众人向姬天看去的时候，却是发现他的御兽将他保护的结结实实的，甚至身上的土都没多少。
　　“不错，小银。”
　　姬天摸了摸小银的头，
　　而小银则是舒适的享受着主人的抚摸，
　　似乎刚刚的事情在它眼中还没有主人的抚摸事大。
　　“呼，还好没事！！！”
　　见姜浩然还完好的活着，叶婉拍了拍胸口，松了口气。
　　刚刚就差一点，
　　要不是她及时的召唤出自己的御兽阻挡了姬天御兽的攻击，此时的江浩然恐怕已经被撕成了两半！！！
　　“这是怎么了？”
　　刚刚的声音显然惊动了许多人，一道道银色的流星直奔操场而来。
　　这些都是白银级的强者，
　　因为只有白银级的强者才能不借助御兽的能力驭空而行。.

第11章



　　前往试炼之地的公交车上，所有人坐的都离姬天远远的，季白除外。
　　一班的公交车上很安静，有人不时的回头看一下姬天，然后飞快的扭过头，像是看到了一个可怕的魔头一般。
　　班长最后被一位叫谢诗菱的女生当上了，因为除了他之外没人愿意看管拥有姬天的班级。
　　“姬天，你的刚刚那招叫什么？”
　　坐在姬天一旁的季白笑着问道，
　　“绝对风刃。”姬天看着窗外快速后退的风景道，他的耳根才刚刚清净一下，结果季白就坐到了他的身旁，
　　他自然不可能撵他走，而且这个人刚刚还帮了他，虽然效果很不咋地，但也可以看出来和那些二代不是一路的货。
　　“好名字，威力也很大。”季白笑着恭维道。
　　“说吧，你有什么事，别墨迹了。”
　　姬天打了一个哈欠，这货没事靠近自己没事才有鬼了。
　　“哪有什么事，这不是想认识一下姬天兄吗？”季白尬笑，
　　“那你先走吧，我想睡会儿。”
　　见他不肯说，姬天直接撵人。
　　“别啊，我说。”
　　季白猛的坐直了起来，靠近姬天小声道。
　　“我有一个大机缘你干不干？”
　　“你先说说，有福利我就干！”姬天扭头道，
　　“那行，”
　　季白想了想，似乎现在只有姬天有些靠谱，那就先说也无妨。他相信姬天是不会放弃这个机缘的。
　　“事情是这样的，当年破灭空间裂缝的时候故意保留了一些，之后有一些演化成了秘境。”
　　“但是，这个演化成的秘境进入是有限制的，其中之一就是契约初始御兽三年以下。”
　　季白顿了顿继续道，
　　“而我家就有那么两个名额，我爹把这个名额分别交给了我姐和我。”
　　“但是你也知道，我天赋虽然不错，但也是相对而言的。比如说大神你，我就绝对比不过。”
　　“所以，我想让你替我去那里逛逛。”
　　说完，季白看向姬天，询问他的意思。
　　“你想要什么？”
　　姬天略微思索一下问道，他不信季白会白送他一个机缘。
　　“嘿嘿，没什么！只要兄弟能帮我带回来一枚黄金阶或以上的幼崽就行。”说完，季白不好意思的摸了摸头。
　　他知道这个要求有些难，但是他需要为他的第二个御兽做准备了。而那个秘境最是出产黄金阶甚至殿堂级凶兽的幼崽。
　　“那里应该很危险吧？”姬天撇了一眼季白道。他知道天下没有免费的午餐，如果得到一只黄金阶凶兽的幼崽那么简单的话，也没必要让自己去了。
　　“危险是有一些，但是只要你小心，不招惹那些强大的凶兽应该没什么问题。”季白回答道。
　　“当然，我只要一个幼崽，其他的收获全都给归你。那可是一座富饶的秘境。里面的资源多到令黄金阶强者都要眼馋的。”
　　季白继续诱惑道。
　　“我想想看。”
　　说完，姬天转过头合上了眼睛。
　　“唉，好吧，不过时间不多了。”
　　季白知道姬天现在在思考，所以也不打扰。
　　姬天知道季白肯定没有将危险说清楚，就凭那里有黄金阶甚至是之上凶兽的蛋来看，那么里面至少也得有这种等级的凶兽。
　　而他现在只是一个黑铁阶的菜鸟罢了，遇上了那等霸主型的凶兽，恐怕连人家面都看不到就得被弄死。
　　而且，他也说了，他们一家就拥有两个名额，那其他人呢？
　　到时候面临的可不仅仅是凶兽的危险，还有这些与他一起进去的人的危险。
　　所以，要想参加那种秘境，必须要拥有白银阶甚至黄金阶的实力。
　　不知过了多久，公交车停下了转动的轮胎。
　　同学们，我们已经到站了，可以下车了。
　　班主任叶婉从座位上站起身道。
　　睁开双眼，姬天站起身来拿起背包正准备出去，结果发现小胖子季白还在睡觉。
　　“喂，我们到了。”
　　拍了拍他的肩膀，姬天直接从他腿上垮了过去。
　　走下车，迎面而来的就是一股股的荒野的气息。
　　这里与市中名显不同。
　　泥泞的道路，遍地的沙土。
　　不远处还能隐约看到一堆白骨，
　　而且可以清楚的看到，被二三十米高围着的城墙上不时的有老师带着学生疾速飞过，而那名学生的身上正在滴着鲜血。
　　这些都告诉新来的他们，
　　这绝不是一个养尊处优的地方，这里充斥着危机与死亡。.

第12章



　　在叶老师的带领之下，姬天他们来到了一个广场上，其实说广场，倒不如说是一些没有建筑的空地。
　　很快从旁边走来了三位体格强壮的男人，行走时的气势和不经意间流露的杀气表明着他们的实力。
　　姬天看去，发现三人之中有一人正是负责给自己觉醒的唐教官。
　　至于另外两个他并不认识。
　　“大家好，从今天开始，我们就是你们的教官。我姓唐，你们叫我唐教官就好。”唐教官是第一个发言的，也是三个人里面实力最强的。
　　“大家好，我姓赵，你们可以叫我赵教官。”赵教官的声音有些浑浊，而且他的脸上有一个很明显的三道印记，那似乎是一个爪子抓过的痕迹。
　　“大家好，我姓杨，你们可以叫我杨教官。”杨教官的声音较为和谐，但是却依旧的铿锵有力。
　　三位教官依次介绍完之后，唐教官再次的站了出来。
　　扫视了一眼一班的众人，在看到姬天的时候微微一顿，轻轻的点了点头。
　　“很好，看来除了在学校吓的住院的那个，其他的都到齐了。”
　　看完，唐教官点了点头。
　　“首先，我来介绍一下，这里被成为试炼之地，同样也被叫做死亡之地。因为在这里每年都会发生各各种各样的伤亡。”
　　“同时，这里也被称之为高考的最后一站。”
　　“因为，过了这一个月你们就可以走进大学的大门。”
　　“同时，你们也会被分为三六九等。”
　　“如果你们想到考一个好大学，那你们就要在这里拼命。”
　　“如果你们怕死，倒不如现在就退出。”
　　说完，唐教官顿了顿问道：“有没有想要退出的学生？”
　　等了片刻，发现没有人吭声。
　　唐教官点了点头道：“很好，不亏是一班。”
　　唐教官的这个询问是每年每个教官都会说的，同样每年也都有人被吓的退出。
　　但是显然，这一届的一班不在此之列。
　　“在接下来的一个月中，你们将会生活在这里。”
　　“我先给你们介绍一下这里的规矩，这里一切的一切都是靠积分说话，你们在这里生存需要的水，食物，房屋，也都靠自己去获得。”
　　“而想要获得积分，你们就需要去这所基地之外的荒野中去，那里有着数不清的凶兽，是崂山市的强者特意抓捕放进来的。”
　　“好了，我该说的已经说了，剩下的就看你们自己了。”
　　唐教官说完，就带着两位教官离开了，留下了一脸懵逼的一班学生。
　　“加油哦，你们的老师会看着你们的表现，可不要丢了我们一班的人呦。”班主任叶婉眯着眼睛，笑着道。
　　说完，一点都不在留念的离开了这个地方。显然她对这个地方很熟。
　　“走，我家里在这有人，我要去找他。”
　　“我家也有人，就先拜拜了。”
　　......
　　很快，一班的学生消失的无影无终。
　　“走吧，我带你熟悉熟悉环境。”
　　特意留下来的季白搂过姬天的肩膀道。
　　“行。”
　　姬天正好需要一个向导。
　　“这里呢没有什么规则，就像那个老师说的那样，一切靠积分。”
　　“而想要获得积分，一般只有两个途径。”
　　“第一种就是去野外猎杀凶兽，那可都是强者们从崂山外围里特意抓捕的凶兽，专门为了学生准备的，所以说，整个崂山市没有比这里更好的杀戮之地了。”
　　“第二种则是刷榜单，”
　　说道这，季白停下了脚步，指着一个高大的电子屏幕对姬天道。
　　“看到那个屏幕了吧，那里有着整个崂山市最强的一批年轻人，甚至还有一些慕名而来的外市子弟。”
　　姬天顺着方向，看向那四五层楼高的屏幕。
　　屏幕上不是播放着什么广告，
　　在上面的是一个个的人的排名。从一到一百，共一百名学生。
　　“咱们属于新一届，而上面的那都是留级生。”
　　知道姬天的迷惑，季白率先道。
　　“嗯。”
　　这和前世的高考一样，每年总是有大量的学生进行复习，然后挤压下一级学生的名额。然后形成恶性循环。
　　“凡是在这个榜单上的，每天都可以领取一定数目的积分，只是想上榜的难度很大，那里一般都是留级生的地盘，新生是很难上去的。”
　　似乎意识到了什么，季白连忙道：
　　“当然，你例外。”
　　这小子不是人！！！
　　季白在心里暗自骂了一句，一个黑铁级的御兽发出的攻击竟然堪比白银期，这哪是一个正常御兽该有的威力。
　　同样也是因此，他越来越肯定姬天的御兽绝对不是黄金级，黄金级潜质的御兽他知道，绝对没有这样强！
　　绝对是黄金级以上的，甚至是再往上。
　　“另外那边是交易中心，猎杀来的凶兽和兽晶都可以在那里转化成积分，并且购买一些必需品。”
　　季白对这个地方很熟悉，再加上他对姬天有所求，所以对姬天很热心。
　　“行，那我先出去弄点积分。”
　　姬天跟着季白转了一圈，也将一些重要的地方记下了，他就打算出去狩猎一翻，赚取一些积分，今晚好租房子，他可不愿意睡在野外。
　　“别啊，带上我呗！”
　　季白一听姬天要走，连忙说道。
　　他还没答应自己的请求呢！哪能这么容易就放姬天走呢！
　　“我喜欢一个人。”
　　姬天淡淡道，自己的秘密可不能让别人知晓。
　　“那好吧，给，这是附近凶兽的区域图。”
　　季白见姬天坚决的样子，就知道自己不可能说动他的，只能无奈的拿了份地图给他。
　　“谢了。”
　　接过地图，姬天转身就走，丝毫不带停留。.

第13章



　　拿着地图，姬天直奔基地之外的荒野。
　　而在基地城墙的上方，几名教官和叶老师却是看着他离开的身影。
　　“这小子的未来不简单啊！并非池中之物啊！”唐教官感叹道，
　　“是啊，一个黑铁级中期的招式竟能抗衡白银初期的攻击，即使我没用全力，但这依旧十分优秀。”一旁的叶老师感慨道。至今她都有些不敢置信。
　　“那，到底是什么凶兽？”赵老师很疑惑，他常年在荒野中扫荡，但是也没有见到过这么彪悍的。
　　“也许是啸月银狼的变种，而且变的更加强大了。”杨教官遥望着姬天逐渐消失的身影道。
　　说道这，几位教官和一位老师不自觉的沉默，因为他们都知道，一个发生变异，而且变的更强的啸月银狼的潜质是多高。
　　那他将来也许就不只是开创一个黄金家族那样了，
　　甚至，他能建立一个跟崂山市一样，足以容纳数千万人口的巨城！！！
　　同时，他们也都晓得，
　　他的未来必定不会一帆风顺。
　　......
　　啸月天狼升级到黑铁中级，姬天的身体也是快速的被改善着。
　　没契约御兽的时候，他的速度是9米每秒，而现在姬天的速度已经达到了12米甚至是13米每秒，早已经超过了前世的顶级运动员，而且持久力更强。
　　不仅仅是速度，还有力量。
　　以他以前的身体力量作为一个标准，那姬天现在的力量几乎是以前的二十倍。而这还仅仅只是黑铁中级。
　　可想而知，当御兽等级达到青铜级，白银级，甚至黄金级的时候，那些御兽师的力量会多么的强大！
　　以自己最快的速度奔驰，姬天的速度几乎堪比一辆电动小马达！
　　大约跑了十公里左右，姬天来到了季白给的地图上一个有着大量黑铁级凶兽的区域。
　　停下脚步，姬天第一时间就将啸月天狼放了出来，而他也开始变的小心翼翼。
　　“嗷呜，”
　　正在寻找猎物的小银突然抬起了头，身子不自觉的有些轻颤，那是碰到猎物的兴奋感。
　　“别着急，咱们有的是时间。”
　　姬天撸了撸小银的身体，
　　他知道小银渴望着战斗与厮杀。但是，猎人必须要有耐心。
　　在姬天的安抚下，小银很快平静了下来，这是它第一次来到荒野，所以有些激动。
　　朝着前方看去，姬天很快就发现了一只黑铁级中期的嗜血猫。
　　嗜血猫大约有半米高，黑色的毛发上带着三道血色痕迹，这是它的标志。
　　一组数据直接出现在姬天的眼前，
　　【名称】：嗜血猫
　　【资质】：黑铁高级
　　【等级】：黑铁中级
　　【属性】：血系，兽系，黑暗系
　　【技能】：嗜血狂化，疾速，暗影爪，
　　嗜血猫的耳朵很灵，当姬天发现它的时候，它同样也发现了姬天。
　　嗜血猫属于肉食性动物，在野外常以其他小型凶兽为食。
　　而且黑铁中级的嗜血猫的速度十分的快，几乎可以比肩黑铁级高级的凶兽。
　　嗜血猫在远处静静的盯着姬天，它在观察自己的周围是否有陷阱。当发现姬天的身边只有一只和它等级一样的银狼时，
　　嗜血猫顿时忍不住了，直接开启疾速技能，一眨眼就已经从百米外冲到了姬天三十米之外。
　　“啸月天狼，施展绝对风刃。”
　　啸月天狼早已经迫不及待，当听到姬天命令的一刹那，一个银光色的小型风刃就被凝聚了出来，
　　之后迅速向嗜血猫斩去，
　　风刃迎风见长，一个呼吸就已经变得足有十米之巨。
　　正在奔向姬天的嗜血猫当看到银白色风刃凝聚的时候就已经停下了脚步，
　　它感受到了致命的危机，浑身的毛发都吓的炸了起来。
　　毫不犹豫的就要转身逃跑，它知道自己遭遇到了顶级掠食者。
　　可是，它的速度再快，也没有风刃的速度快。
　　还不等它完全转身，
　　风刃就已经打到了它的身上。
　　“喵~~~”
　　一声凄惨的猫叫响澈在空中，
　　嗜血猫直接被风刃削成两半，鲜血直流。
　　击杀了嗜血猫之后，啸月天狼立刻跑过去，伸出爪子在嗜血猫的头上挖出了一个水晶棱体。
　　这就是兽晶！
　　叼着兽晶，啸月天狼就回到了姬天身前将兽晶递给了他。
　　当姬天接过兽晶的那一刻，系统的声音再次响起。
　　“叮，恭喜宿主获得黑铁阶中级兽晶，是否转化为经验值？”
　　“是。”
　　姬天毫不犹豫的道。
　　当姬天将目光看向啸月天狼的时候，啸月天狼的数据再次增加了一条。
　　【名称】：啸月天狼
　　【实力】：黑铁中级
　　【资质】：至尊（顶级）
　　【属性】：风系，月系，空间系，
　　【技能】：绝对风刃，吞噬，狂暴，狼皇威压，瞬移
　　【经验值】：10/100
　　看到经验值后的数字，姬天明白这应该就是转化的经验，同时也就是说只要经验值满一百，自己的御兽等级就可以得到提升。
　　当想到这的时候，姬天的脸上露出了笑容。
　　如果兽晶可以让自己的御兽加快进化的话，那么只要我有足够多兽晶，那啸月银狼岂不是可以快速的提升实力。
　　姬天猜测自己的想法应该是正确的，
　　至于是不是真的，只要多杀几只凶兽就知道了。.

第14章



　　将兽晶递给姬天之后，啸月天狼就又回到了嗜血猫的尸体旁，开始大口的咀嚼。这是它出生来的第一个猎物，也是它的第一个食物。
　　御兽和人一样，他们也会需要补充能量，而御兽的食物有两种，第一种就是凶兽的肉，而第二种就是兽晶。
　　吸收兽晶就是其他御兽师帮助御兽进化的主要方式，但是吸收的速度很慢就是了。根本不可能像姬天这样直接转化为经验值。
　　带着啸月天狼，姬天开始了狩猎模式。继续猎杀着周围的低级凶兽。
　　“叮，你的御兽啸月天狼杀死黑铁低级凶兽巨齿兔，经验+1。”
　　“叮，您的御兽啸月天狼杀死黑铁中级凶兽嗜血猫，经验+10。”
　　“叮，您的御兽啸月天狼杀死黑铁高级凶兽赤血虎，经验+20。”
　　......
　　啸月天狼在至尊级资质的提升下，根本就没有哪个凶兽是它的一击之敌。
　　只要是被啸月天狼看上的猎物，全部都被杀死，无一例外。
　　现在的啸月银狼已然成为了这片区域的黑铁级霸主！！！
　　当横扫了整片区域之后，姬天再次打开了啸月银狼的数据面板。
　　【名称】：啸月天狼
　　【实力】：黑铁中级（+）
　　【资质】：至尊（顶级）
　　【属性】：风系，月系，空间系，
　　【技能】：绝对风刃，吞噬，狂暴，狼皇威压，瞬移
　　【经验值】： /100
　　经验值已经足够啸月银狼进行进化了，当即姬天也不再犹豫，直接点击了黑铁中级后面的加号。
　　经验值瞬间减少一百，而啸月天狼的实力也已经变成了黑铁高级。
　　看了一下天色，余阳残影，植物的影子被拉的很长很长。
　　姬天知道，自己到了回去的时候了。
　　一下午的屠杀自然不可能只有三百多点的经验，姬天身后的背包里早已经装满了一个个不同等级的兽晶。
　　基地门口，所有新生班级的老师和教官都在遥望着远方逐渐显现身影的少年。
　　今天是第一天试炼，叶婉班主任和唐教官叶都站在基地墙头期盼的寻找着一班人的身影。
　　“你回来了，收获怎么样？”
　　“唉，别提了。白忙了一下午，荒野太危险了，这次差点交代那。”
　　“我也是，遇到了一只黑铁低级的嗜血猫，那速度堪比黑铁中级。要不是暗中老师的保护，你今天就见不到我了。”
　　一个个精疲力尽的少年拖着残破的身子互相搀扶着回到了基地。
　　有的人身后带着自己猎杀的猎物，在周围人羡慕的目光当中去交易中心换取食物和住所。
　　而有的人则是满身带血的落魄样子，眼睛无神，似乎遭受到了什么巨大的惊吓。这应该是在生死边缘走了一遭。
　　“看来第一天的收获都不怎么样啊！”叶婉瞧着下面惨淡的景象摇了摇头。
　　她知道第一天，对学生的打击肯定会很大，但是这种惨状依旧是她没想到的。
　　“没错，由于某种原因，上面决定加大这次试炼的难度，所以此次的试炼之地的凶兽都是黑铁级以上的，而这些连入级都没的学生想要面对黑铁级凶兽，自然很难。”
　　唐教官说了一下原因，
　　这种情况也是往年没有遇到过的，看来一班的学生也很悬了。
　　“这只是他们迈入御兽师世界的第一步，如果连这点都坚持不住，那还不如少浪费点资源。”赵教官沙哑的声音响起。
　　“来了。”
　　一直安静的杨教官率先发现了他们一班的学生。
　　三人立刻从城墙上飞了下来，迎接这第一批回来的学生。
　　出乎他们意料的是，
　　第一批回来的并不是一班比较强悍的男生，而是四五个女生组成的群体。
　　原本高高在上的气势早已经消失不见，眼中带着的是疲惫和少有的坚毅。
　　而且最令人惊讶的是，他们每个人的身后都有一只凶兽尸体。
　　走在最前面的是一班的班长谢诗菱，她拉着的凶兽也是几人中最大的。
　　“辛苦了，你们是第一批回来了，快回去休息吧！”叶婉走上去，帮谢诗菱取下凶兽。
　　是一只黑铁初级的魔纹虎。
　　“很不错了。”
　　其他的教官看了看其他女生的凶兽。
　　都是黑铁初级的。
　　疲惫不堪的几位女生已经无力在说些什么了。点了点头就缓慢的走向基地。
　　“那是一班的人吧！”旁边不远看到这一幕的都羡慕带着酸气道。
　　“是啊，那就是一班的，连个女生都比我强。”同伴也是酸酸的道。
　　“别看了，咱们还得赶紧去兑换食物呢，至于房子就不用想了，睡外面吧。”领头的男生收回目光，对旁边的人说。
　　他们一队五个人也才只带回来一头凶兽的尸体。而且还都挂彩了！
　　时间流失，基地门口的学生也渐渐的多了起来，同时也有很多的老生在看新生的笑话。
　　就仿佛当年的他们一样。
　　“这届学生除了一班似乎都不怎么样啊！”一名老生笑着对旁边的同伴道。
　　“却是不咋地，一个个的能回来都是幸运的了。”同伴也是不屑一笑，
　　“听说这一届新生中有一个厉害的角色，已经黑铁中级了。”一个女生将自己打听到的消息说了一下。
　　“你们说的那个人是叫姬天吧！听说他已经可以跟白银级的强者相抗衡了。”一个俊秀男子道。
　　“呵，一群御兽师世界的新人，他们哪里知道白银级御兽师的强大，就不过是被吓怕了而已。真以为他能有多厉害吗？”
　　有人对这个说法很不屑，气势不仅是他不屑，其他人也是不相信的。
　　就相当于一个刚满月的小娃娃跟一个成年人打架，接过一个消息传来说，那个小孩已经跟大人打了一百八十个回合了，还没倒下。
　　这不开玩笑吗？
　　“等会咱们就可以看到了，希望这个人不要太弱了。”
　　他们这些人很多都是听了姬天的事情而来看的。
　　因为从一个新生第一天的试炼基本就可以看出一些他的未来成就。.



第15章



　　天色逐渐昏暗，基地的门口已经打开了灯光，将周围照的如同白昼。
　　回来早的人已经兑换了自己需要的东西然后来到门前等待着自己班的同学，活着看看其他人的表现，好给自己些许安慰。
　　这姬天怎么还不回来？不会是不敢回来了吧？已经换了一身行头的一班二代们恨不得出尽风头，因为即使他们很狼狈，但是和其他班级的人一对比。他们的自信心就回来了。
　　也许我很差，但是别人比我更差，那就代表我很强啊！
　　在这种心里之下，一班的二代重新焕发生机。
　　“闭上你的嘴，你不回来他也不会不回来。大家都是一个班级的学生，也都是同学，没必要闹的这么不愉快。”
　　班长谢诗菱呵斥道。
　　她成为了一班班长，自然要为班级的和谐做努力。倒不是她偏向姬天，只是觉得这些二代脑子有问题。
　　上午的时候姜浩然差点死在他的手上，到现在还没缓过劲来，这些人怎么不长记性呢？
　　“哼，”
　　被教训的二代不悦的扭过头，不过也没有再次反驳，因为他无论身份还是实力都无法与班长较量。
　　这位二代不敢顶撞谢诗菱，可是赵永宁就不一样了。
　　“谢班长，我劝你还是不要管这件事情的比较好，咱们互不打扰，不然大家都不好过。”
　　赵永宁直接将话挑明了道，姜浩然不在，那他就是一班的领头的。他自然不能让自己的人受欺负，同样可以拉拢人心。
　　即便手法不高明，但是效果挺有用。
　　很快，赵永宁的身边就聚集了十来个人，几乎占据了一班的二分之一。
　　剩下的家里都是要求采取不管也不问的态度。
　　他们成功打压了姬天更好，头上少了一个强者，他们愿意。
　　失败了也无所谓，反正他们头上的强者很多，轮不到他们计较。
　　“希望你不要后悔。”
　　谢班长知道自己是拗不过他们的，他们也是在执行上一辈的某些决定。
　　后悔？
　　怎么可能会后悔，像这姬天这样的幸运儿从崂山市建立以来又不是没有过，最后不还是要么被招揽，要么就早早的被掐死在摇篮里。根本不给他成长的机会。
　　我们的后手可多着呢！
　　赵永宁不再说话，只是看着远方，因为今天他们可是在这里摆下了一桌好戏等着姬天呢！
　　此时天已经彻底的黑了下来，但是基地大门处的人不仅没有减少，反而在逐渐的增加。
　　熟悉这里的老师第一时间就知道出现什么事情了。
　　“今天这情况不对劲啊！怎么那么多然不去休息，反而在这等着回来的人呢？”叶婉老师皱着绣眉疑惑的问道。
　　此时，人口的流向发生了变化，原本入多出少的基地门口逐渐反着来了。越来越多的学生甚至是老师教官聚集而来。
　　原本宁静的大门口，此时已经人声嘈杂。让刚从荒野回来的人也都充满好奇的问周边的人发生什么事了。
　　“这怎么回事？”一个凌乱的少年回到自己的班级队伍中之后，找了一个朋友问道。
　　“不晓得，听说今晚有人搞事情。于是大家就来看看。”他的朋友摊摊手，表示自己就知道这么多。
　　“谁啊？这么能搞事情。这是把半个基地的人都聚集到这了吧？”少年环望着四周，
　　看见城墙之上一个个盛气凌然的老生们！身上的气势直冲凌霄！
　　看见数十个悬空而立的老师和教官默不出声，但是目光却始终注视着前面的荒野。
　　看见依旧在不停的涌出的学员和不断飞出的教官和老师。
　　“我滴个神呐！这是要打仗吗？”
　　少年懵逼的道，
　　这里的所有人已经足以发动一场小型战争了！！！
　　谁能召集这么大的能量搞事情？
　　“叶老师，出事了！！！！”
　　正当叶老师和其他教官摸不着气的时候，不知道什么时候回来的季白焦急的从人群中钻到了他们身边。
　　“怎么了？不要急。”
　　杨老师此时依旧平静的道。
　　“呼~~~”
　　废了好大劲才走到这的季白喘着大口气道：“老师，我们班的二代们找了上百名老生，准备在这里找姬天的麻烦。”
　　“什么？”
　　听到季白的话，唐教官和叶老师都面色一沉，他们一个给了姬天金卡，代表着拉拢与交好。
　　而叶老师则是一般的班主任，姬天是他的学生。
　　“别急，咱们快想办法。”
　　杨老师安慰道，
　　“对，有人想找我学生的麻烦，那也要看我答应不答应。”赵教官粗犷的声音响起，看的出他很是护犊子。
　　“对，我唐昊的学生也不是谁都能动的。”
　　说到这句话的时候，唐教官的身上涌起一股冲天的气势。
　　强大而霸道！！！
　　“别忘了我。”
　　杨老师笑着道，下一刻一股同样庞大的气势直冲天际，竟然不比唐教官弱。
　　“还重来没有人干动我赵刚的学生。”
　　赵教官嘿嘿一笑，一股杀伐的气势从身体中崩出，让他附近的季白都下意识的缩了缩头。
　　在赵教官的面前，似乎像是面对着一个杀人魔王一样。
　　赵教官绝对杀过人，而且还不少。
　　季白第一时间想到。
　　“可不要小看我这个弱女子哦！！！”
　　叶婉同样微微一笑，然后毫不示弱的展示出了自己的修为。
　　三个白银后期！！！.

第16章



　　三人强大的气势席卷而下，几乎在场所有的学生和老师都被这股庞大的气势所吸引。
　　“老唐，老杨，老赵和小叶，他们要干什么？”
　　其他的白银级强者看到迸发出气势的三人，有人皱着眉问道。
　　“呵，你们还问他们干什么？你们想干什么？”
　　一位紫衣白银级强者冷笑道。
　　身为一名教师，却是为那些家族服务，他真的挺看不起这些人的。
　　“呵，说的多么深明大义似的，咱们不过是各为其主罢了！”一名白银级强者冷笑道。
　　“再说，学生的事情让学生去解决，咱们就不要瞎掺乎了。”
　　一个丰饶女性白银级强者微笑着道。
　　“就是，咱们做老师和教官的最重要的可是公平。可不能破坏了规矩是吧？”又一位强者发声，
　　表明了他们已经站了队，而其他的教官和老师也只是看着而不掺和，他们掺和不起也懒得加入。
　　只要火不烧到他们身上，那他们就当看个热闹。
　　爱咋咋地！
　　“好了，所有的教官和老师今天都不允许加入，既然是学生们的事情，就让他们自己解决。谁要是敢坏了规矩，别怪老头子我不答应。”
　　一个沉稳威严的声音传来，
　　是基地的站长，也是这里最大的官和强者。
　　海明圣！！！
　　海站长！！！
　　一名白银顶级的高手。
　　“张站长，姬天他~”
　　叶婉担忧的想要向姬天说情，可是还没说完，海站长的一个眼神就让她闭上了嘴巴。
　　她知道当海站长说出这句话的时候，那结果就已经定下了。
　　“唉，希望姬天不要怪我们。”
　　唐教官无奈的道，
　　即便他们唐家很强，但是也比不上那些家族的联合。
　　“可恶，别他妈让老子找到机会，要不然非得揍死他们。”
　　赵教官气的头上直冒烟，他赵刚的学生什么受到过这种委屈。
　　唯有杨教官再次恢复了淡若神宁的状态，但是他时不时的皱眉却是显露了他的不平静。
　　“笑你妈的笑，在笑老子弄死你。”
　　脾气暴躁的赵教官瞧见几个平常跟他不对付的教官，直接开口骂道。
　　那几个被骂的教官顿时脸都紫了，对着赵教官怒目而视。
　　你赵刚不要面子，我们还要呢！
　　“咳咳，赵教官，注意言辞。”
　　杨教官赶忙拉了拉还想再说些什么的赵教官，
　　这话太不符合一位人民教师的形象了。
　　“哦哦，抱歉，俺老赵最看不惯小人了，一时生气。”
　　赵教官回过了神，正经的道歉。
　　“你~”
　　被骂的教官直接就像要飞过来跟赵教官决斗。
　　“怎么？那我老头子不当回事吗？”
　　海站长铿锵有力的道，同时一股比在场所有人都强大的威压从他的身上发出，在在场的每一位白银级强者的身上扫过。
　　顿时，每一个教官和导师都闷哼了一声。
　　这个世界终究还是要凭借实力说话的！！！
　　而海站长的威势是他们无法抵挡的。
　　“是，听从您的安排。”
　　所有人同时向海站长下保证道，
　　此时没人敢反驳这位白银顶级的基地站长海明圣！！！
　　场面一时竟有些静默，但是大家都知道这只是风雨来之前最后的宁静。
　　只待姬天这一根导火线的点燃，那场面就将会被彻底的燃暴！！！
　　“千万别回来啊！”
　　季白无奈的急躁，遥望荒野的方向，他不希望下一个出现的身影就是姬天。
　　真没想到这些世家大族竟然为了一个刚觉醒不过两天的青年调动这么大的能量。
　　季白知道，
　　姬天这次真的会很难！！！
　　时间流失，月落乌啼。
　　“他回来了。”
　　寂静的场面被一声低语所打破，这是海站长说的，尽管声音很低，但是在场的白银级的强者哪里会听不到。
　　瞬间，一个个的教官或导师极目远望，寻找着姬天的身影。
　　闻声见老师们的动作，下方的学生也是立刻反应了过来。
　　“完了，他回来了。”
　　季白见到老师们的行动就知道最后的时刻已经来了，脸上充满了绝望，而他前往那秘境的依仗也许就要破灭了。
　　“终于要来了吗？果然没有人斗得过世家大族。”
　　谢班长低语，神色暗淡。不知是为姬天哀伤，还是为自己哀伤。
　　“呵，真以为世家大族是你说得罪就得罪的吗？那是要付出代价的。”赵永宁狰狞的笑道，
　　他已经得到多个家族的任命，由他全权负责此事。
　　甚至姜家有人交代，万一“一不小心”杀了姬天，他们家族也会承担后果。
　　“终于要见到这个惹了滔天大祸的人了。”
　　城墙上，一位位的留级生们纷纷站起了身子，看向已经出现背影了来人。
　　而其他不知道发生什么事情的学生则是开始交头接耳。
　　“到底是谁有这么大范，竟然搞出了这么大场面。”
　　“不晓得，但是我知道那个人也许是平民大神姬天。”
　　“哦，为何？”
　　“因为他打了姜家少主，姜家人怎么可能这么容易善罢甘休。”
　　“对对，世家大族惹不得啊。”
　　跑了一天地图的姬天看着已经遥遥在望的基地大门，终于松了一口气。
　　他没想到自己只是专心杀凶兽赚经验了，没想到竟然已经跑了这么远。
　　所以一直到现在才回来，
　　幸好从基地门口的强光灯来看，似乎还没关门。
　　只是人似乎有些多啊！.

第17章



　　月光下，夜晚也不再漆黑一片。
　　“来了，来了。我看到了。”
　　一个已经黑铁级的大声呼道。
　　“是谁来了，你快说啊！”旁人催促，
　　“是大神，是姬天。是他！真的是他！！！”
　　虽然刚刚就已经有了猜测，但是现在真的看到是姬天了以后，还是免不了惊呼。
　　“完了，我们平民中的大神真的就要完了。”
　　有学生为姬天哀悼，似乎在他看来，姬天绝对没有成功的希望。
　　此刻的平民学生门，竟然有种希望。
　　那就是希望姬天赶紧跑，
　　不要过来。
　　可是，无论他们的心中如何祈祷，都无法阻止姬天加回来的步伐，哪怕一分一秒。
　　“似乎人有点多啊！”
　　姬天抬头看向基地门口，人山人海的景象。
　　地上是密密麻麻的新生，城墙上是高傲的留级生，
　　在那半空之上则是一位位的白银级教官和老师。
　　“这不会是迎接我的吧？”
　　姬天一声轻笑，然后猛的一个加速。
　　任前面是虎豹豺狼，他都无惧！！！
　　“呵，真是急着找死啊！”
　　有老师将姬天的情报实时的报给赵永宁。听到姬天正在加速的往回赶，他笑出了声。
　　今天是他的主场，也将在他人生阅历上留下辉煌的一笔。
　　“咦，他的身后怎么连一只凶兽的尸体都没啊？”
　　有老师眼尖好奇的问道。
　　“这，真的！他真的一只凶兽的尸体都没带回来。”
　　其他老师迅速查看，见姬天只是背了一个包在疾行，身后并没有一只凶兽的身影。
　　“他不会是没有猎杀到凶兽吧？”
　　城墙上有年轻的强者疑问道，
　　“这，那这也太无趣了。”
　　有老生满脸不爽的道，
　　他来这不仅仅是雇主出了大价钱，还有是因为他对于这个传的神乎其神的少年有些兴趣。
　　结果在这等了几个小时了，竟然发现对方也许是个弱鸡。
　　这让他有些难以接受。
　　“我们上千号人来这，难道就是为了连一只凶兽都带不回来的渣渣吗？”
　　脾气暴躁的老学员忍不住怒道，
　　“废什么话，咱们拿钱办事，你管那么多干嘛，即便是让我们弄死一只蚂蚁，只要他们给钱，咱们就得干。”一个白衣青年瞥了一眼暴躁哥道，
　　“说的是，不动手正好，一会儿好睡觉去。我的皮肤可别变差了。”
　　一个花枝招展的美女打着哈欠道。
　　姬天可不知道其他人怎么想的，他只管进门，然后去交易中心换了东西就找个房子睡一晚，
　　他明天就打算去青铜级的区域猎杀凶兽，觉得在黑铁级的区域猎杀凶兽太慢了。
　　要是想要更快的进化，那必须去更高级的狩猎区域。
　　只是，他还没进门。
　　季白就拖着身子跑了过来。
　　在众多人的注视之下，叫住了姬天。
　　“姬天，不好了，你赶快跑。”
　　季白上来就贴近姬天的耳朵小声道，
　　这是最后的机会了，说不定还能跑掉。大不了在外面待半个月，然后等到高考的时候再回来。
　　他们可不敢阻拦高考的进行。
　　“跑？往哪跑？”
　　知道季白会搞事情的赵永宁直接带着人上来道，身后的人就已经将他们俩围了起来。
　　而城墙上的那些人瞬间跳下来一半，一眨眼就已经来到了赵永宁的身后。
　　“我操你们仙人板板！！！”
　　赵教官瞬间忍不住了，真他么有这么玩的吗》上来就是所有人围殴一个。
　　“赵教官，你可别冲动哦，咱们的海站长可是说了，今天谁也不许管。”
　　眼见赵刚就要冲下去，
　　立刻就有二十多个教官飞了过来，将这赵教官和叶婉四人团团围住。不给他们施救的机会。
　　此时，大眼一扫，姬天大抵上已经明白了，这些人是知道自己回来，然后在这等着自己呢！
　　“叶老师和三位教官，今天你们不用管。这些人还留不下我姬天。”
　　姬天对着上面的老师和教官道，
　　这几人竟然愿意为了自己与这么多老师为敌，他的心中有些感动。
　　“你小心点。”
　　叶婉老师急切的提醒道。
　　“呵呵，姬天，当你胆敢打伤姜家少主的时候，你就应该想到会有这一天。”赵永宁咧嘴笑道。
　　“而且，即便你现在求饶都已经晚了，姜家已经对你下了通缉令。只要你出了试炼之地，那等待你的将会是白银甚至是黄金级强者的攻击。”
　　“当然，你得先过今晚这一关。”
　　“哦，是吗？”
　　姬天笑着看着周围将自己包围的里三层外三层的人。
　　“难道你们就不怕今晚全部死在这？”.

第18章



　　“难道你们就不怕今晚全部死在这？”
　　姬天冷声道，
　　自己会怕群战？
　　笑话？
　　真要是人多就能取胜，那还要强者干嘛？
　　而且，真以为自己没有脾气的吗？
　　原本有些气势汹汹的众多学生瞳孔一宁，忽然感觉身体有些凉气。
　　小家伙好大的杀性啊！
　　海站长听到姬天的话，同样也是微微吃惊。
　　从他担任基地的站长五六十年时间了，还没有人说过这样的话。
　　但紧接着众多学生就恢复了。
　　“呵，本事不大，口气还还不小。出去一天，竟然连个毛都没带回来，你也好意思回来？”
　　有被吓着的人顿时骂道，想要以此安慰自己。
　　“就是，就你还一班的呢！你狩猎的凶手呢？怎么空着手回来了。”
　　“我可是带回来一只黑铁初级凶兽呢！”
　　似乎找到了发泄点，越来越多的人拿这件事情说事。
　　“是啊，大神不会真的连一只凶兽都没有猎杀吧？”
　　“唉，大神不会不行了吧！”
　　“即便他带回来了又如何，还不是照样逃不掉。”有明眼的人坦白的道。
　　平民中以前将姬天是为大神的一些人此时感觉自家的大神也许就要凉了。
　　同时，也再次的提醒他们，千万不要招惹了世家。
　　平民根本就招惹不起。
　　“呵，谁说我没猎杀凶兽。”
　　姬天不屑的道，
　　“难道猎杀的凶兽就一定要带回来吗？”
　　说完，姬天直接将背着的爆谷坡递给了身旁的季白。
　　“老季，来，给这些没见识的人看看，爷到底猎杀了多少的凶兽？”
　　“这，这不会是？”
　　季白接过姬天递过来的包，发现大约得有二三十斤重，这不会全是兽晶吧？
　　他想到，其他人肯定爷能想到，
　　“不可能？哪有新生能第一天猎杀这么多凶兽的。”
　　“就是，这根本不可能。”
　　“装模做样！！！”
　　赵永宁也是这么认为的，
　　从来没有人能做到，他也不认为姬天可以做到。
　　季白很快接到包的时候，立刻就拉开了锁链。
　　早已经拥挤不堪的兽晶哗啦一下掉在了地上。
　　“卧槽！！！”
　　即使是季白也没有一下子见过这么多的黑铁级凶兽，更别说其他的人了。
　　“这，这得多少啊！”
　　“得数百吧！”
　　“也就是说，姬天一下午杀了数百只凶兽。”
　　“这也太可怕了！！！”
　　“我说怎么最后的时候，感觉凶兽都变的少了些，原来是大神把凶兽杀光了。”
　　当看到那在地上堆成堆的兽晶，人群中爆发了一阵轰动，
　　他们这些人为了一颗低级的兽晶，都浑身带伤的才得到，而姬天竟然直接带回来了数百枚兽晶。
　　而且光凭那些兽晶散发的能量就可以看出，这些兽晶中绝对拥有许多黑铁中级真是是黑铁高级的兽晶。
　　这怎么可能？
　　这不仅是平民新一届学生的震惊，
　　就连老学员同样被震撼到了！！！
　　这才第一天呐！
　　第一天都这么强了，那以后还了得？
　　他们瞬间就明白了过来，今天要么将姬天彻底扼杀，要么就要做好来自一位真正的天才或者说是来自一位妖孽的报复。
　　这一瞬，竟然有些收了钱的老学员有些举棋不定。
　　我们真的要招惹这么可怕的敌人吗？
　　到底值还是不值？
　　不要说这些学生了，就连天空中站着的老师和教官们这一刻都差点被惊到下吧！
　　他们不是没见过天才，当初的那位shi长的女儿，那可是直接带回来了五只黑铁中级的凶兽。
　　这都已经被誉为数十年难得一见的天才了，而姬天此时一下子带回来了数百颗的兽晶。
　　其中更是有十数颗高级凶兽和数颗顶级凶兽的。
　　“这个小家伙不会把试炼之地的黑铁级凶兽抓完了吧！”海站长苦笑不已，一方面为姬天的强大天赋所震惊，而另一方面则是为接下来寻找更多的凶兽而苦恼。
　　“你这不会是假的吧？”
　　赵永宁的身后有个二代嘀咕道，他怎么想也有些不敢置信。
　　同样是人，你凭什么这么优秀！！！
　　而当他抬头的时候，却是发现周围的人都用鄙夷的视线看着自己，甚至自己的朋友都离自己远了一些，仿佛再说我不认识他。
　　在场的人，只要是个御兽师都可以察觉到那兽晶里庞大的能量，这怎么可能是假的。
　　“你不会作弊了吧？”
　　有个人刚想这么问，话还没说出来，他自己就闭上了嘴。
　　他一个平民学生怎么作弊。
　　“杀了这么多的凶兽，你现在很疲惫吧？”
　　赵永宁眯着眼睛看着姬天，一副幸灾乐祸的样子。
　　他似乎找到了机会！！！.

第19章



　　“是又怎么样？”姬天丝毫不但心道，
　　因为就在他狩猎的时候发现，经验值竟然可以补充御兽的能量，
　　也就是说，只要姬天手里有足够的经验值，那他就可以无限的战斗下去，根本不会因为能量枯竭而无法战斗。
　　但是，姬天知道，别人可不知道啊！
　　赵永宁见姬天直接承认了，心中一喜。
　　他知道这就是千载难逢的机会。
　　“姬天，我想你应该明白，今天你想从这过去，那就得经过我们的同意。怎么样，打一场如何？”
　　赵永宁早有预谋，
　　“好啊，那生死无论行吗？”
　　是人就有三分火，这些二代们三番五次的找自己麻烦，姬天也有些生气了。
　　正好，自己也想要找机会教训一下他们，今天他们竟然自己送上门来了。
　　“在基地中，不允许出现死亡。”
　　听姬天一说话就是杀人，海站长无奈的再次提醒道。
　　怎么说也是学生，能不要整天动不动就分生死的。
　　其他老师也是捏了一把汗，这要是真的在基地中出现什么伤亡的话，那他们也许都要被送上法庭。
　　其实他们不知道，
　　姬天和他妹妹独自生活了近十年，真以为仅靠一两个小孩子就可以住在市中而没人惦记吗？
　　不是，
　　只是因为惦记他们的人都怕了，所以姬天的家才没被那些街头恶霸们夺走。
　　怎么怕的？
　　靠的是打，靠的是杀！！！
　　姬天从小就随身携带的军刀可是染过血的。
　　姬天干架就一条准则，
　　弄不死你，我也得把你整的半身不遂。
　　赵永宁听到姬天的话突然有一股不详的预感，但是，事到如今已经不可能后悔了。
　　“既然学校不让分生死，那就不分了。咱们就普通的切磋好了。”
　　赵永宁急忙道。
　　“好啊，你们是一个个上还是一起上啊？”
　　姬天不在意的问道。
　　“呵，对付你还需要这么多人一起上吗？你也太看的起你自己了吧？”
　　赵永宁还没开后，后面就站出来了一个阴柔的男子，
　　“赵公子，他就交给我吧！我青铜初期修为，爆发下堪比青铜中级、”
　　赵永宁原本是打算先派一名黑铁顶级的人去探探姬天的底，可是阴柔男子这个时候上来了，那他也不好再说什么了。
　　要是能够一场就击败姬天的话，那更好。
　　“那行，你先上。”
　　赵永宁点了点头，允许了他。
　　“谢赵公子，您就等着我的好消息吧！”
　　阴柔男子听到自己想要的消息，面露微笑，可是他的微笑却是比死人还难看。
　　“哼，竟然被他抢先了。”
　　后面原本还有些迟疑的人见阴柔男子直接上前，而且还被允许，嫉妒的说道。
　　“希望姬天能坚持的久一些。”
　　此时，他们中竟然有人请求姬天不要败的太快。
　　阴柔男子走上前去，其他观战的人立刻后退，给中间让出了庞大的空间，御兽之间的对战可是很容易波及周围的人的。
　　“你加油，我再找找人，看看能不能救你。”
　　季白将地上的兽晶收拾了一下之后，赶忙跑了出去。
　　清场完毕。
　　阴柔男子走到离姬天十米范围的时候停了下来。刚想说话，姬天就阻止了他。
　　“我没兴趣听你自报家名，也没兴趣记住你。所以，你还是不要说了。”
　　姬天可没时间听这些人说话，
　　“好，你很嚣张。”阴柔男子感觉自己被轻视了，生气的说道。
　　原本还不想打你打的那么狠，既然你自己不识抬举，那就不要怪我了。
　　“出来吧！幽冥狼！！！”
　　阴柔男子发出一声召唤，一只三米高，五米长，浑身漆黑的毛发带着神迷的符文，看一眼就要将人的眼球都吸进去一样。
　　一双噬人般的眼神，直勾勾的盯着姬天。将他视为自己的猎物。
　　同时，姬天的眼前浮现了幽冥狼的具体数据。
　　【名称】：幽冥狼
　　【主人】:聂云
　　【资质】：青铜顶级
　　【等级】：青铜初级
　　【技能】：狼啸，幽冥爪，疾速，撕咬
　　不怎么强，
　　这是姬天看到数据的第一反应。
　　随后，姬天也把自己的啸月天狼召唤了出来。
　　在众人的视线中，一只巨狼从天而降。
　　银白的毛被灯光照的熠熠发光，拳头大的眼睛透着一股银光。壮硕的四肢透着庞大的力量。
　　而它的体型竟然足足是幽冥狼的一倍！！！
　　这就是黑铁高级的啸月天狼！！！
　　“这，又升级了？”
　　率先反应过来的是那些新生，
　　明明上午的时候还是一只藏獒那么大，
　　他妈一会儿没见，就变得跟房子一般大小了。
　　这真的是吃激素了吗？.

第20章



　　“切，升级的再快不也只是一个黑铁吗？”
　　对于别人的惊呼，聂云十分的不屑。
　　自己可是堂堂青铜级初期的老学员，而且可是在基地排行榜第八十六位。
　　那可是在拥有数百名留级生中都名列前茅的人。
　　自己会败给一个新来的学员？
　　别逗了，
　　他根本不信。
　　正好，现在别人越是说姬天的强大，等到自己将姬天打败，那自己就将会获得更多的名和利。
　　至于双方御兽差距有一倍之大，
　　聂云十分的不屑，
　　啥时候御兽的强大是按照体型的大小了？
　　难道体型大就厉害吗？
　　怕不是没有多少御兽师常识吧！
　　打败他，我就可以获得更多的利益，甚至获得那些大家族的青睐，从而入赘到大家族，从此一生无忧。
　　聂云的如意算盘早已打的叮当响。
　　“好了，那就开始吧！”
　　召唤出自己的御兽，姬天淡淡的说了一声，声音中的轻视与傲慢即便是场外的人都觉得他过于轻敌。
　　“幽冥狼，疾速，跑过去，施展幽冥爪，对准它的脖子。”
　　姬天的声音还没落下，
　　聂云就立刻对御兽命令道。
　　既然你说开始了，就不要怪我了！
　　这回看你怎么挡！！！
　　幽冥狼的身影下一刻就消失的无影无踪，只有快速奔跑的声音传入人耳。
　　“啸月天狼，绝对风刃。”
　　姬天双手背后，发布命令道。
　　当幽冥狼向前突袭的时刻，一道十五米之巨的银刃一闪而过。
　　正在高速移动的幽冥狼的身影突然的显露了出来，
　　但是，幽冥狼的身体却是被切的破碎。
　　化为一滩污血和杂乱的肾脏堆成一块儿。
　　“噗~~~”
　　还没反应过来的聂云猛的喷出了一口鲜血，然后跌倒在地。难以置信的看着幽冥狼的血骸。
　　这，怎么可能啊！！！
　　聂云差点哭出来，
　　自己的幽冥狼怎么一下子就死的只剩下渣渣了。
　　我的幽冥狼啊~~~
　　聂云一时气运不畅，再次喷出一口鲜血。
　　这是御兽死亡对御兽师的反噬。
　　“。。。。。。”
　　“咕咚”
　　不知是谁吞咽口谁的声音打破了此时的宁静。
　　场面从平静到爆炸的时间只需要十分之一秒。
　　“这是怎么了？怎么我才眨眨眼睛的时间，青铜初级的幽冥狼怎么就没了呢？”
　　“这就是姬天大神吗？”
　　“这根本就不可能是黑铁高级御兽应有的威力啊！”
　　“假的，绝对是假的。”
　　“一只御兽就这样死了？？？”
　　观看的学生直接暴动了，他们不愿意相信这一切。
　　“这，不会是黄金级潜质的御兽。”叶婉老师瞪大了眼睛看向姬天，她没想到自己的学生竟然这么强大！
　　即便是自己，真的可以这么干净利落的杀死幽冥狼吗？她给自己画了一个大大的问号。
　　“好，不愧是我的学生。”赵教官笑的直拍大腿。看的出来。他真的很高兴。
　　唐教官和杨教官的脸上也是充满了笑容。
　　他们知道，他们赌对了！！！
　　而他们旁边将他们包围的教官和老师们，此时却是莫不发声。或者说不敢发声。
　　而且纷纷默契的离开了三个老师的周围。
　　他们现在只想要如何弥补自己的过错，如何才能让自己从这件事中剥离出去。他们已经看出来了。
　　姬天绝对不是一个可以任他们宰割的平民学生，
　　这是一位大神，
　　一位拥有者无限潜质的妖孽。
　　而今天，他们竟然胆敢与之为敌。
　　这些老师此时恨不得给自己一巴掌，
　　让你没事瞎参合！
　　“好小子，他的未来谁都没办法去揣测！”
　　海站长承认，
　　姬天是他从教以来见过的最妖孽的少年，即使是榜首的那位也比不上。
　　“这就败了？”
　　赵永宁感觉自己是在做梦，
　　第一回遇见姬天，自己因为宠兽蛋被啪啪打脸。
　　第二回遇见姬天，他直接将姜家少主吓到尿。
　　第三回，自己觉得好不容易可以找回场子了，接过刚上去一个人，一秒的时间就被切的粉碎。
　　姬天是自己的克星吗？
　　为什么他会这么强，
　　强的让同代人感到自卑，让老一辈人惊叹。
　　“不，我不会失败，我不能失败。”
　　失神落魄的赵安宁猛的醒悟过来，
　　他没有机会了，如果今天他再次失败，姜家是不会饶了自己的，自己的爹也不会饶了自己的。
　　“我还没有失败，我还有上百人，即便是白银级强者也不可能一下子对抗上百名青铜级御兽师。”
　　“姬天，这是你逼我的。”
　　赵安宁此时已经疯魔了，他不甘心，他恐惧。不只是恐惧家族，他更恐惧姬天。
　　“所有人，你们已经得罪了姬天，我知道，他不会放过任何得罪过他的人。所以不想被报复的话，就一起出手吧！”
　　“要不你们将来都要残废，地上的那个就是你们的榜样。”
　　“难道你们想像他那样吗？”
　　对，干掉他。我们就还有希望。
　　原本也已经有些想逃的老学员，现在却是被赵安宁蛊惑了。
　　地上躺着的那位就是活生生的例子，
　　现在大家一起出手弄死他，
　　到时候法不责众，再加上那些大家族的帮忙，他们都会没事的。
　　弄死姬天。
　　所有跟着赵永宁来的人眼都红了。
　　他们真的知道什么叫害怕了！！！.

第21章



　　“出来吧，音鸟！”
　　“出来吧，犀岩牛！”
　　“出来吧，毒冠火蜥！”
　　“出来吧，流云鸟！”
　　没有片刻的等待，所有的老学员第一时间就召唤出了自己的御兽。
　　一只只峥嵘的御兽或站在地上，或飞在天上。
　　上百只御兽同时出现，一转眼就将附近的空地全部占据。
　　“跑啊！！！”
　　“快跑！”
　　“逃命啊！”
　　其他班级的新学员早已经吓的心惊胆战，眼看新一轮的大战即将爆发，他们是最容易受到波及的对象。
　　有一个人的提醒，其他人也是很快意识道了此地已经变成了是非之地了。
　　现在唯有赶紧跑路，晚了的话说不定被轰的连渣子都不剩。
　　场面十分的混乱，
　　甚至出现了踩踏的事件，
　　“慢点跑，往这边。”
　　“不要踩踏！！！”
　　一些中立的老师和教官忙着疏散学员，他们已经知道现在已经没有任何缓和的余地了。
　　但是他们需要护着自己班级的学生，其他的学生是无辜的。
　　任谁都想不到，原以为一边倒的场景竟然会变成这个样子，
　　此时看戏的学生恨不得自己爹娘多给自己生两只腿，只恨自己跑的慢。
　　而正在对峙的老学员们却是根本不理会其他人，现在他们一心想着一起轰了姬天，要不然以后他们将会寝食难安！！！
　　“你们敢！在基地不允许出现伤亡你们不知道吗？”
　　海站长第一时间站了出来，
　　要是今天出现大规模死亡的话，他将难辞其咎。
　　而且他十分的看好姬天，不可能让他在自己眼皮底下出事的。
　　当即，海站长就要下去阻拦这些学生围攻姬天。
　　“海站长，您老还是不要下去的好。”
　　一名脸上带着一道丑陋的疤痕的白银级强者直接拦住了海站长，
　　“怎么，你们想造反？”
　　海站长脸色都青了，他没想到自己的属下竟然敢阻拦自己。
　　“站长别误会，我只是不希望你参与学生之间的矛盾。”疤痕男子咧嘴一笑。
　　“混账，别忘了，你可是基地的教官，难道你就不怕时候追究吗？难道你就没有身为一名教官的职责吗？”
　　海站长气的发抖，
　　这些都是基地的蛀虫，都是那些狗屁世家的狗。
　　以前他就知道，但是想着没什么问题，也就没有多管。只是没想到今天竟然出现这样的事情。
　　“职责？哈哈哈，过了今天你以为我还会留在这里么？
　　不，不会的。我们这这些人都已经得到了世家的保证，他们会为我们解决麻烦的。
　　而且我们也将成为各大家族的客御，那时候，谁还敢动我们！！！”
　　刀疤男猖狂的大笑道，没有足够的利益，他怎么会这样做。
　　而且那赵永宁说的没错，现在不杀了姬天，将来他一定会报复的。
　　“校长，我看您还是在这呆着吧！”
　　原本还有些举棋不定的教官和老师听了这话直接站队。
　　他们没有后路了！
　　海站长是白银顶级的强者，但是，他的周围则是足足三四十位白银中级和高级的强者。
　　这样的情况下，即便是他也不能轻举妄动。
　　“只要你们愿意回头，我可以帮你们向姬天求情。”
　　这个时候叶婉老师对着围着自己的十来个人道，
　　“不可能了，我们不可能回头了。即便我们回头，海站长会放国我们吗？那些拥有黄金级家族的人会放过我们吗？”
　　一个穿着紧身外衣的女人摇了摇头，苦笑道。
　　从他们参与到这件事情开始就已经没了回头路，只能选择一方加入。
　　“唉，”
　　知道他们已经彻底下定决心了，叶婉也不在说些什么了。
　　他们四人现在也做不了什么了，只能祈求姬天好运吧！
　　“姬天，你去死吧！！！”
　　赵永宁率先让自己的地狱魔狼发出了死亡光波，接着数百只御兽同时发出攻击。
　　“音效斩！”
　　“水波刺！”
　　“万涛浪！”
　　“寂灭刃！”
　　漫天的能量攻击将周围的黑夜都照的通明。铺天盖地的攻击如雨点般向姬天打来。
　　“去死吧！”
　　这是此时他们共同的心声，
　　姬天这样的妖孽不应该出现在这里，也不应该活在这个世界上。
　　而姬天却是在漫天的攻击中面不改色，他的眼中带着镇静。
　　“一群渣渣，真的以为人多就有用了吗？”
　　只是在这混乱的场面之下，没人听的见他说了什么。
　　“啸月天狼，瞬移！”
　　下一刻，姬天直接从原地消失。
　　而漫天的能量攻击也是随之打到了姬天刚刚所在的地方，
　　“轰~~~”
　　巨大的轰鸣声在剧烈的轰炸中响起，不是一声，，而是连续的几十声。
　　这声传的很远，即便是远隔几十里的范围都可以听的还跟清晰。
　　能量的爆炸，带来的是此言夺目的光，让在场的人都刺激的遮上了双眼。
　　硝烟弥漫，
　　泛起的热浪向着四周打来，逼的众人不断的退后。.

第22章



　　过了很长时间，
　　刺眼的强光逐渐消失，呛人的灰尘也渐渐的消散，众人打开了遮挡住眼睛的手臂，朝着被攻击的地方看去。
　　原地早已没有了姬天的踪影，
　　大地仿佛被蹂躏了无数次，大大小小的坑洼布满了周围数十米。
　　而中间最深的那个坑足足有十米之深！！！
　　可见此次大规模攻击的威力。
　　足以堪比黄金级强者的全力一击。
　　“他，他应该死了吧？”
　　有人喘着气说道，刚刚一下子发出数十道攻击，几乎将他的能量消耗一空。如今更是感到身心俱疲。
　　“我们赢了。”
　　赵永宁的脸上露出了微笑，
　　想想刚才万分紧急的时刻，而他却是做出了最正确的选择，哪怕受到惩罚，也要联合起所有人将姬天灭杀。
　　好在，他成功了。
　　他后方的其他老学员也是露出了笑容，只要灭了姬天，其他的一切都好说。
　　“我们赢了。”
　　上空的白银级强者也是重重的松了口气，他们太明白姬天天赋代表的意义了。
　　如今，终于可以松口气了。
　　“很好，这就是你们的选择。那就再见吧！”
　　正当所有人松口气的时候，一道对于让他们来说如同魔鬼的声音传来。
　　“他还在？”
　　这一刻，所有人吓的鸡皮疙瘩都起来了，颤抖的扭过头，看向声音传来的方向。
　　只见数十米高的城墙之上，一个风度翩翩的少年覆手而立，蔑视的目光几十相隔数百米他们都可以清晰的感觉的到。
　　那双冷漠的眸子，跨过黑夜，让每一个人身上都觉得一阵冰凉。
　　“他怎么可能还活着？”
　　“就算是白银顶级的强者在那样的攻击下也要飞灰湮灭的啊！”有人吓的痴痴的道。
　　不过姬天可不会给这些人多活一秒的时间。
　　“你们可以去死了。”
　　姬天冰冷的声音如同魔鬼索命般让听到的人为之颤抖，为之胆寒。
　　“不要，我不要死。求求你放过我。”
　　终于有人承受不住，直接跪地向姬天求饶。
　　“我不想死，我父母还在家等着我呢！”
　　求求您，我愿意给你为奴为卑，只求您放过我。平日中高高在上的天之娇女现在却是同样跪倒在地，愿意当姬天的奴隶。
　　“不，你不能杀我。我爹可是白银级强者，你杀了我你会后悔的。”同样到现在还有二代不愿低头，他认为姬天是不敢杀他们的。
　　“没错，我二姨可是姜家家主的夫人，你胆敢对付我？”一个二代不知道哪里来的力量，颤抖着腿站起来指着姬天嚣张的道。
　　到现在他都没有分析出局势早已经不是他想的那么简单。
　　“姬天，那可都是你的同学，他们可都是崂山市的未来，难道你敢动他们？你就不怕被通缉吗？”
　　“姬天，你不能这样，那可是上百条人命啊！你不要后悔莫及。”
　　一个个老师纷纷劝道，用仁义道德来绑架姬天。
　　“呵，刚刚你们怎么不说，难道我姬天的命就不是命了吗？”姬天的脸色越加的残酷，这些人早已经病入膏肓。
　　“姬天，你先冷静下来，我们有事都可以商量。”
　　一名老师温和的对姬天说道，
　　如果今天这些学生都出了事情，那他们都将完蛋。
　　这可是好几十名那些家族子弟。
　　要是这些人出事，那崂山市的天都会塌的！！！
　　“姬天，我不劝你，只是希望你能考虑后果。”
　　海站长知道劝也没用，只能看他自己的想法。
　　“我只放一招，你们接的住，咱们再谈吧！”
　　似乎想到了什么，姬天突然笑道。
　　“当真？”
　　有老师紧忙问道，他担心姬天反悔。
　　“当真。”
　　姬天点了点头。
　　“快，保护学生。”
　　有老师动员，瞬间几十名老师落到了那群老学员的前面。
　　“唉，我是一个站长啊！”
　　海站长无奈的同样飞到了下面。下面是他的学生，他不能见死不救。
　　“我们安全了。”
　　在老师后面的学生感觉心中的一颗大石终于落地了。
　　这是他们最坚固的堡垒。
　　“啸月天狼，绝对风刃！”
　　“无限连发！！！”
　　嘴角一笑，姬天低头道。
　　“嗷呜！！！”
　　有着姬天的命令，啸月天狼毫不犹豫的直接咆哮。
　　眨眼间，
　　天空中出现一道道巨大白刃。
　　在地上众人的眼中，
　　天空中一瞬间出现了几十上百道的巨大白色光刀，
　　那刀似撕裂了空间，划破了时间。照亮了方圆几十里的天空。
　　整个基地都在巨大的能量下瑟瑟发抖。
　　“姬天，不要。说好的一招呢！”
　　有老师大喊，
　　这哪是一招啊！！！
　　可是已经来不及了，
　　一道接一道的十五米之巨的风刃，直接砍了下来。.

第23章



　　铺天盖地的攻击如暴雨倾盆一般，全部精准的攻击着那不过方圆不过百米的范围。
　　“轰隆隆~~~”
　　下方的老师和教官们召唤出自己的御兽拼命的阻挡，打死你hi他们对于姬天来说就像是旁臂挡车一般，
　　根本毫无作用。
　　一秒，
　　两秒，
　　三秒，
　　“轰~~~”
　　由几十名老师教官和一名站长组成的防御工事连三秒的时间都没有撑住。
　　庞大的风刃夹杂着能量倾泻而下。
　　仅仅只是接触的一瞬间，就有几名老师被从世界中抹去，
　　碰巧的是，
　　那几位被抹去的就是之前对姬天“好言相劝”的那几位。
　　显然，
　　他们对姬天的不尊敬，已经惹怒了啸月天狼。所以特意照顾了一下这几人。
　　“保护学生！！！”
　　海站长知道他们根本阻拦不住姬天一道道的强击，但是他第一时间反应了过来。
　　“带着他们跑！！！”
　　话音一落，海站长率先拽起两名学生就飞上了天，其他人这次很听海站长的命令，
　　因为他们也知道，这也许是最后的机会。
　　可是，
　　他们也只能一个人携带两名学生，然后在自己御兽的保护下冲出风刃的暴击、
　　所以，学生们的御兽则是根本没有丝毫抵抗之力。
　　“敖~~~”
　　在一声声哀鸣声中，一个个刚孵出或者才出现在这个世界一年的御兽们化为了飞灰。
　　“噗~~~”
　　被老师和教官们抱着的学生门直接喷出了一大口鲜血，他们知道他们的御兽没了！！！
　　但是他们至少保住了性命。
　　一百多名的老学员和新学员，而仅仅只有数十位的老师和教官，根本不可能全部带走，
　　因此此时的地上依旧留下了二三十位的学生，
　　他们亲眼看到自己身边的同伴被老师和教官接走。而自己却是被无情的抛下。
　　“救，救救我！”
　　有老学员泪流满面的发出求救，希望老师可以带他走，
　　然而，
　　老师们也已经分身无术，只能含泪的抛下了剩下的学员。
　　“我恨你们。”
　　留下一句临终的遗言，
　　下一刻，一个个学生就在漫天的风刃中和自己的御兽消失殆尽。
　　而这还没有结束，
　　绝对风刃可是啸月天狼发出的，
　　而它的绝对二字代表的可不仅仅是绝对强大的意思，同样代表着绝对的操控。
　　下方的人和御兽消失殆尽依旧，
　　风刃的目标就转上了那些携带者学生的老师和教官们。
　　“嗖嗖~~”
　　一个个风刃似乎长了眼睛，每一个都有着自己的目标。
　　“跑！！！”
　　一个老师反应不及，连带着两名学生血洒长空，空荡荡的尸体落在地上发出一声轰响。
　　但是，此刻根本就没有人注视这些，
　　上面的老师满头大汗的躲避着一道道风刃的袭击，
　　老师们毕竟是白银中级，甚至是高级的御兽师。
　　经验丰富，并且都是常年与崂山内的凶兽厮杀。
　　战斗技巧十分高明，运用着不同的技巧躲避着攻击。
　　但是，可以躲的了一时，但是躲不了一世。
　　老师和教官的速度逐渐的慢了下来，再加上他们的怀中还携带着两名学生，更是将他们的速度进一步下降。
　　很快，
　　又是一个轰鸣声传出，
　　一名老师带着学生不小心碰上了风刃。
　　风刃触之则爆。
　　根本没有意外，
　　三名轰成渣的内脏血肉四散开来，将地面染成了血色。
　　现在的局势越来越不乐观，
　　所有的老师都面临着一项抉择，
　　是自己逃走，还是带着学生一起死。
　　面对这个选择题，老师和教官根本没有任何的思考。
　　下一刻，
　　大量的学生竟直接从数十米的高空之中被无情的抛弃。
　　天上像是下饺子一样，一名名学生惊恐的从空中掉落，垂直的掉落在地上。
　　老学员们都已经修炼过一年了，
　　御兽对他们的反哺已经将他们的身体强化了许多，
　　只是，
　　就算如此，从数十米的高空落下的他们也是被摔的粉身碎骨。
　　而有的不幸的学员则是直接头着地，
　　落地的刹那，白色的脑浆迸发而出，
　　场面极其血腥可怕！！！
　　这就是御兽师的世界，这就是弱肉强食的世界。
　　如果姬天没有强大的力量，也许早在半小时之前，他就已经死了。
　　但是，
　　没有如果，结果就是他胜利了，他活了下来。
　　这就是结果，
　　他想要的结果。
　　当老师将学生放下的时候，天空之上依旧追击着老师的风刃突然消失了。
　　“呼，呼。”
　　被累的气喘吁吁的老师和教官在空中吞吐着氧气。
　　他们从来没有这样跟死亡赛跑，即便是对付凶兽的时候，他们都没有这么的狼狈。
　　“好了，你们成功的在我的攻击下活了下来。”
　　姬天这时笑着道，
　　他回来可不是为了杀人，而是为了基地储存的兽晶。
　　那才是他需要的，
　　而经过上一场的游戏，他的愤怒也已经消下去了很多。
　　接下来，他要开始干正事了！！！.

第24章



　　“你，你还想干什么？”
　　已经彻底被吓怕的老师惊恐的问道。
　　“放心，接下来我应该不会再杀人了，我可是一名学生。”姬天微笑着道，充满了和谐的笑容。如同邻家小孩。
　　“。。。。。。”
　　你现在想起你是一名学生了，
　　刚刚疯狂杀戮的时候怎么不想到你还是学生呢？
　　老师和教官们欲哭无泪。但是他们绝对不敢说出来。
　　“那接下来开始下一轮吧！”
　　姬天并没有给他们太多的休息时间。
　　“什么？还有下一轮？”
　　原本已经放松的老师和教官再次紧张起来，
　　他们可是清楚的知道，
　　姬天的下一轮绝对会很危险。
　　“下一轮，花钱买命！！！”
　　姬天淡淡的道，
　　这些老师和学生可都是有钱人啊！
　　他怎么可能会白白放过这些人呢？
　　“呼，”
　　还好，
　　听到现在只需要花钱就可以解决问题的他们，终于又将提起的心放了回去。
　　因为，
　　钱是他们的强项，
　　每一名白银级的强者都是拥有一个自己的小金库的，那是他们猎杀凶兽得到的财富，
　　虽然十分的舍不得，但是只要能够把命保下来，那一切都是值得的。
　　钱没了可以再赚，
　　而命没了，那可就真没了！
　　而那些还活着的二代们，更是喜急而涕。
　　他们没有实力，他们有的只是家族的底蕴，
　　而家族的底蕴是是什么？
　　那不就是钱吗！！！
　　自己的命保住了！！！
　　此时的他们恨不的站起身来仰天长叹。
　　终于可以活下来了。
　　只是被摔碎了骨头的他们，哪怕是稍微动一下就会欲死欲仙，哪里会起得来。
　　就在这时，
　　姬天突然感应到自己的啸月天狼似乎有些异动。
　　细细体会啸月天狼的意识，姬天才知道，原来是刚刚的原因，导致啸月天狼竟然出现了即将进化的倾向。
　　只是此时却因为自身能量不足，导致状态有些不稳定。
　　很快，啸月天狼身上散发的独特的能量波动就被剩下的白银级强者感应到了，对于这种情况他们十分的熟悉，
　　那是即将突破的征兆！！！
　　也就是说，
　　他的御兽要突破了？
　　意识到这种情况的老师和教官眼底闪过一丝幻想。
　　因为御兽的进化与突破是不能被打扰的，一旦被打扰，轻则御兽突破失败，灵力耗尽。
　　重则甚至会造成御兽身体的崩溃与实力的大幅度下降。
　　而如果现在姬天的御兽要进化的话，
　　他身边可没有人守护啊！
　　这难道就是他们最后的转折点？
　　那他们有没有可能翻盘呢？
　　有人的心思再次活络了起来，眼中闪过一丝丝晶芒。
　　而有的人则是摇了摇头，现在的他已经认命了，他已经彻底的害怕姬天，而姬天也已经答应了，只要用钱就可以赎罪，因此，他不愿再参与了。
　　知道这种情况的海站长莫不发声，他知道自己现在只需要什么都不做就行了。他做的越多，那错的就越多。
　　了解自己的御兽情况后，姬天扫了一眼在场的师生，
　　看到有人又开始交头接耳了，
　　他依旧不在意，
　　不要忘了，他的御兽的进化可不需要大量的能量和时间，
　　他只要足够的经验点就足够了。
　　而恰巧的是，他正好拥有足够的经验点给自己的御兽加点。
　　啸月天狼身上的波动越来越名显，不仅是那些白银级的强者们可以查觉到，就连站的远远的平民新学员都可以感受到啸月天狼身上强烈的波动。
　　“快了，他马上就要开始冲击黑铁顶级了，那将会是我们的机会。”
　　一个浑身染血的白银级强者对着身边的同伴小声道，
　　“我，我就不参与了，我的灵力已经耗光了。”
　　他的同伴早已经放下了和姬天作对的心情，所以毫不犹豫的找了个借口拒绝道。
　　“废物，”
　　染血的白银强者知道自己的这位朋友已经怕了，暗骂了一声就继续寻找“志同道合”的伙伴。
　　还真别说，
　　靠着他的诱惑，他找到了其他两个和自己“志同道合”的伙伴，约定好当姬天的御兽开始正式冲击顶级的时候，就一起发动，给他致命一击。
　　他们的御兽进化过很多次，因此对于御兽进化的时间把握的很准。
　　只有在最后的时刻，那才是御兽最虚弱的时候。
　　而那，也将会是他们最期待的时刻！！！
　　时间一分一秒的过去，
　　啸月天狼的身上波动阵荡的周围灵力都出现了阵阵波纹，这几乎是进化最后的时刻了。
　　“嗷呜！！！”
　　啸月天狼猛的睁开了双眼，仰天长啸，声音振聋发聩。
　　“动手！！！”
　　染血男子激动的大叫道，
　　在喊出声的那刻，他的身子就直奔姬天而去。同时还有其他两人也是从其他两个方向向姬天驰行。.

第25章



　　“四百米！”
　　一闪而过！
　　“三百米。”
　　转瞬即逝！
　　“两百米。”
　　风速疾行！
　　城墙下！
　　染血男子的脸上几乎已经露出了胜利的喜悦，
　　“五十米！！！”
　　近在咫尺之间！！！
　　“我赢了。”
　　染血男子是第一个冲上来的，在白银高级的强者面前，五十米的距离已经可以忽视。
　　“噗~~~”
　　猛然间，染血男子突然感觉自己的身子有些轻，
　　那种感觉就像是头在天上飘，身在地上走。
　　还厄密反应过来的他扭过头看向他的两位“伙伴”，却是见那俩个人全是一脸惊恐的看着自己，
　　然后立刻掉头就跑，没有丝毫的犹豫。
　　“跑什么？我们不是马上就要成功了吗？”
　　染血男子有些奇怪，而当他一不小心看向身下的时候，却发现，自己的下半身已经没了。
　　而自己的身子却是在往前飞。
　　他终于意识道了。
　　自己被人横腰切断了。
　　下一刻，他就闭上了眼睛，彻底的失去了意识。
　　“胆敢来偷袭，偷袭完还想走，天下间可没有这样的好事！！！”
　　姬天撇了一眼正在疾速狂奔的两个老师。
　　“啸月天狼，斩了他们。”
　　下一刻，两道风刃发出超越音速的爆鸣声，眨眼之间就追上了逃跑的两人。
　　“不要。我投降，我有钱！！！”
　　其中一个男子看到后面是他几倍大小的风刃吓的急忙大喊道。
　　可是，下一秒。
　　风刃无情的从他身上穿过，同样的一幕还发生在旁边的那位身上。
　　“我在乎你们的钱吗？”
　　姬天笑道，至始至终他们都没有说过一句道歉的话，到现在都没有为自己的行为向他道歉。
　　这样的人活着也只是垃圾罢了，
　　“我就知道，”
　　刚刚拒绝了刺杀姬天邀请的一位老师深深的呼了口气，同时憎恶的看着那染血男子死亡的方向，
　　还好我没有参加，要不然现在躺在那的就绝对不止那三个了，还要在加上一个他。
　　而姬天现在则没有关心他们的时间，他刚刚为自己的御兽加了点。一组新的数据已经显示在他的眼前。
　　【名称】：啸月天狼
　　【实力】：黑铁顶级
　　【资质】：至尊（顶级）
　　【属性】：风系，月系，空间系，
　　【技能】：绝对风刃，吞噬，狂暴，狼皇威压，瞬移
　　【经验值】：0/500
　　数据的变化不是很大，实力成功的进化到了黑铁顶级，而他的经验值也在这次的升级过后，已经彻底的消耗光了。
　　而且，
　　下一次的进化就将是进入青铜级了，那将会是一个巨大的飞越！！！
　　“结束了，又到了收获的季节。”
　　此刻的姬天才真正的笑出声来，
　　从自己回到基地到现在也不过两三个小时，而此地的人却是已经死了很多。
　　“季白，接下来你负责收账。每个人我要他们拿出一半的身价，我想他们应该不介意，”
　　“没钱的，那就从基地里借。”
　　说完，姬天看了下站着的海站长，
　　“海站长，应该没问题吧？”
　　“没，就算把基地的储存全部拿去也没事。”海站长现在哪里敢拒绝，地上那鲜血对他来说就是硬生生的威慑。
　　“我又不是强盗，我拿基地的东西干嘛。”姬天摊开双手表示自己不会承认。
　　“......”
　　其他的人听了这话，都感到一阵无语。
　　你却是不是强盗，
　　你是比强盗还狠！
　　当然，这话他们可不敢说。
　　“姬天，你放心，我保证让这些人不敢私藏一分一文。”
　　季白拍着胸脯道，
　　今天姬天杀的人多么？
　　季白觉得不多，还没有崂山市每天失踪的人多。
　　从小跟着身为shi长的父亲，他见过太多的惨剧。
　　汹涌的兽潮奔涌之下，伤亡何止百万！！！
　　他听他父亲说过，在崂山市的另一端就是连接着其他种族的一个横跨数百万里的战场。
　　父亲说，那里才是绞肉机，每天死亡的人达到数千万，
　　这从来不是一个和平的盛世。
　　这是一个弱肉强食的残酷世界！！！
　　而他同样也不是仁慈的人，
　　他帮助姬天只是为了让他帮自己带回来一只黄金级资质的幼崽，但是现在他却是希望和姬天保持好足够的友谊。
　　他看的出来，
　　姬天的未来不会被一个小小的崂山市给限制，
　　那他们就不会有名显的利益冲突。
　　而他，
　　只要守好这小小的崂山市就满足了。
　　他将会在这里看着姬天的崛起！！！
　　将再次进化了的啸月天狼收回召唤之书，姬天打着哈欠就回到了基地里休息。
　　途中，凡是看到他的人都会停止脚步，看着他远去，而不敢丝毫的打扰。
　　毕竟，
　　他们还是学生。
　　ps:那啥，求求大家的鲜花和评价票，数据好久没涨了。弄的我心中有些慌啊！另外感谢今天投了月票的那位大佬，感谢！！！
　　新人写书，第一本。所以有些瑕疵。后面会越来越完善的。希望你们喜欢。.

第26章



　　第二天一早，姬天就舒舒服服从房间里走了出来，简单的吃了顿早饭。
　　他就打算先出去看看，
　　也不知道外面怎么样了？
　　穿好衣服，带上自己随身的军刀，姬天打开了房门。
　　顿时，
　　一股血腥的的气味扑鼻而来，
　　“这血腥味好浓啊！谁大早上的就杀这么多凶兽啊！”
　　捏着鼻子，姬天没好气的道。
　　而这话刚好被来找姬天的季白听到，无语的撇了姬天一眼。
　　这还不是你昨晚将人弄的太碎，
　　结果让人打扫了一夜也都没有彻底清除这空气中残留的血腥味，必须等到它自动消散才行。
　　不过他今天来找姬天可不是为了找姬天说空气的事情的。
　　“姬天，你要的兽晶已经全部集齐了，要现在去看看吗？”季白询问道，昨晚他好一阵的忙活才一个个的将这些搜集到一起。
　　“哦？那就去看看。”
　　听到这个消息的姬天精神一阵，他已经迫不及待的去看一下了。
　　“好。”
　　季白应了一声，在前面引路。
　　他将昨晚搜集的所有兽晶都存放在了一个仓库中，他相信，等会儿姬天见了一定会很吃惊。
　　走在路上，
　　所有见了姬天的人都忍不住躲避开，远远的目送姬天的离开，然后匆匆离开，唯恐招惹了姬天。
　　“呵，我这是成了人见人怕的大魔王了？”
　　姬天自嘲道，
　　“姬天，你不用在意这些人的想法。”季白听到姬天的话，凝视姬天道。
　　“强者是不会在意弱者的想法的。当你成为强者后，人们只会看到你光辉的一面。”
　　“至于其他的，人们都会选择性的忘记。”
　　季白真心的对姬天讲解着，他爹交给他的道理。
　　“放心，我没事。”
　　姬天婉嘴一笑，
　　他怎么可能会因为外人的眼光而伤心，那也太瞧不起他姬天了。
　　很快，转过了几道弯，姬天他们就来到了一个大型仓库。
　　“昨天晚上我亲自一个个的记录了他们的数据，没有的也都从基地的宝库中借了过来。保证一分都不带少的。”
　　季白跑到仓库大门前，使劲一推。
　　仓库的大门就被打开了。
　　当看到里面东西的那一瞬间，姬天就知道自己发了！！！
　　就在仓库的最里面，一座堆成小山般的兽晶就被放在那里。
　　大量的兽晶堆积在此处，将此地的灵力都显的有些混乱。
　　扑面而来的灵力潮汐冲入姬天的身体，让他感觉到自己的身体力量竟然在缓缓的增长。
　　要知道，姬天现在可是有着黑铁顶级的强大力量。
　　虽然增长的不是很快，今又那么一丝丝，但这也足以让姬天感到惊讶了。
　　“怎么样，就连我长这么大都没有一次见过这么多的兽晶。”
　　身后，
　　季白羡慕的说道，话中忍不住的酸意。
　　“辛苦了。”
　　姬天高兴的道，没办法，任谁突然有了这么一大批的兽晶都会忍不住的喜悦。就像是一名现代人买彩票中了一个亿一般。
　　而姬天可以十分肯定的是，如果将这小山般的兽晶转化成钱的话，他将会成为崂山市数千万人中最年轻的富豪。
　　但是，显然他是不可能将这些兽晶卖了当钱花的，
　　他要将这些兽晶全部用于自身的进化，
　　因为他十分的明白，自身子所以可以得到这些财务，靠的是自己的实力。要不然自己的实力稍微弱一些的话，他早已经身首异处了。
　　而且不会有任何人会为自己祈祷。
　　这就是世家大族所掌控的世界。
　　想要在这个世界活下去，那只能不断的提升自己的实力。
　　他不想死，那就只能请别人去死了！！！
　　“这里有黑铁低级兽晶10000枚，中级兽晶7000枚，高级兽晶5000枚，顶级兽晶2000枚，青铜初级兽晶1500枚，中级兽晶1000枚，高级兽晶500枚，顶级兽晶300枚，还有白银初级兽晶200枚，中级兽晶100枚，高级兽晶30枚，顶级兽晶3枚。共27633枚兽晶。”
　　说道最后，季白的身子都有些颤抖，
　　这几乎是基地金库中一半的存货都搬了出来，
　　毫不夸张的说，就凭这些兽晶，可以在崂山市的市中心买下几条街！！！
　　“季白，你这次帮我很多，你说的事情我答应了。”姬天回头对季白道。
　　他姬天不是忘恩负义的人，
　　能够一个晚上将这些整理的，明明白白。
　　一定是很用心的在做这件事。
　　“我，我的事？”
　　季白一时还没想起来，但很快就反应了回来。
　　顿时脸上露出十分惊讶的表情。
　　“真的？你真的愿意帮我。”
　　季白激动的走到姬天的面前看着姬天问道，
　　他真的太激动了。
　　没有人知道，这次的秘境之行对他来说代表着什么！！！
　　原本他都已经要放弃了，但是他却是在觉醒的那一天听到了姬天的消息，他也是死马当活马医，原本只是想要打好关系，
　　但是从最初在学校操场上，姬天一击就击败了姜家的嫡子，
　　更是让他愿意将宝压在姬天的身上。
　　而昨夜那独自面对上百人依旧面不改色的姬天，
　　他更是已经将姬天封为自己的偶像，
　　所以，之后面对姬天的吩咐，他是一丝不苟的完成，其中没有偷拿哪怕一丝一毫。
　　甚至为了显的数字一致，他更是自掏腰包。垫出了许多。
　　而他也差不多放弃了让姬天去冒险的想法。
　　原本他还以为自己可是崂山市的嫡子，与姬天平辈相交已经显得自己够宽容，够大度了。
　　而就在昨夜，他才发现，原来姬天才是他高不可攀的那一位。
　　所以，那曾经的邀请他已然不再提及。
　　但是，
　　现在姬天却是告诉他，
　　他答应了。
　　他真的答应了。
　　此时的季白恨不得抱着姬天狠狠的亲上两口，再叫一声好兄弟。
　　“嗯，”
　　看到如此激动的季白，姬天心中也是很高兴。
　　他自然可以察觉到季白对于他态度的转变。
　　他一名shi长的嫡子能做到这个份上已经是很给自己面子了，而且这一次又帮了自己这么大的忙。
　　他当然不会亏待自己的朋友。
　　而且，
　　可以见识一下秘境，那也一定是一次不错的经历。
　　ps：为啥今天一朵鲜花和评价都没，都放弃了吗？.


第27章



　　“对了，季白。我希望你派人暂时将我妹妹保护起来。”
　　说到这，姬天的脸上露出深深的担忧，
　　他知道那些家族的人肯定会找到自己的全部信息，所以他比较担心自己的妹妹。
　　他不愿将那些世家大族的良心放在自己妹妹的安危之上。
　　“这个你放心，你的妹妹依旧就是我的妹妹，谁敢动我妹妹。我就让我爹平了他家祖宗十八代！！！”
　　一听是姬天的交代，季白毫不犹豫的道。
　　这是姬天要求他办的事情，那他一定要办好！！！
　　“那我先走了，如果有事的话，你尽管通知我。我哪怕是少十斤肉也立刻赶到。”
　　季白见姬天的目光一直放在兽晶上，他知道自己该离开了。
　　“行，”
　　姬天点了点头，他已经迫不及待的想要将这些兽晶化为经验点了。
　　“卡兹~”
　　临走的时候，季白很自觉的关上了仓库的大门，给姬天留下一个私人的空间。
　　“这家伙~”
　　姬天发现他有些喜欢这个会办事的胖子了，将事情交给他，姬天很放心。
　　不过，姬天也就感慨了一下，就快步的走到小山般的兽晶前。
　　“叮，检测到宿主面前有大量的兽晶，是否转化为经验值？”
　　系统的声音在姬天的耳旁响起，
　　“转化！”
　　姬天毫不犹豫的道。
　　转瞬间，
　　所有的兽晶消失不见，
　　【经验值+50000】
　　一组蓝色的数据出现在姬天的眼前，
　　一次足足加了五万的经验值，这是一笔庞大的财富。
　　但是，姬天却是皱了皱眉头问道，
　　“系统，那可是两万三千六百六十三枚的兽晶，你就给了我这一点的经验值？”
　　这太不合理了！！！
　　当初在野外的时候，他杀死一只黑铁初级的凶兽就可以加十点经验的，而这可是有着足足上万的黑铁初级兽晶，怎么可能只有区区五万呢？
　　系统不会偷吃吧？
　　“叮，宿主请放心，系统是不会偷吃的，首先，这些凶兽都不是宿主亲自猎杀，因此经验值减半。”
　　“而且，低于宿主等级的兽晶，当吸收到一定程度时就无法再转换成经验值了。”
　　听了系统的解释，姬天气的想骂娘。
　　这黑心的系统偷吃还不承认，
　　“刚刚你怎么不说？害的我浪费了这么多的兽晶，我用这些兽晶买动别墅他不香吗？”
　　姬天幽怨道。
　　“叮，你也没问呐~~~”
　　姬天：“。。。。。。”
　　这话说的，
　　我不问你身为一名系统的职责就不告诉自己的宿主了吗？
　　他就是想要偷吃了我的能量。
　　“叮，犹豫系统失误，现在特奖励宿主神迷抽奖一次，是否开始抽奖？”
　　抽奖？
　　姬天还是第一回遇到。
　　“是！”
　　下一秒，姬天的眼前出现一个大红色的转盘。
　　转盘上分成了一个个大大小小的格，
　　姬天扫了一眼发现，
　　抽奖当中竟然有一半的几率都是“谢谢惠顾”。
　　看的姬天脸色一黑。
　　当然也有一些比较好的东西，
　　比如说当初使用过的至尊级资质进化卡在抽奖中就出现在了上面，
　　而这，似乎还不是这转盘上最珍贵的。
　　准神级血脉进化液！！！
　　神级天龙幼崽！！！
　　哮天犬的后代！！！
　　等等......
　　但是想要抽中这些顶级宝物，那几乎是不可能的。
　　因为凡是超过至尊级的物品，格子小的竟然只能放下一根指针！！！
　　姬天觉得系统根本就没想将这些给自己，
　　只是让自己眼馋罢了！
　　这是欧皇的天躺，非酋的地狱。
　　带着激动的心情，
　　转盘开始转动，
　　指针不停的在每一个格子上刷新着，
　　谢谢回顾~
　　谢谢回顾~~
　　谢谢回顾~~~
　　转盘转动的速度越来越慢，姬天发现转盘每次经过以恶搞谢谢回顾的时候都会轻微的卡顿一小下。
　　弄的姬天当场就想骂娘，
　　这是哪来的狗系统！！！
　　青铜级资质进化卡。
　　黄金级技能卡。
　　殿堂级凶兽幼崽！
　　......
　　指针在这些东西的上面慢悠悠的划过，
　　似乎很快就要停下来了。
　　“再前一点，再往前一点。”
　　姬天眼红的为指针打气道，
　　因为就在与指针仅差一个格子的位置，
　　那就是一张至尊级的血脉进化卡！！！
　　而这，
　　可是作为新手大礼包的时候才有的奖励啊！
　　他怎能看着机会从自己的眼前生生的划过。
　　“叮！”
　　“卧槽，中了！！！”
　　姬天震惊的看着指针停下的位置，
　　可不正是至尊级血脉进化卡吗？
　　没想到自己也有成为欧皇的一天！！！
　　“叮，恭喜宿主，获得至尊级血脉进化卡一张。”.

第28章



　　“至尊级血脉进化卡：可以将任意宿主的御兽血脉进化到至尊级。”
　　这个世界，人类的进化方式是御兽师，通过契约一只只御兽进行作战。
　　而凶兽的进化方式则是修炼血脉，不断的挖掘和进化自己的血脉，将自己转化为纯血凶兽。
　　而当凶兽被契约了之后，那么凶兽就很难将自身血脉得到进化。
　　而血脉是决定凶兽种族地位的一道硬指标。
　　拥有血脉的凶兽可以毫无阻碍的镇压那些没有血脉的，甚至当凶兽的血脉达到一定层次的时候，甚至可以操纵比自己血脉低的凶兽。
　　而这还仅仅只是血脉的作用之一罢了，
　　总的来说就是，
　　血脉妙用无穷，是顶级御兽必备的属性。
　　系统的话音落下，转盘就化为了一道紫红色的卡片落到了姬天的手上。
　　当姬天触摸到卡片的那一刻，姬天可以清晰的察觉到自己的啸月天狼的深深渴望。
　　他十分的渴望得到这张卡片，
　　于是向姬天苦苦哀求，希望姬天可以让它吸收了这张卡片。
　　“放心，这张卡是你的，谁也抢不走。”
　　姬天笑着道。
　　听到姬天的承诺，
　　渴望的啸月天狼终于平静了下来，
　　但是姬天却是可以感觉的到，它依旧在盯着这张卡片。
　　姬天将卡片放到眼前研究了起来，
　　他发现这张紫红色的卡片之所以这般鲜艳并不是因为这张卡片的制作材料，二十因为这卡片中竟然有一滴紫红色的鲜血，
　　是它将整个卡片染成了紫红色。
　　同样也是它，带给啸月天狼无法阻挡的欲望。
　　也就是说，只要御兽吞噬了这滴血，那么御兽就可以将自己的血脉提纯到至尊级。
　　那这滴血的主人是什么等级的？
　　召唤出几乎已经顶着仓库的啸月天狼，让它趴下。
　　啸月天狼立刻趴下，
　　它的眼睛死死的盯着姬天手中的卡片，
　　它可以察觉到，
　　那是它血脉深处最渴望的东西，那也是关乎它一生的卡片。
　　甚至比第一次使用至尊级资质进化卡的时候都要迫切。
　　因为当获得了强大的血脉之后，资质必定会得到增强。而你有了强大的资质，却不代表你就有了足够强大的血脉。
　　在原始的凶兽界，
　　它们只认血脉，不认其他。
　　比如说：一只无血脉的黄金级凶兽，就不敢轻易冒犯一只拥有着血脉的白银级凶兽，
　　这是来自血脉灵魂深处的命令。
　　“啸月天狼，给你了。”
　　姬天并没有深入研究卡片，因为他现在所处的实力和地位都属于最底层，即便是研究也研究不出什么来，还不如直接转化成实力。
　　系统，使用这张血脉卡。
　　“叮，使用成功。”
　　紫红色的卡片直接化为一道光融入到了啸月天狼的体内。
　　紫红色融入一刹那，
　　啸月天狼的身上满身的银发就被染成了血红色。
　　同时，
　　啸月天狼的脸上也露出了强烈的痛苦表情，它的脸部在不断的抽搐。
　　它想吼出来，
　　但是因为它的主人就在它的身前，它不能。
　　只有忍着！
　　“啸月天狼，坚持住。这是你一生中最重要的机遇，难道你不想一直陪着我走向巅峰吗？”
　　“难道你不想回到你的族群去看看吗？”
　　姬天伸出手，抚摸着啸月天狼的头，对着它说道。
　　姬天知道，这一关只有它自己坚持下去，而姬天所能做的就只是给他坚持下去的欲望。
　　啸月天狼体内的鲜血像是不要钱似的往外冒，已经在脚下化为了一道道小溪流淌。
　　而啸月天狼的身体则是发出铿锵的声音，似乎是骨头在破碎，
　　在重塑！！！
　　而且在这过程中，啸月天狼的身体竟然在逐渐的缩小。
　　那滴血似乎在不断的去除啸月天狼身体中的杂志，提取出里面最精纯的部分将之保留。
　　十米！
　　八米！
　　六米！
　　四米！
　　啸月天狼的身体直接缩水了一大半，
　　同时，它身上的毛发也在不断的脱落，姬天可以看到，在啸月天狼的身体上，一根根全新的银亮毛发正在以肉眼可见的速度生长。
　　很快就长的有十厘米之长。重新将身体覆盖。
　　甚至，姬天惊奇的发现，啸月银狼的境界竟然也降低了二层，重新回到了黑铁中期的水准。
　　但是，它身上的那股能量却是更加强横了起来。
　　而此时，
　　当姬天再看啸月天狼的时候，竟是感觉到一股神圣的感觉。
　　姬天知晓，
　　啸月银狼它成功了。
　　但是它也已经昏迷。
　　“好好的睡一觉，等你出来的时候，必将亮瞎世人的眼睛。”
　　说完，姬天就将啸月银狼收了起来。
　　让它安心的在御兽之书中完成最后的血脉传承！！！
　　ps;收到了大家的评论，十分感谢。加油！！！.

第29章



　　姬天不知道，
　　远在数亿里之遥的凶兽祖地之中，
　　一道赤红色的霞光突然从原始莫名的祭坛上冲起，射入苍穹。
　　这个巨大的动静自然逃不过祖地中凶兽的眼睛。
　　仅仅片刻，
　　一个头上长着一双尖角的头上带着胡须的老者拄着一根碧绿的拐杖已经出现在祭坛之下，
　　“又一名圣子出现了。”
　　老者看着冲天的光芒感慨道、
　　“又出现一位？”
　　又一名人首蛇身的女子从天而降，曲卷着身子快速来到老者的身旁。
　　很快，
　　数十道流光砸落在地上，
　　他们有的已经完全进化成了人形，而有的则是进化了身体的一小部分，有蛇，有羊，有马，也有鹿。
　　他们全都是修炼精深的凶兽，如今的形态只是他们化形的样子之一罢了。
　　这些聚集在祭坛的周围，
　　抬头望着直冲云霄的光芒，脸色却是有些阴沉。
　　“是啊，只是不知道这次是至尊级资质还是至尊级血脉。但这都不是什么好现象。”
　　老者缓缓道，
　　眼中是那无尽的沧桑。
　　也许老者的实力不是很高，但是，他却是这些人中最受尊重的人，因为他是凶兽祖地之中活的时间最长的人。
　　“这已经是第九道光柱了。”
　　人首蛇身的女子看向周围，眼中满是苦涩。
　　那是八道有着各种颜色的光柱，
　　将这四周染的五彩斑斓，
　　似乎在争奇斗艳一般！
　　“我去找到他，趁着现在还没成长起来，我去干掉他。”
　　一只长着虎眼和虎须的壮汉上前道。它不愿在这里等待。
　　“混账，你怎么知道这个是不是兽神的化身？”
　　老者听到这个憨憨的混账话，抄起拐杖就要打向虎须壮汉。
　　壮汉顿时脸色一变，他最怕老者用拐杖打他了。
　　躲也躲不了，打在身上只能接着。
　　那可是世界树的树枝做成的拐杖，威力极大！
　　打了壮汉一棍子，老者重新看着四周九彩斑斓的光柱，感慨道：“十万年前的诸神之战远还没有结束，诸神纷纷降临到世间寻找那唯一永恒的希望。如果将来没有兽神的庇护，我族将会成为他族蹂躏的对象，甚至有灭族之威。”
　　“可是，兽神想要再次凝聚神座，那可是需要十分庞大的力量，到时候他必定会选择将我们全部献祭掉，那我们不能等死啊！”
　　壮汉气鼓鼓的道，
　　这不行，那不行。
　　难道他们只能等死吗？
　　壮汉话一出，其他的凶兽也是一百个不愿意。
　　即便兽神是他们的信仰甚至是先祖，
　　可是，
　　没人愿意为了他人而牺牲自己。
　　即便他们是凶兽！但也是有了自己智慧的凶兽，
　　凭什么他一来，我们苦苦修炼了数万年才走到今天，就因为他就要全部失去了。而且连自己的命都保不住。
　　他们不服，
　　“智者，我们的行动是不是可以开始了？”
　　一旁的蛇身女子却是再次向前一步问道。
　　“什么行动？我怎么不知道？”
　　虎须壮汉摸着脑袋问道，他不晓得有什么行动啊！
　　而蛇女根本没搭理他。她询问的是老者，或者说“智者”！
　　“唉，我们也不想这样，但是实在是没办法呀！”
　　老者充满叹息的点了点头，
　　他知道，当自己同意的时候，整个大陆都将燃起战火，不知道多少的生命要被清理。
　　“好！”
　　蛇女不像老者这样对生命带有怜悯，她从出生到现在不知道杀了多少的生命，才成就了她现在的地位。
　　而人群中站在最前面的几位耶斯面带喜色。
　　之前的几次，他们都要求开始行动，但是老者一次次的拒绝。
　　但是这一次，老者同意了！！！
　　“你们到底说啊！到底什么行动？”
　　虎须壮汉忍不了这些人跟自己打哑谜。急切的问道。
　　其他的来者也是十分好奇，但是他们的地位相较之前的几位较差些，也不敢多问。
　　“行动就是：让整个大陆的凶兽躁动起来，让他们去杀戮，去掠夺生灵中所特有的生命精华。”
　　蛇女对着身后的众人解释道，
　　“害，不就是发动兽潮，然后掠夺精血吗？说话文邹邹的，跟个人类似的。”
　　虎须壮汉摆了摆手嫌弃道，
　　对于喜欢战争的他不知道发动了多少次兽潮了，
　　这个，他很熟！
　　蛇女撇了一眼虎须男子，接着继续道。
　　“兽神的恢复需要大量的生命能量，也就是说在兽神恢复之前。我们攒够了足够多的能量，那我们就可以活。”
　　说到这，蛇女扫视了全场。
　　“要是不够的话，我想大家都知道...”
　　他们当然知道，要是不够的话，他们就要被拿来献祭兽神了。
　　“放心，我立刻召集我手下的凶兽，开始围杀周围的凶兽。”
　　“没错，即便血洗千里也在所不惜。”
　　“那些人族我早就看不惯了，这回正好可以屠了他们。”
　　......
　　一个个来到这里的无不是一个个地方的霸主，当他们发动力量的时候，
　　天都会为之恐惧！！！.

第30章



　　对于远在天边发生的事情，姬天不晓得。
　　他刚刚将啸月天狼收起来，仓库的门口就响起了“咚咚”的敲门声。
　　“进来吧！”
　　姬天道了声，
　　仓库的门被打开，露出了季白圆圆的脑袋伸进来查看，
　　季白刚刚跟家里通了电话，告知了他一些事情，所以他就来找姬天了，
　　可是，
　　走到仓库附近的时候，他就看到了那流的到处鲜血，将附近染成了血色。
　　当看清楚是鲜血是从仓库中流出来到时候，吓的他差点倒在了地上。
　　这别是姬天的血啊！！！
　　怀着忐忑，
　　他先是敲了一下门，
　　之后仓库里传来姬天的声音，他才真正的呼了口气。
　　可是，当看到那满地的鲜血和遍地染血的银毛发，
　　看的他头皮发麻，
　　但是他却是不敢问。
　　而且他无意中的扫视发现，原本放在那里的一座兽晶小山都已经消失不见。
　　“有事吗？”
　　姬天姬天见季白有些焦急的面孔问道。
　　“出事了，就在刚刚我收到消息，那个秘境提前打开了。所以，必须现在就要出发。”
　　季白想起自己老爹刚刚跟自己说的情况急切的道。
　　“还有什么事？”
　　姬天看着季白那一副欲言又止的表情，就知道他还有事情要说。
　　“这~”
　　季白迟疑了一下。
　　“就是听说这一次秘境的入口竟然连接了其他的几个地方，因此，这次进入的人数可能会增加，甚至不排除有其他种族的人进入。”
　　想了想，季白还是将自己知道的信息说了出来。
　　说完，季白就沉默不语，
　　现在选择权在姬天这里，他等着姬天的回答。
　　即便姬天决定不去，那他也不会责怪姬天。
　　“你放心，既然我已经答应了，那我姬天就不会反悔。”
　　姬天微微一笑。
　　危险吗？
　　肯定是有的，
　　因为那里甚至有着黄金级以上的凶兽，
　　而且，
　　这次还有其他的人族和异族的人一起去。
　　但是，他相信。
　　年轻一辈之中，自己不弱于人！！！
　　危机，危机。
　　危险当中也有着大机缘！！！
　　“真的？”
　　季白有些感动，没想到姬天竟然真的答应了他。
　　这次也不知为何，秘境出现了很大的不同。
　　为了应对这次的事件，
　　甚至那“秦”城中的大学中都派人来到了那里。
　　因此，可以说此行凶险万分！！！
　　“你有什么需要，只要我可以办到，我一定帮你准备好了。”季白想到自己也只能让姬天没有后顾之忧才行。
　　“嗯~”
　　姬天想了一下道，
　　“如果可以的话，请给我尽可能多和等级高的兽晶。”
　　自己的御兽因为血脉进化，导致等级下降了两个阶位。
　　如果有足够多的兽晶的话，那他也许可以尽快的将御兽恢复到巅峰。
　　“这个没问题，我把我这些年来积攒的兽晶都给你带来。”
　　季白立刻承诺，
　　这点需求他还是可以满足的。
　　“还有么？”
　　季白问道，
　　既然他已经认定了姬天，那他就会尽自己最大的努力去帮助姬天。
　　这也是他的一场豪赌！
　　其实连他都不知道，为什么愿意将自己的未来交给一个和他同样年龄的青年，而不是寻找一个更强的人。
　　也许是姬天那面对任何情况都有的从容不迫，
　　以及在任何时候都可以翻盘的奇迹吧！
　　“什么时候出发？”
　　姬天问道，
　　他已经迫不及待的等待与其他人的争锋。
　　从他觉醒开始，
　　他一直都是一招碾压，根本没有遇到可以与之一战的敌人。
　　而现在，
　　他也许就甲肮与其他的天才，甚至是其他种族的天才相较量，
　　这如何不让他兴奋。
　　原来，
　　我也是有着好战的基因的。
　　姬天轻轻一笑。
　　“如果你已经准备好的话，那我们现在就出发吧！接送人员已经为你准备好了。”
　　季白将目前的一些情况说了一下。
　　“出发？我亲爱的弟弟，你想去哪啊？”
　　一个尖锐的女生声音，突然从这个时候传来。
　　随后，
　　仓库的门口走进一前一后两个漂亮的女生，
　　走在前面的那盒身穿一个红色紧身露脐装，一头短发，身披一身红色小马甲。显得十分的潇洒和靓丽。
　　同时一身的红可以看出她火爆的脾气。
　　而她身后的另外一个女人则是与之前的女人穿衣打扮有着很大的差别。她的一身黑色一副将全身包裹的严严实实，黑色长发披撒在后背上。
　　并且，脸上还带着一个黑色的面具，全身上下只剩下那一双寒气逼人。将人距之以千里之外。
　　“季灵？你怎么在这里。”
　　姬天不认识这两人，
　　但是季白却是很熟悉前面火爆的女子。
　　“当然是来看看你选择的人怎么样，不行的话不如让姐姐帮你一把。”
　　被季白成为“姐姐”的女子笑着道。
　　“哼，我的事情就不劳你费心了。”
　　季白对于这个姐姐不仅不欢迎，甚至有些讨厌。
　　这是她同父异母的姐姐。
　　从小天资高绝，并且十分聪明。
　　同时为人强势，不喜欢别人违背她的命令。
　　因此，小的时候，季白没少被她玩弄。
　　对于这位姐姐，他是一点感情也没有。
　　“那不行，我可是你的姐姐。我不关心你谁关心你？”季灵立刻拒绝道。说完，不顾季白的愤怒，他将目光转向了季白身边的姬天。
　　“这位就是你选择的人？”
　　上下打量了一番姬天，她突然一笑
　　“这位应该是和你差不多年龄的吧？”
　　“是又怎么样？”
　　季白倔强道，
　　“长的还行，但是实力的话。似乎不怎么样啊！”
　　季灵摇了摇头道，
　　她已经看的很清楚了，
　　她弟弟季白身旁的人竟然只有黑铁级中期，
　　就这样的实力他怎么敢答应去那个秘境，那里可是白银不如狗，黄金满地走的险地。.

第31章



　　“呵，你才不行呢！你知道我兄弟姬天有多厉害吗？”
　　说起姬天的实力，季白立刻有了底气。连说话都开始硬气了来。
　　“哦？”
　　“不就是一个黑铁吗？再厉害还能超过一个白银吗？”季灵轻笑一声，她不晓得她这个弟弟哪里来的底气。是他的体重吗？
　　“姐姐，这回你可错了。”
　　终于找到了自己姐姐错误的季白立刻回击道，他搂着姬天的肩膀骄傲的道：
　　“我兄弟姬天可是能够一人单挑数十白银的人！！！”
　　“哦？是你？”
　　季灵听了自己弟弟的叙说，她想起了她从崂山市来之前听到的消息。
　　听书高三学生的试炼之地，
　　有一名叫姬天的魔鬼新生，竟然在数百名青铜和白银级强者的包围下硬生生的杀了数十人。
　　杀的血流成河！！！
　　而且他身为一个平民竟然敢屠杀那些贵族，
　　简直是胆大包天。
　　直到她走之前，整个崂山市到处都是讨论姬天的声音。
　　有人说他是魔鬼，是屠夫！
　　也有人说，他只是自保而已，有什么不对！
　　甚至将姬天当成平民的代表，在市里爆发了一场又一场的暴乱。
　　之前还想一会儿去见一见那位“神人”。
　　没想到现在倒是遇见了。
　　这回，季灵总算手收起了轻视的目光，反而有些凝重的看向姬天。她十分清楚，如果姬天的传言是真的话，那么他将会是多么的强大。
　　不仅是她，
　　就连她旁边一直闭目的黑衣女子也都睁开眼睛，看向姬天。
　　“如果你真如传闻中那么厉害的话，倒是还可以。”
　　“但是，传言难免有些夸大，不如我们较量一番？”
　　季灵显然不愿意就此放弃，她还是想要再试探一下姬天。要不然她不甘心败给一个黑铁级的人。
　　尽管他的实力在传闻中十分的不弱。
　　“这～”
　　季白将目光投向姬天，他不知到姬天的打算。
　　“可以，”
　　姬天没有介意。
　　因为就在刚刚，他感受到自己身体中的啸月天狼竟然有了异动。
　　这是姬天没想到的，
　　原本以为啸月天狼的进化是需要几天时间的，却是没想到竟然这么快！
　　难道他已经接受了血脉的传承了？
　　姬天不晓得，
　　但是应该马上就可以知晓了。
　　说完，
　　四个人走出仓库，来到了外面的一个空地上。
　　没有多说什么，
　　季灵已经召唤出了他的御兽，
　　是一只粉色的蝴蝶！
　　姬天凝神看去，它的数据就已经在姬天的眼前亮了出来。
　　【名称】：花皇蝶
　　【实力】：白银初级
　　【资质】：黄金顶级
　　【属性】：风系，虫系，毒系
　　【技能】：龙卷风，催眠粉，
　　黄金顶级的御兽，
　　在这个地方算很不错了。
　　姬天点了点头，接着将自己的御兽放了出来。
　　四米高的啸月天狼的身上当出来的那一刹那，就成为了现场最两眼的存在，它的身上散发着一种神圣的气息，
　　让人看了之后甚至会不自觉的想要跪地膜拜，
　　而仔细看的话，空气中的尘土竟然在距离他十厘米的时候就自动的飘离开。
　　随风飘荡的鬓角更添加了他本身的帅气。
　　一双威严的眼睛，似乎在藐视着前方的一切。
　　“这是什么御兽？”
　　季灵震惊的道。
　　他可是在“秦”城中上过学的，可是也没有见过这么威严，这么高贵的御兽。
　　而这样的御兽又怎么可能出现在一个刚觉醒还不到一个星期的人身上。
　　而季灵毕竟是人族，
　　对于啸月天狼刚觉醒的血脉并没什么感觉。
　　但是，
　　花皇蝶却是不一样，
　　它只觉得自己似乎遇到了皇一般，
　　那来自血脉深处的震颤，让它惊惧的翅膀都无法控制，直接摔在了地上。
　　这就是啸月天狼新一次的进化成果。
　　当姬天将目光投向啸月天狼的时候，它的新数据也一样的出现在了姬天的眼中。
　　【名称】：啸月天狼（至尊）
　　【实力】：黑铁中级
　　【资质】：至尊（顶级）
　　【血脉】：至尊（顶级）
　　【属性】：风系，兽系，空间系
　　【技能】：绝对风刃，狂暴，狼皇威压，瞬移，食月，
　　数据中多了一个至尊血脉，
　　同时，吞噬的技能化为了食月！
　　“这是又进化了？”
　　季白摸不着脑袋的嘀咕了一声，
　　他发现，每一次见姬天的御兽，御兽都会产生一次大变。
　　而这次，好像更厉害了。
　　“这怎么说？”
　　姬天指着已经晕了过去的花皇蝶道，
　　季灵的小脸一红，
　　说好的跟别人较量，结果别人刚把御兽放出来，自己的御兽就晕了。
　　季灵感觉自己丢死人了。
　　哪还有脸说。
　　“我认输。”
　　说完，季灵收起御兽之后，赶忙拉着身旁的女孩赶忙跑路。
　　而季白却是不争气的笑出了声，
　　“姬天，真有你的，我还从来没见过我姐她还会害羞呢！！！哈哈哈、”
　　“行了，那咱们就快点走吧！”
　　姬天可不理会季白的腹黑，
　　他其实根本就没在意这场比赛，
　　因为，这是一场必赢的比试！.

第32章



　　一架正飞行的军事战机之上，季白幽怨的看着自己的姐姐。
　　“你怎么也在这里？”
　　季白发问道，
　　“我为什么不能在这里？”季灵反问。
　　“你不应该直接去那秘境吗？”
　　“本来是的，但是我要来接她呀。”季灵指了指身边将自己包裹的严严实实女人。
　　其实从遇到这个女人开始，她都没有说过一句话。
　　就像对世间的一切都漠不关心一样，
　　也只有姬天啸月天狼出现的时候，才能从她的眼神处发现些许的惊诧。不过，随后又恢复了平静。
　　“季白，你说一下秘境的具体情况。”
　　这时，姬天道，
　　“好的，”
　　季白点头，其实姬天不说，他也打算说一下。
　　“你不用说了，你知道的情报已经过时了。”
　　季灵直截了当的道，
　　这回她的脸上透着一股凝重，似乎遇到了什么很难解决的事情。
　　“好吧，那你说吧。”
　　季白没有跟自己的姐姐犟嘴，他知道随着这次发生的巨大变故，势必会产生许多意外的事情。
　　这方面他肯定是没有姐姐掌握的及时。
　　季白点了点头，同时提醒了一下身旁的人。
　　“首先，从我们收到的消息来看，这次秘境产生重大变故是与一个史诗甚至是传说级的凶兽风暴之鹰有关。”
　　“为了安全，整片的秘境之中已经燃起的杀戮，凶兽之间都在斗争，都在厮杀。”
　　“而这个消息不知被谁知道了，然后惹来了方圆数十万公里的强大势力纷纷来察。”
　　“要知道，一个史诗级凶兽产下的蛋，那可是至少拥有史诗级的潜质啊！这样的人成长起来，即便在强者众多的‘城’里，那也是一方高手了，会被各大家族的人招揽。”
　　说道这，季灵的眼中涌现出羡慕的目光，只有去过城里，才知道‘城’的强大与繁华。
　　“同样，这次的秘境被城中的几所顶级学院的人注意到了。”
　　季灵说道这里忍不住的叹息，
　　她对于此次的秘境之行没有报多大的希望，
　　他们终究只是来自小地方的人罢了，根本不可能对付的了那些大家族的人。
　　不，也不一定，
　　她猛然抬起头，看向姬天。
　　他也许是他们此次行动的唯一希望了！！！
　　“哦？那几个学院。”
　　姬天问道，
　　他知道，高考过后就会升入城里的大学，一般被称作学院。
　　但是，他们老师从来不跟他们说哪些学院，说他们根本无望。
　　不希望打击他们的自信心。
　　让他们安心读一个本市的学院已经很好了。
　　不要好高骛远！
　　所以，姬天对于传说中的‘城’里的学院好奇已久。
　　“他们分别就是青龙学院，白虎学院，朱雀学院和玄武学院。四大学院以四大神兽命名，象征着他们的顶级地位。”
　　“他们培养了城里一大半的最顶级强者。即便放眼整个人族领地，他们也都是最顶级的院校了。”
　　“而这回，他们竟然将这里当成了一场试炼，用来给他们学院的学生做期末考试。”
　　季灵叹息，
　　他们眼中一次难得的大机遇之地，对于那些学院来说不过只配当一个期末考试。
　　“而这还只是学院的，听说也有些城里的大家族子弟对这次的秘境开启有着些许的兴趣，很可能回来参与。”
　　“所以，这次我们‘市’级选出的人，将会沦为陪衬。而且将面对更加严峻的形势。”
　　“当然，姬天你也许不一样。”
　　季灵突然充满希望的说道，
　　“我如今也在一个城里的小学院上学，可是我却是重来没有听过或者见过谁的御兽像你的一样神圣，威严。”
　　“它的资质绝对非常非常强！！！”
　　“有多强？”
　　姬天笑道，他的啸月天狼可不只是资质强那么简单，就连血脉也都是强到无边的。
　　但是，这些他自己知道就可以了。
　　“很强很强。”
　　季灵很认真的道。
　　“那还有其他的呢！别歪楼了。”
　　季白插嘴道，
　　季灵撇了一眼季白，吓的他赶紧闭嘴，但是她也不再多说其他的，开始继续介绍。
　　“刚刚说的还只是人族，这次不知怎么滴，就连附近几个区域的异族竟然也得到了消息，想要来分一杯羹。”
　　“从现在得到的消息来看，已经有暗夜精灵族，兽人族和龙族都已经来人。”
　　“什么？龙族也来了？”
　　季白听到这里忍不住一声惊呼，
　　那可是龙族啊！
　　他们的种族数量虽然不多，但是每一个都是极强！！！
　　“没错，所以龙族的参与说明此次行动绝对不只是一只史诗级凶兽那么简单。”
　　季白严肃的道。
　　“看来是出现了什么比较贵重的宝物了。”
　　姬天淡淡道，
　　他从课本上了解到，龙族是大陆上最顶级的种族之一，不弱于人族。而且这一族对于宝藏的嗅觉十分的灵敏。
　　因此，只要i龙族出现的地方必有宝藏！！！.

第33章



　　随着战机的降落，姬天四人组总算是来到了秘境之处。
　　显然，
　　他们属于来的较早的一批人，
　　四人先后下了飞机，季白在前方领路，其他三人在后面跟着。
　　下飞机没多久，
　　季灵就悄悄的降低了速度，然后跟后面的姬天并齐，并且伸手拉了拉姬天的衣服。
　　姬天面带疑惑，
　　这女人想干嘛？
　　“咳咳，我可不可以求你一件事情？”
　　季灵红着小脸小声道，说完还特意往前看了一眼季白，发现他并没有听见，这才松了口气。泣求的看着姬天。
　　这！
　　这真的是季白所说的那个凶巴巴的姐姐？
　　姬天感觉季白是不是在说谎，
　　有这么貌美又音甜的女生吗？
　　而且她求人的那副口音，令姬天浑身有些发抖。
　　“你说什么事？”
　　姬天低头问道，他并未先答应。
　　“那个，你可以进去了之后保护一下她吗？”季灵扭捏的还是说了出来。
　　“她？”
　　姬天看向走在前面不远处的女子，
　　“对，就是她。”
　　季灵点了点头，
　　“既然实力不够，为什么要进去？”姬天皱眉问道，他刚刚突然有种感觉，只要自己答应了季灵，
　　自己似乎就会惹上某种大麻烦一样。
　　“她有必须进入的理由。”
　　季灵抿了抿嘴，想说些什么，但是还是没有说出来。
　　“看情况吧！”
　　姬天并没有给出明确的答复，说完，向前快走。
　　当然，如果可以在不危害自己的情况下帮助她的话，那他自然不会放手不管。
　　“那你到底帮不帮忙啊？”
　　季灵有些郁闷，
　　是自己的魅力下降了，还是他的眼光有问题，老娘都这样的了，你还这样无动于衷！
　　气的季灵有些羞恼的剁了跺脚。
　　“咱们有困难可以提啊！只要我能做到，我肯定做。”
　　季灵不愿轻易放弃，她不信自己一个黄花大闺女竟然打动不了一个青春美处男。
　　在季灵的哀求声中，姬天他们总算来到了人族的驻扎区。
　　驻扎区在一座人为开辟的空地，位于半山腰。
　　似乎是将一座山拦腰砍断，留下一个平面。
　　空地上已经建好了一座大型的宫殿群。
　　在季白的带领下，姬天他们来到了靠左的一个小型宫殿。
　　“少爷，小姐，你们来了！”
　　还未进门，
　　一个穿着正装的老管家就来到季白的跟前，向他请安。
　　“顾管家，我爹已经来了吗？”
　　季白直接问道，没有丝毫的见外。
　　“来了，老爷已经来到多时了。”
　　顾管家回答道，
　　“那顾管家先带我们去见我爹吧！”
　　季白需要带着姬天和那位和他爹见上一面，一会儿就是他爹带着他们过去。
　　“嗯，老爷也在等待着你们。”
　　说完，顾管家转身带着他们进到了宫殿中。
　　大殿中水晶雕饰，光彩夺目。
　　大殿的最上面坐着一位威严的男人，身穿一身迷彩军装。双目似剑，眉宇之间透着无限的威严。
　　当姬天走进宫殿的第一时间就感觉到一股压力笼罩在了身上，不过对于这点压力，以他已经进化过多次的身体根本毫不在意。
　　“爹，这俩位可是客人。”
　　季白知晓自己的老爹定然会这般干。
　　于是对姬天连忙道歉。
　　不过，姬天也不在意。
　　“哈哈哈，抱歉啊！小白你邀请过来的人似乎有些不一般啊！”
　　季永昌笑着从座位上站了起来，
　　他有些诧异，
　　自己长期身处高位所具有的威压可不是任意一个年轻人都可以视若无睹的。
　　看来，自己的儿子这次邀请的人还行。
　　他的心里暗自点头，算是初步认可。
　　但是接下里具体怎么样还得继续考验。
　　“姬天，这位就是我爸，同样是我们崂山市的shi长。你叫季叔就行。”
　　季白向姬天介绍道。
　　季永昌亮畅笑着道：“对对对，叫我季叔叔就行，你们是我儿子的朋友，那就是一家人。”
　　而在他心里却是十分吃惊，
　　自己儿子的脾性他可是知道的，
　　那可是天不怕，地不怕的主。
　　倒不是说他多莽，
　　而是特别精通算计，就连自己都在他的手里吃过亏。
　　可是，这才过去几天啊！
　　怎么好像换了个人似的，
　　而且看他的样子似乎还是以他身后的姬天为主，这就更让他惊讶了。
　　不仅是儿子，
　　当他将目光看向女儿的时候，
　　他惊喜的发现自己的女儿竟然不时的偷偷看两眼姬天。
　　这更是让他惊为天人，
　　自己家的两大魔王竟然被不知不觉之中被姬天降伏了。
　　而且，
　　看女儿的样子，还是那种单相思的主。
　　一直为自己女儿婚事发愁的他，
　　脸上的笑容更加绽放了！！！.

第34章



　　“这位就是姬天了吧？”季永昌笑着迎接姬天。顺便走上前去，拉着姬天的手就往前走。
　　被季永昌拉着的姬天有些不知所措，
　　这shi长这么热情的吗？
　　就连季白也是一副目瞪口呆的样子，
　　这还是平常那个威严的父亲吗？
　　怎么对姬天这么和善，不会是他在外的私生子吧？
　　季白一下子想歪了，
　　而刚刚看到自己的父亲不停的看着自己发笑的季灵则是差点羞的转身离开，她怎么会不知道自己的父亲想的是什么。
　　这几年一直想要把自己嫁出去，但是一个看上眼的都没有。
　　而刚刚自己求姬天的眼神被她爹看到，一定是误会了。
　　可是，
　　她该怎么上去跟他说呢？
　　难道说：爸爸，我不喜欢姬天，你误会了？
　　不行，
　　绝对不行。
　　这样的话会越说越乱的。
　　季灵的脑袋差点爆了，这一度让她这个聪明绝顶的脑袋都有些冒烟，
　　最终，
　　她决定现在先不说，等姬天离开之后，自己再找父亲亲自聊聊。
　　而这时，
　　黑衣女子却是突然扭头看了她一眼，然后又转过身去。
　　季灵像是被抓住了猫尾巴一样，直接跑到她的耳前道。
　　“你看什么看？今晚再收拾你。”
　　似乎想到了什么，黑衣女孩突然低下了头，同时加快了脚步。
　　而被握着手的姬天则是一脸懵逼。
　　“季叔，你可以松开一下我的手吗？”姬天无奈的道，他这样很没面子的啊！
　　“哦哦，当然可以。”季永昌以为自己的力气太大了，握疼了姬天。立刻松开了握着姬天的手。
　　这时，生怕再出什么幺蛾子的季白赶紧走出来说道：“老爸，这就是我选择的人。”
　　“哦。”
　　这个季永昌当然知晓，还是他帮姬天摆平了那些家族，让他们在这次秘境行动之前不准找姬天麻烦。
　　只是他现在不得不考虑，万一姬天去里面挂了的话，那他女儿怎么办？
　　所以他说道：“你姐同意吗？”
　　季白立刻回答道：“当然。”
　　不会说完，他就有些迷惑，这时我选择的人，关我姐啥事？
　　“既然你姐都同意了，那我就没问题了。”
　　季永昌觉得季灵认为还是自己弟弟的前途更加重要，
　　心中忍不住为这姐弟俩的亲密关系点赞。
　　虽然知道他们俩从小相爱相杀，但是还是血浓于水啊！
　　这让他忍不住再次扭头看了一眼季灵，眼中满是对子女的关爱。
　　这一眼看的季灵有些无语，
　　她知道她爹又在发挥想象力了。
　　忍住，
　　不生气，
　　现在客人在呢！
　　注意保持形象。
　　季灵在心中不断的告诫自己。
　　姬天则是赶忙向后面挪了几步，他总感觉这位shi长有些不对劲，
　　那仿佛看自己儿子一样的眼神是怎么一回事？
　　“老爹，我带他们来就是问问秘境的事。”
　　季白感觉氛围有些不对劲，立刻扭转话题问道。
　　“这个我确实需要告知你们一下。”
　　“咦？”
　　就在这时，季永昌突然抬起头看向外面。
　　“走吧，我带你们去看看。”
　　季永昌面色沉重的道。
　　不知道发生什么的姬天四人跟着季永昌来到了宫殿外。
　　刚出来，
　　姬天就看到一头数百米的凶兽从头顶飞过，
　　不对，
　　那是御兽。
　　因为姬天看到在那庞大的凶兽上面竟然有着人！！！
　　“看到了吧，那是青龙学院的人。”
　　季永昌看向上方阴沉道。
　　这人骑着御兽从他们的头顶经过显然是不给他面子。
　　似乎察觉到了什么，
　　凶兽上方站在最前方的一名中年男子低头看了这里一眼，之后就转过头去。似乎根本就不把他们放在心上。
　　“这家伙~”
　　季永昌不满道，
　　“爹，他们很厉害吗？”
　　季白也是感觉受到了羞辱，愤恨道。
　　“他们不厉害，他们背后的青龙学院才厉害。”
　　季永昌摇了摇头道，
　　这样的货色，他一招就可以击杀全部。
　　但是他背后代表的青龙学院却是他惹不起的。
　　因此只能沉默。
　　他的沉默，可不代表着姬天的沉默、
　　我记住你了，
　　青龙学院！
　　姬天在心中微微道，
　　也不知道是不是受到御兽的影响，姬天十分讨厌有人胆敢无视自己，
　　而这个青龙学院不仅无视，而且还敢直接从他头上飞过。
　　这不找死的吗？.

第35章



　　此时的青龙学院的人根本不知道自己竟然无意间惹到了一个他们招惹不起的人，
　　而这时，远方的天空之上出现了几个黑点，黑点不断变大。
　　临近一看，
　　是几只巨大的御兽！
　　眨眼之间已经来到了跟前。
　　他们并没有在这停留，而是直奔着前方而去。
　　“看来，这回是都来了。”
　　季永昌神色凝重的道，
　　只有他知道这次的秘境之行几乎已经跟他么这些市级区域的人没什么关系了。
　　因为米有见过城里的天才，根本就不会知道他们到底有多么的强大。
　　“走吧，我也带你们去看看。”
　　季永昌回头对几人道，
　　说罢，
　　一只堪比其他天空中御兽，甚至是比其他御兽更强的烈焰鸟就出现在了姬天的面前。
　　这只烈焰鸟足足有五十米之高，一百多米之巨！！！
　　浑身的鲜红色羽毛像是燃烧着火花，
　　即便它在半空中翱翔，姬天都能感觉的到那股扑面而来的热浪。
　　这就是殿堂级御兽的强大实力吗？
　　总有一天，我会变得更强！！！
　　姬天在心中道。
　　似乎感受到了姬天的心意。
　　姬天身体中的啸月天狼发出一番悸动，
　　它也渴望着变强！！！
　　“走吧，我们上去。”
　　季永昌知道自己的烈焰鸟的习性，知晓它是不会落下来接人的，只能自己带上去。
　　可是，这回他却是失算了。
　　烈焰鸟在空中盘旋了一圈之后，竟缓缓的落下，甚至连身上它最喜欢的火焰都在逐渐的熄灭。
　　露出最原始的羽毛。
　　“这？”
　　季永昌一时有些不明白，自己的御兽怎么会这样做。
　　它可是一位骄傲的烈焰鸟。
　　而且，
　　它刚刚出来之后，竟然没有欢叫。
　　放在以前，它最喜欢的就是出来以后用一声响亮的啼鸣，昭示着自己的降临。
　　那排场足足的强！！！
　　可是今天，
　　它竟然将自己的姿态放的这么低。
　　这太不符合常理了。
　　惊讶的不只是季永昌，还有季白和季灵。
　　他们一家子常常陪伴在自己父亲的旁边，可谓是对烈焰鸟的脾性十分了解。
　　它什么时候会低头了？
　　而烈焰鸟可不晓得自己主人和小主们的内心戏，
　　其实在刚刚飞出来的时候，它是想要用一声嘹亮的声音，宣誓它的到来，宣誓它的强大。
　　但是，
　　还没等到它喊出声，
　　它突然感觉到自己血脉深处的一股悸动，那是灵魂深处的威压。
　　它知道，
　　有血脉超强的御兽在附近。
　　当它看向姬天的时候，就知道。
　　那股威压是从它身上发出的。
　　当下它哪还敢炫耀，只能老老实实的将自己的威势收敛。
　　等待着王者的到来。
　　那会是它的荣耀！
　　季永昌随不知道发生了什么，但是它可以清楚的知晓自己的御兽心中对自己身后的姬天竟然充满了敬畏！
　　这让他大为震撼。
　　本来开始对姬天还有些不是很在意的他突然意识到。
　　姬天也许没那么简单！
　　“走吧。咱们先上去。”
　　季永昌将震惊放在心底，带着几人走上了烈焰鸟的背上。
　　如大鹏展翅般，
　　一个翅膀的煽动，姬天他们已经出现在了数千米的高空之上。
　　这就是殿堂级御兽的强大之处！！！
　　姬天俯瞰下方，
　　发现下方的一切都变的提别小，
　　有种前世坐飞机往下看的感觉。
　　而且在烈焰鸟的背上并没有感觉到什么不稳的现象，
　　而且连风都没有感受到。
　　仿佛在烈焰鸟的身上形成了一股屏障。
　　将外面的大风完全的隔绝。
　　很快，
　　烈焰鸟就已经平稳的降落到了地上，
　　从烈焰鸟的身上下来，
　　姬天发现这里已经来了很多的人。
　　而刚刚的那青龙学院的人也已经站在了不远处，
　　他们的到来，并没有引起其他人的关注。
　　因为这里不时的就会降落一个，
　　他们无心关注。
　　但其他人却是有关注的，
　　比如市一级的。
　　市一级的人似乎已经形成了一个联盟，有人见季永昌来，立即和他打招呼，呼喊他们来这边。
　　季永昌也是带着他们来到了市级的汇集之处。
　　在这里，
　　也只有他们抱团之下，才有那么一线的升级、
　　“季shi长，你可终于来了。”
　　一个有些肥硕的中年男子，见季永昌到来，立刻前来迎接道。
　　他是崂山市旁边的清水市的shi长，
　　萧楼！
　　两边的关系还算可以。
　　所以，这季永昌一来，他就率先的前来迎接。
　　“萧shi长，你来的早啊！”
　　季永昌客气的道。
　　ps:求鲜花，求票票.

第36章



　　“走，我带你去那里找老雷他们。”萧shi长笑着拍了拍季永昌的后背。
　　他们关系很好，所以很自然的就结盟了，而季永昌的实力在他们当中又是最强大的，理所当然的季永昌就是他们的老大哥。
　　刚刚老大哥不在的时候，那其他地方的人可是很嚣张的，
　　这回老大哥来了，
　　看不削他们的气焰！！！
　　“嗯，那你们先去那边结交一下朋友。”
　　季永昌指着那边一群年轻人所处的地方道。
　　“好的，爸，那地方我熟，我带着他们去那里。”
　　季白自告奋勇的接过这个活。
　　季永昌点了点头，他这个儿子交际能力随他，跟谁都能聊的来。
　　“走，姬天，我带你去装逼。”
　　季白的话刚说出来，
　　他就感受到了一道凉丝丝的目光，
　　他知道，那是他的姐姐。
　　吓的他赶紧改口道：“不对，是带你们去见一下胖友。”
　　说完，季白赶快加快脚步唯恐被自己的姐姐追上来。
　　还没到，
　　同样就有一人迎了过来。
　　此人面色俊朗，手拿一个折扇，同时微笑示人，让人看了忍不住对他产生好感。同时做辑道。
　　“季兄，别来无恙啊！”
　　“萧兄，好久不见。”
　　季白同样抱拳回应。并且连忙问道。
　　“怎么样？那边的人还嚣张吗？”
　　一听季白说起这个事情，萧自然就觉得委屈，当即拉着脸对季白道，
　　“季兄，你是不晓得啊，那其他市的人竟然瞧不起咱们的人，你说气不气人。”
　　“娘的，敢瞧不起咱们的人，他怕是老寿星吃砒霜吧！也不瞧瞧今天我带的人。”
　　季白一改之前的样子，一副欺男霸女的样子，像极了一个之前姬天看到的那些二代一模一样。
　　“知道了吧，这就是他之前的样子，是在我的关爱之下才改正了。”
　　身后的季灵不晓得什么时候又走到了姬天的身旁，瞧着她弟弟的模样，咬牙切齿道。
　　“果然，你是对的。”
　　这次姬天果断的站在了姐姐季灵这一边，
　　别说他姐姐季灵了，就是姬天，他现在都忍不住一巴掌拍在季白的脑袋上，
　　实在是现在的季白实在是太猥琐了。
　　“哦？不知道季老大这回找的哪个？”
　　萧自然好奇的问道，
　　这已经不时他们第一次来了，
　　每一次来他们都会带着自己选择的人进入秘境。
　　“就是这位，叫姬天，以后你看到他就根看到我一样。听到了吗？”季白脸上的猥琐在这个时候消失不见，一副认真的样子。
　　“记住了，以后他就是我亲哥。”
　　萧自然站直了身子，对季白保证道，
　　同时，
　　他有些好奇，不晓得季白为什么要这么做。
　　放在以前，
　　这些他们找来的人，
　　就相当于玩命，谁也不晓得到底出来出不来。
　　所以，对于这些人他们都是相当于是一种交易。
　　可是现在，看季兄的对身后那帅气的不成样子的男人竟然很尊敬。
　　这是为何？
　　不过季白没时间跟他解释，
　　但他也十分聪明的没问，反正季兄的决定是不hi错误的，这是他跟着他数年时间的经验。
　　于是，
　　他赶忙跑到姬天的身前微微弯身道：“见过姬大哥，有什么需要我办的您尽管说。”
　　这突如其来的一声大哥，喊的姬天有些懵。
　　不过很快就回过神来了。
　　“别叫我大哥，我不喜欢这个称呼。”
　　姬天有点讨厌的道，
　　大哥这个称呼，像是黑社会一样的。
　　他觉得这个名字不适合他。
　　不过，
　　倒是挺适合季白的。
　　“哦哦，那就姬兄吧！”
　　萧自然完全没有姬天的话而生气，反而立刻认错。
　　因为就在他靠近姬天的时候，
　　他的御兽竟然传提出一种害怕的情绪，
　　这让他十分的震撼，
　　这怎么可能？
　　他的御兽可是拥有黄金高级的潜力啊！
　　同时，
　　这也让他知晓，
　　姬天绝不简单！！！
　　姬天点了点头，这个称呼还可以。
　　“呦，这不是崂山市那个怕姐姐的那个季白吗？怎么现在竟然敢出现在这里啊！”
　　一道嚣张无比的声音从不远的前方走了过来，
　　这些人一个个穿着极为华丽，全身上下珠银宝物子啊他们身上熠熠发光。
　　手上拿着一把羽扇，一副穷极奢华的样子。
　　“谁，那个垃圾在喷粪。”
　　季白怒喝道，
　　你不给我面子，
　　我当然也不给你面子。
　　“哼，季白，你依旧巧舌如簧啊！”
　　那刚刚说话的人气的握紧了手里的扇子，肉眼可见的扇子手把都已经变形。
　　“就是，有失贵族形象。”
　　他身后的其他人也是纷纷点头，厌恶的看向季白。
　　“说的好像你们这些人模狗样的废物拥有贵族形象一样。”
　　季白的嘴跟开了炮一样疯狂乱怼。
　　更新了，更新了，希望大家接着看啊.

第37章



　　“你说什么？敢不敢再说一遍？”走在最前面的昭漠被季白的一番话给气的直冒烟，
　　“季白，你找死！”旁边的邱江也是快气到爆炸，
　　他们身为各自shi长的儿子，哪一个不是从小就锦衣玉食。
　　哪一个见了他不得恭恭敬敬！
　　谁敢见了他们不拜，谁敢对他们有丝毫的不敬。
　　他们就是各自‘市’的王子！
　　而这才是整个人族各大‘市’真正的样子。
　　而可以说，
　　季白才是他们中的一个例外，或者说是在他姐姐的‘温柔关怀’之下产生的异类。
　　而季白却是恶心的看着这些人，
　　这一刻的他竟是对喜欢‘关爱’自己的姐姐产生了一丝感激，
　　要不是她，
　　恐怕自己也会是这个让人讨厌的样子。
　　而萧自然根本不敢插话，
　　他只是他爹的上百个儿子之一，哪里有其他市的‘太子’那么骄傲！
　　所以，他才怂的一批，
　　其他人都看不起他，
　　唯有季白肯找他说话，愿意与他平等对话，他当然要跟着季白。
　　“找死，你以为这里还是你们的市吗？告诉你，在这里的每一个人都不比你们差。”
　　“想要我的命？来啊！谁怕谁啊！谁不敢来谁孙子！”
　　季白大声的叫喊着，一副你不敢来你就是怂的样子，
　　他这么做可不是没有底气的，
　　姬天就是他的底气，
　　可以说，
　　有姬天在，他不信有谁可以打败他。
　　“你这家伙。”
　　邵漠阴沉的一把将手里的折扇握的变形。
　　他不知道为何一项低调的季白今天胆敢如此大放阙词，让他下不了台。
　　这还是他认识的季白吗？
　　难道他有某种底牌？
　　昭漠并没有被冲昏头脑，他还保持着理智，这也是他成为一帮二代话事人的原因。
　　“老大，咱们干他！他们就五个人，咱们可是有数十个，就是一人发一招，也能弄死他啊！”
　　后方有个年轻气盛的少年愤恨的看着姬天五人。
　　他是第一回来这里，
　　在他的城市，哪里受过这种气啊！
　　“对啊，老大他也太嚣张了。”
　　身后的其他人也是纷纷道，
　　他们又不是干不过，为什么不教训一下，这种受气的感觉实在是太难受了。
　　而昭漠并没有轻举妄动，
　　两个黑铁中级，一个白银初级，一个白银中级，还有一个看不清实力，但应该也就和自己差不多，白银高级！
　　应该是自己一方稳赢。
　　昭漠的眼珠打转了一圈，心中下定了决心，
　　“季白，别说我仗着年龄欺负你，这可是你自己挑衅的。”
　　“兄弟们，召唤御兽，今天打的他们跪地求饶！”
　　“是！”
　　昭漠身后的人顿时大喜，这才是他们想要的老大！
　　“出来吧，镇地龟！”
　　“出来吧！杰尼鳄！”
　　“出来吧，妙蛙树！”
　　......
　　下一刻，
　　方圆一公里的空间之中被各种各样的御兽所占据，
　　熊，猫，猴，鼠，狼，狗，豹，虎等等一应俱全，而这还是地上跑的，还有天上飞的各种鸟类。
　　数量众多，且体型强大的御兽如一片漆黑的乌云一般压的人喘不过气来，
　　而最重要的是，
　　这些御兽毫无例外的全是黄金级资质！！！
　　外界难得一见的黄金级御兽似乎在这里变成了随手一份的了。
　　“咕咚，季老大。要不咱们认个错吧！”
　　萧自然啥时候见过这种场面，
　　吓的腿都软了！
　　“站后面去，又不是你上！”
　　季白撇了萧自然一眼，
　　这还没打都吓成这样了，
　　那打起来怕是直接吓尿了！
　　真丢人！
　　“姬天，您看是不是教训他们一下。”
　　季白小心的走到姬天的跟前，笑着恳请道。
　　丝毫没有之前趾高气扬的气势。
　　“噗~”
　　姬天差点被这家伙的话逗笑了，
　　变脸可真快，
　　不过姬天也没拒绝，
　　他讨厌那些二代，特别是敢对他嚣张的二代！
　　当即双手插兜，缓缓的走上前。
　　仿佛面对的不是漫天黄金级资质的御兽，而是一群垃圾一般。
　　他上前干嘛？
　　有些害怕的萧自然不知道，
　　对面那数十位御兽师二代也不知道。
　　“怎么？难道你还打算一个人战我们全部？”
　　昭漠冷漠道，
　　同时他感觉自己被轻视了，
　　这是根本看不起自己啊！竟然只派了一个人，他以为一个人就可以打我们全部吗？
　　开什么玩笑！
　　他根本就不信！
　　可惜，
　　姬天根本不屑搭理这个二代。
　　“威压！”
　　姬天淡淡开口道，
　　随后，
　　一股人类感受不到，御兽却是感受的一清二楚的波动以姬天为中心向着四周的御兽碾压而去。
　　“碰~”
　　“碰~”
　　“碰~”
　　这一刻，
　　无论是天上飞的，地上走的，地下转的，
　　通通齐齐匍匐倒地。
　　没有一只御兽有抵抗之力。
　　没有一只御兽胆敢有丝毫反抗！
　　这就是经过血脉加成之后的狼皇威压！
　　不用释放御兽，
　　但是姬天就是所有御兽的皇！！！
　　咳咳，不好意思来晚了。明天恢复四更！！！.

第38章



　　“噗，怎么会是？”
　　昭漠的内心突然感受到了一股恐惧，
　　这股恐惧差点让他站不住身子跪倒在地上。
　　但是，他内心的骄傲却是不允许他下跪，最终他挺了过来。但依旧付出了代价，喷出一大口鲜血。
　　而他可以挺过来，不代表他身后的其他人可以挺过来。
　　“扑通，”
　　“扑通，”
　　一个个如饺子下锅一般跪在地上，
　　他们不想跪的，
　　但是御兽传给他们的恐惧让他们体寒！不自觉的就跪了下来。
　　“这，这是怎么回事？我怎么可能会跪下！”
　　“可恶，谁敢承受我的一跪！”
　　“好可怕，是谁影响了我的御兽！”
　　跪在地上的二代们有的吓的哭出了声，有的依旧倔强的反抗着。
　　“你，是你对不对？”
　　唯一没有跪下的昭漠指着姬天恐惧的道。
　　“是我，你奈我何？”
　　姬天不在意的道，
　　这些人没有让他正视的实力。
　　“卧槽，这就是季老大都要小心对待的人物吗？”
　　萧自然震撼的看着眼前的一幕，
　　曾几何时，自己也如那群二代一样被欺负，被羞辱。
　　但自己重来没想过他们也会如此，
　　但是，
　　姬天的到来，却是打破了他的认知，
　　原来真的有人可以创造奇迹！
　　即使姬天没有针对他，但是他依旧感受到了那来自身体中御兽的颤抖，
　　他晓得，
　　那是恐惧的心情。
　　好像它十分的害怕眼前的这个人。
　　在这个人面前，它连站起的勇气都没有！
　　“你可知我是谁？”
　　昭漠知道眼前这个人绝对不简单，所以他知道搬出自己的后台，想让姬天知难而退。
　　“吆喝，你跟我姬兄比后台，你先比的过我吗？”
　　身后的季白立刻跳出来，指着昭漠骂道。
　　“别忘了，即便都是市，那也是有区别的。我们崂山市可是在周围的数百座市中都是最顶级的存在，你呢？”
　　“别以为我不知道，昭漠你父亲的实力可比我父亲差的可不是一点点。就这也配在我面前说背景。”
　　季白的话，说的前面的昭漠哑口无言，因为他知道，季白说的是事实。
　　崂山市却是比他们黄山市强大的不止一点，
　　这一刻，他才真正认识到，
　　这个世界是靠实力说话的，
　　而他偏偏没有这个实力！！！
　　“走吧，”
　　转过身，姬天不想再搭理这些垃圾，
　　人族社会的蛀虫。
　　“好的，姬兄。咱都听您的。”
　　季白迅速的变脸，看的昭漠一愣一愣的。
　　“你能否告诉我，你的名字？”
　　昭漠咧着嘴问道，
　　他想知道，这个凭借着一人之力就碾压他们的男人叫什么。
　　这一刻，即便是倒在地上的那些人都缓缓的抬起了头。
　　姬天转过头，看向这些人，笑着道：
　　“我叫姬天，姬水的姬，苍天的天！！！”
　　说完，姬天不再留步。
　　在萧自然的领路下向着秘境赶去。
　　而他们的身后，
　　“姬天，我记住你了！”
　　昭漠擦了擦带血的嘴角，之后砰的一声晕倒在地上。
　　刚刚他就已经撑不住了，但是他想要问出姬天的名字，才一直坚持。
　　而现在，
　　他终于承受不住了，
　　御兽心中的恐惧打破了内心中的最后一道防线。
　　对于这些，姬天是不知道的。当然，即便是知道了也不会在意。
　　好强！
　　季灵眼神中明暗闪烁，
　　不知道谁能征服这样的人！
　　想到这里，她不知为何心底竟有些落寞，
　　刚刚父亲误会的时候，她觉得有些羞涩之外，还有一丝那么不易察觉的期盼，
　　而现在，
　　她的内心全是苦涩，
　　自己好像根本配不上他！
　　他的未来不是我能看到的。
　　当然，这种神色被她很好的掩饰了，即使是她带来的人也没有发现。
　　很快，
　　他们就在萧自然的带领下来到了秘境入口周围。
　　姬天看向秘境入口，
　　那里是一个长达数十米的黑色空间缝隙，如同一张大口，将空间咬去了一块。
　　秘境的周围有着几只数十米的御兽守护，每一个身上都站着一位气息恐怖的强者。
　　他们是为了保护秘境防止有人偷跑进去。
　　而在秘境的下面，
　　姬天发现四大学院的人遥遥相对，
　　似乎也不是很和谐的样子，
　　更远处则是一个个写着赵，明，王，武，郑等各大家族姓氏的营地，
　　他们每一个都有属于自己的区域，
　　严禁其他势力的人踏入。
　　而更远处零散的则是向他们一样的市级势力，
　　只能远远的看着，
　　等到秘境开启，也是只能最后一批进入的。.

第39章



　　时间缓缓流逝，
　　季永昌已经再次回到他们的身边，为他们保驾护航。
　　所有人都在等待着，
　　等待着秘境的入口真正打开的那一刻。
　　此时原先十多米的秘境入口此时已经扩大到了数百米，
　　几乎要将周围的天空吞噬。
　　看上去十分的峥嵘，可怕！
　　然而来这里的人却没有一个害怕，
　　他们甚至在兴奋，
　　在激动！
　　因为他们知道，秘境就要开了！
　　猛然间，
　　三百多米的秘境裂缝竟突然之间扩大到五百米左右的大小。
　　当秘境扩展结束的一刹那，
　　所有的强者瞬间出现在秘境入口的周围，
　　一道道强大的气息互相对峙着，
　　“秘境以开，那我们就按照约定送他们进去吧。”
　　一位老者扶着胡须哈哈笑道，看起来极为平易近人。
　　但是周围强者却没有一个敢轻视的，
　　如果将这些悬空而立的强者划分为几个层次的话，
　　这名老者必定属于最顶级的那一层，
　　“听您的，陆老！”
　　其他人纷纷道，
　　显然被成为陆老的威望可是很高！
　　“四大学院的，去吧！”
　　作为最顶级势力的弟子享有优先权，
　　“是！”
　　从四大学院的营帐之下传来数道响亮的声音。
　　随即。
　　四大学院的学生相继开始飞出直奔秘境开口而去，
　　大眼一看，一个个全是白银顶级的强者，
　　而这，
　　也是秘境的限制，最多允许白银境界的人进入。
　　如果高于白银境界的人进入，则会引起秘境的崩塌。
　　四大学院的学生眨眼之间已经在入口处消失，过了一段时间之后件没有了什么动静。
　　又是一声道。
　　“各大家族的人快进去。”
　　随后，
　　数十道身影，从各大家族的营帐中。飞起的同样均为白银级强者，他们就是各大家族的年轻一辈。
　　一道道流光从姬天他们的面前划过，冲入秘境之中。
　　又过了一会儿，才轮到第三批，第三批也就是最后一批，这次轮到姬天他们市一级的天才。
　　“哼，不就是生的好吗？有什么了不起的。要是我出生好，我也可以。”
　　有人酸溜溜的道，
　　而他周围的人却不说话，身子却是悄悄的离这人远了一点，
　　傻逼一个。
　　都多大了，还说这些幼稚的话。
　　这人活不长！
　　这是众人的心声。
　　姬天没有搭理这些人，他的目光注视着那漆黑的入口，心中有种冲动，
　　他可以感知到，
　　这里将会是自己真正绽放光芒的地方，
　　这里将会是自己鱼跃龙门之地！！！
　　但是，想着姬天突然意识道，
　　自己好像有一个问题，
　　自己似乎不会飞啊！
　　那自己怎么上去呢？
　　正想着，
　　第二批人已经完全的进入其中了，
　　“市级的人可以进去了。”
　　话音刚落，
　　姬天周围的人一个个冲天而起，
　　全力冲向那秘境入口。
　　唯有姬天一人站在原地尴尬的挠了挠头！
　　没有起飞的姬天很容易就引起了在场强者的注意，
　　“这个小家伙怎么回事？怎么不进去。难道是害怕放弃了？”
　　一个圆脸大汉大声道，
　　“不，因为他只是黑铁中级的实力，还没法飞。”
　　有人扫了一下姬天，淡淡道，
　　“这不是胡闹吗？黑铁级的也敢进入秘境？”
　　有大佬摇了摇头，
　　“抱歉，抱歉。我给忘了这事。”
　　季永昌眨眼间出现在姬天的身前，对着其他人道。
　　“哦，原来是崂山市的啊！你们难道没人了吗？让一个黑铁级的人进去？”
　　一个阴阳怪气的声音传来，
　　姬天看去，发现这人有点像之前的昭漠，只是年龄比较大。
　　“昭老鬼，你敢插嘴我季永昌的事？”
　　季永昌冷冷道，
　　他知道，这昭铁生是想让自己在这么多的人前出丑。
　　但是他可不怂昭铁生，
　　他们已经是数十年的老对头了，
　　但是自己一直都是稳压对方，对方根本打不过自己，
　　所以只能使一些阴招。
　　“快进吧，一会儿秘境就要关了。”
　　陆老催促道，
　　对于这些人的恩怨他不插手，
　　但是秘境开启是有时间限制的，
　　过了这个时间，
　　就甭想再进去了。
　　“去吧！”
　　季永昌一个闪身，拉着姬天已经来到了秘境入口旁。
　　“多谢季叔。”
　　姬天拜谢，
　　他对自己还是不错的。
　　“先别谢，要是想要谢我就把刚刚那昭老鬼放进去的人给弄没了。”
　　季永昌毫不掩饰的道，
　　虽然他不知道姬天的实力，但是绝对不会是仅仅黑铁级这么简单。
　　“好的，季叔放心吧！”
　　姬天笑着道，
　　进去了，杀了那几个人让季叔高兴一下也没什么大不了的。
　　“哈哈哈，真是年龄不大，口气还不小。你一个白银怕是刚进去就得被满地的凶兽踏的粉碎，还想杀我的人。你先活下来再说吧！”
　　昭铁生被姬天的话逗乐了，
　　“这小子口气真大。”
　　“黑铁对白银？”
　　“年少轻狂嘛！很正常。”
　　凌空而立的强者们也开玩笑道，
　　很久没见到敢在他们面前吹牛的人了！
　　而陆老看着姬天信心满满的样子却没有笑，
　　因为他的御兽告诉他，
　　此子身上的血煞之气可漫天！！！
　　而血煞之气是唯有杀戮极其繁多的人才能凝聚，
　　而他看姬天恐怕是刚刚觉醒没多久，
　　他怎么杀那么多人？
　　恐怕他没这么简单。
　　对于这些强者的轻视与不在意，姬天微微一笑。
　　希望等自己出来的时候，这些人不要哭才行。
　　那些天才身上的兽晶一定很多的啊！
　　ps:感谢几位大佬的月票！！！在此拜谢！！！.

第40章



　　对于姬天来说，
　　他的此次秘境之行的目标主要有三点，
　　第一，快速的提升实力，倒不是说他现在的实力有多弱，而是他的等级有点低了。所以，他需要提升自己的等级，提升御兽的等级，
　　而这就需要大量的兽晶，
　　恰好的是，这个秘境之中最不缺的就是凶兽和数不完的兽晶。
　　第二则是寻找自己的第二只御兽，
　　御兽师每一次跨越一个大境界都是可以再一次契约一只御兽，
　　但是，同样也有人选择只有一只御兽，
　　因为资源是有限的，
　　于其多培养几只御兽，倒不如将一只御兽培养的更强！
　　因此，这也是之前比姬天等级高的那些人只召唤一只御兽的原因。
　　但是，
　　姬天却是不用为这而苦恼，
　　他有系统，
　　完全可以靠经验点将御兽的等级堆上去。
　　第三个则是自己答应了季白要给他带一只黄金级或者之上的幼崽，当他的第二只御兽。
　　所以，
　　只要做到这两点，他这次的秘境之行就绝对不亏。
　　进入秘境入口，
　　姬天的眼前一黑，
　　不过很快，他就看到了一道亮光。
　　姬天知道，
　　他到了！
　　下一秒，
　　姬天发现自己已经站在了一片绿草地上，
　　环望四周，
　　此地是一片一望无际的大草原，草很茂盛，几乎张到了姬天的腰间。
　　天上不时的飞过一只只大鸟，鲜红的羽毛，几乎占了体长一半的长颈。
　　姬天发现那些鸟都是自己没学到过的，
　　四周没看到其他人，
　　看来这里是随机降落的。
　　耳边除了不时的昆虫叫声之外，并没有其他的声音。
　　根据季白的情报说，
　　这个秘境足有千万公里之遥，几乎堪比半个城的大小。
　　所以，想要靠走路是不可能走完这里的。
　　想了想，
　　姬天第一时间就将啸月天狼放了出来。
　　“嗷呜！！！”
　　被方出来的啸月天狼高兴的大声叫了一声，
　　声音在草原上传播了很远很远，
　　霎时间，
　　姬天的周围陷入了死一般的寂静！！！
　　昆虫不再鸣，绿草不再摇，
　　甚至就连清风都不敢再吹拂。
　　世界在此刻变的安静。
　　“真霸道啊！不过我喜欢。”
　　姬天抚了抚啸月天狼的长鬓，
　　而就在这时，
　　“嗷呜！！！”
　　“嗷呜！！！”
　　“嗷呜！！！”
　　不知道多么遥远的地方传来一声声的狼啸！！！
　　狼啸在草原上肆无忌惮的传播。
　　吓的听到声音的其他凶兽趴在地上，大气都不敢出一口。
　　而啸月天狼猛然看向右边的方向。
　　它听的出来，那是它狼族的咆哮声。
　　啸月天狼低头看向姬天，眼神中带着些许急切，但是它依旧听从姬天的命令。
　　“你想过去？”
　　姬天问道，
　　他可以感受到自己御兽的心愿。
　　啸月天狼点了点头，
　　那是它的同族，
　　也是它从出生以来第一次见到野生的同族，
　　对于那些已经成为御兽师御兽的狼，它是不认的。
　　“走，那我们就去看看。”
　　姬天不会制止啸月天狼的想法，反正现在还没找到方向，那就尽情肆意的玩耍一下也无不可。
　　他只要在十五天之内达到自己的目的就可以了，
　　所以，他并不着急。
　　跳上啸月天狼的背，
　　四五米之巨的啸月天狼载着一个姬天搓搓有余，
　　牢牢抓紧，做好。
　　“走，出发！”
　　尽情肆意的大喊一声，
　　在姬天的大笑声中，啸月天狼迈开了腿，开始在无尽的草原上向着狼群的方向奔跑而去。
　　狂风在姬天的耳边呼啸，
　　伸开双臂，
　　姬天可以感觉到那速度太快而带来的推力，
　　这也是他第一次走出崂山市，
　　因此他的内心也是十足的激动。
　　身处狼背上的姬天并没有乱晃，反而很平稳。
　　他知道，这时啸月天狼有意为之。
　　草原上没有什么参照物，
　　只有一望无际的野草，和不时冒出头来的凶兽。
　　但是当看到啸月天狼的那一刻，
　　立刻跟炸了毛一样匍匐在地，
　　等到啸月天狼跑的不见踪迹之后，
　　才敢爬起身子然后赶快回到自己的老窝中，
　　裹起身子，瑟瑟发抖！
　　也不知道跑了多久，
　　进来时高挂的金乌已经缓缓西陲，在西边留下赤红的云霞！
　　犹如长河落日圆之境。
　　“叮，您的御兽啸月天狼杀死黑铁初级凶兽巨齿兔，经验值+1。”
　　“叮，您的御兽啸月天狼杀死黑铁高级凶兽背齿虎，经验值+10。”
　　“叮，您的御兽啸月天狼杀死青铜初级凶兽魔纹豹，经验值+15。”
　　在啸月天狼狂奔的路上，
　　姬天的耳旁不时的响起系统的提示声，
　　这是啸月天狼赶路时不经意间拍死或吓死的弱凶兽。
　　因此，当傍晚到达狼群所在地区的时候，姬天惊讶的发现自己竟然获得了数百的经验。
　　ps:感谢几位大佬的月票，正在码字中，，，今天出去了，明天补回来一章.

第41章



　　世人都知道，
　　在浩瀚陆地的边缘是一望无尽的大海，
　　其中，
　　在东海的海域之内，有一座堪比一座小型陆地的岛屿。
　　这里被称之为龙岛。
　　龙岛是整个东海的禁地！！！
　　那是只有巨龙才能居住的地方！！！
　　这里的龙不是头似驼,角似鹿,眼似兔,耳似牛,项似蛇,腹似蜃,鳞似鲤,爪似鹰,掌似虎的东方龙，
　　而是那种长着翅膀，有着强壮的身体，又长又粗的颈，或褶边的头，尖锐的牙齿，和一条长长的尾。
　　它用四只强而有力的脚步行，用一对像蝙蝠翼的巨翼飞行，它的身体全身覆盖着鳞片，类似巨型蜥蜴的西方龙。
　　不可望龙岛的一处幼龙学堂之处，
　　原先的龙是不喜欢群居的，
　　众所周知，西方龙都是十分贪婪的，他们喜欢搜集珍宝将自己的宝藏藏在自己的山洞中，
　　但是，
　　随着其他种族的强盛，
　　大量的龙族被捕杀，
　　因此，龙族的半神做出了决定，每一只孵化后的幼崽都必须送到龙岛进行统一培养，
　　这样可以保证龙族的延续！！！
　　经过数千年的演变，
　　最终奠定了现在的格局。
　　其他的龙族分布海上四周，互相警戒！
　　同时集中培养下一代，让龙族的新生代更加强大。
　　也是因此，龙族从当初的差点灭族重新成为如今天地之间至强种族之一！！！
　　而现在，
　　在龙族的幼龙聚集地，
　　一个两米多高，强壮魁梧的中年大汉正严肃的对着他身前的十只白银顶级各色幼龙谈话，
　　“你们应该已经了解了，那个地方只允许你们这些出生没多久的幼龙进入。”
　　“所以，这次只能靠你们了。”
　　“放心吧，白大伯，我们龙族在同阶之中可称无敌！！！”
　　一头两三米高的小银龙狂傲的道！
　　他确实有骄傲的资本，
　　他们龙族出生最低级就是青铜，而他一出生就是白银，资质更是达到殿堂级！
　　只要他成年，必定可以成为一方领主！
　　“就是啊！有哪个种族可以挑战我们龙族的权威！”
　　小银龙的身旁，是一只同样体格的红龙，浑身上下都是健硕的肌肉！显得孔武有力！
　　“根据情报，这一次进入秘境的不只是我们龙族，其中人族，精灵族，兽人族等都已经进入，所以一定要小心，特别是人族！”
　　说道这里的时候，白大伯不自觉的就感到手臂上有一丝疼痛。
　　那是他当年与一个人族强者进行战斗时被砍下的伤口，尽管已经愈合了几十年了，但是每次想起，他都会感觉到伤口的一阵阵刺痛！
　　“白大伯，人族那种两脚羊一样的生物，我们哪有必要小心啊！”
　　小银龙不屑的道，
　　根据他从书上看到的内容来推测，人族就是一个弱小的种族，只配给他们当食物！
　　也只有寥寥的几个人，才在数百亿的人族脱颖而出成为强者。
　　“人族可不弱。”
　　听到小银龙满不在乎的样子，白大伯叹息的摇了摇头。
　　身为龙族，最是知晓自己种族的特性。
　　最喜欢骄傲自大！
　　也正是这样才酿造了那数千年前几乎灭族的危机。
　　等他们吃过苦头就知道了，
　　人族不只有弱小的人，
　　同样也有强大的城主！！！
　　那里的每一个都是堪比龙族长老的存在！
　　“人族是不弱，可是他们喜欢内斗啊！要不然大陆早就是他们的了，可如今还不是分为了36座大城分割一方吗？
　　这样的情况跟我龙族数千年前何其相似。他们早晚会遭劫的。”
　　一只站在最边缘的带着眼睛的绿龙大声道，
　　“就是啊！书上说人族可是天地间最喜欢内斗的种族，只要我们逼的不太紧，他们永远都不可能团结起来。”一只白龙吐息道。
　　白大伯不置可否，继续道：“当然，你们也不用妄自菲薄，我龙族依旧是这天地间的至强种族！”
　　闻言，
　　其他的龙露出笑容！
　　他们为身为龙族的一份子而骄傲！
　　“好了，你们进去吧！一定要杀死那只金鹏，还有她的蛋。那是我龙族最后的天敌！”
　　再次严肃的提醒一遍，
　　“哈哈哈，终于可以愉快了出去玩了。”
　　“没错，听说精灵族这一次也有人进入了，我一定要抓回来一只最好看的当仆从！”一只红龙眼中的欲望几乎要流出来。
　　“精灵族那是我的，”
　　又一只黄铜龙，不甘示弱的道。
　　精灵族的女性，是龙族最喜欢的。也是他们都想要争抢的！
　　而这一次，他们就可以掠夺回来美丽的精灵族少女！
　　说话间，一头头幼龙钻进秘境洞口。
　　“希望他们活着回来！”
　　白大伯静静的在这里等待，
　　十五天的时间，对于他们龙族来说太过微不足道，他们的一次睡觉就要长达数年！
　　而远在大陆的西方，
　　一个尖耳的精灵族老妇对身后的五名俊俏男女厉声道：
　　“记住了你们的使命，我们精灵族的时间不多了，带回我精灵族的守护神兽！还有尽可能的找到预言中的骑狼的救世主！！！”
　　“记住了！”
　　三男两女大声答应。
　　这就是他们此行的使命！
　　之后，五人进入到了秘境入口消失不见！
　　“我族五千年前预言的救世主真的存在吗？”
　　想起那个五千年前大祭司的预言，老人摇了摇头。
　　...
　　另一边，
　　一个雄壮的人身狮首的男人激情的对着面前的十个兽人族青年道：
　　“兽人永不为奴，兽人一声不弱于人，
　　去抢，去把那个蛋抢回来，
　　杀，杀死巨龙证明我兽人，
　　掠，掠精灵族，将他们化为我兽人的繁衍工具，”
　　“杀杀杀！我兽人永不为奴！！！”
　　正处青春期的男女被首领的话激起了心中的热血！
　　他们将会带着胜利归来！
　　他们将会踩着敌人的尸骨！
　　他们兽人，
　　永不为奴！！！.

第42章



　　将新获得的数百经验点加上之前获得的五万经验值全部加到啸月天狼的身上，啸月天狼这回不仅重新回到了黑铁顶级，
　　甚至在庞大的经验值攻势之下，
　　青铜级的壁障也被一击打破，
　　啸月天狼正式突破到了青铜中级！！！
　　姬天高兴之余也觉得有些愤懑，
　　狗比的系统，
　　他刚刚才知道，突破大境界竟然是突破小境界的十倍！！！
　　这尼玛是坑经验点的吧！
　　整整五万的经验点，竟然只突破到青铜中级，
　　那想要突破白银，甚至是黄金需要多少经验点？
　　姬天看着啸月天狼的眼神突然感觉不香了！
　　这是一个氪金大户啊！
　　其实，
　　姬天也知道，
　　啸月天狼本身就是至尊级资质，每一次提升需要的能量都是别的御兽的十倍不止，
　　而上回再融合了至尊级血脉之后，每一次的提升几乎是在十的后面在家一个零！
　　也正是因此，
　　最顶级的御兽才会那么少！
　　不只是难以捕捉！
　　更难的是培养，
　　当别的御兽师的御兽已经是黄金级的时候，而你的御兽却只是黑铁甚至青铜，是个人心里就会不平衡。
　　而且，
　　别说一只至尊级御兽了，就是一只史诗级的御兽，那都足以让一个大家族为之倾家荡产！
　　而这也是学校为平民觉醒者准备的大多都是黑铁和青铜级潜力的凶兽蛋，
　　不只是学校舍不得，
　　还有就是平民学生根本养不起，培养不起来。
　　当然，
　　吸收了大量资源的至尊级御兽同样不是那些白银黄金级资质的御兽可以比的。
　　他们每一个都是可以横跨数个等级而战的无敌御兽！！！
　　这就是资质决定下限，而血脉确实决定御兽的上限！！！
　　傍晚时分，月落乌啼！
　　姬天在啸月天狼的带领之下，来到了一处小山丘之旁！
　　傍晚的天色已经有些昏暗，
　　当姬天他们来到小山丘范围的那一刻，
　　山丘上突然出现了成百上千道绿色幽光，
　　犹如上千个绿色的灯齐齐照向姬天，
　　姬天极力远望发现，
　　那哪里是上千的绿色幽灯啊！
　　那分明是数百只巨狼！
　　其中最小的都有两米之巨！
　　让人心里直发毛！！！
　　“嗷呜！！！”
　　停下了脚步，啸月天狼低声的低吟，
　　对面随之也出现了一个同样的回应，
　　那道声音来自面前小山丘的顶部。
　　随后，
　　姬天发现整个小山丘上开始缓缓的升起了两个满月！！！
　　没跑了！
　　是数百只狼的狼王！！！
　　一道数据面板出现在姬天的眼前。
　　【名称】：赤血魔狼（王）
　　【实力】：殿堂
　　【资质】：殿堂初级
　　【属性】：风系，血系
　　【技能】：嗜血狂暴，疾速，满月斩，威压，
　　殿堂级！！！
　　数十米的赤血魔狼王站起了身，
　　这一刻，它仿佛成了天地的主角，
　　浑身散发血红色的光芒，将它伟岸的身躯点亮。
　　遮天蔽日！！！
　　这是姬天第一次直面殿堂级的凶兽！
　　它真真切切的感受到了它的强大！
　　那是无比的力量带来的磅礴压力！
　　“嗷呜！”
　　似乎感受到了姬天的状态，
　　啸月天狼毫不畏惧的直视赤血魔狼王，同时口中发出威胁的犀利声。
　　接着，
　　一道明亮光洁的月光从月亮直垂而下，给啸月天狼的身上涂满了一层银光。
　　银白色的毛发在月光下显得极为神圣，
　　化身为月亮的使者！
　　天地间已经没有其他的声音，一红一银两种颜色在暗夜中熠熠生辉。
　　“战斗！”
　　这是啸月天狼给姬天发来的信息，
　　没有丝毫犹豫的姬天直接从它的背上跳了下来，
　　尽管对手看上去十分的强大，双方的差距几乎如天堑一般难以跨越。
　　但是别忘了！
　　啸月天狼可是狼族始祖级的存在，
　　那是天下一切狼的始祖！
　　再加上资质，以及那纯净的至尊级血脉，
　　这些都是啸月天狼的底蕴，也是它敢于挑战赤血魔狼王的底气！
　　现场的七分逐渐凝重，
　　小山丘上的其他狼早已经退到了数里之外。
　　他们也在期待着这一场的战斗，
　　这将会是一次关于狼王位置的大选！
　　月亮洒下光辉，照亮了整个草原！
　　好像是在为这场战斗而庆贺！
　　战斗在没有一声预示的时候就已经开始，
　　上一刻还在千米之外山丘上的狼王，下一秒就出现在了啸月天狼的上空。
　　一个透着血红色寒芒的利爪拍向啸月天狼的头，
　　显然，
　　狼王没有丝毫的留守，
　　每一击都足以拍扁一只黄金级的凶兽！
　　每一击都是奔着杀死对方而去。
　　没有丝毫情面可言！.

第43章



　　敌人不留情面，
　　姬天自然也不会给它留情面，
　　“啸月天狼瞬移到它的背后。”
　　姬天冷静的对啸月天狼发号施令。
　　话音刚落，
　　啸月天狼已经出现在了狼王身后，
　　瞬移可远比疾速快的多！
　　狼王的爪子没有拍中啸月天狼的头，但是也没有停手，直接拍在了地上。
　　“轰~”
　　地面之上直接出现一个直径十米的大坑，大坑的周围布满了裂痕,
　　而坑的中央，则是三道深陷地底的抓痕！！！
　　如果被这样的攻击打到的话，
　　即便不死，那啸月天狼也废了。
　　姬天嘴角冷笑，
　　“用狼皇威压！”
　　姬天可没有忘记这个领域型招式，
　　一个威压不仅可以提升自身的精神，而且还可以压制对手，让对手无法发出全力。
　　一股无形的波动从啸月天狼的身体中发出，
　　顿时，
　　赤血魔狼王就感到了一股血脉的恐惧，那是血脉的压制，
　　它的实力直接被压制到了黄金顶级！
　　而啸月天狼的威压可没有范围控制，
　　这一下站在远方观看的赤血魔狼们却是糟了殃，
　　当这股波动席卷到他们这里的时候，
　　来自血脉深处的恐惧让他们趴在地上惶恐万分，甚至有的下面已经青黄不接。
　　这是被吓的。
　　狼皇威压对所有低于啸月天狼血脉的凶兽或御兽都有效，而对狼族那就是特别有效！
　　这还是犹豫啸月天狼等级低较低，
　　当啸月天狼的等级提升上来之后，
　　那时根本不用打，
　　一个威压下去，全场倒下！
　　毫无列外！
　　而这还没结束，
　　释放完狼皇威压，
　　姬天立刻道：
　　“绝对风刃！”
　　下一刻，
　　一道比赤血魔狼王一半躯体还大的风刃从天而下，直奔狼王的脖颈而去。
　　姬天有信心，
　　这一招下去，
　　狼王不被斩首，那也得跪！
　　逃！
　　逃！
　　逃啊！
　　赤血魔狼感受到背后那让他毛骨悚然的风刃，极尽疯狂的运转身体中的能量，希望躲过这一击，
　　但是，
　　距离实在是太近了，
　　近到风刃刚成型，就已经到了赤血魔狼脖颈之上。
　　“嗷呜！！！”
　　赤血魔狼王知道自己根本不可能躲过这一击了，
　　它只能硬抗！
　　只有这样才有一线生机，
　　逃，
　　唯有死！
　　这时，
　　在生命危机的惊恐之下，
　　赤血魔狼王的身体竟然开始膨胀，并且身上的肌肉开始硬化。
　　姬天知道，这是赤血魔狼王的天赋，
　　嗜血狂暴！
　　在姬天的感知之中，
　　赤血魔狼王的身体强度瞬间提升了几倍，
　　几乎达到了殿堂高级凶兽的水准。
　　“轰啦~”
　　一声暴响！
　　斩击与赤血魔狼王的脖颈接触！
　　这一刻，
　　就连姬天都不晓得赤血魔狼王是否可以挺过去。
　　“嗷呜！”
　　一声凄厉的哀嚎声在草原上空回荡！
　　“扑通~”
　　风刃消失，狼王不甘的倒在了地上。
　　鲜血直流！
　　它的脖颈几乎直接砍断，
　　但是最后的强化抵抗住了风刃的攻击，
　　但是依旧在脖颈之上留下了一道半米深的口子，几乎已经占了脖颈深度的一半。
　　带着不甘，
　　狂暴状态消失，
　　赤血魔狼王倒在了地上，闭上了重重的眼睛。
　　脖颈之处，鲜血喷洒长空。
　　“嗷呜~~~”
　　“嗷呜~~~”
　　“嗷呜~~~”
　　远方观看的赤血魔狼们见到自己首领凄惨的摸样，忍不住发出一声声哀嚎为它送行。
　　“啸月天狼，使用唤光华！！！”
　　姬天命令道，
　　啸月天狼迅速的发动技能，
　　一道耀眼的光柱联通天地间，
　　将倒在地上的赤血魔狼王包围。
　　奇迹发生了！
　　半米大的伤口竟然在以肉眼可见的速度缝合！！！
　　十分钟后，
　　光柱消散，
　　伤口消失，
　　如果不是赤血魔狼王身上和身旁已经凝固的鲜血，没有人会认为刚刚赤血魔狼王差点死去。
　　看着！
　　姬天和所有的狼都在等待着赤血魔狼的转醒！
　　唤光华！！！
　　这是啸月天狼突破进入青铜级之后获得的一个新技能。
　　一个很实用的技能，
　　此技能不是攻击，不是防御，而是治愈！！！
　　借助月光，
　　可以迅速的恢复受伤的身体和消耗的能量。
　　这几乎是将啸月天狼最后一块短板给弥补了。
　　想想！
　　有着系统经验的无限续航，
　　有着这种堪称神技的唤光华让啸月天狼可以不怕受伤！
　　那它将会是敌人的噩梦！
　　将会是一个最强大的杀戮机器！！！
　　不知过了多久，
　　赤血魔狼王睁开眼睛，
　　眼中有些迷茫！
　　我不是死了吗？.

第44章



　　殿堂级御兽早已经有了较为成熟的灵智，
　　努力的站起虚弱的身子，
　　它知道是啸月狼王对它留手了，
　　或者说是它救了自己。
　　“嗷呜！！！”
　　“嗷呜！！！”
　　站在远方观看的狼群见到自己的王没有死，纷纷仰天长啸。
　　毕竟是狼王一直在保护着他们，
　　他们对狼王也是有感情的。、
　　如今狼王可以不用死，
　　他们自然十分高兴。
　　“嗷呜！”
　　赤血魔狼王看了一下自己的族群，然后低着脑袋走向啸月天狼。
　　狼族有个规矩，
　　狼王是轮换的，
　　谁能打败狼王，那它就可以成为新的狼王。
　　如今，
　　它已经被打败，
　　那就已经失去了狼王的资格。
　　“你不用在意，你依旧是这个族群的狼王！”
　　姬天知道狼王是想要将王位交替给啸月天狼，
　　但是，
　　啸月天狼怎么可能愿意做一个小狼群的狼王。
　　而且，
　　他们只能在这里待十五天，
　　十五天之后，
　　他就必须离开。
　　所以，这个狼王还是得由这只赤血魔狼当着。
　　只是，
　　姬天需要他们暂时的听自己的话罢了。
　　因为就在刚刚，
　　他想到了一个好主意。
　　这篇草原上的狼数量很多，
　　那他是否能够将这些狼王全部收复，然后命令狼群血洗草原为他搜集足够多的兽晶！
　　显然，
　　这个想法是可以实现的。
　　因此，
　　他才选择救下赤血魔狼，
　　因为在他看来，
　　这绝对是草原狼中扛把子的存在，
　　那就是一个免费的强力打手！
　　听到姬天的话，
　　赤血魔狼还是有些迷惑，但还是点了点头。
　　“但是，我需要你在半个月之内听从我的命令。”
　　姬天接着道，这也是交换的条件。
　　赤血魔狼王点了点头，
　　这是应该的，
　　对方不仅击败了自己，而且还救了自己。
　　别说半个月了，就是一生都听命令都是应该的，
　　凶兽的世界就是这般存粹，
　　他们只相信强者，只跟随强者。
　　这就是凶兽界唯一的准则！
　　......
　　清晨，
　　姬天从啸月天狼的背上起了来，
　　在一条小溪边简单的洗了把脸，之后杀了一只巨齿兔烤了当早餐。
　　看向远处的小山丘上，
　　数百只赤血魔狼已经蓄势待发！
　　一只殿堂级初期的狼王，狂暴起来堪比殿堂高级！！！
　　五十头黄金级的赤血魔狼，一旦集体开启风刃堪比地图炮！！！
　　三百头白银级的赤血魔狼用来清理战场最好！
　　最后的一百多头魔狼幼崽。
　　昨夜在降伏了赤血魔狼王之后，姬天得知，
　　草原主要分为三个区域，
　　其中一方就是由狼族所占领的北方，整个西方有大大小小的狼群上百支狼群，也是因为这样，狼族横霸整个草原的西方，得与其他两个区域抗衡。
　　因为在草原的东面和西面则是分别被一只殿堂高级的凶兽占据，
　　正式凭借着上百只狼群的威慑，才让那两个区域的霸主不敢擅自入侵。
　　而草原的南面则是十万大山！！！
　　说是十万其实只是一个概称，
　　可如果真的算起来，山脉中的群山绝对的超过百万！
　　连绵起伏的庞大山脉占据了整个秘境的一大半区域！！！
　　里面的凶兽是其他区域的数倍还多。
　　而且实力还都强的可怕！
　　即使是赤血魔狼王也不敢贸然走进去，
　　每次靠近，
　　它都会觉得有什么东西盯上了自己，
　　庞大的危机感让他汗毛炸裂！
　　要知道，
　　它可是殿堂初级的凶兽啊！
　　在秘境之外的人族！
　　这是已经能够担任一座数千万人的shi长啊！
　　绝对的上层战力，
　　但是在这里，
　　它却是连进入那个区域都不敢！
　　由此可见，
　　十万大山的可怕之处！
　　里面真的是黄金不如狗，殿堂满地走的恐怖山脉！
　　甚至听说这个秘境的霸主就栖息在山脉的最深处！
　　那是唯一一个史诗级的存在！！！
　　回到小山丘处，
　　啸月天狼立刻来到姬天的面前，用硕大的脑袋蹭着姬天的脸颊，
　　将姬天蹭的直往后退了又退。
　　实在是现在的啸月天狼太过庞大！
　　抚摸啸月天狼的柔顺丝滑的银发，一组数据再次出现在姬天的面前。
　　【名称】：啸月天狼（至尊）
　　【实力】：青铜高级
　　【资质】：至尊（顶级）
　　【血脉】：至尊（顶级）
　　【属性】：风系，兽系，空间系
　　【技能】：绝对风刃，狂暴，狼皇威压，瞬移，食月，唤月华
　　一夜过去，
　　啸月天狼已经由青铜中级提升到了青铜高级。
　　它的身躯再一次膨胀！
　　如今已经有八米多高，十三米之长！
　　在青铜级的御兽里面绝对是独一份的强大，
　　这就是资质和血脉的带来力量！.

第45章



　　其实很意外，
　　在降伏了狼王之后，竟然在赤血魔狼的山洞中发现了数量庞大的兽晶，这是赤血魔狼族数百年的沉淀。
　　所以，
　　姬天毫不客气的就将一半的兽晶化为了经验点，
　　除了给啸月天狼提升了一级消耗了一些之外，姬天的经验点再次丰腴。
　　【经验点】：30000
　　草原上没有太多高级强大的凶兽，
　　狼窝里的兽晶大部分也只是黑铁青铜白银的，
　　质量是差了点，
　　但是量多啊！
　　在海量的兽晶堆积之下，啸月天狼还是进化了一级！
　　而当吃过这个甜头之后，姬天就将目光望向了其他的狼族区域，
　　一个狼族群就可以让啸月天狼提升一级，
　　那如果这个数目乘以百呢？
　　那岂不是说啸月天狼白银甚至是黄金都有希望啊！
　　想到这里，姬天的眼中就充满了火热。
　　啸月天狼的进化可是和他相铺相成的，
　　它的每一次进化，
　　姬天都可以清晰的察觉到自身的变化，
　　浑身上下都充满着力量！
　　如果说黑铁级的姬天可以单挑十个同级别的，那么现在，他就可以在百人的攻击下而不败！甚至将之一一击杀！
　　甚至，
　　早上的时候，姬天尝试了一下自身的速度，
　　稍微一提气，
　　他就已经超越了音速，空气中响起阵阵空爆声！
　　达到了一倍音速的超强速度。
　　这早已经超出人体的极限！
　　在向着超凡的方向不断的进化！
　　而且，
　　更吸引姬天的是啸月天狼达到白银级的时候，
　　他就可以获得御空飞行的能力，
　　没有任何一个男的可以拒绝飞上天的能力。
　　所以，
　　姬天的目光就盯上了草原西方上百的狼群，
　　他已经将之视为自己提升的食粮！
　　这时，一道系统的机械声在姬天的耳旁响起。
　　“叮！检测到宿主的强大心愿，特发布系统任务：秘境之中的草原如此辽阔，实在是提升的最佳地点，
　　天下大势，分久必合，合久必分。
　　草原已经分割了千万年，宿主何不将之统一，根据宿主统御的草原面积而定，最后由系统进行评价！
　　【完成度】：1/1000.”
　　系统任务？
　　听到耳旁的声音，姬天惊喜万分，
　　竟然触发了系统任务！
　　第一回觉醒的时候，获得了一张至尊级资质进化卡，
　　第二次则是获得了一个更强的至尊级血脉进化卡！
　　每一次的任务都给姬天带来了出乎意料的收获。
　　如今，
　　自己再一次触发系统任务，
　　不着调这次自己又可以获得什么样的奖励呢？
　　姬天有着相当高的期待，
　　“统一草原，任务完成度1/1000！”
　　姬天看向任务界面开始沉思，
　　千分之一的任务完成度应该是代表着自己征服了一只狼群！
　　也就是说，
　　自己必须征服草原上的所有族群才行！
　　但是，
　　自己的时间是有限的，
　　所以，必须是要借助狼族的力量。
　　姬天默默的做着规划，
　　这跟他原本的想法差不多，
　　除去最顶尖的高端战力，狼族的百群狼绝对是草原上当之无愧的霸主，
　　狼族团结，勇猛，嗜血！
　　即便在前世，
　　一只成年雄狮也不敢侵犯群狼的领地，足可以见狼族的可怕！
　　之所以偏居于草原的西方，
　　主要就是缺乏殿堂高级的高端战力。
　　恰好的是，
　　姬天来了！
　　带来了最顶级的战力！
　　弥补了最顶级强者的差距，还有什么可怕的吗？
　　因此，姬天现在最重要的任务就是统合草原西部的所有狼群，
　　将这股分散的力量拧成一股绳！
　　那么狼群发挥的实力绝对是1+1＞2的效果。
　　想想看！
　　当姬天带着数万只狼行走在草原上，
　　而敌人却只有松散的团队，
　　那就将是一次彻底的碾压！
　　这就是一股神鬼皆俱的恐怖力量！
　　因而，
　　姬天对这股势力势在必得！！！
　　这将会是他统一整个大草原的基础！.

第46章



　　跳上啸月狼王的背，
　　在姬天的命令之下，
　　啸月天狼一狼当先！
　　身后一侧跟着的是赤血魔狼王，它始终于啸月天狼保持一定的距离。
　　再身后则是数百只的赤血魔狼。
　　声势好大的狼群肆无忌惮的直奔位于东边的下一个族群，
　　当群狼奔袭之时，
　　大地都在轰轰作响，
　　纷乱的踏地声，让低等级的凶兽瑟瑟发抖。
　　挡在狼群前方的凶兽有的根本来不及逃，就被蜂拥而上的狼群活活踩死！
　　惹得方圆十里内的凶兽疯狂逃窜，
　　现在，
　　没有任何凶兽胆敢招惹现在的群狼！
　　根据赤血魔狼王的指引，姬天他们此行的目的是一个与赤血魔狼王差不多大小的群落。
　　“嗷呜！！！”
　　在行军了一个多小时之后，前方传来一声狼嚎，
　　姬天眉头一皱，
　　随即命令狼群停下脚步，静静的等待。
　　没过一会儿，
　　前方数千米之外就开始翻起滚滚浓烟，
　　那是荡起的烟尘！
　　隔着这么远，
　　姬天后面的赤血魔狼王就开始做出一副威胁的样子，
　　它感受到了危险！！！
　　十秒钟！
　　一股与赤血魔狼族不相上下的狼族来到了姬天他们的五百米左右的前方！！！
　　此狼不似赤血魔狼族一般，他们的毛发散发着绿色的光泽，
　　而且，
　　每一只狼的头上都有着一枚显眼的蓝色水晶。
　　仅仅看到，
　　姬天就觉得里面蕴含着一股强大的能量，
　　为首的是一只与赤血魔狼王相同大小的狼王！
　　姬天看去，
　　【名称】：蓝晶魔狼（王）
　　【实力】：殿堂初级
　　【资质】：殿堂初级
　　【血脉】：无
　　【属性】：风系，兽系，
　　【技能】：蓝晶光束，疾行，极限撕咬，
　　“蓝晶魔狼！”
　　姬天知晓了这只狼群的名称，
　　很合适！
　　姬天他们在看着蓝晶魔狼，
　　蓝晶魔狼也在看着这‘特殊的来客’。
　　站在对面的种族它认识，
　　是他们领地旁的一个族群，
　　平时大家井水不犯河水，
　　但今天他们竟然举族来袭！
　　而且，
　　最令它惊讶的是，
　　这位和它同级的狼王，竟然跟在一头小狼后面，
　　没错，
　　就是小狼！
　　它看啸月天狼，就相当与一个成年人看一个五六岁的小孩一样。
　　只是，
　　它竟然从这只银色小狼身上感受到了一股生命的危险！
　　这是怎么回事，
　　它不知道，
　　但是它不能逃，
　　因为后面是它的领地和族人。
　　他们不能眼睁睁的看着自己的家被侵略而无动于衷！
　　那他们就不配作为一只狼！
　　“赤血魔狼王，你去跟它说说，问他愿不愿意臣服。”
　　姬天还是打算先礼后兵。
　　点了点头，
　　赤血魔狼王走上前去，跟蓝晶魔狼王深切的交流。
　　姬天只听见嗷呜嗷呜的声音，之后赤血魔狼王就走了回来。
　　只见它摇了摇头。
　　“唉，果然还是得靠武力！”
　　姬天叹息的摇了摇头，他不想伤害自己未来的部下，
　　但是又必须打一场。
　　“啸月天狼，狼皇威压。”
　　又是一股与之前同样的波动从啸月天狼的身上迸发出来，
　　赤血魔狼王脸色一变，后腿都忍不住后退一步。
　　它可就是吃了这的亏啊！
　　还好，
　　这次的威压并没有针对他，所以到也无碍！
　　但是对面的蓝晶魔狼一族就遭了殃，
　　瞬间，
　　蓝鲸魔狼族的所有魔狼除了王之外全部倒下。
　　这根本就不是他们所能承受的威压。
　　而蓝晶魔狼王也在艰难的抵抗。
　　而它的等级竟然被直接压制到了黄金高级！！！
　　这怎么可能！
　　赤血魔狼王的狼眼瞪的贼大，
　　它感觉这个招式又变强了！
　　对面竟然被压制的只有黄金高级！！！
　　安安心心的当个下属狼吧！
　　原本还想等将来反超夺回王位的它这回彻底熄火了。
　　下一刻，
　　一个出乎所有人意料的事情发生了！
　　“嗷呜！”
　　对面被压制到黄金高级的蓝晶魔狼王竟然很快的卧倒在地，考中小声的嗷呜着，充满了祈求。
　　“这，好怂！”
　　姬天当然理解蓝晶魔狼王此时的目的，
　　它直接投降了！
　　看的赤血魔狼王一楞！
　　就这？
　　你狼族的血性呢？
　　你身为狼族的骄傲呢？
　　你就不能像我一样被打的半死然后再认输吗？
　　你这样让我很没面子啊！.

第47章



　　没有什么意外，
　　当蓝晶魔狼王投降之后，姬天顺理成章的接收了这一族群。
　　姬天的手下再次壮大，
　　在统一草原的步伐中再次跨出一步！
　　同时也接收了一只殿堂初级的凶兽和五百左右的凶狼！
　　之后，
　　他们就这样在草原的北部不断的收服着草原上的狼群，
　　五个！
　　十个！
　　三十个！
　　五十个！！
　　八十个！
　　在花费了两天不眠不休的东征西讨之后，
　　姬天的队伍壮大到了极点，
　　当然，
　　即使花费两天两夜也不可能跑完整个大草原，
　　姬天主要采取的是收服后派他们再去镇压另外一族，可以的话就带回，不行的话那就姬天出马，
　　打的半死之后再带回。
　　总之，
　　效果很好就对了！
　　如果站在草原的从高空往下看，
　　就会发现一个很奇特的画面。
　　一个少年站在银白色巨狼的身上一路领先，
　　身后的则是九十九个狼王！
　　清一色的殿堂级！
　　每一个狼王身后都跟着各自的种族，
　　这些种族有多有少！
　　多的多达数千！
　　少的也有数百！
　　整个队伍占据了上万公顷的面积！
　　每一次跳跃都将大地都震的颤抖！
　　草原西部的凶兽早就在这股狼族的洪流之下吓的瑟瑟发抖，连家门都不敢踏出一步。
　　所有的凶兽都知道，
　　这个草原要变天了！！！
　　而现在姬天他们的目标则是带上最后一个狼群，
　　然后西进！
　　随后东出！！！
　　携万千巨狼之洪流直奔而下！
　　......
　　此刻，在草原上最后一股没有被收复的噬月狼族领地上，一个清纯的精灵族少女正和狼王做着最后的交流！
　　“尊敬的狼王，不知道您是否愿意作为我精灵族的护道人。”
　　少女名叫阿玛斯塔夏，是前两天降临到这个秘境之中精灵族的一员，
　　身为精灵族，
　　天生就拥有着与凶兽进行交流的特殊能力，
　　而且，
　　精灵受到大自然的关爱，凶兽会不自觉的对他们产生亲切感，
　　而且，
　　精灵族还可以提升凶兽的修炼速度，甚至常年跟在精灵身边，凶兽的资质都可能会发生进化！
　　当她进入秘境，直接就被传送到这个狼族的栖息地，
　　而她自然晓得这篇秘境的大小，想要靠她一个白银级的精灵几乎不可能走完这片草原，必须有所借助，
　　所以为了尽快的找到其他同伴甚至完成大祭司交给他们的任务，她必须说服这里的狼王，
　　为她护道，或者说当她的打手和载具！
　　可是，
　　当她对狼王许下种种好处，甚至答应帮他提升资质！并且接应它离开这个秘境。
　　他们精灵族百试不爽的方法竟然在狼王这里不管用了！
　　这不怪她不惊奇！
　　提升资质！
　　这是对于任何凶兽都无法拒绝的好处！
　　而这个潜力几乎已经耗尽的狼王竟然两天时间都不为所动！
　　这让一项自信的她都感到一丝迷惑！
　　而她不知道，她对面的噬月狼王也是有着自己的苦衷。
　　它何尝不想答应自己面前美丽的精灵族少女，
　　每次站在她的身边，
　　他都可以感受到一股无形中的力量对它身体的改造，对于这样的好处，它岂能不动心。
　　只是动心归动心，
　　但是它却是不敢答应，
　　因为每次答应的时候，
　　它都会感觉道一股灭顶之灾萦绕在自己的脑袋上，
　　而且，
　　它答应了，它的族群怎么办？
　　它们族群中的噬月狼族又将如何生存！
　　这是它身为狼王不得不思考的事情。
　　无奈的摇了摇头，表示自己依旧害没想好，
　　它想先拖住这个精灵少女，
　　这样还能占些便宜。
　　精灵族少女见狼王摇头，
　　只感觉自己又白忙活了，
　　她何尝不知狼王的想法，
　　但是在这样的秘境之中，有着一个殿堂级的护道者的话，她的安全将会得到最大的保障！
　　所以，
　　她只能不断的加大自己手中的筹码去赢得狼王的青睐！
　　而这时，
　　在她的秀眉一皱，
　　她感受到地上竟然在颤抖，
　　朝脚下看去，
　　她发现地上的尘土竟然在不断的跳动！
　　地震了！！！
　　她第一时间想到了这个可能！
　　可是这里是秘境草原，哪里来的地震？
　　地面的颤抖正在加剧，尘土上下震动的成都也在不断提高。
　　“嗷呜！”
　　噬月狼王低声嘶吼的一声，面向北方！
　　它从那个地方感受到了铺天盖地强大气息！
　　数百？
　　不对！
　　数千？
　　也不对！
　　数万！！！
　　当它感受到这股力量数量的时候顿时吓的狼毛炸裂！
　　想都没想的它就呼唤了一下自己的族群赶紧跑路！
　　可是，
　　还不等它的族群聚集到一起，
　　遥远的北方突然出现了一股长达上万公顷，高达天际的尘烟！
　　“是兽潮！！！”
　　精灵族少女自然也看到了远方的尘烟，顿时吓的脸色苍白！
　　为什么她会碰到兽潮！.

第48章



　　兽潮！
　　是由数量庞大的凶兽组成的庞大凶兽群，
　　兽潮又分为小型，中型，大型三类。
　　小型兽潮的规模就组已经摧毁一座是十万人的城镇，
　　中型兽潮则市可以轻轻松松的摧毁一座崂山市那样的数千万人口的城市，
　　而最厉害的大型兽潮则更是可以威胁一座大城！！！
　　近三千年以来总共就发生了一次大型兽潮！
　　那是由三位半神级凶兽率领的亿万凶兽对一座“城”发动的侵袭，
　　那场大战足足打了数十年！
　　最后那座城被摧毁了一半之后，其他的半神来援才得以将城保下！
　　看着不断靠近的滚滚浓烟，
　　精灵族少女夏眼中绝望弥漫！
　　按照这个规模，这是足以堪比一个小型兽潮的规模，
　　这样的兽潮，
　　比说她一个白银级的御兽师了，就是黄金级的也只能逃！
　　怎么办？
　　在死亡面前少女夏也开始心急如焚。
　　狂袭的兽潮不断接近。
　　五千米！
　　四千米！
　　三千米！
　　两千米！
　　兽未到，但是兽潮前方的那股冲击的气势却已经到了这里，
　　根本挡不住！
　　下一刻，
　　精灵族少女夏就被无差别的冲击波掀翻了过去，
　　这一刻，
　　神圣光洁的精灵族少女夏竟有些狼狈，
　　“咳咳，”
　　倒在地上的少女夏用一双玉手强行撑起她的身子，抬起头看向兽潮的方向。
　　此时此刻，
　　哪里还顾得及自身的形象！
　　一千米！
　　兽潮名没有因为她的恐惧而停止。
　　绝望的精灵少女夏已经不甘的低下了小脑袋，
　　她的心在最后的时刻反而有些平静了下来，
　　已经没有任何办法了！
　　她有些想念在精灵族的岁月了，
　　在那里有自己的玩伴，
　　在那里有自己的父母！
　　只是可惜没能完成大祭司交给的任务，
　　不仅族中未来的守护神兽还没找到，
　　那大祭司特意交代的五千年前的预言中骑狼的少年也没有丝毫踪迹！
　　真是愧对大祭司的培养。
　　想到这里，
　　精灵少女夏心中满是遗憾，
　　心中想着，
　　精灵族少女夏突然发觉有些不对，
　　我怎么还没死？
　　疑惑的她睁开了眼睛，瞅向兽潮的方向。
　　这一看，她震惊了。
　　远远看去，
　　一个骑着银白巨狼的人族少年，
　　身后有着数十堪比山岳的巨兽！！！
　　再之后就是那铺天盖地的狼群！！！
　　看的她几乎吓破胆！
　　而且，
　　更令她惊恐的是，
　　她发现原本以为的小型兽潮根本就是错的，
　　因为那堪比山岳般的各色凶兽狼全是殿堂级存在！
　　这哪里是一个小型兽潮，
　　就是中型兽潮都没有那么多的殿堂级吧！
　　只是她不知道，为什么这些凶兽竟然在千米外停了下来。
　　“嗷呜！！！”
　　银白色的巨狼发出一声长啸！
　　原本同样吓懵逼了的噬月狼王听到这声狼嚎猛然脸露喜色，
　　它听出来了，
　　对方要招揽自己！！！
　　想都没想的它当即回应了一声！
　　然后毫不犹豫的带着自己身后的噬月狼族投奔了过去，
　　没想到竟然还有转折！！！
　　噬月狼王喜出望外！
　　还以为死定了，没想到竟然是自己狼族的伙伴！
　　此时的它满心欢喜的加入了兽潮的队伍！
　　傻子才不答应呢！
　　丝毫没有看一眼趴在地上发懵的精灵族少女！
　　这就跑了？
　　我，你都不要了？
　　精灵族少女夏十分气愤。但也无可奈何。
　　此时，
　　她希望对面的狼群只是来找这噬月狼族的，既然找到了就赶紧走吧。
　　心中想着，
　　夏将自己的小脑袋埋在草丛里，并且小心翼翼的缩了一下身子。尽可能的将自己藏好不被发现。
　　只是，这显然不可能。
　　来到这里的姬天微微一扫就发现了在前面的草丛中有个人。
　　而且还是一个长着修长金发的女人。
　　一个瞬移，姬天就出现在了这个少女的旁边。
　　“喂，你是谁？”
　　姬天看着依旧趴在地上装着没被人发现的少女有些无语。
　　完了！
　　被发现了。。。
　　这一刻的少女猛然一惊，
　　她知道自己藏不住了！
　　一个闪身！
　　人就已经出现在了姬天十米开外的地方。
　　“精灵！”
　　这时，
　　姬天才真正的看清楚少女的面容，
　　原本以为是一个人族女孩，没想到竟然是一个精灵族少女！！！
　　ps；感谢读者大大的催更，我尽最大努力完成！！！.

第49章



　　姬天仔细的看了看精灵少女，
　　金黄色的秀发有些凌乱，可能是趴的了。
　　一双又尖又长的耳朵让姬天有种上前摸摸的冲动，还好忍住了。
　　水蓝色的大眼睛中似有水珠凝结，清澈透亮。
　　一张鹅蛋脸明纯动人，上面有些许的尘土，看上去有些狼狈。
　　再加上修长的身材，平平无奇！
　　睫毛弯弯，肌肤雪白粉嫩。娇艳欲滴！
　　淡蓝色短裙轻扬，露出一截白洁玉藕般的修长大腿。
　　白色的皮靴，金色的丝绸缠绕而上，里面竟然是一双直到大腿的丝袜！！！
　　看的姬天沾沾称奇！
　　胸前挂着一个水蓝色宝石，将她的气质衬托的别样的高贵，
　　青春，清纯，可爱！
　　不愧是天生的美人！
　　姬天也是第一次见其他的种族，没想到竟然是比较偏远的精灵族！
　　以前姬天只是在课本上见过精灵族的美丽女子，
　　现在当面，
　　他发现这位精灵族的少女比书上描画的何止相差十倍！！！
　　就像是前世那二次元动漫中的精灵一样！
　　姬天上下大量着精灵族少女，丝毫没有忌讳的样子。
　　这让她有些害羞！
　　这是人族！！！
　　精灵少女看到没有尖耳朵的姬天不由得暗道！
　　她也是第一次见除了精灵族之外的智慧种族，
　　典籍中记载的人族不是丑陋无比，心地歹毒，最喜欢强抢精灵族美少女做女仆吗？
　　可是，
　　这个人好帅！
　　比族中的那些精灵族的男性还帅！
　　精灵族少女的心中不自觉的就产生了这样的想法。
　　不过很快，
　　她就意识到自己的思想有些不对，
　　他一定是想要抓我回去，然后给他当女仆！！！
　　一瞬间，
　　她的眼中就充满了警惕，
　　这不是一个好人！
　　她的脚步小小的向后移了半步。
　　她在想自己应该怎么逃跑。
　　虽然看起来姬天只有青铜顶级，而自己却是白银顶级。之间相差一个大阶位。
　　但是看向远方一只只山岳般的巨狼，她还是小心翼翼的将心中的想法藏好，
　　这个可是领导了万千巨狼的人族少年，
　　她不觉得自己可以打得过他。
　　只是好像哪里不对劲啊！
　　精灵族少女夏似乎想到了什么，但是有些不清晰。
　　此刻她的注意力都在自己如何在这个人族的面前逃跑，至于其他的先放一放也没问题。
　　“嗯？”
　　姬天见精灵族少女的小动作，嘴角一笑。
　　在我面前你也想跑！
　　下一秒，
　　姬天直接从原地消失。
　　“咦，他人怎么没了？”
　　发现姬天消失的少女不由的惊奇道，
　　那我是不是可以跑了？
　　想明白了，
　　少女脸上一喜，当即就想要扭头跑路。
　　此时不跑更待何时！！！
　　“哼~”
　　一声轻哼，精灵族少女的后脑勺遭受一道重重的手刀，
　　人族好奸诈！
　　昏迷前，
　　精灵族少女最后一眼看到是刚刚消失的人族少年打晕了自己，顿时十分后悔。
　　书上说的没错，
　　人族好奸诈！
　　随后腿脚一软不省人事。
　　打晕了精灵族少女的姬天微微一笑，
　　在她倒在地上之前，姬天搂过少女的细腰将她抱起。
　　下一瞬，
　　从原地消失。
　　出现在了啸月天狼的背上。
　　姬天可不想努力的去向怀里想逃跑的少女解释些什么，
　　不过，既然看到了那自然不可能放过。
　　将她平稳的放在啸月天狼背上。
　　啸月天狼看到自己的主人带着另外一个人到了自己的背上，
　　原本还有些不愿意，
　　它毕竟是狼族的皇！
　　让一个外人躺在自己背上多没面子！
　　但是看到姬天小心翼翼的样子！
　　它仿佛懂了！
　　自己主人长大了！
　　顿时不再计较！
　　“啸月天狼，出发！”
　　“我们西进！！！”
　　暂时先将精灵族少女放在一边，
　　姬天走到啸月天狼的头部，看着远方，
　　大声命令道！！！
　　他不知道啸月天狼怎么想的，
　　此时，
　　他的心中只有无尽的豪情！
　　两天两夜！
　　他终于将所有的狼族收服！
　　身后的大军就是他努力的结果。
　　【任务完成度： /1000】
　　成功占领了草原的三分之一！
　　此时的他，
　　不想久留！
　　只想一鼓作气的将整个草原全部拿下！
　　“嗷呜！！！”
　　啸月天狼大声的咆哮一声，下一刻高高的跃起！
　　这两天是它出生以来最威风的时候，
　　身后的小弟已经达到了上万！
　　自己就是真正的狼皇！
　　“嗷呜！！！”
　　身后的各族狼也是仰天长啸！
　　他们知道，
　　他们要西进了，
　　那是一个比他们都要强大凶兽的地盘，
　　同样也是他们的宿敌！
　　数千年的领地争夺中不知道有多少的族人被杀害！
　　如今，
　　他们终于可以报仇了！
　　怀着无尽的热血，
　　整个草原狼族直奔西方而去。
　　威势势不可挡！
　　-.



第50章



　　向西！
　　再向西！
　　集合了上百狼族收藏的兽晶，
　　啸月天狼的等级再次提升，达到了青铜顶级！
　　而此时，
　　仿佛是遇到了瓶颈一般，
　　集合了一大部分的狼族兽晶之后，姬天的经验点高达30万+，
　　而将啸月天狼的等级再次提升所消耗的也只有五千经验罢了，
　　但是，
　　当姬天再想为啸月天狼加点的时候，竟然加不上去了。
　　而从系统得到的反馈之后，姬天才知晓！
　　原来身怀至尊级血脉的啸月天狼每一次的大等级提升都必须经过战斗，只有经历血与火的战斗，
　　啸月天狼才能达到进化所需的要求！
　　所以，
　　姬天在之后的时间中必须要给予啸月天狼足够的厮杀才行！
　　其实这很正常！
　　狼族本身就是一个嗜血的凶悍种族，
　　没有流过血的狼王不是好狼王。
　　同样，
　　没有流过血的啸月天狼不是好的啸月天狼！
　　狼性本好战！
　　唯有战才能不断变强！
　　搞明白了之后，
　　姬天并没有觉得沮丧，
　　反而有些高兴，
　　如果真的每一次都用海量的经验点给啸月天狼提升的话，那未来势必会对啸月天狼的未来造成影响。
　　那不是姬天想要的，
　　他想要的是一个同阶无敌的啸月天狼，
　　而不是仅仅依靠血脉！！！
　　狼群在草原上肆无忌惮的奔驰！
　　一股堪比小型兽潮般的狼群根本就不是其他任何凶兽可以比拟的。
　　“草原爆发兽潮了！”
　　这样的消息在来到秘境之中的各族人员之中迅速传播，
　　“怎么可能爆发兽潮？没有高等级凶兽或者血脉奇高的凶兽率领，根本没可能！”有人不解的问道，
　　根据他们掌握的信息，
　　这片大草原上最强大的也就是殿堂级凶兽！
　　根本不存在爆发兽潮的基础！
　　而且，
　　这片草原上的凶兽颇为散漫，想要凝聚出数量庞大的兽潮，几乎不存在！
　　根据历代探索者带回的信息，
　　整片大草原唯有狼族也许可以有些许的可能，
　　但是，
　　他们抵御其他两位霸主的侵扰都来不及呢！
　　哪还有精力发动兽潮！
　　不怕其他两位霸主将他们一网打尽吗？
　　“是真的，一个不知道从哪里来的银狼，竟然征服整个北部的狼群！！！如今携带着万千巨狼正向着东边那个霸主的领地赶呢！”
　　“等过两天，北方狼族和东方霸主毕竟展开一场厮杀！！！”
　　有人信誓旦旦的道，容不得不信。
　　“可是，这管我们什么事？”有人向朋问道，
　　“怎么不管我们的事情，要知道这里可是在秘境之中。即便是等级较低的草原上那也是白银起步，黄金打底，殿堂才算是强者！”
　　“想想当双方一旦爆发冲突，那得死多少的凶兽！到时候兽晶还不是随意捡的。”
　　说话的人兴奋的忍不住颤抖，
　　这是一个前所未有的机遇！
　　在外界最近一百年多年已经很少爆发兽潮了！
　　他们没有见过兽潮的样子，
　　所以根本没将兽潮放在心上，
　　而且这次兽潮也不是针对他们，
　　他们只是去捡捡兽晶，
　　不掺和其他。
　　料想应该没问题！
　　“对，也不知道还来得及不？”那人继续问道，
　　“我离的近，我已经动身了，这次哪怕我只是捡到千分之一的兽晶，那我也发财了！！！”
　　他们这些被选择进来的本就是为了兽晶和兽蛋！
　　如今竟然有一个可以让他们发财的机会，
　　他们哪里会错过。
　　像这样的人很多，一个人想到，其他人自然可以想到。
　　于是，
　　草原上掀起了一股寻找兽潮的热潮！
　　他们知道，
　　兽潮就代表着财富！！！
　　代表着他们面临着一个一夜暴富的机会！！！
　　对于这样的机会，
　　他们这些将命绑在裤腰带上的人来说有着致命的诱惑。
　　来这里之前，
　　他们就已经做好了死亡的准备。
　　所以，
　　他们是真正的亡命之徒！！！
　　“银白巨狼！是他吗？”
　　草原的一个不知名地方，一名浑身被黑色衣服裹着的少女趴着听到别人的议论暗自低语，
　　如果靠近看就会发现，
　　她身上的腰间衣服已经被划破了一道口子，
　　被她撕下一截布料缠住流血的伤口。
　　“应该不是，他的御兽虽然厉害，但也只是黑铁级，再怎么样也不可能率领殿堂级的凶兽。”
　　她摇了摇头，丢掉心中的幻想。
　　“希望他能活着回去，我可能是没希望了。”
　　少女看了看自己的伤口，
　　她遇到了强大的敌人，
　　正面临着追杀，
　　而在这个秘境之中还要待十二天，
　　她没信心躲过他们的追捕，
　　不过，
　　她也不是那么好杀的。
　　临死之前，一定要弄死几个。
　　想到这里，
　　少女眼中流露处一股狠意。
　　随后，待那两个人走了之后。
　　少女站起身，快速的朝一个方向而去！
　　为今天的催更和评价票和月票加一更！！！.

第51章



　　声势浩大的狼群狂奔之下造成的轰动是不可能掩饰下去的。
　　当然，
　　姬天也没想着掩饰，
　　他不信在有谁能在这万千狼群的面前将自己打败！
　　如今大势已成，
　　谁想要阻拦都不可能！
　　刚出狼族领域的边界，
　　姬天就敏锐的发现在狼群的后面有着几个尾巴跟着，
　　姬天知道，
　　这些人就是想来捡便宜的，
　　可是，
　　真以为他是吃素的啊！
　　有那么多的便宜留给他们捡！
　　姬天现在并没有去拦截他们，
　　他打算等到最后的时候一起消灭了！
　　不过是一群白银或黄金的御兽师罢了！
　　此刻的姬天，
　　根本不将爱他们放在眼里。
　　不是姬天狂妄自大，
　　而是事实就是如此，
　　当你拥有可以轻松的灭杀殿堂级凶兽的实力时，你还会在意才黄金级的御兽吗？
　　就像你有了一万元，
　　你还会在意那一块钱吗？
　　不，
　　不会的。
　　所以，姬天任由他们的跟随。
　　说不定还能搞一个劫富济贫呢！
　　随即，
　　姬天就不再管那些偷鸡摸狗的人。
　　他的目光看向前面无边的地域，
　　此时已经来到了那殿堂高级的领地，
　　想来它应该已经有了些许感应！
　　那么接下来的路途之中，
　　随时都可能遭遇殿堂高级凶兽的袭击。
　　因此，姬天不敢有丝毫放松！
　　别看姬天打殿堂初级狼王，打的很轻松。
　　但是，
　　殿堂级已经是这天地之间一方强者了。
　　殿堂级每一小级的差别可不是黑铁青铜时的小段位可以相提并论的。
　　殿堂高级也是崂山市shi长季永昌所处的等级。
　　也正是如此，
　　他才能在同样的市一级中独占鳌头！
　　其他的shi长也是殿堂级，但是却不是他的一击之敌！
　　就是因为殿堂级每一个段位带来的是翻天覆地的变化。
　　所以，
　　姬天对于这尚未见面的殿堂高级的霸主一直保持着警惕！
　　甚至就连不知道什么时候醒了之后一直装昏迷的精灵族少女也没有去管！
　　他在为接下来的一场大战作准备！
　　“我不会被他发现了吧！”
　　横躺着，蜷着腿，防止走光的精灵族少女眼角微颤，
　　她也是刚刚醒来，
　　刚想逃跑的她就发现自己似乎躺在狼背上，
　　瞬间安静了下来。
　　如果现在逃跑的话，
　　她感觉自己可能被活活摔死！
　　所以为了小命找想，她决定还是继续装着昏迷的样子。
　　等到银狼一停，
　　自己立刻跑路。
　　心中做好规划，她乖乖的换了一个较为舒服的姿势躺着。
　　浑然没发现姬天嘴角的抽搐。
　　......
　　而远在数十万里之外的一个地下黑暗幽寂的洞窟中，
　　一双带着死亡气息的暗紫色眼睛猛然睁开！
　　紧接着，
　　它的身后一双双同样死亡孤寂的眼睛刹那间闪射出一道道幽光！
　　千万年不变的地穴，今日被唤醒！
　　无数的眼睛让人头皮直发麻！
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　越来越多的‘咔嚓’声响起，
　　一个个带着尖锐毛刺的蛛腿开始动了起来。
　　不知道沉眠多少年的地穴魔蛛一族被唤醒！！！
　　他们感受到了入侵！
　　那是自己的领地被侵占的气息！！！
　　尽管隔着数十万里他们依旧可以感知的道！
　　如今，
　　他们从沉眠中苏醒，
　　他们要去捍卫自己的领地，
　　去将那可恶的入侵者撕成碎片！
　　“嘶嘶！”
　　洞穴的最深处，
　　一只远比其他大数倍的地雪魔珠缓缓睁开双眼，
　　一瞬间，
　　整个洞穴变的安静无比，
　　“咔！”
　　十多米长的蛛腿狠狠的插在地上的金属岩石中，但却是没有丝毫的阻碍！仿佛像是捅破了一张纸一般。
　　庞大！
　　六只黑色中发紫的蛛腿，站了起来！
　　上百米高度的地穴一下子竟显的有些拥挤！
　　冰冷的目光扫视了一下族群中的地穴魔蛛。
　　随后将目光朝着狼群的方向看去。
　　目光仿佛跨越了空间与时间。
　　它乃地穴魔蛛王！
　　是这片草原上三分之一的霸主，
　　无数的岁月之中无人可以挑战其威严，
　　如今，
　　竟然有其他凶兽胆敢入侵它的领地。
　　就连东边的那位见了它也须礼让三分，
　　它不知道哪个凶兽这么大胆子！
　　真以为它的蛛腿已经不锋利了？
　　这一刻的它充满了愤怒！
　　这是对他们一族的挑衅。
　　没有犹豫！
　　当它苏醒的那一刻，战争就已经开始了！
　　它势必会消灭其所有族人！
　　饮其血，食其肉，噬其骨！
　　将它弄的连渣都不剩！
　　“嘶拉！”
　　地穴魔蛛王发出命令！
　　一只只数米大的地穴魔蛛开始爬出地面，向着敌人的方向袭去。
　　十只！
　　百只！
　　千只！
　　万只！
　　十万！
　　五十万！！！
　　当地穴魔蛛一族从洞中全部涌出之后，
　　数量足足达到了五十万之巨！
　　当之无愧的草原霸主！！！.

第52章



　　五十万只凶兽各等级的凶兽是什么概念？
　　那是即便崂山市那样的市都会顷刻之间化为焦土的可怕存在，
　　那是即便是更上一级的城都要严阵以待的敌人！
　　五十万只地穴魔蛛集体出动，
　　巨大的动静让西方本地的凶兽胆寒！
　　他们不知道为什么？
　　这个时候明明不是他们狩猎的时候，为何他们的霸主族群会倾巢而出。
　　他们恐惧！
　　因为每一次地穴魔蛛一族醒来的时候都会大规模捕杀血食。
　　那就是他们躲不过的灾难！
　　他们就是地雪魔珠一族圈养的羔羊，什么时候想吃了，就醒来吃一口。
　　不想吃了就将他们养肥等着以后再吃。
　　他们也是最清楚这一族可怕的存在！
　　没有任何的种族可以与他们抗衡！！！
　　五十万各级凶兽地穴魔蛛在地穴魔蛛王的带领下速度极快的本着狼群方向而去，
　　他们的数量几乎是狼族的五十倍！
　　毕竟，
　　蜘蛛产卵，一胎可以产上万只卵，
　　而狼族一胎就只有几个小狼崽，
　　比例的差距实在是太差！
　　草原上的凶兽其实是限制了他们的生育，
　　否者，
　　恐怕地穴魔蛛一族的数量要再翻许多倍。
　　同样，
　　上天是公平的，
　　地穴魔蛛一族庞大的数量让它们的进化升级变的更加困难，
　　想要一个较高品质的魔蛛都非常难！
　　所以说，
　　这一族缺乏顶级的存在！
　　就连地穴魔蛛王也是已经步入晚年了，
　　如果在它死亡之前，地穴魔蛛一族没有诞生新的霸主级强者，那这一族的地位也是岌岌可危！
　　但是，
　　面对这次的敌人入侵还是没有丝毫问题的。
　　双方的距离在不断的拉近，
　　身处两者之间的凶兽群体早已经开始搬离生存已久的家园，
　　来自凶兽天生的敏感告诉他们必须迁移。
　　这是涉及草原霸主之间的战争，根本不是他们这些弱小的种族可以参与的。
　　三十万里！
　　二十万里！
　　十万里！
　　万里！
　　五千里！
　　一千里！
　　当双方的距离达到一千里的时候，
　　双方几乎已经可以感受到双方的气息！
　　“是它！北方的狼族！它怎么敢！”
　　当看清楚入侵的敌人之后，
　　地穴魔蛛王感到大为的愤怒！
　　原以为是东方的那个家伙想要趁着他们沉眠然后来偷袭他们，
　　没想到敌人不是它！
　　而是来自北方那的狼族！
　　那群只能困守领地的狼竟然敢入侵自己的领地！
　　这一刻的它出奇的愤怒，
　　它想到了很多，就是没想到北方狼族！
　　那是它不放在眼里的种族！
　　那是他们地穴魔蛛养在北方的血食。
　　如今血食竟敢犯主！！！
　　而各狼族看到这地穴魔蛛一族的时候眼中也是止不住的愤怒！
　　他们世世代代的生活在草原的北方，不知道多少的狼族姐妹同胞被屠戮！
　　每一次的地穴魔蛛入侵，整个北地都会血流成河！
　　那种失去族人的痛，他们永远也忘不了！
　　其中更是有狼王的亲子死在了地穴魔蛛的杀戮之下。
　　所以，
　　他们更恨！
　　恨不得将他们挫骨扬灰。
　　只是，
　　他们狼族式微！
　　没有诞生出强大足以征服所有狼族的首领，
　　因此才无法与之相抗衡！
　　只能默默的发展，不断的强大自己。
　　可以说，
　　论高端战力，
　　整个草原没有一个种族可以与他们狼族相提并论。从来哪个种族可以诞生上百位殿堂级凶兽！
　　就是东西方的霸主族群都没有！
　　而他们狼族却有！
　　而这全都是被逼出来的。
　　不强大！
　　他们甚至连北地都保不住！
　　不强大！
　　他们可能已经沦为其他种族欺凌的对象，而不是不管任何敌人的进攻，
　　只要他们上百的狼王汇集，
　　即便死，
　　也可以撕下敌人身上的一口肉。
　　他们对其他两位霸主早已经恨之入骨，
　　但是他们却一直没有足够的实力去反击！
　　而现在，
　　姬天来了！
　　他带着拥有至高的血脉！有着至高的资质！
　　它征服了所有的狼族！
　　将之凝为一体。
　　他们不再惧怕对方了！
　　他们要复仇，
　　跟着他们狼族的皇找他们的仇人复仇！
　　十里！
　　这种距离对于双方来说已经极为接近，
　　但是双方却根本没有停留，
　　没有什么战前谈判！
　　更没有什么相互威胁！
　　这是一场你死我活的战争！
　　一开始就是大决战！.

第53章



　　瞬移！
　　将精灵族少女放到一只不参战的噬月狼身上，
　　接着，
　　姬天则来到了赤血魔狼王的头顶，
　　他要负责掌控全局！
　　对于姬天的到来，
　　赤血魔狼王一点意见没有，
　　它这次的任务不是参战，而是保护姬天。
　　因为它一个青铜级的人类在这样的战场上十分危险，为了姬天的安全找想特意派了一只狼王守护在他的身边。
　　身为一名御兽师，
　　姬天自然不会犯糊涂的自己跑到前面去冲锋！
　　千米！
　　双方已经近在咫尺，
　　“咦，为什么是一个青铜顶级的冲在最前面？”
　　当看到狼族的具体情况时，
　　它感到有些奇怪？
　　狼族无狼了吗？
　　让一个幼崽冲在最前面。
　　没错，
　　在它看来青铜顶级的啸月天狼就是一个幼崽！
　　因为啸月天狼还没它的六只蛛矛一半高！！！
　　不是幼崽又是什么？
　　不过，
　　这丝毫不影响它想要屠灭狼族的想法，
　　既然你胆敢进攻我的领地，我如果不给他们一个入骨三分的教训，那谁还会把我地穴魔蛛一族放在眼里。
　　地穴魔蛛王的眼中闪过一丝狠辣，
　　它本就是冷血凶兽！
　　为达目的可以不择手段。
　　千米！
　　当姬天看到自己的敌人之后，眼中立刻出现了一组数据！
　　【名称】：地穴魔蛛（王）
　　【实力】：殿堂高级
　　【资质】：殿堂高级
　　【血脉】：无
　　【属性】：毒系，虫系，
　　【技能】：万毒丝，遁地，囚笼突刺
　　“毒！”
　　当看到这个属性的时候，姬天特意注意了一下。
　　毕竟毒系若是没有治疗的手段可是很要命的。
　　果然，
　　当双方的距离仅有五百米的时候，
　　地穴魔蛛王的眼中闪过一丝狡诈！
　　自己最喜欢的就是近战！
　　万毒丝！！！
　　想都没想的地穴魔蛛王直接就发动了自己的攻击。
　　不只是它，
　　它身后的上万个黄金级的同样毫不犹豫的发出了万毒丝！！！
　　瞬间，
　　无数的染着紫黑色剧毒的毒丝从他们的口中发出，直奔着最前面的上百只殿堂级狼族喷射而去。
　　而地穴魔蛛王的毒丝则是打向了啸月天狼。
　　既然你们狼族拿你当替死鬼，那我就不介意收了。
　　地穴魔蛛王心中冷笑。
　　上万的紫黑色毒丝奔袭向狼族。
　　毒丝所过的草地上植物纷纷枯萎，有的地方被毒丝上的蛛毒滴落。
　　立刻相似泼了硫酸一般，连土壤都被腐蚀出一个大洞。
　　毒丝的可怕可见一般。
　　而上万的毒丝汇聚所形成的剧毒，加上还有一个殿堂高级的地穴魔蛛王的毒丝。
　　这样的场面即便是殿堂顶级的霸主都要回避。
　　更不要说是只有殿堂初级的狼王和青铜高级的啸月天狼！
　　可是，
　　拉近距离是地穴魔蛛一族想要的结果，难道就不是狼族所需要的吗？
　　答案是否定的。
　　他们将双方的距离拉到五百米，
　　就是为了让地穴魔蛛一族释放毒丝！
　　因为在数千年的时间里，他们早已经找到了对付地穴魔蛛的办法！
　　“无限绝对风刃！”
　　姬天在站在赤血魔狼王的头上冷静的大喝道！
　　下一刻，
　　青色的风刃被啸月天狼从口中发出！
　　它身后的上百只殿堂级的狼王也是纷纷发出风刃。
　　战场北边的天空之上，
　　天空之上大小不一的风刃直袭毒丝！
　　大的足有上百米，
　　最小的啸月天狼的也有三四十米之大。
　　虽然啸月天狼是最小的，
　　但是别忘了姬天说的话！
　　无限绝对风刃！！！
　　当别的狼王发出一个，它已经发出了数百个！！！
　　数不清的青色风刃向着毒丝席卷而去。
　　但，
　　即使这样，
　　与毒丝的数量相比似乎也远远不足！
　　当青色风刃与紫黑色的毒丝相碰撞的时候！
　　数十上百米的风刃竟然开始旋转！！！
　　抱歉，来晚了。.

第54章



　　如果说上百米的风刃可以对抗大部分的毒丝，
　　那么当上百米的风刃旋转起来，
　　那就代表着毒丝彻底的失去作用！
　　巨型风刃对战巨毒丝！
　　坚韧的毒丝没有丝毫的抵抗之力，
　　眨眼间就被切的粉碎！
　　掉落在地上，将草原腐蚀的坑坑洼洼，
　　不过现在没人关注这个。
　　数不清的风刃像一把把死神镰刀一样眨眼之间就已经出现在了地穴魔蛛族群当中。
　　横扫！
　　毫无悬念的横扫！
　　无数的风刃无情的收割着一只只地穴魔蛛的生命。
　　鲜血染红了地面。
　　仅仅只是第一轮！
　　草原的战场上就已经血流成河！
　　一把把狠厉的死神镰刀在地穴魔蛛还没反应过来的时候就已经被刀锋切成两半。
　　血洒长空！
　　他们没想到本以为必胜的战争竟然第一局就输了！
　　而且是以无数的地穴魔蛛的生命宣示着傲慢的惩罚！
　　但是，
　　他们知道已经晚了，
　　他们没有时间，也没有机会去后悔了。
　　震撼！！！
　　前所未有的震撼！！！
　　当一直尾随着狼群活着地穴魔蛛群的各族天才看到血肉横飞的场面，他们感到的是前所未有的震撼！
　　在这个相对和平的年代里，
　　哪里有人见过这种场面，
　　即便是平常屠杀凶兽，那也是一只一只，活着数十只的杀戮。
　　可此刻草原的战场呢？
　　那是数万，数十万的杀戮！
　　有些人看到这一幕之后立刻感到胃中一阵翻滚！
　　你见过肉渣吗？
　　你见过染着鲜血和内脏的肉渣吗？
　　第一眼的震撼很快就被恶心所侵占！
　　这哪里是他们这些智慧种族应该看的？
　　“太可怕了！实在是太可怕了！这就是兽潮吗？这就是战争吗？”
　　即使是来这里的亡命之徒们也被眼前的一幕惊呆了！
　　他们不怕死！
　　但是他们不希望自己死的剩下一堆渣渣。
　　“这就是草原狼族吗？没想到竟然可以硬刚地穴魔蛛一族！！！”
　　“不应该啊！狼族不是一直只能防守的吗？他们怎么可能敢这么做？”有人疑惑。
　　“不晓得，但是看到那最前面的银狼了吗？”一人指着啸月天狼道，
　　“它竟然挡下了地穴魔蛛王的毒丝！那可是比黄金级的地穴魔蛛强无数倍的霸主啊！竟然被它拦下了！”
　　言语之间的震惊露于脸表，
　　这才是真正让他震惊的地方。
　　如果不是他眼花的话，那应该是一只仅仅青铜顶级的凶兽啊！
　　竟然已经足以跨越三大境界逆伐殿堂级！！！
　　这是什么资质的凶兽！
　　我一定要尽全力夺到它。
　　这是所有见证了这一幕‘人’的心声。
　　至于姬天，
　　因为深处狼王的包围之中，他们根本没有看到。
　　“他，他怎么那么强！”
　　一直装睡的精灵族少女夏也是凭借着精灵族感应之力感受到了战场上发生的一切。
　　对于血肉横飞的战场她并没有什么感觉，
　　因为精灵族一直与其他种族征战，
　　再大的战场她都见过，
　　但是她却没想到，
　　站在狼王头上的人族男子竟然这么强大！
　　这在他们族中已经堪比一名祭祀了！！！
　　少女被震撼的身子有些颤抖，因为她掩饰不住自己内心的不平静。
　　他那么强，我该怎么逃！
　　我会不会逃不掉了？
　　人族都奸诈狡猾，而且喜欢奴隶他们精灵族。
　　他一定是想把我带回家，
　　然后让自己叫他
　　主人！！！
　　不行，
　　这绝对不行！
　　但是他好帅，好强大啊！
　　这一刻的精灵族少女心中竟然浮现出了姬天的面孔。
　　其实好像我也不亏啊！
　　自古以来，
　　美女爱英雄！
　　英雄爱美人！
　　见识过姬天的强大之后，再将他与自己族内的年轻俊杰一比较，
　　才发现
　　同样是智慧种族，
　　为什么他姬天会那么优秀。
　　而这一切精灵族少女自己都没有察觉，
　　他已经被姬天的强大深深折服！！！
　　毕竟，
　　优秀的男人重来不缺女人！
　　而像姬天这样的男人更是极其稀有，甚至是绝无仅有的一枚。
　　对于别人的看法，
　　姬天不知晓，
　　他并没有因为一时的胜利而骄傲！
　　战争依旧在持续！！！
　　.............................
　　感谢催更和月票，明天就没事了，加紧时间干！！！.

第55章



　　第一回合的溃败是地穴魔蛛王所没有意料到的，
　　自己族群被肆无忌惮的屠杀更是让它愤怒！
　　但是，
　　它并不是为死去的族人而愤怒！
　　而是为狼族竟然打了它一个措手不及而愤怒！
　　战争从来都是相互的，
　　狼族了解他们，他们又何尝不了解狼族！
　　因此，
　　在这之前它已经做好了伤亡的准备，但他并不在意，死去的族人只需要一次产卵期就会重新补全。
　　而它料想当中对狼族产生的伤害却是一点都没有发生。
　　旋转的风刃像是一道墙壁，将他们的毒丝全部挡了回去。
　　让后面的狼崽子一点伤亡都没有，
　　这才是它心中愤怒的原因。
　　不过，
　　它身为地穴魔蛛王自始至终依靠的都是自己的实力，
　　至于刚刚自己的攻击被那银白色狼族所抵消也并不是多在意。
　　因为它根本没用全力！！！
　　战争现在才刚刚开始。。。
　　风！！！
　　草原上不知道从哪里掀起的狂风，为接下来的战争添加了一丝凝重。
　　“嘶~~~”
　　随着地穴魔蛛王的一声嘶吼。
　　所有的地穴魔蛛六只恐怖的蛛腿像似变成了一个个的钻头挖掘着地面。
　　随后，
　　整个地穴魔蛛一族竟然消失不见，只留下了无数的大洞！昭示着他们并未离去。
　　见到这一幕的姬天神色一凝！
　　他知道真正的考验来了。
　　第一场本身就是双方的试探，尽管占据了一些优势，但姬天并没有骄傲，因为知道地穴魔蛛的技能之后，
　　他就知道自己真正面临的挑战还在后面。
　　比如：现在。
　　地穴魔蛛之所以成为地穴魔蛛不是因为他们让人中毒的丝！而是它们那更加恐怖的钻地能力！
　　除非有手段专门的克制，
　　否则谁能面对来自地底深处的敌人。
　　在敌人放松时，
　　他们可以无情的从地下突出，
　　一击就退，丝毫不带留情。
　　这才是他们被成为地穴魔蛛的原因，
　　也是敌噩梦的原因。
　　场面竟然在这个时候猛的一静，只有呼啸的风在为这场战争打着战鼓发出阵阵呼啸声。
　　“这可难办了。”远处观看的人见地穴魔蛛一族全部钻入地下伺机而动，不由得皱眉道，
　　如果是他面对地穴魔蛛应该怎么做？
　　应该除了同样可以钻地或是飞天的御兽之外毫无办法，最好的可能就是撤退了。
　　“确实难办，不晓得狼族会如何面对。”
　　“这一战也许就是最后一战了！！！”
　　“双方必定会分出胜负！”
　　“狼族要么逃，要么尽快找到方法破解地穴魔蛛的绝招。”
　　“但是逃跑势必会放弃一些低等级的狼族，所以必定会损失惨重！！！”
　　有人立刻将场面上的局势分析透彻！
　　他们期待着狼族的表现，
　　战争到了这一刻，谁也不知道胜负的天平偏向哪一方。
　　这很不可思议，
　　因为，
　　原本他们以为这是一场毫无悬念的碾压！！！
　　如今双方竟然战了个旗鼓相当。
　　这些外人懂的姬天何尝不懂。
　　所有时间很紧急，他必须马上想出方法！
　　感知到战场焦灼的精灵族少女也是心中生出一股的担心，
　　他会怎么办？
　　而狼族的所有成员也都在期待着，
　　他们的皇的决定！
　　而他们的皇同样在等待姬天的命令。
　　这一刻的姬天就是全场的中心，
　　他的决定将决定这场设计数十万凶兽战争的胜负！！！.

第56章



　　“啸月天狼，用食月！！！”
　　食月，啸月天狼的技能之一，
　　由最初的吞噬进化而来，
　　它是比吞噬更强的技能！！！
　　一项至尊级啸月天狼专属技能。
　　但是姬天却一直都没有使用这个技能。
　　为什么？
　　因为他担心这项技能威力太大，青铜级的啸月天狼很有可能控制不住！！！
　　之前在营地中不敢使用，也没有足以让姬天使用这项技能的敌人。
　　现在不一样了，
　　现在可是在大草原，
　　目光所至，皆为敌人！
　　那就可以肆无忌惮了！！！
　　啸月天狼听到姬天的命令没有丝毫的犹豫，下一刻它的身体上开始放出银光。
　　光芒汇聚，
　　随后，
　　啸月天狼的口中朝着天空喷出了一个银光色能量球。
　　能量球随风变大！！！
　　无数的能量被从虚空中涉及，汇集到银球之中。形成了一个银白色漩涡。
　　当达到距离地面百米之上的时候，
　　银白色漩涡已经成长为一个直径一百的漩涡！！！
　　下一刻，
　　一股强无比的吸力从它的漩涡中发出！！！
　　“狼族，立刻退后万里！！！”
　　姬天当即命令，
　　他的猜测是真的，
　　这个球他控制不住！
　　所以只能命令狼族后撤！！！
　　靠近啸月天狼的狼王们当看到银白色漩涡的时候，就感到一股死亡的威胁凝聚在他们的头顶，
　　如果不是啸月天狼在这里的话，
　　他们早就吓跑了。
　　如今，
　　听到啸月天狼下令后退，
　　根本没有丝毫的迟疑！
　　杀呀的往后跑！！！
　　根本不敢有丝毫的停留！！！
　　“咦？他们怎么跑了？”远方观看的人见到狼族不要命似的疯狂逃跑，疑惑的问道。
　　“看来狼族决定后退了。狼族败了，他们害怕了。”
　　有人摇了摇头，
　　果然，
　　霸主的地位哪是可以随意撼动的。
　　狼族也只是被逼到绝境之下的一次反击，
　　根本微不足道。
　　原本还想着看一场大戏的他们心中有种失望。
　　同样原本想等到啸月天狼受伤之后捕获的一些人也是不甘的瞅着逃离的众狼，
　　一脸的恨铁不成钢！！！
　　他们的计划还没实施就已经失败，
　　在狼群保护下的银狼根本不是他们可以得到的。
　　而身处地下还没钻好洞的地穴魔蛛王还不知道地面上的狼族早已经后退，
　　它正在幻想着等会儿狼族被它奇袭的模样，
　　狼族一定会为他们的选择而后悔！！！
　　“走了吗？”
　　躺在狼背上的精灵族少女夏有些失望道，
　　果然，
　　像地穴魔蛛霸主那般的强大对手根本就不是一个少年可以对付的，
　　不过，
　　她对姬天充满信心，
　　因为他很年轻，
　　未来可期！！！
　　“狼族逃跑了，那我们是不是可以捡兽晶了？”
　　这时，
　　一直在一旁观看的人反应过来弱弱的问道，
　　“地穴魔蛛不知道追出去了没！”有人提醒道，
　　兽晶固然好，
　　但是地穴魔蛛一族也不是好惹的。
　　“咦，风不是刚停吗？怎么又起风了？”
　　有人这时发出疑惑，
　　草原上的绿草被强风吹的四方摇摆，
　　“是啊，这风还在变大！！！”
　　有人伸出手，感受着逐渐变强的狂风，
　　不过他进来之后已经升到了黄金级，
　　这点风还是吹不倒他的。
　　这时，
　　这群人才发现，
　　就在刚刚狼群离开的地方，那里的银白色巨型漩涡正在变成黑色，但是漩涡的边始终保持着银色光华！
　　漆黑的漩涡产生的吸力影响了数千里！！！
　　而他依旧在不断的变大！！！
　　吸！！！
　　地上的尘土率先抵挡不住强劲万分的吸力，
　　纷纷被吸进黑色漩涡，
　　竟然形成了一道横向沙暴！！！
　　漩涡随着吸收的物质依旧在变大，此时已经成长到了三百米的直径大小。
　　“这，这是什么？”
　　感受到来自漩涡的庞大吸力，
　　这些人稳住自己的身体大声询问道！
　　“谁知道，还不跑！等死吗？”
　　周围的人已经不再管其他任何事情了，开始像狼群一样狂奔，
　　而有的却是不屑。
　　“我们都已经是黄金了，在市中都算是一方强者了，难道还害怕一个风暴？”
　　有人不屑，
　　就在风暴的周围那里可是有着数万的兽晶啊！
　　甚至有着数千的黄金级兽晶。
　　只要将兽晶捡回来，
　　他们此行就完美结束了！！！
　　现在面对一个小小的风暴就想让他们逃跑！
　　他们做不到，
　　他们也不想做！
　　像他这样想的人不再少数，
　　观看战争的人分成了两派！
　　一派疯狂的逃走，他们感受到了御兽对漩涡的恐惧，丝毫不敢停留。疯狂的逃窜。
　　另一派则是丝毫不管自己御兽的恐惧，
　　他们早已经被欲望迷魂了头，
　　在金钱面前，
　　命算什么？
　　漩涡可不会关心别人的想法。
　　一株株的草也被带到了漩涡中，
　　眨眼间已经化为了漩涡的一部分。
　　漩涡再次扩大，变成了直径五百米的巨型漩涡。
　　“还好跑的早！”
　　身在赤血狼王头顶的他回头看向远方天空上的小点，心中松了口气。
　　不过对于其他人他就不管了。
　　人各有命，
　　早死早超生！
　　“加速！再加速！”
　　姬天大声的喊道，
　　因为这里竟然也起风了！
　　巨型漩涡下方的土壤已经消失不见，出现了一个长达数米的大坑。
　　“哈哈哈，我抢到了！！！”
　　堆积成山的地穴魔蛛一族的尸体旁，有跑的快的人已经从一只黄金级的凶兽之中拿出了一枚带血的兽晶。
　　可是，还没等他站稳，
　　一股庞大的吸力就已经传来，
　　将他连同他身下的地穴魔蛛一起的吸上了空中，
　　任他百般挣扎也没有一点用。
　　“不~”
　　随着一声懊悔与恐惧，
　　这个男人彻底的消失不见。
　　不仅是他，
　　越来越多的人被吸进了漩涡，磨成了渣，化为了漩涡扩大的本钱。
　　而身在地下的地穴魔蛛一族，也是感受到上面带来的庞大吸力。
　　“嗖~”
　　“嗖~”
　　“嗖~”
　　一只只的地穴魔蛛直接被吸出了洞口，
　　怎么回事？
　　地穴魔蛛王感知到自己的族群人数正在迅速的减少，
　　顿时停下了继续挖通道的蛛矛，
　　开始向上爬去。
　　这时，
　　它才感受到一股吸力，
　　但是也没在意。
　　终于，
　　它爬出了洞穴，
　　这时，
　　它看到了自己的族人正一只只的被吸进一个巨型漩涡。
　　危机！！！
　　它身体看到漩涡的时候本能的发出反应。
　　跑！
　　没有丝毫的迟疑，
　　它立刻就想要再次钻入洞穴！
　　只是好巧不巧的是，
　　吞噬了大量物质的巨型漩涡再次发生质变。
　　直接变大了一倍！！！
　　还没转过身的地穴魔蛛王像是被一只巨手握住了身子，
　　尽管它死死的抓住地面，
　　但是在变成超巨型的漩涡面前根本无济于事。
　　“嘶~”
　　在它的不甘的凄厉声中，
　　它被卷进了漩涡，
　　再也没有发出一道声音。.

第57章



　　超巨型漩涡在成长到直径五千米之后终于不再扩大，
　　但是它的能量却一直持续了一天一夜才真正的消耗殆尽。
　　这一天一夜对于草原西部的凶兽和生命那就是一股灾难！
　　生物几乎灭绝！
　　第二天距离超巨星漩涡大约三万里之遥的地方，
　　刚刚休息了几个小时的姬天已经重新醒了过来，
　　“风停了！”
　　姬天全神的感受着草原的气息，
　　风，终于停了！
　　他们整整跑了一天一夜，几乎马上就要回到草原北地狼族的领地了。
　　风，终于停了！
　　这个招式以后不到万不得已绝对不能使用！！！
　　姬天在心中暗自警惕。
　　这是一个同归于尽的方式啊！
　　自己跑的慢一点那都可能被吸进去。
　　想想都觉得可怕！
　　不过同样姬天的眼中也有些许火热，
　　如果未来的啸月天狼可以使用并控制这一招的时候，
　　那将会是一个超大规模攻击手段，
　　根据姬天的猜想，
　　啸月天狼的这一招如果发挥到极致！
　　那就是如同天狗食月般，
　　即使是月亮也都要被吞尽！！！
　　这是堪比神明的力量！！！
　　不仅是姬天，
　　其他的狼王感受着四周已经寂静的风，
　　也是统统松了口气，
　　太惊险了！
　　太危险了！
　　太可怕了！
　　想到那让他们整整狂奔了一天一夜的狂风，至今心中都有着无限的阴影。
　　那就是皇的力量吗？
　　此刻的他们，
　　对于这突然驾到的皇心中更是充满了敬畏和深深的恐惧。
　　在这样毁天灭地的力量面前，
　　谁能不怕？
　　谁敢不怕？
　　“不可思议的力量！”
　　被载着跑了一天一夜的精灵族少女夏不知道什么时候已经坐了起来，将目光看向他们来时的方向。
　　眼孔中带着恐惧与震撼！
　　“史诗级的战力，堪比中祭祀！！！”
　　即使在整个世界当中，史诗也是绝对的高端战力！
　　即使是天生强大的龙族也不敢小瞧任何的史诗！！！
　　因为史诗已经有了像那黑色漩涡般的毁天灭地的力量。
　　那是真正的将伟力归于己身的存在。
　　他们每一个都是活着的传奇，他们的经历足以被世代传颂！
　　而姬天才十八岁！
　　他已经成为了拥有这般伟力的存在。
　　这一刻的她看向姬天的眼神中带着深深的敬畏！
　　那是对强者，对传奇的敬畏。
　　“太可怕了。”
　　有些当机立断就跑路的人躺在草地上，疲惫不堪的道。
　　一天一夜，
　　在后面持续不断的吸力之下，在草地上奔跑了一天一夜！
　　他不敢在天上飞，
　　他亲眼看到一个在天上飞的家伙硬生生的被拽了回去。
　　此刻的他已经累到连说话都困难的地步。
　　就这，
　　他的心中已经万分庆幸了，
　　还好自己相信了自己御兽的判断，
　　否则，
　　恐怕自己也已经被卷入那巨大漩涡中了。
　　会想起之前经历的恐惧，
　　他忍不住留下了死里逃生的泪水。
　　他此生都不想要再次见到那恐怖的漩涡。。。
　　“走吧！咱们回去看一下。”
　　姬天径直飞到啸月天狼的背上！
　　没错，
　　就是飞！
　　啸月天狼终于正式突破到了白银级！！！
　　而他也因此成为白银级御兽师，并且获得了御空飞行的能力。
　　目光聚焦到啸月天狼，一组数据出现在姬天的眼前。
　　【名称】：啸月天狼（至尊）
　　【实力】：白银顶级！！！
　　【资质】：至尊（顶级）
　　【血脉】：至尊（顶级）
　　【属性】：风系，兽系，空间系
　　【技能】：绝对风刃，狂暴，狼皇威压，瞬移，食月，唤月华，射月极光
　　在姬天的经验加持下，啸月天狼的等级直接突破到了白银顶级！！！
　　而经验点也是直接下去了一半，
　　也就是说，啸月天狼直接消耗了一座小兽晶山，
　　每次想到这，
　　姬天都感到一阵肝疼。
　　没办法，
　　心疼啊！
　　不过效果还是很可以的。
　　啸月天狼已经接近五十米之巨，体长更是直接破百！
　　一身银白的毛发即便是在黑夜里也散发着耀眼的光芒！
　　洁净而神圣！
　　一狼当先，
　　万狼紧相随！！！
　　进化之后的啸月天狼速度增加了几倍！
　　仅仅半天就来到了一个天坑前，
　　前方以无路。
　　天坑！！！
　　一眼看不到边！
　　一眼望不到底！
　　地下水不断的从地底喷涌而出！
　　而且竟然冒着热气，
　　姬天知晓，
　　这是温泉！！！
　　草原上被打出了天坑，冒出了温泉！！！
　　这时，
　　姬天才知道
　　原来那一个食月的威力远远的超出了自己的想象！！！
　　无法想象，
　　食月的威力极尽在哪？
　　这个天坑到底有多大，到底有多深！
　　狼群停在这里，
　　痴痴的望着消失的草原西地。
　　整个草原三分之一的部分被这个巨大的天坑占据，
　　可以料想，
　　即使沧海化桑田都难以完全磨灭这巨大的创痕。
　　无数年后，
　　它将会成为一个内海！
　　这里都会流传着狼皇的传说！
　　与此同时，
　　姬天的眼前出现一道数据，
　　【任务完成度：70/100】
　　调转方向，
　　姬天看向了东方！
　　那是草原上最肥的沃土！
　　那里凶兽成群，
　　那里有着他们需要的最后一块版图。
　　“嗷呜！！！”
　　啸月天狼给狼群发出指令，
　　“嗷呜！！！”
　　“嗷呜！！！”
　　“嗷呜！！！”
　　万狼沸腾！！！
　　如果说之前的他们是迫于啸月天狼的威势与强大实力，
　　那么现在他们就是发自内心的跟随。
　　他们知道，
　　带领他们的皇真的有可能统一这无尽的草原！
　　他们将会成为草原唯一的霸主！！！
　　向东！
　　向东！！
　　向东！！！
　　所有的狼抑制不住心中的兴奋，四肢不停的踏步着。
　　随着啸月天狼的带领，
　　所有的狼转换方向！
　　向着草原最后的净土而去。
　　那里将会因他们而燃起战火。
　　那里将会是他们狼族的后花园！
　　而这一切都是因为狼皇的出现，他们狼族将成为这片草原上永远的主人！！！
　　精灵族少女看向东方，
　　她知道这是最后的战争！
　　一旦成功，
　　整个草原都将被这个男人收入怀中。
　　这里将会是他的后花园！！！
　　他能成功吗？
　　少女心中默道，
　　应该会吧？
　　二十天了，终于要上架了！！！.

第58章



　　当狼群离开后不久，
　　有胆大的人返回了西地，
　　他们同样停在了天坑旁沉默不与。
　　“都死了！”
　　一个黑色紧身衣男生失落的低语，
　　里面有和他一起出生入死的兄弟，
　　逃跑之前，他就已经劝过他兄弟了，
　　但是对方不听，
　　结果现在连尸体都找不到了。
　　“这样的灾难希望永远不要再发生！！！”
　　身旁一个爆炸头男注视着喷水的天坑，祈祷道，
　　他不想再经历一次这样的灾难。
　　想想之前的画面他就浑身忍不住的颤抖。
　　那是他一辈子都难以忘记的画面。
　　“走吧，听人说狼群前往东方了，说不定那里才是最终的战场。”紧身衣男拍了拍自己剩下兄弟的肩膀缓缓道，章节只发布前70章，需要看后面的进群私聊群主（QQ1138755661）
　　“狼群去了东方？”
　　“难道是打算与最后一位霸主争锋？”
　　听了紧身衣人的消息，爆炸头立刻从悲伤中回过神来，惊讶的道。
　　不怪乎他的惊讶，
　　实在是这个消息太让人震惊了！
　　同时带来的就是强烈的激动！
　　狼族先是去了西方的地穴魔蛛一族，之后整个草原的西放化为天坑。
　　现在又前往东方！
　　难道是还想要占领东方，
　　然后统一整个草原？
　　“嘶~”
　　想到这个可能，
　　爆炸头震惊的吸了一口凉气！
　　狼族恐怖如斯！！！
　　可是，
　　又回到了原来的问题，
　　这管他们什么事情呢？
　　似乎知道爆炸头男想的啥，
　　紧身衣男子很快贴在爆炸头的耳旁道：
　　“悄悄的告诉你，有小道消息称，那个东方的霸主可是已经产下蛋了！！！”
　　“什么？殿堂级凶兽的蛋！！！”
　　听到紧身衣同伴的悄悄话，
　　爆炸头难忍不住喊出声来！
　　这可是殿堂级霸主的蛋啊！
　　那意味着只要契约了，将来就是一位殿堂级的霸主！！！
　　那可是可以成为‘市’长的存在啊！
　　如今，
　　竟然有这么一个机会摆在他的面前，
　　他怎能不激动！！！
　　“你小点声，别让别人听到了。”紧身衣男脸色一黑，原本打算找个帮手陪着自己一起去，
　　没想到这个怎么帮倒忙！
　　左右看了看，
　　发现周围的人听到爆炸头的话，一个个立刻将他们两个包围了起来。
　　“你说的可是真的？”
　　一个凶神恶煞的壮汉率先忍不住问道。
　　原本只是来看看情况，没想到竟然听到了如此劲爆的消息。
　　“是啊，你如果敢骗我们，我们这些人也不是吃素的！”
　　“对，独乐乐不如众乐乐，大家都是兄弟，有福同享嘛！”
　　周围几个围上来的人纷纷说道，
　　反正今天这两人不说个清楚是甭想出来了。
　　“那还有难同当呢！你怎么不说。”
　　爆炸头撇了撇嘴，看了那人一眼。
　　那人也不答话，就当没听到。
　　“唉，猪队友啊！”
　　紧身衣男知道必须得说点东西出来了。
　　要不然恐怕是不可能走了。
　　“没错，草原东边那位殿堂高级的霸主已经产下了蛋。如今正处于虚弱期！！！”
　　紧身衣男子将自己知道的消息再说了一遍。
　　“这么重要的消息，你怎么知道？”
　　有人疑惑。
　　见有人问起自己的身份，紧身衣男似乎有了底气，大手一甩。
　　“我是秦城之中，张家派来的人！！！”
　　紧身衣男子话音刚落，
　　四周就响起了些许的惊呀声，
　　“秦城张家！”
　　“原来是张家的人，失敬失敬，那这消息看来确实可靠。”
　　粗壮大汉后退了一步，没有刚刚那般威逼的样子，
　　这就是后台的强大之处，
　　听其名，
　　敬其声！
　　“哼~”
　　见周围人不再像之前那般无礼，他们也有了点底气。
　　“原本这根本就不是我们可以打的注意，但是现在却是出现了一个变数！给了我们这样的机会。”
　　“我想各位这下应该知道该怎么办了吧？”
　　紧身衣男大声询问道，说完瞪了周围一圈。
　　“啊呀，你看这都是误会，等出去后我等定当登门谢罪。”一个青衣男子抱拳道，
　　“对对，这次是我们不对，来日定当向你道歉。我这还有点急事，就先走了。”
　　粗壮这回脑袋瓜相似突然变灵敏了一般，说完话就走。
　　毫不停留。
　　接着，
　　其他人相似悟到了什么，
　　眼睛一转，
　　纷纷向两人赔罪，然后立刻向着四周奔去，眨眼之间消失在草原上。
　　“哼，真以为我的便宜是这么好赚的吗？”紧身衣男看着一个个消失的人冷笑道。
　　“嘿嘿，这下这盆水就要浑了。”爆炸头一脸的奸笑，
　　他才不是猪队友，
　　刚刚的一切都是他们商量好的。
　　就是为了将这消息散步出去，引来更多的人。
　　“走，咱们也去。这回各大家族和那几个学院的天才可能就要提前上场了。这样我们才有机会啊！”
　　“没错，这样我们才有那么一丝希望啊！！！”
　　想到那殿堂级的蛋，
　　他俩的眼中都有着深深的火热，
　　但是当他们得知这个消息的时候，
　　这个消息同样也被其他的几人得知，
　　其中就包括了一位四大学院的人，
　　不用想就知道，
　　如果与那位争，
　　他们根本争不过，
　　但是那位也是有对手的！！！
　　至于担心消息传出被报复，
　　笑话！
　　当他们契约了殿堂级资质的凶兽后，那几家学院怕是抢着要，哪里还会追究他们的责任！
　　就连那几位天才也要被他们踩在脚下！！！
　　想到这，
　　两人相视一笑，然后迅速朝着东方飞去。.

第59章



　　消息的传播永远都是最快的，
　　仅仅是一上午的时间，
　　这一消息就已经被所有进入秘境的人或其他种族知晓。
　　草原的尽头！
　　“走，殿堂级凶兽的蛋！这回就是半神来了也得给我拿下！”
　　玄武学院的一位壮汉接到消息迅速的带着自己的人向着东方冲去。
　　不知名地的一处小山丘上！
　　“这样的事情我们朱雀学院岂能不参与，而且我听说那是一位天空领主的蛋，这与我们朱雀学院简直就是标配啊！”
　　一名身材火辣，霸气磅礴的修长美女挥舞着手中的皮鞭驾驭着一只庞大的天空巨兽娇呵道，
　　身后的四位与她的身材丝毫不差的美女也是兴奋的点了点头，
　　朱雀学院只招女子，
　　每一个都是倾国倾城！！！
　　殿堂级凶兽的蛋，
　　没有人可以忽视！
　　“走，我白虎学院看上的东西可没有其他人的份！”
　　一个身穿白色紧身虎服，腰间跨刀，容貌俊俏的男子从身下死亡的黄金级凶兽头上取出兽晶淡淡道，
　　“诺！”
　　身后的几位同样白衣虎服的男子尊敬的大喊道！
　　另一处，
　　“先不着急，等抓住了前面的女人咱们就去，先让他们打着。最后殿堂级凶兽蛋一定是我们青龙学院的。”
　　一位青身披青丝，身穿青龙甲的男子笑着道，
　　抓住前面那个女人。
　　殿堂级凶兽的蛋他要，
　　秘境宝藏他也要！！！
　　“追，这女人跑不了多久了，拿了我的东西。等被我抓住看我怎么调教她！”
　　“诺！”
　　他身后的几人也是露出笑容，
　　青龙学院在四大学院之中都属于最强的学院，
　　他们丝毫不担心有别人敢与他们竞争！
　　还是前面的那个宝藏要紧，
　　那说不定有着关于秘境之宝的消息，
　　想到秘境之宝的价值，
　　几人眼中火热更胜，
　　即使秘宝一定是老大的，
　　但秘宝周围必定有其他宝物，他们还是可以喝口汤的。
　　那也足够他们大赚一笔了！
　　说话间，几人再次加速！
　　“我还能坚持多久？还有必要坚持吗？”
　　在青龙学院几人的前面，一个浑身染血的黑衣女子顽强的行走着，
　　此刻的她几乎彻底油尽灯枯。
　　枯黄的面色是她强行透支了生命力导致的，
　　身上的黑衣已经破破烂烂，比外面的乞丐还不如。
　　但是心中的那股信念支撑着她一定要坚持下去。
　　她的母亲还等着她回去救她。
　　她不能在这里倒下。
　　“咳咳！”
　　女孩轻咳了两声，一股淡淡的血腥从口中咳出。
　　伸出手将嘴角的血擦去，
　　女孩的眼中再次恢复坚毅的神色。
　　“他！只要找到他，我才能得救！！！”
　　此刻，
　　她的心中浮现姬天威严的模样，
　　一步踏出！
　　即使是世家公子也要跪的画面。
　　他是她秘境之中唯一的依靠。也是唯一一个她可以信任的人。
　　即便死，
　　自己也要将手中的钥匙交给他，
　　他一定可以解救出我母亲。
　　我来了，
　　姬天，
　　快出现吧！
　　求求你了！
　　我快坚持不住了！
　　...
　　“殿堂级幼崽，无趣。”
　　几头正在烧烤一只黄金高级凶兽的西方龙，听着传递过来的消息撇撇嘴道，
　　殿堂级的幼崽罢了，
　　他们哪一个不是殿堂级的后裔，
　　甚至有史诗级的后裔！
　　其他种族对之趋之若遇，而他们却很不屑。
　　这不值得他们出动。
　　几头西方龙伸出血盆大口一口将地上已经烤熟的十多米凶兽腿咬下一大块。
　　“还是人族会吃，熟的就是比生的好！更香！有时间一定要去一趟人族，找几个两脚羊厨师当奴隶。”
　　一只绿龙大口咀嚼着香喷喷的烤肉也不忘说话，
　　“哼，都怪银大伯，说什么为了保持龙族的天性，一定要吃生肉。可惜啊！这般美味我竟然现在才迟到。”
　　一只白龙猛的一抬头，将口中的肥肉一口咽下，满意的道。
　　“走之前，我们一定要吃的饱饱的，下回再吃就不知道是什么时候了。”
　　最大，最壮的银龙同样美滋滋的道，
　　“咱们得快点赶路了，已经在这里浪费五天了。早点弄死那个大鸟，咱们也好多玩一会儿。”
　　戴眼镜的绿龙用前指推了推眼镜缓缓道，他也是所有龙中吃肉最优雅的。
　　一口一口的细嚼慢咽。
　　“对，早日弄死那只臭鸟，说不定还能找到精灵族的妹子。”
　　强壮的红龙眼睛发光的道，连手中的肉都忘了吃。
　　“嘿嘿，快点吃。咱们去抢精灵族少女做奴隶，再抓几只人族的两角羊当厨子。”
　　快上架了，希望大家多多支持！！！.

第60章



　　整个草原都因为这个消息而震动，而兽人族同样也不例外。
　　兽人一族不弱于人！
　　熊大，咱们要怎么办？
　　一伙有着人身却有着各类动物头的生物聚在一起撕扯着手中的肥肉。其中一个体态肥硕，长着一个黄色熊头的道，
　　“怎么办？拿棍子捣碎了硬办！”
　　灰色熊首的壮汉毫不避讳的大声喊道，
　　这样的机会不容错过，
　　殿堂级的凶兽蛋啊！
　　只要契约了它，
　　自己也能成为殿堂级的御兽师！！！
　　熊大想到以后自己成为殿堂级御兽师之后，各种兔儿娘和猫娘跪在地上唱征服的样子，
　　口角直流口水！
　　甚至他还能去精灵族抢一两个少女，天天服侍他。
　　“熊大，长老让我们进来可不是进来玩的。”
　　一个身躯平平的鹤首女子皱了皱眉头，不满的道。
　　看到熊大那贪婪罪恶的目光她就知道熊大在想什么，
　　真实恶心。
　　不晓得为什么长老让他当领队，
　　自己也不比他差！！！
　　该死的男权社会！
　　我一定推翻这腐朽的兽人制度！！！
　　鹤首女子心中暗自决定，
　　等这次回去之后就立刻建立女性兽人保护协会。将来的兽人族女性一定不会再是男性的附庸！！！
　　暗自将自己的理想放在心中，她知道现在自己要做的是赶紧提升实力，只有这样才能拯救那些身处水深火热中的同性！
　　她一定要誓死打破这该死的兽人社会结构！
　　“哼，我是这次的领队，这里哪有你插嘴的份！”
　　熊大见一个女性竟敢呵斥自己，不爽的怼道。
　　兽人是一个以男性为主导的社会，
　　男性兽人至高无上，女性兽人毫无地位可言。
　　其中猫人族，兔人族，狐人族的女性甚至可以被当作货物物品相贩卖交易。
　　他们是最各大兽人族喜爱的兽人！！！
　　“切！”
　　鹤首女兽人丝毫不给他面子，将自身的实力隐隐浮现。
　　黄金中级！！！
　　“怎么会？”
　　周边的几个兽人被震惊到了，
　　他们进来的时候都只是白银顶级，
　　如今过去了几天，他们中的人陆续的也才刚突破到黄金初期，但这已经让他们十分高兴了。
　　没想到，
　　竟然他们中竟然有一个无声无息的突破到了黄金中期，
　　而且，
　　还是他们五人中唯一的女性！
　　这让鹤首女子的地位在这几位兽人族中瞬间变换，
　　“哈哈，你突破了黄金中期也不说一声。”
　　熊大尴尬的哈哈一笑，同时心中暗暗担忧，
　　自己好像得罪了她。
　　黄金中期恐怕加上其他几个人一起也打不过啊！
　　这可怎么办？
　　“从现在开始，我单独行动，你们好之为之。”
　　鹤首女兽人说完，
　　不等他们同意与否，就已经双手化为一双洁白翅膀，腾空而起。眨眼间已经消失不见。
　　剩下的几个兽人面面相觑，
　　“黄金中期了不起吗？等我熊大升级之后，定要化为太古巨熊将她按在地上摩擦！！！”
　　熊大见鹤首女兽人离开，立刻重新恢复了原样恶狠狠道。
　　“就是，不过是一介女的罢了，也敢在我们面前呈能！！！”
　　黄色熊二立刻附和，
　　熊大是他哥，他当然要护熊大。
　　其他三个到没这么说。
　　因为这个鹤兽人有点奇怪！
　　她是怎么提升这么快的？
　　“嘿嘿，长老在我进来之前，为了此次行动给了我一件秘宝：幻神珠！
　　只要将这香点燃，到时候即便是黄金顶级的凶兽都要丧失理智任由我们操控，即使是殿堂级凶兽也要受它的影响！！！”
　　熊大向着幻神珠的效果，自信一笑，继续道。
　　“等会儿我们就去说服那位霸主，利用东方的凶兽聚集到一起。
　　等到所有的种族到齐之后，立刻释放幻神珠，我要让所有种族都卷到凶兽的进攻之中。”
　　“到时候，我们不仅可以获得殿堂级凶兽蛋，而且还能获得大量的兽晶！！！”
　　他们兽人族本来就是来与各族天才较量的，
　　不管明的暗的，
　　反正只要赢就可以了！
　　顺便还能收割点利息！
　　数个小时后，
　　东方霸主裂空雕的洞穴处，
　　几个兽人族人拿着霸主裂空雕给的一个带着它气息的羽毛大笑而出，
　　没有什么意外，
　　当他们说了一下合作的事情之后，
　　裂空雕很快就答应了。
　　接下来，
　　他们就可以进行下一步的操作了，
　　真希望这一次可以多葬送一些天才！！！
　　待几人走后，
　　他们离开的洞穴中裂空雕猛然睁开眼睛，露出戏虐的表情。
　　好戏才刚刚开始！
　　将犀利的眼眸看向不断靠近的强大气息，眼中有着前所未有的慎重。
　　它也该为接下来的一战做准备了，
　　来者很强！
　　但它也不弱！！！.

第61章



　　草原正午的烈日无情的炙烤着大地，草原上一片死寂，连风都不舍得从这里经过。
　　比人还高的草丛中，
　　一道浑身湿透了的身影正步履蹒跚的向前挪动着，
　　坚持！
　　坚持啊！
　　再坚持一下，说不定就见到他了呢？
　　黑衣少女在心中不断的给自己希望，
　　她担心自己坚持不住倒下，她知道自己一旦倒下就可能再也站不起来了。
　　好累！
　　腿好疼~
　　她长这么大都没有跑过这么远的距离，她的腿已经在不断抽搐，打颤。
　　恍惚，
　　她已经看不到前面是什么了，
　　不过她依旧依旧在挪动疲惫不堪的身躯，
　　照着这个方向，
　　就能找到他了吧？
　　费劲了千辛万苦才得到的这一次机会，怎么能就这么轻易的放弃了呢！
　　汗与血和泥土染在伤口上，让她伤口的疼痛增加了数倍。
　　不时划过的锋利草叶将她浑身上下已经没有一块完整的地方。
　　真不知道到底她在坚持什么，有什么是值得一个花季少女做到这种程度，
　　别说女子了，
　　即使是男子恐怕也已经崩溃了。
　　三天两夜！
　　从她被追杀已经整整三天两夜的时间。
　　上万里奔袭，逃窜。
　　她体内的灵力早已枯竭，之后全靠她的御兽给她维持住体力，
　　但是，
　　她已经感觉到了，
　　它也快不行了。
　　输送的能量越来越少，
　　但是一直在不间断的维持着，
　　她知道，
　　它在消耗生命。
　　都怪我，是我连累的它。
　　心中对自己的御兽充满了愧疚，但是她也没有办法。
　　自己的御兽现在已经不听自己的话了，
　　如果我没有获得她该多好！
　　想到自己刚进来就被传送到一个洞穴，
　　里面是一个前辈死之前留下的，
　　除了一些兽晶之外，唯一留下的就是一把发着金光的钥匙。
　　当她触碰到钥匙的一刹那，
　　一股信息传入她的脑海。
　　秘宝之钥！
　　这是一件可以打开一个有着殿堂级秘宝宝藏的钥匙！
　　那一刻的她喜出望外，
　　没想到倒霉了十八年的她终于也走了一回运，
　　神还是眷顾她的。
　　只是还没等她高兴太久，
　　洞穴外面的门被打开了。
　　进来的是一位穿青色衣服的男子，自称青龙学院的人。
　　当看到她手中的秘宝之钥后，
　　直接震惊的跳了起来，
　　当场就让她交出，否则就杀了她。
　　面对如此嚣张的一个人，
　　是个人都不会如他所愿，她也一样。
　　经过交战，
　　自己终于技高一筹将对方击败，并且逃跑。
　　可是，
　　还没等她跑多远，
　　后面竟然追上了几个青龙学院的人！
　　她知道，
　　那人叫同伴了。
　　就这样，
　　一路边打边跑，最终沦为此时的她。
　　从怀里拿出依旧闪着金光的秘境之钥，
　　她的脸上露出苦涩的笑容，自嘲的一笑。
　　“我就说吗！神什么时候会保佑我了。这回不仅倒霉了，连命都没了啊！”
　　此刻的她恨不得将手里的秘境之钥仍了，这样自己的御兽就不会再消耗生命了吧！
　　不过，
　　她还是收回了手，
　　她不愿就这么放弃了。
　　她的母亲此时正遭受折磨，她还要回去救她！
　　如果她放弃这个希望，
　　她真的就完了。
　　她不能放弃！！！
　　坚持，
　　我还能坚持！
　　“轰~~~”
　　一声爆炸声在她的身旁响起，
　　紧接着她柔弱的身躯就如纸一样被掀飞了。
　　“砰砰~”
　　重重的摔在地上，头上的黑色纱巾掉落在地上，将她的脸颊完整的显了出来。
　　想站起来，但是已经没力气了。
　　双手已经撑不住她柔弱的身躯。
　　“跑啊！你继续跑啊！”
　　很快，
　　后面的草被碾平，四道身穿青衣的男子气喘吁吁地瞅着地上的黑衣女子，
　　“妈的，三天两夜，怎么不跑死你？”
　　最左边的一个青丝男子骂咧咧的指着黑衣女子狠狠道，
　　他就是最初发现并被黑衣女子打伤了的那个人。
　　他从没想过一个人竟能一刻不停的跑了两天三夜！
　　这他妈是什么体质？
　　还是人吗？
　　他们足足在后面跟了三天两夜，中间数次跟丢。
　　要不是那秘境之钥实在是太让他们垂涎，他们早就放弃了。
　　“等等，没想到还是一个美女呢？”
　　这时，
　　他才发现，
　　躺倒在地上的女子竟是一个沉鱼落雁的貌美女子，
　　竟然可以与他们青龙学院的校花不相上下。
　　一瞬间，
　　一种邪恶的念头在他的心中萌发！
　　四人似乎有感，相互看了看。
　　都看到了对方心中的欲望。
　　“可不要怪我们，就当作是对你的惩罚吧！”
　　随意的找了个借口，
　　其他几人也是点了点头，
　　这是自己劳累的报酬。
　　说完，
　　青丝男子就想先将对方拿着的秘境之钥拿过来，
　　走过去，
　　伸出手，抓住秘境之钥。
　　他的脸上终于露出了笑容。
　　这也许是比那个凶兽的蛋还要珍贵的宝物！
　　如今终于被他拿到了。
　　“咦？”
　　用力的抽了抽，
　　他竟然发现自己竟然抽不动密钥，
　　黑衣女子死死的握住密钥就是不松手。
　　“呦呵？还有意识呢！松手，要不然我不保证我会做出什么！”
　　青衣男子笑咪咪的将女子的上下看了一遍。
　　“混蛋！”
　　黑衣女子咬着牙，
　　三天两夜的奔逃都没有流下的泪水这时再也忍不住。
　　谁能来救救我？.

第62章



　　作为一个刚来这里的萌新，这是我写的第一本上架书，中间一度写崩。
　　不过还好读者大大们不嫌弃一直看到这里，
　　也特别感谢那几位留言的读者大大，谢谢你们的鼓励！！！
　　从开书到现在差不多二十二天，
　　在飞卢算是拖的比较长的了，
　　别怪我，
　　打字速度太慢！
　　不过现在已经在提速了。
　　这类御兽流差不多属于小众了，也不晓得成绩怎么样！
　　反正看读者大大给的评价票数量我挺高兴的！！！
　　谢谢了！！！
　　现在也差不多到了上架的时候了，说实话我的心都是颤抖的，
　　马上上架！
　　希望读者大大可以继续支持！！！
　　上架之后单天五更打底！
　　知道读者大大最担心的就是直接太监，
　　再此保证，
　　只要破百定！
　　咱先写他四十万字！
　　所以大家可以放心！！！
　　以一百打底，
　　每加一百咱加一更！！！
　　同时小作者也知道，必定有许多的读者可能要离开，
　　不过不知道能不能给个首订！
　　飞卢的首订对作者至关重要，
　　再此求求了！！！.

第63章



　　黑衣女子此时以近乎绝望，
　　瞧着四人不加掩饰的恶念，她心中羞愤欲绝。
　　没想到青龙学院的学生竟都是些道貌岸然的登徒子！
　　尽是一些人渣！
　　自己应该怎么办？
　　此刻的她绞尽脑汁也想不出来任何的对策！
　　她知道，
　　即使自己现在将秘宝之钥交给他们，他们也不会放过自己了。
　　难道真的要被这几个畜生玷污么？
　　黑衣女子狠狠的咬着下唇，鲜红的血滴缓缓流出，但她却没有察觉。
　　不行，
　　我不能放弃，
　　我的身体怎么能交给这种猪狗不如之人！
　　这一刻的她心中再次浮现出了姬天的身影，
　　我们从见面似乎还没说过话呢！
　　呵，临死前倒有些后悔了。
　　希望来生还能遇见你！
　　心中念头闪过，
　　黑衣女子在生九七七命的最后一刻她毅然决然的做了一个决定，
　　即使自爆也不能让垃圾触碰自己的身子。
　　对不起了，我的御兽。
　　“好啊，这是你自找的。”
　　青丝男子眼中闪过一丝邪光，将手抓向黑衣少女的衣服，
　　“再见了，母亲！”
　　眼角流出一丝泪水，
　　她调动身体中最后的能量。
　　突然，
　　一道身影突然出现在黑衣少女的身旁，
　　下一秒，
　　连带着少女一起消失在了原地。
　　“对不起，我来晚了。”
　　即将引爆体内能量的少女猛然间感受到自己被人抱起，
　　吓的她惊慌失措，
　　是他们对自己动手了？
　　几乎没有等待，
　　她就想自爆以自卫！
　　这时，
　　她的耳旁竟然传来了那似曾相识的声音，
　　温柔中带着一丝怜爱，
　　愧疚中带着愧疚！
　　是他来了吗？
　　感受着拥抱着自己腰间的双手！
　　眼角再一次流下了不争气的泪水！
　　得救了！
　　这一刻的她心中喜悦万分，但是却没有力气表达。
　　“不要动，剩下的交给我就好。”
　　姬天怜惜的看着怀中的少女，
　　嘴角枯黄，还有一模透出的血色，
　　秀眉努力的掀开帷幕，但却没有足够的力气。
　　浑身上下早已经没有一片完整之地，面色惨白的样子让他心中一阵心疼。
　　这还是那个燕肥红瘦的黑衣少女吗？
　　“嗯~”
　　少女知晓，
　　是他，
　　是姬天。
　　怀着无尽的喜悦，放将仅剩的能量安抚。
　　然后渐渐默默无声。
　　“人呢？”
　　“怎么突然就不见了？”
　　地上的青龙学院四人发现原躺在地上的美丽少女竟眨眼间消失不见，惊讶的问道。
　　“在那！”
　　青衣红发的男生率先看到了天上的姬天，对自己的同伴指着道。
　　“你是谁？我们可是青龙学院的人！”
　　青丝男子顺着同伴的指示，仰起头看到了抱着少女的姬天。顿时怒火中烧。
　　到嘴的美人竟然被人抢了！
　　他龙傲晨啥时候被别人抢过？
　　但是，看到姬天气质非凡的样子，
　　一时间，他也不敢轻举妄动。
　　但是，
　　他已经做好了随时发难的准备！
　　“哦？青龙学院的？”
　　姬天听闻下面之人的叫嚣，眉头稍皱！随即怒喝道：“青龙学院的人就是这般只会欺负一个弱女子吗？”
　　青龙学院？
　　秦城的四大学院之一！
　　之前季白就跟他说过，而且似乎还是从他们头上飞过的那个学院的人。
　　好啊！
　　自己不找他们，他们倒是来找自己了！
　　那就新账老账一起算算吧！
　　姬天心中怒火中烧，
　　这几人简直就是人渣，让原本就对青龙学院有些意见的姬天，对它更是产生了厌恶！
　　青龙学院不去也罢！
　　“我劝你还是不要管的好，小心为你和你的家人招来灾祸！”
　　龙傲晨直接威胁道，
　　他不信有人不怕青龙学院，
　　他青龙学院的名声可不是盖的。
　　“呵，我就要管了！”
　　姬天被他的话气笑了，
　　这人真是嚣张！
　　足以看青龙学院也只是名声大了点罢了，要是只能教出这样的人。早晚要完！
　　再仔细的将姬天的面孔看了看，他发现自己确定从来额米有见过他。
　　而且这次来这里的大家族子弟自己都认识，
　　也就是说这人要么来自小家族，要么就是来自更低一级的市！
　　想到这里，
　　龙傲晨的心就稳了，
　　只要不是后台很硬的人，他都无惧！
　　“真不知道你一个白银顶级的人怎敢在我等黄金级的面前口出狂言！我青龙学院办事，是你可以管的吗？”
　　龙傲晨缓缓上升！
　　他不喜欢仰视别人！
　　其他三人立刻跟随！
　　显然龙傲晨是他们的老大！
　　四人占据四角，将姬天围在中间，防止他逃跑. 0
　　看的出来，
　　他们已经不是第一次做这样的事情了！
　　“哦？你们打算围攻？”
　　姬天挑了挑眉不屑的道，
　　黄金级很了不起吗？
　　自己虽然是白银，但照样可以虐他们。
　　“呵，笑话。你真以为我们会单打独斗？”
　　龙傲晨大笑着对姬天说道，
　　狮子搏兔，易用全力。
　　仅仅看刚刚他的速度就绝对不是普通的白银顶级，他们可不会以身犯险。
　　他们既然可以群殴，何以会单挑呢！
　　“就是，都什么年代了，还以为我们会一对一吗？”
　　“就是，我们在青龙学院可不是白学的。”
　　几人纷纷大声道，
　　青龙学院位列四大学院之首，可不仅仅是吹的。
　　而是有着实实在在的成效的。
　　听到这几人这么说，
　　姬天有些意外，
　　一般的反派不都是骄傲自大的吗？
　　这几人看着狂妄，打起架来也不是真的没本事。
　　但是人品却是差到了极致。
　　这时，
　　姬天突然将头看向了西方，微微一笑。转过头对几人戏虐道。
　　“好啊！你们喜欢围攻！巧了我也喜欢！！！”
　　“哈哈，你一个人怎么2.3围攻我们？”
　　龙傲晨被姬天的话逗笑了，
　　这是被吓怕了在说什么胡话，
　　但是小心的他立刻观察四周确定没有隐藏的人之后，暗自松了口气。
　　“小子，你还敢吓我们。别以为拖延时间就有用，你还是去死吧！”
　　为了避免夜长梦多，
　　龙傲晨率先发动了袭击，一个闪身已经出现在了姬天的身后，同时手猛然变大，撕裂了青衣，
　　右手臂瞬间膨胀了一倍，
　　肤色变绿！
　　同时手掌上长出锋利的爪子！
　　在空中留下一道残影，
　　锋利透着冷光的爪子就出现在了姬天的脖颈之处。
　　时间仅仅花费了 秒。
　　可是，
　　他快，姬天更快。
　　他的可是瞬移！
　　在爪子即将落下的一瞬间，
　　他的身影就出现在了十米之外的另一处天空中。.




第64章



　　“哦！竟然躲过去了！”
　　一击未中，
　　龙傲晨的心中微沉，
　　这一击别说是白银级了，就是黄金级都不一定躲得过去。
　　这人不简单！
　　龙傲晨对姬天心中的警惕再升一筹！
　　“真是阴险小人，还敢偷袭。”
　　姬天将怀里的少女抱紧冷冷道，
　　这群人真是不要一点脸皮！
　　“哼，杀了你，谁会知道今天的事情。”
　　龙傲晨奸诈一笑，
　　丝毫不为自己的行为感到羞愧。
　　“呵！那我倒要看看你今天能不能杀的了我？”
　　姬天笑着道，
　　丝毫不为自己在四大黄金级强者的包围之下而担心，一直都是一切尽在掌握的神态。
　　而他的这副样子在龙傲晨眼中就是对他们彻彻底底的无视。
　　这家伙，
　　竟然比我还傲！
　　“嗷呜！！！”
　　这时，
　　远方传来一10道尖锐的狼啸！
　　声音贯穿苍穹！！！
　　“狼？这里有狼？”
　　龙傲晨听到这声狼叫，思索了一下，根据之前来者带回的信息来说，草原上只有北方才有狼！
　　这里不应该有狼才是，
　　咦，
　　不对，
　　像是想到了什么似的，龙傲晨脸色乍然一变。
　　这是来自北方的狼！！！
　　而且正往这边赶来！
　　“狼来了！真的是狼来了！”
　　“是那北方的狼群，他们怎么会来这里。”
　　“我们不是离他们很远的吗？”
　　剩下的几个人眼中露出紧张，
　　不用想就知道，他们不是狼群的对手！
　　“走，咱们快走！”
　　来不及管上面的人了，
　　一旦狼王带着狼群到来，
　　倒时候别说他了，自己都跑不掉。
　　而且，
　　自己这边的都是黄金级的，
　　而对方却只是白银级，
　　即使自己不管，对方说不定也逃不过狼群的侵袭。
　　说完，
　　立刻调转方向，准备向另一个方向而去。
　　走之前，龙傲晨最后看了姬天一眼道：
　　“真以为是个人就可以英雄救美吗？狼群来了，我看你怎么逃！！！”
　　“哈哈哈，你们就做一对亡命鸳鸯吧！！！”
　　在大笑声中，
　　四人的身影冲向远方，在空中留下一道残影。
　　最终还是逃不过吗？
　　少女的心中有些失落，
　　狼群，
　　她在逃跑的途中听过无数次，
　　听说一只银狼征服了草原上所有的狼群，成为了唯一的狼皇！！！
　　向西！
　　它将十天十夜也走不完的草原西部化作了天坑。
　　将西方有着数十万凶兽的霸主族群尽数埋葬！
　　然后毫不停留的向东。
　　如今，
　　它来了。
　　也好，
　　至少死之前还能见到他。
　　死在他的怀里总比自爆强！
　　想到这，
　　她的心竟然有些放开了。
　　艰难的睁开双眼，
　　看到姬天依旧稳如泰山的样子她的心中不由得感到一阵安稳。
　　他是不想让自己为他感到焦虑吗？
　　突然，
　　她的心中冒出一个大胆的想法，
　　她想让姬天亲她一下，
　　自己还没有找过男朋友呢！
　　如今，
　　那不知道什么时候映入自己心底的男人要陪着自己一起埋葬。
　　她想要将自己的初吻留给他。
　　“姬，姬天。”
　　唇齿微微上下波动，发出一道虚弱到极点的声音。
　　“怎么了？”
　　刚想趁着那几人离开的间隙对怀中生命垂危的女孩使用一下唤月华的姬天，听到女孩虚弱的呼唤紧张的问道，
　　他可以清晰的感知到，女孩的身体已经接近枯竭，必须要进行治疗，
　　而治疗的话，
　　自己可以用唤月华。
　　尽管现在是白天，
　　但不影响他使用唤月华，只是救治女孩需要的时间可能会久一点。
　　希望她可以坚持住！
　　“你，你可，可以亲我一下吗？”
　　女孩如黄鹂般的声音在姬天的耳旁响起，同时不知道哪里来的血将女孩的脸染红了半边。
　　看的出来，
　　说出这句话消耗了她大量的勇气。
　　如今说出，
　　顿时繁星般的眼眸瞬时缝上，不敢漏一丝空隙。
　　只是等了会儿，意料之中的吻似乎并没有到来。
　　不行吗？
　　女孩的心中有些失落，
　　果然，
　　是我太轻浮了吗？他不喜欢我这样的女孩。
　　女孩脸上的红色转眼脱落，恢复了原先的惨白。
　　对于女孩内心的激烈对话，姬天根本不知道。
　　听到女孩说要自己亲她一下的时候，
　　姬天还以为是自己听错了，
　　这女孩在说梦话？
　　这对于做了两辈子老处男的他作实是一个‘大要求’。
　　所以姬天一时没有反应过来，
　　不过看到女孩脸上的红色，他知道应该不是自己听错了。
　　事实也 是如此，
　　白银顶级的他怎么会听错。
　　那自己到底要不要亲呢！
　　他陷入了迟疑。
　　以他的眼光来看，女孩即使现在有些狼狈，但也足以称得上一位美女了，足以与那位精灵少女相媲美！！！
　　颜值堪称上国色天香。
　　这样的美女在姬天的前世，连看他一眼都不会。
　　但是，
　　现在却主动的要求自己亲她一下！
　　自己能拒绝吗？
　　这时，他突然看到女孩的脸色又变的惨白。
　　他知道不能等了！
　　就当是为了救她吧！
　　俯下身子，轻轻触碰朱唇。
　　正在女孩沉闷的时候，一个火热的气息从她的唇上传来。
　　他，
　　他亲我了！
　　女孩的脸上再次变红，而且是变的通红。
　　姬天有些恋恋不舍的直起身子，
　　还有点咸！好像是留血的原因，
　　不过，还不错！
　　女孩的身体不自觉的颤抖了一下，
　　自己将初吻交给他了，
　　死了也没什么留恋的了。
　　姬天的脸上不知道什么时候也有了一丝红晕，但是他依旧装着厚脸皮的样子，
　　“咳咳，我来给你治疗吧！”.



第65章



　　“。。。。。。”
　　已经做好死的准备的沐雨兮听到姬天的话愣了愣！
　　我还可以得救吗？
　　就在她疑惑的时候，一股暖洋洋的能量流入她的四肢百骸。
　　“嗯哼~”
　　这股温和的能量在她的身躯内四处流动，将她本就敏感的身躯刺激的不断打颤，
　　这，这是什么？
　　好舒服！
　　就像回到了母亲的怀抱！
　　就像冬天的一杯热水，温暖到她的小心窝。
　　让她忍不住发出一声声的轻哼，但是她自己却没有察觉，完全沉浸在唤月华的治疗当中。
　　“咳咳，”
　　姬天朝怀中的女孩施展着‘唤月华’，
　　即使是白天，
　　一道道银白色的能量自苍穹中落下，洒在了女孩的身上，
　　将女孩衬托的异样的圣洁，
　　女孩身上的伤口逐渐的以肉眼可见的速度在愈合，很快就结成了一个个小结渣。接着消失不见，留下白嫩的肌肤在破碎的裙间若隐若现。
　　姬天一心一意的为女孩治疗着，
　　可是耳边却一直回荡着女孩的轻哼，惹得姬天浑身难耐。
　　姬天感觉自己的耳旁正有一个魔鬼正不断的诱惑着自己，让他兽血，不对，是热血沸腾。
　　没办法，姬天只好将女孩再次的往上抬了抬，以防自己一不小心的尴尬。
　　见到女孩的面色逐渐好转，
　　姬天满意的点了点头，
　　‘唤月华’的效果很好，或者说非常好。
　　几乎没有什么限制，
　　无论是恢复消耗的能量，还是治疗重伤的身体，无论是人还是凶兽，无一例外都可以迅速转好。
　　简直可以称的上万金油！
　　同时也证明了这个技能的宝贵！
　　姬天现在可以毫不客气的讲，
　　即使他现在不努力了，
　　他凭借着‘唤月华’这一招，在市里开个店，也足以让他家财万贯！一辈子吃喝不愁。
　　但是，姬天显然不会这么做！
　　他还想去看看世界顶峰的风景，哪里会在这里停下！
　　他的梦想始终没有变过！
　　他要建立一座城！
　　一座比秦城还要大的城！！！
　　所以，他还有很长的路要走。
　　十分钟过去，
　　沐雨兮终于从那股奇妙的感觉中恢复了过来，睁开双目！
　　第一眼看到的就是姬天那张俊气中带着刚毅的阳光侧脸。
　　他依旧双手在拥抱着自己，
　　这时，
　　她才感受到身体上那双火热的手，稳稳的拖住她的娇躯，让她可以稳固的躺在她的怀里。
　　突然，
　　她似乎感受到了什么，
　　一瞬间白嫩红润的脸上，脖颈间挂满了红霞。
　　略微挣扎！
　　姬天感受到自己怀中女孩的微弱挣扎就知道，她已经清醒了。
　　“还有哪里不舒服吗¨々？”
　　姬天关心的问道，
　　睁开眼眸，
　　沐雨兮含春带水的小声道：
　　“谢公子，不知道能否将我放下来。”
　　“不能！”
　　姬天义正言辞的拒绝，
　　自己的兄弟还没下去，怎么能说放就放。
　　当然，他不会这么说。
　　“咳咳，姑娘你看这也没有落脚的地方。你的伤才刚刚好，还是不要下去的好啊！”
　　听到姬天这样道，
　　沐雨兮也不好说些什么，只能羞红了脸，将小脑袋扭入姬天的胸口。
　　这时，
　　她才想到，虽然她的伤已经治好了，但是狼群马上就要来了，微微斜眼一看。
　　她就看到那冲天的尘烟，
　　很近，
　　他们最终还是逃不过。
　　不过，似乎也没有想的那么坏。
　　“姬大哥，我可以这么叫你吗？”
　　她娇弱的问道，声音婉转动听。
　　“当然可以，你叫什么名字。”
　　姬天点头，同时问道。
　　“我，我叫沐雨兮！”
　　沐雨兮！
　　姬天在嘴角微微念叨，将这个名字牢记在心中。
　　这个名字也许，不，是一定会陪他一生的人，
　　他不是什么圣人，他是一个正经的男人。
　　但是遇到自己喜欢的，那就绝对不会放过，
　　至于会不会被人骂渣男，
　　姬天根本没想过，
　　这是一个伟力归于已身的时代，
　　只要你足够强，
　　那就没人敢说什么。
　　而且这个世界的人族是允许一夫多妻的，
　　当然，也允许一妻多夫。
　　只是很少就对了。
　　而当他看到沐雨兮的容貌的时候，
　　他就喜欢上了她。
　　感情可以培养，爱情就只有一次。
　　“姬大哥，狼！我们怎么办？”
　　沐雨兮担忧的看向姬天。
　　她想让姬天先走，不要管她了。
　　只要将手中的秘境之钥交给他，让他出去后帮自己将母亲解救出来，她就了无遗憾了。
　　谁知，
　　当姬天听到她的话后依旧一脸淡然，没有丝毫的慌张。
　　这让她有些急切。
　　再不走就来不及了！
　　“．｀ 狼？没事。有我呢！”
　　姬天用抱着她的手拍了拍她的身子，淡然道。
　　“这~”
　　沐雨兮不晓得姬天哪里来的底气，
　　尽管不是很相信，
　　但是姬天不愿意抛下她，自己逃命。
　　她的心中已经很感动了。
　　时间过的很快，
　　就在他们谈话间，
　　远方的狼群已经来到了他们的千米之处！
　　“完了，这下姬大哥也走不了了。”
　　沐雨兮苦笑，
　　在狼群那般堪比兽潮的行动下，
　　没有什么能够阻挡他们前进的脚步。
　　默默的闭上眼睛。
　　能与姬大哥死一起也不错了！
　　将小脑袋往姬大哥怀中蹭了蹭。
　　嘴角露出甜蜜的笑容，
　　静静的等待死亡。
　　狼群奔跑的声响在她(诺赵赵)的耳旁逐渐临近，
　　她几乎可以听出双方的距离。
　　千米！
　　八百！
　　五百！
　　三百！
　　二百？
　　正当她继续往下数的时候，她的耳旁那奔跑的声音竟然停下了。
　　而且她依旧躺在姬大哥的怀里，
　　她没有死！
　　惊讶的她立刻睁开了双眼，
　　顿时看到了一个让她为之一震的场景。
　　她竟然站在了一只头狼的身上！
　　即使只能看到后面的一部分，
　　但是她依旧可以看到那一只只数十米之巨的狼此时竟然安静了下来，等待着狼王的命令！
　　这怎么可能服？
　　她的樱桃小嘴在此刻张成了圆圆的形状！
　　“好了，要下来吗？”
　　姬天微笑的对怀里的女孩轻声道，
　　他很享受女孩震惊的模样！
　　很萌！很天真！
　　加油！！！.

第66章



　　恍恍惚惚的从姬天的怀中被放到狼王的背上。
　　她竟然有些不真实感！
　　这！
　　这真的是狼王的背上！！！
　　四周一只只数米，数十米的巨狼看向此刻的方向带着崇敬的眼神做不得假！
　　此时，
　　她仿佛意识到了什么！
　　震撼的看向姬天，
　　“你，你就是那征服了整个草原狼群银狼的主人！它是你的御兽！”
　　姬天默默的点了点头，
　　“你，你还是那带着狼群灭杀了整个西方霸主地穴魔蛛群的那位！”
　　姬天默默的点了点头。
　　目中含笑！
　　这一刻的她才真正的明白，
　　她说为什么姬天会出现在这里，
　　她说为什么姬天面对几位黄金级的围攻竟然毫不畏惧！
　　她说为什么姬天面对兽潮般的狼群一点也不害怕 ！
　　原来，
　　他那么厉害！！！
　　刚进来的时候，
　　她记得他才仅仅只是黑铁，如今才过去了多久？
　　三天？还是四天！
　　她再看他时竟已经是白银顶级！
　　这是什么天赋！
　　这简直就是妖孽！！！
　　她的目光中银光闪烁！
　　为姬天而高兴，为他而自豪。
　　而姬天也不打扰她，他知道这个消息对她来说有些震惊。
　　毕竟这样的事情如果不是亲眼所见，
　　一定会当作一个玩笑话！
　　他现在要做的就是去为她报仇，
　　想到这，
　　姬天的眼神透过一丝冰冷！
　　他的温柔只对自己喜欢的人和自己的朋友！对于敌人他的手就从来没有仁慈过！
　　真以为他姬天的女人是谁都敢欺的吗？
　　“嗷呜！”
　　感受到主人的心情，
　　啸月天狼振奋的咆哮！
　　将沐雨兮惊醒，看出狼群要再次出动，她疑惑的问道，
　　“姬大哥，咱们现在要去哪？”
　　姬天低头换了一种表情，对上沐雨兮晶莹的眼神，微笑着道：“我去帮你报仇！”
　　说完，
　　姬天对啸月天狼命令道：“走，敢打我女人的主意，不想活了。东南方向。给我追！”
　　“嗷呜！”
　　啸月天狼仰天长啸，神情激动万分，
　　为它主母报仇！
　　连我都不敢惹我主人，你们到敢，活腻了吧！
　　而沐雨兮脸色一红，
　　不过也没有否认，
　　自个的找个不远的地方恢复起来，
　　姬天的唤月华虽然将她的身体恢复，
　　但是体内受损的经脉还必须她亲自去孕养。而且召唤之书内的御兽也需要她的照顾，
　　这都是她需要做的。
　　姬天斜眼一看，沐雨兮没有生气，心中一乐。
　　看的出来，她也是喜欢自己的。 
　　要不然也不会让自己亲她了。
　　将这点念头放下，
　　姬天来到啸月天狼的头部，向着遥远的地方遥望！
　　似乎看到了那正在狂奔的四个青龙学院的人！
　　.......
　　“龙哥，咱还要继续跑吗？”
　　四人中，
　　体型最胖的一个率先坚持不住，落到了草地上，气喘吁吁的道，
　　原本就追那女的追了三天两夜，
　　体内的灵力几乎已经消耗一空，而且他是四人之中唯一一个没有突破到黄金级的，
　　灵力的存储本身就比其他几人少。
　　这会儿是彻底的坚持不住了！
　　“不跑了，本来狼族就不是朝我们来的，我们差不多已经逃出狼群的范围了！”
　　龙傲晨看了看四周，同时感受到自己体内也只剩下一点的能量，也缓缓落到胖子的身旁！
　　拿出一块白银级兽晶吸收起来，
　　别看他已经黄金了，
　　但是也只能消耗的起白银级的兽晶，黄金级的实在是太珍贵了！只能当作保命的底牌，
　　正是因为高等级兽晶的珍贵，所以当初才有那么多的人宁愿冒着死亡的威胁也要去漩涡低下去挖兽晶！
　　因为每一个黄金级的兽晶都价值连城！
　　在野外，几乎很难遇到单独的黄金级凶兽，他们每一个都是已经发展成了一个个的部族，
　　每一次外出都是成群结队，想要猎杀一个，
　　那就要做好面对十几个甚至几十个凶兽的准备。
　　因此，黄金级及以上等级的兽晶那是真的每一个都被人视作珍宝。每每遇到，必定会遭遇众人的争抢！
　　这时，
　　刚刚盘膝坐下的龙傲晨察觉到大地在震动，
　　而且这种震动越来越慢，但是震动的幅度却越来越大！
　　甚至地上的小石块已经开始在地上乱跳！
　　兄弟们加油啊！之后的几天会一直爆更！.




第67章



　　“小赵，你上去看下发生了什么事？”
　　龙傲晨命令道，
　　他总觉的心中有些不安，
　　对于这种没缘由~的不安，他很在意。
　　因为强者对于自己的未来具有一-定模糊的感应，
　　就相当与普通人的第六感，而实力越强的人第六-感就越是强大！
　　也越加的准确！
　　没有疑问，被叫做小赵的瘦个男子收起手中的兽晶，脚下一个跳跃就飞到了天上朝着四周远望！
　　“那是！”
　　当他朝着他们来的方向看的时候，
　　一道长达万米的尘烟径直的朝着他们直冲而来，
　　“是狼群！它朝我们来了！”
　　小赵脸色瞬间大变！疾速跳到地上对着三人道：
　　“是狼群！它正奔着我们这个方向而来。”
　　“什么！”
　　三人震惊的立刻站起了身！
　　并且立刻飞上天空朝着小赵指的方向看去，
　　果然如他所说，
　　“走，立刻走！”
　　龙傲晨没有犹豫，立刻对着三人道。
　　“哎哎，我没有灵力了，龙哥，你可不能抛下我不管啊！”
　　胖子眼看其他人就要走，急忙道。
　　他可不敢留下，
　　一旦留下一会儿就得被狼群踩扁！
　　“也是，我怎么会抛弃兄弟呢！”
　　龙傲晨眉头紧皱，
　　他不知道狼族为什么会出现在他们的后面，
　　他们不是应该去那东方霸主裂天雕所在的地方吗？
　　怎么跑到他的后面来了！
　　难道是我们跑的距离还不够远？
　　“你们两个架起他，咱们走！”
　　解决了这个胖子的问题，他们迅速的朝着更远的方向行进。
　　希望这一次可以离开狼群的范围！
　　....
　　三个小时后，
　　四人再次在一个草丛中休息，
　　“大，大哥！这回咱们跑的够远了吧！”
　　胖子直接瘫倒在地，
　　没力气了！
　　实在是没力气了！
　　追那女人的时候都没有现在这么急的。
　　龙傲晨往身后看了看，发现似乎没有多少动静。
　　心中也是松了口气。
　　“好了，可以休息一下了。”
　　找到一个石头，一下坐了上去。
　　飞了那么长时间，他也几乎没有多少灵力了。
　　再次拿出白银级兽晶就开始恢复起自身的灵力。
　　五分钟后，
　　“什么事？”
　　正在吸收兽晶的龙傲晨被打断，有些生气的看向叫醒他的小赵问道，
　　“大，大哥。狼！狼群又来了！”
　　小赵急的都快哭了，
　　他们已经跑的够远了，
　　为什么狼群总是盯着他们不放呢？
　　“走！必须走！”
　　龙傲晨一咬牙，他知道现在不管什么原因导致狼族一直跟着他们，
　　但是呆在这里只有等死，
　　他们必须继续跑！
　　什么时候他龙傲晨也沦为只能逃跑的人了！
　　不过，
　　想起那俩被他们仍在那的人，
　　他的嘴角微微一笑，
　　那一对亡命鸳鸯此时应该已经被狼群碾压成肉酱了吧！
　　“老，老大。我实在是跑不动了。”
　　跌倒在地的胖子一把鼻涕一把泪的哭诉道，
　　他的灵力已经干涸了，
　　连飞都飞不起来了！
　　闻言，其他两人也是低下了头，
    ・ 0求鲜花・・ ・・・
　　他们不比胖子好多少，
　　也是接近油尽灯枯的水平了，
　　现在靠着兽晶还能维持一下，
　　一旦兽晶用完，
　　他们也会跟那个女人一样，只能在草原中行走。
　　而草原上可不是没有危险，
　　草原上的毒虫猛兽不比其他的地方少。
　　那他们时时刻刻都要小心防备着！
　　说真的，
　　他们现在才真正感受到那被追逐的女人的感受，
　　真的是太难了！
　　难道他如果不是为了活命早就躺那不动了！！！
    ......... ....... .......
　　看了看他们三人的惨状，
　　龙傲晨走到胖子的身前，
　　眼中闪过一丝绿光，
　　“胖子，你放心去吧！我们会走出去的。”
　　“大哥，你在说什么啊！”
　　胖子有些搞不清自己老大说的什么？
　　下一刻，
　　“噗~”
　　胖子不敢置信的看着穿过自己肚子的手臂，抬头看向他的‘龙老大’。
　　龙傲晨此时的脸色早已狰狞不堪，
　　“别怪我，要怪就怪你太没用，老是掉队。”
　　“我想你应该已经很清楚，我们被盯上了。”
　　“所以，为了老大我能活下去，你就去吧！”
　　“噗！”
　　将绿爪掏出，
　　胖子直接倒在了地上，
　　看的旁边两人害怕的后退一步，
　　瞥了一眼两人，淡淡道。
　　“好了，带上他的兽晶，我们赶紧赶路。去裂空雕的巢穴，只有那里可以拦住兽群！”
　　“诺！”
　　两人立刻抱拳应答，
　　唯恐成为下一个死去的人！
　　接着再写一张，加油！感谢大家的支持！！！又.

第68章



　　姬天站在狼头上，
　　远远的看着这一幕嘴角微笑，喃喃道，
　　“这才刚开始呢！怎么会就这么早就结束了呢！”
　　他要让他们承受一下沐雨兮三天两夜所承受的痛苦！
　　直到他们全部崩溃而死。
　　唯有这样方能解恨！
　　而且，
　　看他们逃跑的方向不正是东方霸主裂天雕所在的区域吗？
　　对于前方那伙人打的什么鬼主意他一清二楚，
　　但是这与他想弄死他们有关系吗？
　　就像过年杀猪，跟猪有关系吗？
　　没有，
　　他们只有遵从的份！
　　而姬天他现在拥有屠夫的底气。
九七七　　时间在缓缓流逝，眨眼之间一个下午过去了，
　　“不，不行了。老大，我们能不能歇会儿。”
　　两人中体格强壮的一位气喘吁吁的对前面不远处的龙老大祈求道，
　　他希望可以停下休息一会儿。
　　“不行，他不会让我们休息太久的，我们只有赶到裂天雕那里才算是真正的安全！”
　　龙傲晨此时已经没有了之前般盛气凌人，
　　因为他的灵力也几乎已经枯竭。
　　但是，
　　他还在坚持，
　　“老大，我们还有多久才能到！”
　　小赵汗流浃背的道，
　　他们已经不知道飞了多长时间，感觉前路漫漫，根本望不到边际！
　　他们这才真正认识到前辈们说的大草原究竟有多大。
　　“呼，快了，快了，就在前面不远处！”
　　龙傲晨扯着脸笑了笑，
　　他也不知道前面到底有多远，但是就在这个方向的尽头就是了。
　　“走！”
　　感受到地面再次发出轻颤声，
　　龙傲晨一咬牙，再次喊道。
　　三人随之冲起，
　　用着仅存的能量向着远方飞去。
　　但是连他们自己也不知道他们自己还能坚持多长时间。
　　两个小时后，
　　已经面色枯黄的他们遇到了一伙人，
　　“呦，没想到竟然有人送上们来了！”
　　一伙正在生火烤肉的人看到天边飞来了三个衣着破烂的男人不由的笑道，
　　在遭受了凶兽对他们的打击，失去了一条人命之后，
　　他们就学精了。
　　凶兽太难缠，
　　不如打劫人的快！
　　所以他们干起了杀人越货的勾当。
　　“老大，让我去吧，这几人一看就是没多少钱的家伙，别浪费了您宝贵的时间。”
　　一个足有两百多斤胖的男子立刻上前道，
　　“好，等你回来，将她赏给你。”
　　带着一个新刀疤的凶煞男子指着旁边一个被绑住了手脚的女人大笑道，
　　这女人是他们打劫的目标之一，
　　看对方长的水嫩，就连人一起扣了下来。
　　“好，谢谢老大！”
　　肥胖男子瞅向那躺在地上挣扎害怕的女人露出一口大黄牙，
　　丑陋无比！
　　接着“碰”的一声冲天而起。
　　别看他身材硕大，
　　但是他可是货真价实的白银顶级！
　　“活该，你们碰到朱爷我！”
　　二话不说，
　　上来就是一个泰山压顶，
　　在半空中，以恐怖的速度冲向飞在中间的那人。
　　龙傲晨自然也看到了那几人，原本还没在意。
　　只是没想要竟然有人不知好歹的冲上来，
　　当下怒火中烧！
　　狼群欺负我也就罢了！
　　你一个白银顶级的家伙也敢冒犯我。
　　运转灵力，手臂化形。
　　“碰~~~”
　　一道重响，
　　肥胖男子就被拦住了！
　　还不等他惊讶，
　　一道绿色的手臂就已经穿了肥胖男子的身子，
　　伸出！
　　男子从半空中掉落！
　　“老大，你没事吧！”
　　小赵关心的问道，
　　“没事，给我杀了他们. 0”
　　龙傲晨的火气已经被点燃，看向那几人恶狠狠的道。
　　真以为是个人都敢欺负到他头上吗？
　　“是！”
　　两人瞬间加速，冲向那烤火的地方。
　　一分钟后，
　　几个尸体倒在火堆旁，
　　刚刚被指着送给肥胖男子的女孩惊恐的看着眼前几人，
　　杀人不眨眼的恶魔！
　　“老大，这个怎么办？”
　　三人分了烤熟了的凶兽肉，小赵看向龙傲晨问道，
　　“杀了吧！我们没时间在这里陪她玩。”
　　龙傲晨淡淡道，丝毫没有将女生的性命当回事。
　　“是，”
　　尽管心中失望，但还是照着老大说的做了。
　　“唉，我当初就不应该契约这帝王鳄，早知道就契约一只可以载着飞的凶兽了！”
　　龙傲晨后悔的咬下一块肥肉，心中懊悔。
　　他 们三个的御兽都不适合奔跑，
　　放出来还没他们自己飞的快，
　　要不然哪里需要这样受苦又受累的。
　　“走，咱们该走了。”
　　地面又开始了震动，
　　他知道是狼群追来了。
　　“我们到底怎么得罪了狼群，为什么追着我们不放！”
　　龙傲晨大骂一声，
　　搞不懂，只好跑！
　　他没法跟狼群去讲理。
　　要是狼群知道龙傲晨问的问题的话，
　　一定会说：
　　惹谁不好，偏偏惹我们主母，不追你追谁？
　　今天万字了，为破两百加一更！明天继续五张打底！！！.




第69章



　　当第二天天色亮起，
　　龙傲晨三人组已经再次少了一人，是那个壮汉，他没了力气。
　　龙傲晨将他杀了。拿了兽晶继续赶路。
　　从他们进入草原的那一刻起，
　　所有在这里的人都已经失去了规则的约束，
　　这里真正实行的是弱肉强食的自然法则。
　　你强你就可以生存，
　　你弱就只能遭受宰割，
　　沦为被他们侮辱，践踏的底层。
　　一天一夜过去了，
　　四人中就剩下他们两个了，
　　此时的他们口干舌燥，
　　昨晚吃的一口肉早已经消化掉了，
　　身上穿的衣服也早已被锋利的野草切的犹如星星布条。
　　活脱脱的就是野人的模样。
　　而他们不知道的是，
　　就在昨晚，10
　　已经有人认出了他们，并且将他们的消息疯狂的在人族中传播，
　　“哈哈哈，青龙学院的人也有今天！！！”
　　有人看到这一幕疯狂大笑，
　　他看青龙学院的人不爽很久了，
　　欺男霸女！
　　无恶不作！
　　不知道多少人遭受过青龙学院的迫害！
　　但是他们实力强，谁敢多说什么！
　　如今看到青龙学院的人犹如野人乞丐一般，恨不得痛饮三百杯！
　　其他四大学院的人听到这个消息也是轻蔑一笑，
　　“龙傲晨也有犹如丧家之犬的一天啊！”
　　白虎学院的人纷纷不加掩饰的嘲笑，
　　四大学院相互争锋，双方的恩怨由来已久。
　　再加上青龙学院的人最为霸道，
　　其他三大学院早已经忍耐了太长时间，
　　如今见到青龙学院的人如此这般丑态，不禁觉得高兴与解气。
　　不过，
　　当笑过之后他们也有很多疑惑。
　　狼群的动向他们一直派人盯着，
　　也只有狼群到来之后，他们这些浑水摸鱼的人才有机会。
　　如今不知何原因，
　　竟然撵着青龙学院的人不放，
　　而且看他们行进的速度，
　　似乎有意在拖慢速度，
　　想活生生的熬死这些人。
　　这怎看也不像是凶兽能干出来的事情啊！
　　有这个猜测的不止一个团队，
　　而是很多的团队。
　　团结的力量是伟大的，
　　在众多的人族不惜花费重金寻求原因之后，
　　终于有一个有着黄金飞行御兽的人在高空之上看到了银狼背上竟然有一男一女两个人！
　　而且在后面的一只狼王身上还有一只精灵！
　　当这个消息传回去的时候，
　　引起的轩然大波！
　　他们怎么也没想到，
　　统一了整个草原狼族！
　　灭绝了草原西地！
　　将青龙学院人追的犹如丧家之犬的竟会是出自一位人类的手笔！
　　而且这个人正向着东方前进，
　　任谁都可以看出，
　　他想要一统草原无数疆域！！！
　　这一震撼的消息被再次证实后疯狂的传播
　　甚至突破了种族的限制，
　　甚至被其他种族的人知晓。
　　其中就包括了精灵族！
　　在草原的某个不知名之地，
　　一个绿头发的男性精灵族猛然站起了身！
　　他身边的一只殿堂中级的凶兽万灵犀带着疑惑的目光看向他。
　　“我的一个妹妹正遭受人族的欺凌，我不能坐视不管。我必须要救她！”
　　男性精灵渴望的看向万灵犀！
　　它就是他来到这里寻找到的伙伴，
　　随不能契约，
　　但它也愿意在他的身边。
　　万灵犀虽性情温和，爱好和平，
　　但是一旦发起火来，就是殿堂高级的凶兽都要退避！
　　它将会是他营救妹妹的希望！
　　“我亲爱的妹妹，夏！我一定会将你就出来！只有我们的结合才能诞生出最强的后代！”
　　男性精灵看向东方，
　　那是他族妹的方向！
　　......
　　人族！！！
　　当兽人族的几位听到这个消息的时候忍不住的愤怒！！！
　　“凭什么他能有那么强大的凶兽！我不服！”熊大拍着胸前的大肌肉块愤怒的道，
　　其实不是他在愤怒，
　　而是他隐藏在血脉身处的怒火被不经意间触发，将他点燃。
　　这是遗传了数代的仇恨！
　　“我等兽人不弱于人！定当将人族 统统消灭！”
　　熊二也是愤怒的直跺脚，
　　似乎与姬天，与人族有深仇大恨一般。
　　“等着吧，等我聚集了所有的凶兽，定然将人族的天才打落神坛！”
　　此时，
　　几位兽人族的身后已经跟随着各种各样的凶兽数量已经达十万之巨！
　　而且一个个全是白银以上，其中不乏殿堂级霸主级凶兽。
　　但是在裂空雕羽毛的威势之下，
　　他们不得不来！
　　而在十万大山之中，
　　各色龙族也用他们独有的手段听到了这个消息！
　　“精灵，你们听到了吗？那个人类的身上有只精灵！我一定要把他抢过来！”
　　一只绿龙兴奋的嗷嗷大叫，
　　要不是心中记住任务最重要，怕是早已经掉头前往草原。
　　“安静！不过是人族罢了，到时候抢过来就是！何必那么激动。”
　　银龙对着绿龙呵斥了一声，
　　五色龙就是杂龙！
　　连自己的欲望都控制不住！
　　就是没有我等金属龙高贵！
　　今天七更！！！.



第70章



　　两万五千里！
　　两天了！
　　两天的时间里，他走过了一生都没有走过的路程！
　　从开始行走的四人，
　　到现在只剩下他一个孤苦伶仃的行走着，
　　青丝散落，早已不成原先的飘逸，
　　粗糙而发皱的皮肤让他像一位六十多岁的普通老人，
　　满脸都是风霜皱纹，沟壑纵横，刀刻似的。
　　他早已不是从前那个少年。
　　就在昨晚，
　　他再次亲手杀了小赵，
　　他的白银级兽晶没了，
　　就连仅仅只有三个的黄金级兽晶也被他吸收的一干二净。
　　他的修为突破到了黄金中期，
　　可是没有用，
　　当他的速度提升的时候，
　　后面的狼群就开始加速！
　　所以，
　　他杀了一直跟随自己的兄弟，夺了他的兽晶让那个自己活下来。
　　现在的他也已经明白了，后面是有人在操控着。
　　而且是他最不愿见到的那个人！
　　为什么？
　　为什么他们没死！
　　龙傲晨心中向苍天怒啸，
　　他知道他现在是罪有应得，内心中十分的后悔。
　　如果再给他一次机会，他一定不会去追那个女人！
　　那样也就不会得罪那个男人了吧！
　　但是这个世界没有卖后悔药的。
　　难道他真的要死在这个秘境了吗？
　　他可是青龙学院的天才啊！
　　他不想死！
　　现在他才真正体会到那种面临死亡之前的感觉，
　　等待死亡，
　　远比死亡更加可怕！
　　疯了！
　　龙傲晨近乎被逼疯了。
　　他现在的心中唯一的希望就是那裂天雕的巢穴。
　　他还有希望！
　　啸月天狼的背上，
　　沐雨兮站在姬天的身旁，看向他们前方那龙傲晨的的惨状，心中十分的不忍。对着姬天轻声问道：
　　“姬大哥，要不咱们给他一个痛快，这样对他是不是太狠了¨々？”
　　尽管当初他们差点杀了自己，
　　但是她还是一位比较善良的姑娘，
　　只是一直以来她都将自己包裹的严严实实的，
　　因为上天给了她一个倾城的容颜，
　　却没有给她一个保护它天赋和家庭。
　　所以，
　　她只能将自己伪装起来。
　　而现在，
　　她遇到了她可以依靠，可以保护她的人。
　　她也不愿在隐藏。
　　只是从小母亲的教导，让她即使对待敌人也不忍痛下杀手。
　　所以，
　　现在才忍不住对姬天劝解道，
　　她倒不是对龙傲晨有多少仁慈，只是认为姬天一直为了她而消耗大量的时间感到有些不值得。
　　她知道，他们在这个秘境之中只有短短十五天！
　　因此，
　　她不愿耽搁姬天太多时间，
　　他的天赋不应该在这里陪着自己，让自己解气。
　　他相信这里绝对不是姬天的终点，
　　甚至是他腾飞的起点！！！
　　他对姬天有信心！
　　瞧见沐雨兮眼中的担忧与怜悯，同时还有崇拜的眼神，
　　姬天一下就看懂了！
　　她又想多了！
　　不过，他也没有纠正，
　　是个男人就很享受女人的崇拜，
　　那会大大的满足男人的征服欲，
　　而美女的崇拜更是让人欢喜。
　　“好，再等会咱们就去解决了他。”
　　姬天不在意的道，
　　他来这里可不仅仅是为了一个龙傲晨！
　　占领草原，完成任务，变得更强才是他最终的想法！
　　至于其他的不过是路上的风景罢了。
　　“．｀ 渣男，渣男。”
　　在啸月天狼身后不远处的赤血狼王的身上，精灵族少女夏看着姬天和他身边的漂亮女人有说有笑的样子，坐在狼背上，不停着揪着赤血狼王身上的毛发。
　　周围的一片都快秃了！
　　心中一阵酸苦，
　　明明是她先来了，
　　结果把她抢过来，就不管了，
　　跑去跟另一个女人有说有笑。
　　所以，
　　她看那个女人十分的不(诺诺好)舒服，
　　但同时也有些忐忑，
　　因为那女人的容貌竟能与她不相上下，
　　要知道她可是精灵族这一代人中最漂亮的，可以与他们精灵女皇年轻的时候相媲美的存在，
　　她在族中的追求者几乎可以把精灵族绕一圈店，
　　所以，
　　容貌一直是她的强项，
　　而现在一个人族的女性竟然与她不相上下。
　　这让她一下子就没了自信，
　　再加上姬天从抓了她之后就不理她了，更是让她心中对自己产生了怀疑。
　　自己真有那么差吗？
　　难道以前追自己的人都是假的？.


（!『"幼儿园众筹群''』.9"4?'!2"!3"'?8..:1.";7.",6:;5?,!『!"幼儿园中转群"』;"5!",4;!1.8'4.!7"0?2;.0!）
比企谷的实力至上主义教室 泗玖/著

身为独行侠中的独行侠，比企谷八幡只想过平静的校园生活
所以你们这些大佬能不能不要老是想着搞事，都好好读书不行吗？更别总是惦记着把我也卷进去！
还有那边的魔王，不要笑得那么开心啊！

一年级 第一学期

第001章 可疑的学校
从总武中学毕业已经过去一个月了。
　　我，比企谷八幡一边回想着过去发生的事，一边走向公交车站。
　　四月的今天是开学典礼，同时也是他正式成为高中生的日子。
　　原本比企谷是打算从总武中学直升到高中部，可惜计划赶不上变化，由于他在初中时期干了不少蠢事，搞得在学校这一带很难呆下去，周围的视线让人浑身不自在。
　　无奈之下，他只能离开最爱的家乡千叶，独自前往东京上学。
　　东京都高度育成高中，是日本首屈一指的名门学校，校内除了配有最新的设备外，听说校风也极其自由，发型和校服都可以按照个人喜好调整，而且更是以升学就业率99.9%作为最大的卖点。
　　对于这样一所条件优渥的学校，普通人是挤破头都想要进来，可比企谷一开始是拒绝的。
　　道理很简单，升学就业率99.9%？
　　世上怎么可能会有这种好事！
　　这介绍一听就让人觉得这不是一所正经学校，比企谷一度怀疑这学校该不会是让不合格的学生统统退学，然后才达成99.9%的数据吧？
　　虽然抱有这样那样的疑问，但真正让他难以接受的是，一旦进入这所学校，除非是退学等特殊情况，否则三年内都不准离开，而且校外人员也不能随意进入校园。
　　这对于极度爱着妹妹的比企谷八幡来说是绝对无法容忍的。
　　然而，在学费和杂费全免的诱惑下，老爸不顾他和妹妹的反对，还美名其曰要趁这个机会矫正自家长子的扭曲性格，执意将其送进了这所堪称监狱的学校。
　　“该死的粪老爸，我绝对不会原谅你的！”
　　一想起昨天半夜起来上厕所的时候，经过父母房门前听到两人在里面兴高采烈地讨论要用省下来的学费去旅游和吃大餐，比企谷就恨得牙痒痒。
　　可恶，我也想去吃大餐啊！
　　再加上今天早上，只有可爱的妹妹小町一个人为他送行。
　　明明接下来就要三年见不到面了，这对魂淡父母居然还在睡懒觉……
　　比企谷越想越伤心，他甚至怀疑等三年后回到家里，父母会看着他的脸说‘咦，你是谁？’‘你这个可疑分子干嘛闯进我家？！’‘再不走我就要报警了！’之类的。
　　不，应该不至于这样……吧？
　　因为说不定到那时家里的锁早就换了，更有可能直接搬家了，所以从一开始就进不去。
　　“哈哈哈……不行，笑不出来。”
　　如果不是身为当事人，比企谷感觉这个笑话还是挺好笑的。
　　就这样怀着郁闷的心情，通往学校的巴士总算抵达了目的地，下车后映入眼帘的是一扇以天然岩石拼凑加工而成的门。
　　高度育成高校的校区位于一处大型人工岛上，仅有两座桥与本土相连，据说其占地面积相当于一个町。
　　由于学生在三年里都无法离开学校，校区内除了宿舍、教学楼、体育馆等基础设施外，校方还建造了许多娱乐场所，比如卡拉ok、电影院、咖啡厅、购物中心等等。
　　与其说这里是一所学校，还不如说是一个小型的商区。
　　哪怕总是提不起劲的比企谷，此刻走在校园内也不禁有些心潮澎湃，感觉这里就像是二次元里的学园都市一样。
　　尤其是这满大街的监控摄像头，更是给这学校增添了一丝阴谋的味道。
　　“……话说这也太多了吧？”
　　身为职业独行侠，比企谷对于他人的视线极其敏感，这会儿他感觉自己无论走到哪里都有好几双眼睛盯着他，可谓是全方位无死角的监控。
　　这就有点耐人寻味了，虽说高等育成是政府主导的公立学校，重视安保是理所当然的，可就算是为了学生们的安全着想，摄像头的数量未免也过于异常。
　　简直不拿纳税人的钱当回事。
　　当然想是这么想，这些和比企谷也没太大关系，他本来就不是那种会引起常见麻烦的问题学生，打架斗殴什么的是绝对不可能的，学校的这种过度“保护”反而受到他这种弱势学生的欢迎。
　　至少不用担心那些不良会来找茬了。
　　不，在此之前，这所学校本来就不会招收不良……的吧？
　　正当比企谷这么想的时候，恰好有一个极为显眼的男人从他附近路过。
　　那人留着一头对于男性而言偏长的红发，面容看上去有些可怕，尤其是眼神，就像是盯准了猎物的野兽一样。
　　简单来说，一看就不是个好东西！
　　“……算了，反正也不一定是一个班的。”
　　比企谷一边祈祷着绝对不要和这家伙分到同一个班级，一边从包里拿出入学指南。
　　根据上面的指示，新生们要先前往体育馆参加开学典礼，接着再各自前往所属的班级。
　　这所学校总共有三个年级，每个年级都分为a、b、c、d四个班级，每个班级最开始有四十人。
　　在听完一大堆没有营养的废话后，比企谷来到了挂着【1-d】牌子的教室门前。
　　由于在路上稍微磨蹭了一会，当他进入教室的时候，发现大部分学生都已经到达了。
　　环视了四周一圈，比企谷忍不住倒吸一口凉气。
　　金发的肌肉男一脸自恋地在磨指甲，一看就很傻的二人组在大声讲黄段子，外表很和善其实戴着假面具的开朗少女四处和人打招呼，浑身散发着生人勿近气息的冰山美人一心一意地读书，以及乍看上去不起眼可总有种不协调感的怪人正在面无表情地观察着全班。
　　好家伙，这都什么人啊？
　　虽然之前已经有猜想过这不是一所正经学校，但是比企谷也没有别的奢求，只希望今后的同学是一些普通的正常人，自己只要能过上平静的校园生活就很满足了。
　　可这些家伙一看就不是省事的货，说不定比他的那些白痴初中同学还要麻烦。
　　……糟糕，我想回家了。
　　有生以来的第一次，比企谷八幡在上学的第一天就产生了退学的念头。

第002章 魔王的召唤
第一天上学就让比企谷对今后的校园生活充满了不安，可事到如今也没别的办法，只能先根据桌子上摆着的铭牌找到自己的座位。
　　最后一排，靠走廊的位置。
　　虽然不是后排靠窗的主角位，但对于比企谷来说现在这个才是最好的。
　　他就是喜欢这种角落，能让其他人对他的关注度降到最低，不过他本身就没啥存在感，就算坐在教室的中央位置，恐怕也只会被人忽略。
　　这可不是自虐，而是从小学就开始的经验之谈哦。
　　“……？”
　　忽然，比企谷感觉到有什么东西盯着他，下意识地抬头望向天花板。
　　只见那里有一个圆形的全方位监控摄像头，中间闪烁着淡淡的红点，怎么看都是启动中，而且还利用周围的背景装饰做了掩护，不仔细去看的话根本发现不了。
　　……居然连教室里都有这玩意儿么？
　　唉，看来今后不能在数学课上睡觉了啊。
　　正当比企谷深感遗憾之时，外面响起了宣告开学的钟声。
　　几乎在同时，一名身穿灰色西装、束着马尾辫、目光锐利的女性走进了教室。
　　从外表给人的印象，看起来是一个很稳重严厉的老师，而且在氛围上总有一种既视感，让比企谷想起了他初中时的国语老师平冢静。
　　恐怕这老师也和那个独神一样，都快奔三了还找不到合适的恋人，结婚更是遥遥无期吧。
　　紧接着不知为何，对方突然狠狠地瞪了过来。
　　咦？是被读心了吗？
　　“都回到座位上。”
　　与外表给人的感觉一样，这位女老师的声音同样显得很冷，在场的新生不敢再闲聊，急忙回到了自己的座位上，而比企谷也振作精神开始聆听。
　　“各位新生，首先恭喜你们进入了这所高等育成高校，我是这个d班的班主任茶柱，平时负责教日本史。这里和其他学校不同，不会每个学年换班，因此毕业前这三年，我将作为班主任与你们共同学习成长，请多指教。”
　　说着，茶柱老师将一个盒子放在讲台上，环视全班的学生。
　　“现在我要发给你们有关这所学校特殊规则的资料，之前的入学介绍时也发给过你们，对于这所学校的特殊性，相信你们都已经有所了解了吧？”
　　在场的学生都点了点头，这所学校的确在各方面都很特殊。
　　接下来，茶柱老师说了一些学校的基本事项，都是些诸如‘学杂费全免’，‘除非是特殊情况，否则禁止一切对外联系’这种在入学前就说明过的事情。
　　这些早就听腻了。
　　唯一让比企谷感兴趣的，是茶柱老师一开始说的三年都不分班。
　　普通学校大多是每年分一次班，通常是由各个班主任自行商量决定，而不是根据学生的成绩能力，为的就是让所有学生都能受到相对公平的教育。
　　而这所东育（东京都高等育成）显然不是普通学校，从这里的种种规定来看，根本就是故意与外面的教育界对着干，实验性质非常浓重，绝对不能用常理去思考。
　　因此比企谷猜想，之所以三年不分班，或许是因为早在入学的时候就已经将学生们分出了优劣。
　　总觉得这学校越来越让人讨厌了。
　　讲台上，茶柱老师说明完毕后，从盒子里拿出一台台手机发了下去。
　　“我校还有一项特别之处，那便是名为s系统的机制。刚才发下的手机就是学生证终端，通讯仅限于学校内部，对校外的联系全部都会被拦截，上网也只能阅览信息，另外它还是你们在校内的唯一支付手段。”
　　听介绍说以前使用的是兼顾信用卡功能的学生证，不过现在时代进步了，学校的设施好像也升级了。
　　“使用方法很简单，先在app里扫脸登陆账号，之后就和手机支付一样，应该不至于有人不会用吧？需要注意的是，消耗的不是金钱，而是学校发放的点数，只要在这个学校内，没有东西是无法用点数买到的。”
　　到目前为止的说明都还处于常识范围内，可接下来茶柱老师的话让所有人都意想不到。
　　“点数将在每个月一号自动汇入，现在你们每个人应该都已经公平的被分发到十万点数。顺便说一下，每一点值一摇Ｆ渌还有什么要问的吗？”
　　“十万？！”
　　教室瞬间闹哄哄了起来。
　　这也难怪，刚入学就收到了十万遥对于高中生来说可是一笔巨款。
　　比企谷也是下意识看向手机屏幕，只见他的头像下面清楚地显示出六位数的点数。
　　“还真的是十万……总感觉大方过头了。”
　　虽然点数确实已经收到了了，但比企谷对此还是一百个不相信，怎么想这里面都有阴谋。
　　要知道他只有在每年生日的时候，才能从父母那里拿到一万易魑礼物，而且这还是在不买生日蛋糕的前提下。
　　这十万叶脊桓他过十次生日了！
　　如果学校对他比老爸老妈对他要好个两三倍，说不定还能让人相信，可要是好上十倍，那是绝对不可能的！
　　除了比企谷以外，班里也其他人露出困惑的神色，或者说这才是正常人该有的反应。
　　天上怎么可能掉馅饼。
　　就算真的掉下来了，肯定也是下了毒的。
　　然而，茶柱老师很快就打消了这些人的顾虑。
　　“对学校发放这么多感到吃惊吗？用不着惊讶，这所学校是以实力为标准来衡量学生的，既然你们能够入学，那就说明你们拥有与之相应的价值及可能性，点数就代表着学校对你们的评价，所以别客气尽情使用吧，发给了你们就是你们的，要如何使用都是你们的自由。”
　　“假如有人认为没有使用点数的必要，也可以转让给其他人，不过要注意别做出恐吓他人的行为，校方对于霸凌的问题可是相当重视。”
　　“那么，到此为止。”茶柱老师面无表情地注视着所有人，“大致的重要事项说明就结束了，还有什么要问的吗?”
　　老实说，包括摄像头、三年不分班、明显过多的点数在内，比企谷想问的东西有一大堆，但他不会举手去问。
　　那样太引人注目了。
　　可私底下去询问的话，比企谷也不乐意，因为这个茶柱老师给他的感觉很不好，他不太想和这种人扯上关系。
　　尤其是最后那一段话，怎么听都是在煽风点火。
　　不管这所学校再怎么大方，作为教育工作者也不该教唆学生去挥霍，让人不禁怀疑她的师德。
　　“看来没有人要提问，那么，祝你们有个美好的校园生活。”
　　说完，茶柱老师便没有一丝留恋地离开了教室，而学生们也立刻开始议论纷纷了起来。
　　对于十万如此庞大的数字，大部分人都无法抑制心中的激动，兴高采烈地讨论着要如何去使用，或者约好待会要去哪里玩。
　　不过，对于比企谷来说怎样都可以。
　　因为就在刚才，他竟是遇到了一起灵异事件！
　　明明是新发下来的崭新手机，也没有和其他人交换过号码，却偏偏收到了一条陌生人的短信。
　　【比企谷君，恭喜你入学?现在班会应该已经结束了吧，姐姐在特别楼的二楼最东边的教室等你，详细的等见了面再聊吧?】
　　【ps：要是敢无视的话，你懂的哟?】
　　喂喂喂，这个充满既视感的语气……
　　比企谷瞬间冷汗直流。
　　……怎么可能。
　　开什么玩笑！
　　雪之下阳乃，为什么这个魔王会出现在这里啊！

第003章 平静的生活渐行渐远
在家人和亚马逊网购的联络方式都被消去的当下，原本应该完全不会响的手机突然震动了！
　　这究竟是单纯的故障，还是来自异世界的召唤？
　　很遗憾，正确答案是后者。
　　雪之下阳乃，在比企谷的心中是排名第一的龙级危险人物，同时还常年霸占着‘绝对无法原谅名单’的前三位。
　　顺带一提，那个名单的第一位就是这家伙的亲妹妹。
　　比企谷和这姐妹俩的孽缘从初中开始一直持续到毕业，尤其是阳乃，哪怕是初中毕业后那短短一个月的假期都不肯放过他。
　　本以为进了这所学校，就能彻底断绝和这两人的关系，或者至少要等三年后。
　　可没想到居然入学第一天就又要见面了！
　　“这究竟是什么情况？”
　　比企谷无论怎么想都想不通，按理来说阳乃现在应该正在上大学才对，不可能会出现在这里。
　　退一万步来说，就算对方在这所学校，可为什么会知道他的号码。
　　啊！难道说因为是魔王，所以自然有办法知道吗？
　　虽然这个理由毫无逻辑可言，但比企谷却莫名地感觉有说服力。
　　毕竟他比谁都清楚那个魔王的可怕之处。
　　“各位，稍微听我说句话好吗？从今天开始，我们就要在同一个班级里了，所以我想各位来自发性地进行自我介绍，如果大家能快点成为朋友就好了呢。”
　　就在比企谷哀叹自己怎么这么命苦的时候，班里好像已经进入了自我介绍的环节，而主动站出来提议的是一个看起来就是有为青年的帅哥。
　　“我的名字叫做平田洋介，初中时大家通常都叫我洋介，因此希望各位直接叫我的名字就好。我对每一种运动都有兴趣，但其中特别喜欢足球，在这所学校里我也打算要踢足球，今后请多多指教。”
　　这段自我介绍不仅清晰流畅，平田本人也是态度自然、举止大方，不管怎么看都是无可挑剔。
　　实际上，在场其他人热烈的掌声与喝彩也证明了这一点。
　　唯独比企谷一脸难受。
　　这个叫平田的家伙，给他一种非常非常强烈的既视感。
　　帅气又温柔，开朗又阳光，还具有领袖气质。
　　如果只有这些也就算了，偏偏还喜欢踢足球！
　　初中的时候，比企谷最讨厌的一个家伙就是足球社的，而且还三年里都和他同班，被他私底下称作现充之王的叶山隼人。
　　两个人一看就是那种对每个人都很温柔的王子大人呢?（笑）
　　好，以后就叫你叶山二号吧！
　　就这样出于私愤，比企谷很没礼貌地给初次见面的同学起了难听的外号。
　　不过，除了这个原因以外，对方还是班里发起自我介绍的罪魁祸首，简直就是没事找事干。
　　比企谷最讨厌这种无聊的互动了，让他想起自己在初中三年里的三次自我介绍就没一次成功的。
　　刚入学的时候，由于在路上发生了车祸，等他养好伤已经是一个月之后。
　　到了初二，比企谷坐在最后一排最后一个，就在自我介绍快要轮到他的时候，广播里突然传来校方的通知，接着就很自然地被打断了，而且直到下课也没重新开始。
　　最后是初三，这下比企谷算是学聪明了，直接找了个机会偷偷溜走了。
　　这回他决定故技重施。
　　虽说今后还要和这帮人相处三年，可比企谷本来就没有交朋友的打算，所以也就无所谓了。
　　而且，等会还要去见阳乃，要是迟到太久惹对方生气就不好了。
　　他可不想承受魔王的怒火。
　　凭借着多年来的落单经验所练就的隐身技能，再加上地理优势，比企谷瞄准周围人的注意力都集中在另一侧的时机，压低身子，屏住呼吸，一眨眼便从后门溜了出去。
　　“好，完美。”
　　比企谷在心里比了个小小的胜利手势，只可惜美中不足的是，离开时感觉背后似乎有一双眼睛在看着他。
　　居然被发现了啊。
　　不过，想来也没什么大不了的，反正又没规定必须要自我介绍。
　　出了教学楼，根据入学指南上的地图，比企谷来到一栋位置偏僻的大楼前，这里的氛围明显和校园的其他地方不太一样。
　　别的地方到处都装着监控摄像头，就差直接拍在学生的脸上了，唯独这栋楼附近很少，有些死角干脆就没有被覆盖到。
　　“这是……故意的吗？”
　　比企谷忍不住猜测学校的用意，整个校园都装了那么多摄像头，没想到特意去省那么几个……估计是为了模拟社会环境吧？
　　现在的社会上到处都是监控，只要敢犯法几乎必定会被抓到，可同样也有很多地方是照顾不到的。
　　也就是说，校方故意设立一些灰色地带，好让某些学生可以利用来做一些不太好的事情。
　　这分明就是在暗示：明面上的规则大家都要遵守，暗地里只要不被发现，不管做什么都随便你了。
　　难怪今天早上碰到的那个红发不良也能被录取。
　　恐怕是校方正需要这种一看就会搞事的学生。
　　“唉，这学校果然够恶心。”
　　比企谷忍不住叹了口气，感觉平静的校园生活离他越来越远了。
　　根据阳乃的短信，比企谷来到二楼最东边的教室，深吸一口气后，拉开门走了进去。
　　“失礼了。”
　　“比企谷君，你总算来了，见到姐姐是不是很开心啊。”
　　挥着手和比企谷打招呼的，是穿着黑色西装，留着精心修饰过的短发，满脸笑容的雪之下阳乃。
　　虽然对方打扮得像一名老师，但从年龄上来看还是更偏向女大学生。
　　不对，这家伙本来就是大学生啊！
　　比企谷压抑着内心的焦躁，询问道：“阳乃小姐，你怎么会在这里，大学那边还没有开学吗？或者说你是怎么进来的，如果是非法入侵的话，还是早点自首比较好吧？”
　　“咦，我没说吗？”阳乃故意歪着脑袋卖萌，“我差不多修满学分了，可是比企谷君不在，我一个人很无聊，所以就决定来这里当实习老师啦。”
　　“不要因为这种理由就来当老师啊！”
　　如果早知道会这样，比企谷宁愿和老爸闹翻，也绝对不会来这所学校。
　　“呵呵呵，要是提前说了，比企谷君肯定就不来这里上学了。”
　　“喂，不要随便读心。”
　　话虽如此，比企谷倒也不是讨厌阳乃，或者说能在这个陌生的地方遇到熟人，他还是有点小开心的，只不过每次碰见阳乃都没什么好事。
　　不是被她折腾，就是在被她折腾的路上。
　　在这个女人的眼里，周围的大部分人都只是她用来打发时间的玩具，其性格就是如此恶劣。
　　叫她魔王是一丁点都没有冤枉她。
　　“比企谷君，你是不是在想什么失礼的事？”
　　“……没有哦。”
　　――所以都说了，不要随便读心啊。
　　阳乃狐疑地盯着比企谷看了一会儿，把他吓得小心脏乱跳，好在最后对方还是放弃了。
　　“算了，先说正经事吧。”
　　一直以来都嘻嘻哈哈的阳乃，此刻脸上的表情罕见地严肃。
　　受其影响，比企谷也开始紧张了起来。
　　然而，预想中的严肃话题并没有到来，阳乃的脸上忽然再度绽放笑容。
　　“别这么紧张嘛，姐姐突然觉得在说正经事之前，先和比企谷君玩个游戏好了。”
　　“哈啊？”
　　不给比企谷发问的机会，阳乃再度说道：“在今年的新生里，有一个非常特别的存在，是你至今为止都不可能遇到的那种类型。”
　　“……什么乱七八糟的。”比企谷有一种很不好的预感。
　　“所以说，比企谷君。”阳乃无视他的疑问，微笑着说道，“试着用你那怪物般的洞察力，把那个人给揪出来吧？”

第004章 那家伙是个闷骚
“不不不，我完全不明白你在说什么，更不想陪你玩什么游戏，顺带我也没有那种bug般的技能。”
　　比企谷连连摇头，他很清楚阳乃所说的事绝对没有听起来那么简单。
　　雪之下阳乃这个人，对于喜欢的东西会死一般地玩弄，而对于讨厌的东西只会彻底击溃，所以才被称为魔王。
　　从初二开始，比企谷就经常被这个女人折腾，事到如今就算对方做出再荒唐过分的事，他也不会大惊小怪。
　　然而，这回似乎不太一样。
　　在比企谷的印象里，阳乃不是做事如此拐弯抹角的人。
　　按照阳乃平时的性格和行为模式，既然对那个神秘的学生感兴趣，那她应该会亲自去接触才对，怎么可能像现在这样做出类似幕后黑手的举动，实在太不符合她的个性了。
　　正因如此，比企谷有一种强烈的预感，说不定对方是阳乃也无法轻易招惹的存在。
　　自己要是冒然踏入其中，绝对会惹上不小的麻烦。
　　“呵呵，比企谷君还是老样子啊。”阳乃的双眼直勾勾地盯着他，“短短一瞬间，你似乎就思考了许多呢，是在计算风险吗？”
　　“……毕竟我是一个擅长风险管理的男人。”
　　――是的，作为一个男人，一味地妥协是不行的！
　　比企谷下定决心，为了他所追求的平静的校园生活，在这里必须要强硬地拒……
　　“要是不答应的话，我就把你的黑历史散播到整座学校，顺便以后在数学课上，每道题我都会叫你起来回答。”阳乃直接使出杀手锏。
　　“快住手！话说你居然是数学老师吗！”
　　“是的?今后我会好好照顾比企谷君的数学。”
　　……太糟糕了，后路完全被堵死。
　　雪之下阳乃，多么可怕的孩子。
　　如果自己的黑历史真的被全校都知道，比企谷有自信从明天开始就不去上学了，躲在宿舍里变成名副其实的hiki（家里蹲）。
　　“呵呵，别那么紧张，开个小玩笑而已。”
　　阳乃开心地笑着，虽然她嘴上说只是在开玩笑，但是比企谷对此心知肚明，这家伙绝对是认真的。
　　八幡是不会被坏女人欺骗的！
　　“真是的，我真的是在开玩笑！”
　　眼见比企谷满脸都写着“不相信”三个字，阳乃有些不满地伸出手指戳了戳他的脸颊。
　　“再说我怎么会威胁比企谷君呢？就算我不强求，我相信比企谷君也会主动帮助我的。”
　　“阳乃小姐，梦话只能在睡着的时候说哦？”
　　面对比企谷的嘲讽，阳乃脸上的笑意更浓了。
　　“才不是梦话，因为姐姐我是比企谷君最爱的雪乃酱的姐姐，所以我相信比企谷君绝对会答应的……毕竟你可是我未来的义弟啊！”
　　“喂，别说的像绕口令一样，还有我说过很多次了吧，我和那家伙根本不是那种关系。”
　　说起来，比企谷和阳乃的关系并不深，归根结底也就是同级生的姐姐。
　　比企谷在初中时曾经参加过一个叫侍奉部的社团，虽然名字听起来多少有点那啥，但实际上活动内容还挺正经的，大致就是帮助遇到困难的学生。
　　而阳乃就是部长雪之下雪乃的姐姐，有一次社团活动的时候意外撞见了比企谷和雪之下走在一起，这就是两人认识的全部过程。
　　如果就这样倒也没什么，只是不知为何，阳乃对比企谷产生了强烈的兴趣，经常会特地跑过来捉弄他们，还十分享受能看到雪之下生气的样子。
　　不过，虽然表面上看姐妹俩的关系不好，但实际上阳乃是个重度妹控，由于种种原因无法坦率地表达心意，只能以自己的方式去帮助妹妹成长，哪怕自己被讨厌也无所谓。
　　从这一点来说，比企谷还是很佩服她的。
　　可现在雪之下又不在这里，这家伙纯粹只是在捉弄人而已，希望她能够适可而止。
　　“……好吧好吧，我陪你玩就是了。”
　　比企谷清楚自己躲不过去了，干脆地竖起白旗。
　　“太好了，比企谷君果然很明事理啊。”阳乃露出奸计得逞的笑容。
　　“我倒是希望你能学学我。”比企谷叹了口气，接着问道，“那么，既然是游戏，总该有些提示吧？否则你这游戏可没人能通关啊。”
　　阳乃反问：“比企谷君想要什么提示？我会视情况告诉你的。”
　　比企谷想了想，觉得询问外貌特征这种问题没有太大意义，阳乃说不定会回复一个模棱两可的答案，而且要寻找的那个神秘学生，也有可能将自己打扮得不起眼。
　　否则的话，就失去寻找的意义了。
　　首先要做的是想办法缩短范围。
　　可阳乃既然说了“我会视情况告诉你”，说明她不会简单地就让比企谷过关。
　　那么，剩下的办法就只有一个了。
　　“阳乃小姐，那个人是男是女？”
　　“不行，换一个。”
　　“哪个班的？”
　　“这个也不行。”
　　“那么，这次所有新生的入学考试成绩单，能给我看看吗？”
　　“还是不行哦。”
　　“……原来如此。”
　　一连三个问题被驳回，比企谷并没有气馁，反而露出一丝了然的神情。
　　“喔？”阳乃一脸玩味地道，“怎么了，比企谷君，看你的样子是放弃了吗？还是说你已经有答案了？”
　　比企谷点头：“恩，我差不多猜到那是个什么样的家伙了。”
　　“是吗，那我可要好好听听了。”
　　虽然早就料想比企谷不会让她失望，但是对方居然这么快就有了答案，还是让阳乃有些意外。
　　要知道，她还什么提示都没给呢。
　　“不出意外的话，那家伙很有可能是个闷骚。”
　　比企谷自信满满地如此回答。
　　“……闷？骚？”
　　就算是阳乃也想不到比企谷会给出这么一个答案，在经历了数秒的沉默后，她终于忍不住放声大笑了起来。
　　“哈哈哈！闷骚！”阳乃笑得眼泪都快流出来了，“真不愧是比企谷君，居然会说是闷骚！让给雪乃酱实在是太浪费了。”
　　笑过之后的阳乃擦了擦眼角，直勾勾地看着比企谷。
　　“比企谷君，能告诉我你是怎么得出这个答案的吗？”

第005章 村民H君的强制任务
“其实，说穿了也没什么。”
　　比企谷的三个问题并不是随便问的，前面两个只是诱饵。
　　性别和分配的班级，这两个问题无疑能极大地缩小目标范围，而结果也像比企谷预测的那样，阳乃不肯告诉他这方面的情报。
　　可是第三个问题，入学时的成绩，其性质就和前两个不太一样了。
　　阳乃毫无疑问是个天才，能让她感兴趣的人，绝对不会是单纯地成绩好，再说东育的入学考试并没有什么特别的，就是普通中学水平的题目，哪怕每一门成绩都是满分在阳乃看来也没什么大不了的。
　　按理来说，就算看到了成绩表，也不一定能找到那个人。
　　可是，阳乃依旧拒绝了比企谷的要求。
　　这就说明一件事，目标的考试成绩已经不是好与坏的问题，而是很有可能故意考出了一个很奇葩的分数，奇葩到一眼就能让人觉得这人不对劲。
　　比如五门考试的成绩都一样之类的。
　　会做出这种事的人，通常就是两种性格。
　　第一种是单纯地想要引人注目，也就是向周围人展示自己有多么厉害，考试对他来说就和玩一样，甚至考满分已经不算挑战了，真正的高手是想考几分就几分。
　　可比企谷觉得既然阳乃的要求是找人，那就不太可能是这种显眼的家伙。
　　那样就失去寻找的意义了。
　　至于第二种就稍微有点复杂，这种人表面上看起来不喜欢出风头，喜欢隐藏自己，实际上内心极度自负狂妄，看不起周围所有人，最重要的是时常会按捺不住那颗骚动的心。
　　俗称闷骚。
　　其实，两者本质上是相同的，只是表现方式不太一样。
　　“太棒了，不愧是比企谷君呢，永远不会让我感到无聊。”
　　听了比企谷的解释，阳乃看起来更加开心了，给人的感觉就好像喜欢的玩具升级了一样，而且还是免费自动升级的。
　　“不过嘛，虽说这个计谋还算不错。”阳乃突然话锋一转，“可是比企谷君，你有注意到吗？这里面有一个致命缺点哦。”
　　“是啊，我的确是赌了一把。”
　　比企谷点头承认，说白了最大的缺点就是――这一切说不定只是他想多了。
　　那个神秘学生并不是什么闷骚，就是考了一个很普通的成绩，就是铁了心地要隐藏自己，那样也是很有可能的。
　　可除了入学成绩，比企谷还真想不到有其他可以问的。
　　毕竟现在大家都是新生，彼此间的联系实在太少了。
　　阳乃笑着伸出食指摇了摇：“不对哦，你的思路是没有错的，只是忽略了一个根本性的问题，那就是万一我没办法拿到入学成绩怎么办？要知道我只是一个普通的实习教师啊，也不是班主任。”
　　确实，按理来说这的确是个大漏洞。
　　但那只是建立在‘普通’的情况下。
　　“阳乃小姐，我在入学之前稍微查了一下这所学校，这里的理事长是一名叫坂柳的人，而他似乎和雪之下……不，整所学校都和雪之下建设有莫大的联系。”比企谷沉声道。
　　这所学校从建校开始到日后的维护，大部分工作都承包给了雪之下建设，而雪之下家是以建筑公司为主体，同时又是县议员，多少算是个地头蛇了。
　　阳乃作为雪之下家的长女，从小就是作为接班人来培养的，可这会儿却莫名其妙地跑到这里来当老师。
　　要说这背后没什么关系，那比企谷是绝对不会相信的。
　　“诶，你连这些都查了吗？”阳乃装模作样地退缩了一下，“总感觉比企谷君越来越危险了，真不知道是谁把你培养成这么坏的孩子。”
　　比企谷立刻反驳：“没有的事，这只是网上都有的资料，还有阳乃小姐，在评价我之前，麻烦你先去照照镜子。”
　　“可一般的高中生是不会特意去查那些东西的吧？”
　　“那是因为这所学校很可疑，我是为了今后的校园生活着想。”
　　如果是别人这么说，比企谷倒也懒得去辩解，可唯独阳乃没资格说他是危险人物。
　　这家伙才是最危险的啊！
　　“好吧好吧，既然你已经有了答案，那就努力去寻找吧，姐姐很看好你哦！”
　　阳乃十分露骨地转移了话题，而比企谷也不打算多问，毕竟有些事情不知道才是最好的。
　　可就在对方转身准备离去时，却又忽然回过头来。
　　“对了，明天会召开社团活动的招新会，到时候比企谷君一定要来。”
　　“不好意思，我已经决定加入归宅部这个很有前途的社团了。”
　　比企谷对于社团活动没什么好印象，初二的时候被某个大龄单身女性强制加入侍奉部，初三又被某个小恶魔学生会长使唤得团团转，不知道浪费了多少青春。
　　可到了高中就不一样了，比企谷已经下定决心不会再重蹈覆辙，绝对要过上懒懒散散、无所事事的生活！
　　“不行，必须得来。”阳乃笑眯眯地道，“要是敢不来的话……你懂的哦？”
　　懂什么懂！我不懂！
　　同样的招式对圣斗士是没用的！
　　虽然很想就这样大声喊出来，但是考虑到后果很可怕，比企谷也只能点点头表示小的知道了。
　　没办法，村民h是敌不过魔王的。
　　等阳乃心情很好地哼着歌离开以后，比企谷再也绷不住了，浑身的骨头就像被抽走一样，软绵绵地趴在桌子上。
　　他两眼无神地盯着天花板，那双原本就很浑浊的眼睛变得更加严重了。
　　“我……想回家。”
　　可惜，这也只能想想而已。
　　总之先回宿舍一趟，确认一下今后要陪伴他三年的小窝吧。
　　不过在此之前，还有一件更重要的事情要做。
　　走出特别教学大楼，比企谷兴冲冲地来到一台自动售货机前。
　　被那个魔王折磨了这么长时间，他现在急需千叶的灵魂饮料max咖啡来滋润那颗受伤的心灵，顺便还能给消耗过度的大脑补充糖分，可谓一举两得。
　　然而――
　　“没有？！为什么会没有！”
　　连续找了好几遍，都没有在商品栏目里见到max咖啡的影子，比企谷当场就傻眼了。
　　确实，max咖啡还没有覆盖全日本，是一种只在千叶附近地区销售的特色商品。
　　可这里不是东京都高度育成高校吗！
　　是东京都啊！
　　就在千叶的旁边啊！
　　为什么这里也会没有啊！
　　“……想死。”
　　对于比企谷来说，生命的意义一半是小町，另一半是max咖啡，换句话说他在这所学校里已经没有活下去的动力了。

第006章 神偷真澄
无奈之下，比企谷决定自制max咖啡。
　　虽然比不上原版，但总比没有强，而且正好可以去买点日用品和晚饭。
　　校园内设有好几家便利商店，大概是因为特别教学大楼本身就比较偏僻的缘故，位于这楼附近的便利店同样没什么人气，不像其他地方还要排队。
　　比企谷走进去逛了一圈，发现这里的便利店与市面上常见的没什么不同，商品种类和价格都差不多。
　　唯独有一个地方不一样。
　　“免费……？”
　　是的，普通的便利店不会有这种免费商品。
　　在这个区域里，牙刷、牙膏、沐浴露等日用品还有部分食品均被放进了挂着免费牌子的购物推车里，上面并附加‘每月最多三件’的注明，而且看上去已经被拿掉了不少。
　　乍一看很难理解，毕竟学校都已经发放了十万点数，再不够用的话就是学生自己的问题，没必要特意去照顾。
　　但是，如果把‘这是对浪费过多积分的学生的一种救济措施’理解成‘这是对因支付额减少而没有积分的学生的一种怜悯’的话，那么所有的一切不合理就都解释得通了。
　　比企谷猜想十万点数并不是每个月都有，实际上茶柱老师也的确没有说过每个月都会发十万，到时候校方绝对会找各种理由扣除。
　　――既然不需要担心点数，无论怎么花都有可以，根本没必要节约。
　　抱有这种天真想法的新生绝对不在少数，至少比企谷所在的d班有很多一看就是头脑简单、毫无自制力的傻瓜。
　　或许校方就是想给这些家伙来一次震撼教育，所以才故意不明说，只是给出各种提示。
　　“总之，为了保险起见，还是先拿免费的吧。”
　　比企谷从来就不是一个乱花钱的人，他的零用钱向来很少，早已习惯了精打细算，而且这些免费商品看上去卖相也不差。
　　当然，准确来说是他根本就不懂这些。
　　他一个大男人，哪会在意什么沐浴露或洗发水的牌子。
　　在家里都是老妈给什么就用什么，没那么多讲究，再说有的用就不错了，更何况还是免费的。
　　之后，比企谷又去买了些换洗的内衣裤，以及重中之重――制作max咖啡的必备材料。
　　一大罐速溶咖啡还有牛奶、糖和炼乳。
　　总之就是怎么甜怎么来。
　　至于晚餐就来个炸鸡便当好了，他不太喜欢去食堂这种人多的地方，在家里吃饭才是最能让人安心的。
　　虽说自己做饭也可以，比企谷的料理水平并不差，由于老爸老妈经常加班不回家，一直以来都是他给小町做晚饭还有便当，可是只有自己一个人的话总觉得提不起干劲。
　　而且，做饭不仅要买食材，还要准备调味料和碗筷，实在是太麻烦了。
　　还是等以后有机会的话再说。
　　“差不多就这些了，去结账吧。”
　　正当比企谷拿着商品要去收银台时，突然发现附近有个学生正在不自然地东张西望。
　　那是一个梳着侧马尾，看上去很干练的紫发女生。
　　……咦，偷东西吗？
　　比企谷既不是警察也不是店主，本来就没有理由去阻止别人偷东西，而且这不是他第一次撞见偷窃现场。
　　回想起上次的经历，比企谷就羞耻得想死。
　　明明他鼓起勇气上前想要阻止对方，却是直接被无视了，甚至后来自己还被周围人当作可疑人物，留下了惨痛的黑历史。
　　事后想想，大概是被误会成搭讪的了？
　　然而，要是因为什么都不做而导致那个女生被抓……
　　如果听不到也就罢了，可这里是一所封闭式的学校，如果有学生因为偷东西而被退学，哪怕比企谷再怎么没有朋友，这个消息也很有可能传到耳朵里。
　　到时候他的心里绝对会不舒服。
　　所以，不是为了别人，也不是为了别人，纯粹是为了自己。
　　此刻那个紫发女生看了看周围，正要把手里的啤酒放进包里的瞬间，比企谷急忙拿起一瓶沐浴露滑了过去。
　　“啊，等一下!”
　　“哇啊?!”
　　听到动静，对方吓得立刻把准备放进包里的啤酒放回了货架。
　　哎呀呀，还好赶上了，差点就出局了呢。
　　“不好意思，不小心手滑了。”
　　比企谷装着什么都不知道的样子，一边道歉一边走过去想要捡起来，却没想到紫发女生主动捡起掉在地上的商品，一脸不耐烦地递了过来。
　　“下次注意点。”
　　咦？居然帮我捡起来吗？
　　记得有一次，比企谷是真的不小心把东西弄掉了，也是掉到一个女生的附近。
　　结果对方瞄了他一眼后，不仅很露骨地啧了一声，还翻了个白眼。
　　“唔嗯，谢谢。”比企谷接过沐浴露，眼睛却是看向右上角，“还有你也注意点啊……那边在照着你呢。”
　　“……G？！”
　　那是一个藏在角落里的小型摄像头，通常很难被发现。
　　紫发女生听了后很吃惊，下意识地顺着比企谷的目光望过去。
　　趁着她去确认的功夫，比企谷快步走向收银台，结完账就赶忙离开了。
　　“唉，好久没和陌生人说话了，感觉好紧张啊。”
　　走出店门，比企谷总算是松了口气，幸亏刚才没有被误会，否则黑历史又要加一了。
　　“喂，等等。”
　　这时，身后传来一个似曾相识的声音。
　　比企谷没有回头去看，他在这里又没有认识的人，所以不可能是在叫他。
　　还是早点回――唔？！
　　刚想要离开，突然背后有人揪住他的衣领，领口卡住脖子，害得他发出一声奇怪的声音。
　　“不是叫你等等吗。”
　　回过头一看，只见刚才那个偷东西的预备役正单手叉腰站在那里，看起来一副心情不好的样子。
　　哇啊……真讨厌，难道是因为被打扰了很不高兴，所以来找我麻烦的？
　　“那个，有什么事吗？”比企谷弱弱地问。
　　“明明在叫你，为什么无视？”
　　“不，我又不叫喂……”
　　听到比企谷的狡辩，对方似乎很是傻眼，半晌后才摇了摇头。
　　“算了，我叫神室真澄，你呢？”

第007章 关于分班的猜想
“呃，比企谷八幡？”
　　虽然不知道为什么会突然进入自我介绍环节，但既然对方都报上了名字，比企谷也只得自报姓名。
　　“为什么是疑问句？”神室皱着眉头问。
　　“不，那个……就是那个。”
　　“到底哪个？”
　　“……”
　　老实说比企谷也不知道是哪个，或者说他不明白这个女生为什么还要特意跑过来和他说话。
　　大家就装作无事发生，各走各的不好吗？
　　非要像现在这样，搞得大家都尴尬。
　　你看不出我有社交尴尬症吗！
　　“那个，稍微问一下，你是高年级的前辈吗？”
　　既然之前的天已经被聊死了，比企谷索性豁出去，开了一个毫无关联的新话题。
　　“为什么这么问？”
　　神室显然也是没料到比企谷会问这个，但还是回答：“不是，我是1年a班的，你是几班的？”
　　“d班……原来是这样。”
　　“什么？”
　　“我是说原来你是兴趣使然啊。”
　　如果是高年级的学生，倒有可能因为点数不足去偷东西，可是一年级刚刚发放了十万点，那就只剩下愉悦犯这一个可能。
　　看来这家伙多半不是预备役，而是熟练工了，在进这所学校以前就开始寻求刺激，属于是惯犯了。
　　听了比企谷的话，神室的眼睛渐渐眯了起来，但感觉也不像是在生气。
　　“……后悔了吗？”
　　“后悔？”
　　比企谷一愣，随即摇摇头。
　　“你好像误会了什么，我并不是出于同情或是正义感才阻止你，也不需要你的感谢，我所做的一切都是为了我自己，所以根本就不存在后不后悔这个问题。”
　　无论神室的动机是什么，兴趣也好，贫穷也罢，那些都与比企谷无关，他只是想这么做才行动的。
　　“你这个人还真是别扭。”
　　神室一脸奇怪地看着比企谷，她还是第一次遇到这种家伙，都不知道该怎么说了。
　　“算了，总之这个给你，拿着。”
　　说着，神室将手中的购物袋递了过去。
　　“不，我不要。”
　　比企谷可不想去接，但还是被她强硬地塞到了手里。
　　话说这女人力气好大！
　　“放心，我有好好付钱的，毕竟是谢礼。”神室补充道。
　　没办法，比企谷只得打开来看了看，发现里面是五盒炸鸡便当。
　　……咦，便当？
　　“呃，这是什么？”
　　“不是说过了，谢礼啊。”
　　“可是……为什么这么多？”
　　“你不是喜欢炸鸡吗，我刚才看你有买。”
　　“就算再喜欢，也不可能连吃六顿吧……”
　　现场沉默了半晌，比企谷的嘴里忽然鬼使神差地蹦出一句：“我说神室，你平时肯定没有朋友吧？”
　　“……哈啊？！”神室先是一愣，紧接着勃然大怒，“说什么傻话！你自己才是吧，只不过是和女生说话就紧张成这样！”
　　“不不不，我紧张的原因可不是这个。”
　　主要是尴尬。
　　一般来说，被人当场指出不好的行为，当事人要么羞愧地逃离，要么就恼羞成怒。
　　可这家伙倒好，既没有离开也没有生气，居然还送便当做谢礼，而且一送就是五盒。
　　该说不愧是神偷惯犯吗，这神经也太粗了。
　　从各种意义上而言，这个叫神室的女生都超乎了比企谷的想象。
　　“算了！我要走了，你不喜欢就扔了吧。”
　　神室也不等回答，撂下这句话便转身离开了。
　　……傲娇吗这家伙。
　　比企谷自然不可能扔掉，浪费粮食可不好。
　　话说回来，神室的气质有点像他初中时的一个同学，名字叫川……川什么来着？……反正就是川同学吧。
　　两边给人的感觉有点相似，身上散发着‘别靠近我’的气场，都是那种班里的独狼。
　　也不知道川同学现在怎么样了，应该还是在总武吧？
　　那家伙是少数会和比企谷交流的人，所以看见神室就稍微有点怀念起来了。
　　或许，这也是自己多管闲事的原因？
　　比企谷一边想着一边走向宿舍，慢慢的周围人开始多了起来，时不时传来窃窃私语。
　　“好多生面孔啊……今天好像是新生入学的日子？”
　　“是啊，他们就祈祷别进入d班吧。”
　　“不，祈祷也没用吧？”
　　一个个二年级与三年级的前辈对路过的新生们投去好奇的目光，并且在提到d班的时候，语气明显不太对劲。
　　“果然，入学前就分好优劣了啊。”比企谷若有所思。
　　听起来d班似乎是最差劲的，不过比企谷对此也没什么不满，他本来就不觉得自己有多优秀，只是有些好奇校方是根据哪些依据来判断的。
　　如果是学习成绩的话，比企谷除了数学只有平均值以外，其他科目在总武时都是常年前十的水平。
　　d班也有好几个一看就知道成绩很好的家伙，所以不太可能是按照成绩来分班的。
　　那么，是性格？
　　还是过往的履历？
　　比企谷觉得这两者都有可能，这所学校的模式是模仿社会环境，求职者去公司面试的时候，除了自身的能力以外，性格和过去的工作经历也是十分重要的。
　　换到学生身上，那就是小学和初中时期的经历吧。
　　这样一来比企谷倒是明白他为何会在d班了，毕竟他在总武的时候可干了不少蠢事。
　　除此之外，也有可能和面试有关。
　　由于比企谷不想三年都见不到小町，所以来东育面试的时候直接摆烂，说了一大堆有的没的。
　　比如‘绝对不会去交朋友’，‘长大后要当家庭主夫’，‘你们学校说的保障升学和就业绝对是文字游戏’等等让面试官反感的话。
　　他本来以为这样的话绝对会不合格，可没想到最后居然还是通过了，真是让人感到不可思议。
　　想着想着，不知不觉间便来到了宿舍区，这里总共有三栋学生宿舍，以年级作为分类，三个年级各自使用一栋。
　　其中男生的房间集中在下面楼层，女生的房间则集中在上面楼层，而且每个人都是单独的公寓式房间，待遇对于高中生来说真是很不错。
　　虽说男女共用一栋宿舍让人有点惊讶，不过宿舍规范里有规定半夜禁止前往异性的房间，也注明了‘禁止进行与高中生身分不相符的恋情’。
　　只是晚上宵禁之后，男生不准上去，女生却好像可以下来……
　　比企谷有时候真搞不懂这所学校的规定究竟是严格还是宽松，还是说始终贯彻着‘只要不被发现就不是问题’这一原则？
　　无论如何，男女交往这种事本来就和比企谷无关，他早已做好三年单身狗的准备。
　　除此以外的规定就是各项基本生活方面，例如倒垃圾的日子和时间，请勿制造噪音的提醒，避免过度用水、浪费电等等琐事。
　　不仅是住宿费，就连电费、水费还有瓦斯费都由学校自行负担，待遇优渥到都让人觉得不好意思了。
　　从大厅的柜台管理员那里拿了房间的钥匙，比企谷一边翻看着宿舍手册，一边搭电梯来到四楼。
　　他的房间号是402，也不知道隔壁邻居是什么样的人，要是正常点的就好了。
　　比企谷用钥匙打开了门，走进房间发现里面差不多有四坪，大概有八张榻榻米那么大，而在里面还附有厨房、厕所与浴室，一些普通的家电，比如微波炉、冰箱、空调什么的都有，甚至还有一台电脑。
　　如果想要更高级的或是要装饰房间，就得自己花点数去买了。
　　不过，比企谷对这方面本来就没什么要求，最多也就是买点小说可以躺在床上看。
　　“说起来，这里还真不错啊。”
　　比企谷环视着整个房间，越看越是满意，这环境比他想象中的要好太多了。
　　真让人担忧纳税人的钱都花到哪里去了。
　　当然，这也只是想想而已，既然校方提供了那么棒的条件，那就应该好好享受才对。
　　“啊――”
　　比企谷穿着制服，倒在了整齐的被窝上，伸了个懒腰，长长地呼出一口气。
　　……那么，阳乃小姐交代的事，究竟该怎么办呢？
　　“唉，不想工作啊。”
　　反正能拖多久是多久，又没规定时间，而且说不定拖着拖着，到时候阳乃自己就忘了呢？
　　就这样安慰着自己，比企谷打了个哈欠，感觉睡意逐渐涌了上来。
　　今天发生的事实在太多了，还是以魔王作为对手，精神上已经很疲惫了。
　　总之，先睡一觉吧。

第008章 总武的同学
翌日，比企谷起了个大早，还特意定了两个闹钟。
　　毕竟他是来到一所陌生的学校，还是第一次独自在外生活，要是不小心迟到了不可好。
　　而且校方都免费提供了如此优良的教学和生活环境，那他们这些学生自然有责任好好学习。
　　就算退一步来说，先不论学习成绩如何，至少平时的学习态度要端正。
　　由于是第一天上课，老师们大多只做了学习方针等说明，并没有什么特别需要注意的地方。
　　这种宽松的氛围让大多数学生都有些吃惊。
　　要知道东育可是国立重点高校，不仅保证近乎百分之百的升学率和就业率，还负担了这三年期间所有的费用，按理来说应该会对学生实行斯巴达教育，这样才能确保培养出国家需要的人才。
　　可这里的学习氛围不仅轻松，老师们也开朗、友善到让人不觉得这里是重点学校。
　　很快，有些学生就按捺不住了。
　　有的低着头看手机。
　　有的在传纸条。
　　还有一个干脆直接趴在桌子上睡觉。
　　对于这些违反课堂纪律的行为，所有老师都选择无视，完全没有想斥责的迹象，就连身为班主任的茶柱老师都是置之不理，只管自顾自地讲课。
　　这样一来，会认真听课的学生几乎不剩几个了。
　　“这还真是出乎我的意料……”
　　看着班里的状况，比企谷不禁愕然。
　　虽然他早就猜到d班是最差劲的一个班级，但怎么也没料到这帮家伙连一天都忍不住，才上了半天的课就原形毕露了。
　　至少给我忍一个星期啊！
　　比企谷开始对今后的日子感到不安，老师们之所以不管课堂纪律，很明显是由于学校的教育方针。
　　到了社会上，没有人会提醒你上班不要迟到，工作的时候不要摸鱼等基本常识。
　　当然，非要做的话也可以，只是一切的后果都会体现在工资上。
　　而这里学生的工资就是点数，每次违反纪律肯定会扣除一定的点数，否则的话学校没必要准备那些免费的食物和日用品。
　　唯一不清楚的是，到底以班级为单位还是以个人为单位来扣除。
　　不过，考虑到三年都不分班这个残酷的现实，多半是以班级来计算的。
　　原本比企谷觉得十万点数再怎么扣，多少也能剩下一些，只要平时注意节约应该问题不大。
　　可照目前的趋势来看，恐怕得做好最坏的打算了。
　　“唉，这下可糟了。”
　　虽然知道班上的问题很严重，但是比企谷没有办法解决，也没有理由去解决。
　　既然老师都不管，他又有什么权力去干涉别人的自由？
　　何况他没有证据，就算说了别人也不一定会相信。
　　最重要的是，他在这个教室里连一个认识的人都没有，都不知道向谁说才好。
　　“那个，你是比企谷君，对吧？”
　　“……什么？”
　　突然，邻桌的一个女生开口向他打招呼，看起来对方好像还认识他。
　　比企谷对这个留着棕色长发的漂亮女生完全没有印象，他也不记得自己在班上有做过自我介绍。
　　正纳闷的时候，对方笑着说道：“我叫松下千秋，和你一样也是总武的。”
　　“真的假的……”
　　比企谷顿时惊了，怎么跑到这里都能遇到初中同学，而且还偏偏分到同一个班级。
　　日本未免太小了吧？
　　“你怎么会知道我这种落单的名字？”比企谷有些迟疑地道，“难道说，我们初中的时候也是一个班的？”
　　虽然完全没有印象，但是也不能排除这种可能。
　　就像大部分初中同学都不记得他一样，比企谷也只记得少数几个同学的长相和名字。
　　松下摇头：“不是，我是j组的，和雪之下同学一个班。”
　　“咦，那你为什么会知道我？我不记得有做出过引人注目的事。”比企谷更加不明白了。
　　在比企谷的自我认知中，他在初中的时候就是个小透明，连同班同学都经常会叫错他的名字，更别提其他的班级。
　　至于是雪之下说的，那更加不可能了。
　　那家伙本来就不是那种人，况且她在班里也没有朋友，基本上只有在侍奉部的时候，才会和同为部员的由比滨结衣聊几句。
　　“不对哦！”松下莫名其妙地有些情绪高涨，“比企谷君在总武，至少在我们j组可是很有名的，不仅和那位高岭之花雪之下同学是一个社团的，而且还有文化祭和修学旅行的事。”
　　“啊……这样啊。”
　　如果是这个的话，比企谷倒是明白对方为何会知道自己了。
　　原来是臭名昭著啊。
　　初中的时候，比企谷干过不少蠢事，例如在文化祭上骂哭委员长，还有在修学旅行的时候故意假告白。
　　虽然每件事的背后都有特殊的理由，但在不知情的人看来这些事情都很恶劣，而比企谷本来就不在乎他人的评价，自然也不会去解释什么。
　　不过，还是有一点让他感到违和。
　　文化祭的事还好说，可修学旅行的事只有比企谷所在小组的一小部分人知道，照理来说他们应该不会宣扬出去才对，而且松下还是其他班级的，究竟是从哪里知道的？
　　“还有还有！”
　　松下似乎没有察觉到比企谷心中的疑惑，依旧兴高采烈地道：“还有学生会选举的时候，你操纵选举，故意让一个一年级的女生当上会长，之后暗中操控整个学生会对吧！”
　　“是啊，一色那家伙老是……等一下？！”
　　比企谷差点以为自己出现幻听了。
　　暗中操控学生会？
　　这家伙在说些什么莫名其妙的话？
　　或者说学生会有操控的价值吗？
　　除了能用一大堆杂事来锻炼社畜力之外，根本没有任何好处啊！
　　“松下，我不知道你在说什么，我只是被一色像个奴隶一样使唤来使唤去，完全不记得有当过幕后黑手的经历。”想起这个比企谷就是一把泪。
　　“可的确是你把一色同学推上学生会长的位置吧？”
　　“……是我没错。”
　　比企谷都不知道该怎么说才好了，实际上最开始一色是被欺负了，同班的女生看她到处献媚的样子很不顺眼，就联合整个年级的女生一起联名推荐一色参选学生会长，想要看她出丑。
　　而这件事的结果，直到现在都让比企谷感到无比后悔。

第009章 传闻中的本尊
……唉，想死。
　　如果是一般人，在陌生的学校遇到之前的同学，还是个美少女，哪怕是不认识的也多多少少会感到开心吧？
　　可对比企谷来说，只是多了一个知道他黑历史的家伙。
　　别说开心了，连退学的冲动都有了。
　　一时间，空气中弥漫着一股沉重的气息。
　　“对不起啊，比企谷君，我好像说的太多了。”
　　松下终于察觉到不对劲，从兴奋的情绪中退了出来，小心翼翼地看着比企谷。
　　“但是，那是有原因的。”她似乎在斟酌着用词，“好不容易能看到传闻中的本尊，还分到一个班，心情太激动了，所以原谅我吧？”
　　“不，我没有生气，你也没有理由道歉吧。”比企谷都快要懵住了。
　　什么传闻中的本尊，在他不知道的地方究竟发生了什么啊！
　　而且，这个叫松下千秋的女生也很奇怪，感觉上像是在害怕他，但又感觉不完全是这样。
　　如果真的害怕的话，又何必主动来搭话呢？
　　比企谷不觉得自己在总武有做过足以让人害怕的事，最厉害的也就是在文化祭骂哭委员长，可真要说起来也没什么大不了的吧。
　　还是说，总武出身的人，心灵都特别脆弱？
　　真是让人搞不明白。
　　“放心吧比企谷君，关于你的事我不会跟任何人说的。”松下拍着胸脯保证，“不过如果方便的话，你能给我讲讲文化祭还有修学旅行后续的情况么？我没别的意思，只是个人有点好奇。”
　　“……后续？”
　　比企谷再次不明白了，这哪来的什么后续啊，最多也就是有些同学在背后说闲话罢了，并没有引发太大的风波。
　　松下正要开口，这时广播突然响起――
　　“一年级的新生请注意，今天下午五点开始，将于第一体育馆举行社团说明会，对社团有兴趣的学生请在第一体育馆集合。再重复一遍，今天――”
　　是一则来自校方的通知。
　　社团？
　　对了，说起这个……
　　比企谷突然想起来，昨天阳乃要求他必须参加这个社团招新会，也不知道那家伙到底在卖什么关子。
　　反正不会有什么好事就是了。
　　“那个，比企谷君。”
　　松下突然叫他的名字，把他的注意力拉了回来。
　　“什么？”
　　“你好像对社团活动有兴趣？”
　　“……不，只是打算去看看热闹。”
　　如果可以的话，比企谷才不想去，他最讨厌人多的地方。
　　可要是不去之后会很麻烦，也只得捏着鼻子认了。
　　“不好意思啊，我和轻井泽同学她们约好了放学后去咖啡馆，不能陪你去了。”松下满是歉意地道。
　　不不不，本来我就没想过要和你一起去。
　　虽然很想这么吐槽，但要是真说出来的话未免太不友好了，因此比企谷没有说多余的话，只是摇摇头表示没关系。
　　可是，他心中的疑惑并没有减少。
　　话说这个女人到底怎么搞的，也太自来熟了吧！
　　这就是所谓的现充力么？
　　而且松下还对他表现出异常的兴趣，总让人觉得这里面有蹊跷，实在太过可疑了。
　　“对了。”松下突然说道，“昨天比企谷君没有自我介绍吧？我看到你提前离开了。”
　　“……我急着上厕所。”
　　昨天的那个视线原来是松下啊，比企谷没想到自己居然也会有被人认出来的一天。
　　本来他还打算凭借稀薄的存在感成为忍者的，现在看来是行不通了。
　　“对了，要不要交换一下联系方式？”松下唐突地提议。
　　“……为什么？”
　　“呃，因为是同班同学？”
　　松下估计也是第一次被人这么反问，愣了一会才给出回答。
　　不过这个回答还真是让人找不到拒绝的理由，当然如果学习某个冰山美人的话，应该就能堂堂正正地拒绝了。
　　可惜，比企谷既没有冰山般坚硬的心灵，也不是一个美人。
　　所以他乖乖地掏出手机递了过去。
　　“咦？我来登记？”松下面露惊讶，“一般来说，会毫不犹豫地把手机给别人吗？！”
　　“没关系，反正也没有不能让人看到的东西，而且我不太会操作，就拜托你了。”比企谷一副无所谓的样子。
　　松下苦笑了一下，小声念叨着“比企谷君果然是个怪人啊”，一边很快就登记好了联系方式，将手机还了回去。
　　“谢了。”
　　比企谷接过后随手放了回去，接着又像是想起了什么似的，补充道：“事先声明，我不怎么和人在网上聊天，希望你到时候别介意。”
　　“嗯，没关系的。”松下点点头，“我知道比企谷君不太擅长对话，不过你至少要回复一下啊。”
　　“……我会妥善处理的。”
　　松下一脸无语：“你说这话就代表你根本不想处理吧，就和政治家一样。”
　　比企谷耸了耸肩，他本来就不觉得两人会有什么共同语言。
　　说到底松下只是听说了总武的传言才会一时兴起，再过几天就会把他遗忘了吧。
　　很快，到了下午放学的时间，比企谷迅速收拾好书包，前往广播里所说的第一体育馆。
　　不过他并没有去联系阳乃，毕竟对方只是要他来参加招新会，又没说两个人要见面。
　　如果世界上真的存在神明的话，请绝对不要让雪之下阳乃出现！
　　比企谷衷心地祈祷着，恰好今天还没有数学课，他可不希望难得的好心情被破坏。
　　此刻，体育馆里已经聚集了不少一年级的学生，看上去大家好像都是结伴而来的，只有比企谷是孤零零的一个。
　　他随便找了个靠后的位置站着，心中打定主意等结束以后就立刻回宿舍。
　　没过多久，一个长相可爱、绑着丸子头的紫发女生出现在台上，打开麦克风开始讲话。
　　“各位一年级的同学，让你们久等了，我是学生会的书记橘茜，将担任这次说明会的主持人，请多指教。”
　　自称橘茜的前辈似乎就是午休时广播里的那个人。
　　“接下来，将由各个社团代表开始进行入社说明会。”
　　橘茜打完招呼便退了下去，与此同时一群人从后台涌了上来，在体育馆的舞台上排成了一列。
　　社团的代表人各有特色，从穿著柔道服的强壮学长，到身穿漂亮和服的学姐全都有，感觉有点像综艺节目。
　　不过，其中最让比企谷在意的，是那个站在队伍的最后，身穿制服，戴着眼镜，始终保持着面无表情的学长。
　　在这些人里，他并不是最强壮的，可是给人的感觉却是最强烈的。
　　该怎么形容呢……只能说他身上散发的气场与前面的那些人完全不可同日而语，已经属于两个级别了。
　　不知为何，比企谷觉得阳乃小姐之所以把他叫过来，或许就和这个人有关。

第010章 前辈与后辈
各个社团的说明会都大同小异，无非是介绍自己社团多么多么有魅力，热烈欢迎初学者之类的。
　　可比企谷觉得大部分社团，尤其是体育系的社团压根就不适合初学者，没有经验的家伙进去后纯粹是找虐的，拿不出成绩只能被前辈们随意使唤，在同级生的面前也抬不起头。
　　当然，不排除有那种初中时期完全没有接触过，到了高中却一鸣惊人的天才。
　　不过那也只是极少数天赋异禀的家伙，普通人还是应该老老实实的，要么回家社，要么就是那种没什么竞争氛围的酱油社团。
　　渐渐的，结束说明的前辈们依次下台在旁边等候，最后只剩下那名身穿学生制服的学长，将众人的视线都集中了过去。
　　他站在麦克风前，以沉着的姿态眺望着新生们，却迟迟没有讲话。
　　“咦，那个人怎么了？”
　　“他是谁啊？为什么不讲话？”
　　“哈哈，肯定是太紧张了吧。”
　　“加油啊?前辈。”
　　一年级的新生中很快便传出了这般取笑声，可其中大部分人并没有发现，那些二年级和三年级的前辈个个都表情严肃，不敢发出丝毫的声音。
　　没过多久，场内的笑声过了最高峰，之后便突然冷场，好似所有的声音都消失了一般。
　　新生们都傻眼了，同时也总算注意到其他前辈的异样。
　　体育馆内原本的轻松气氛，慢慢朝着意料之外的方向转变，令人难以置信的紧张与寂静开始蔓延了起来。
　　比企谷的脑海里甚至响起了提示音：眼镜先辈使出了威压，新生们因恐惧而无法动弹。
　　这样的寂静在持续了三十秒以后，台上的学长终于有了动作。
　　他一边缓缓地环视着全体学生，一边开始演讲起来。
　　“我是担任学生会会长的堀北学，随着高年级生的毕业，学长会今年也将从一年级生中招募优秀的人才，申请者不需要特别的条件，但若是想加入学生会，请避免加入其它社团，欲同时参加学生会及其它社团者，原则上将不予以采用。”
　　堀北学的语气柔和，搭配冷静沉着的口吻，让整个场面的气氛逐渐陷入到他的掌控中，空气中弥漫着彷佛要刺入肌肤的紧张感。
　　光凭他一个人，就让在场超过一百名的新生们乖乖闭上了嘴。
　　哎呀呀，还真是个大人物啊。
　　比企谷一边感概，一边期盼对方能快点讲完，好让他能早点回宿舍去。
　　“最后，我们学生会不希望有抱持天真想法来参选的人，像那样的人，岂止是当选，想必还会给学校留下污点，我校的学生会因为被校方赋予改变规章的权利及使命，所以备受期待，我们只欢迎能理解这件事的人。”
　　在留下这样一段话以后，堀北学便直接下台，毫不停留地走出体育馆。
　　而新生们只能一语不发地目送着学生会长离去，现场充斥着‘要是随意行动的话，不知道会被怎么样’这种令人不安的氛围。
　　唯独比企谷不在乎这些，看气氛这种事一向与他无关，否则他早就变成人见人爱的现充了。
　　“不好意思，麻烦让一让。”
　　他硬是推开周围呆立着的人群，想趁着阳乃发现他之前，成功逃到了体育馆外面。
　　不，这不是逃跑，只是想早点回去罢了。
　　可惜，神明从来就不曾眷顾他。
　　比企谷的一只脚刚刚踏到体育馆外，原本应该永远不会响起的手机铃声和昨天一样，再度震动了起来。
　　“啊哈哈，真奇怪。”比企谷干笑两声，“最近我身上怎么总是发生灵异事件，是不是该去驱邪了呢。”
　　虽然很想就这样打个哈哈蒙混过关，但是终究还是要面对现实。
　　毕竟长痛不如短痛。
　　“……阳乃小姐，有什么事吗？”
　　实际上，比企谷并没有记下阳乃的号码，可他就是知道绝对是那家伙打来的。
　　“你好比企谷君，说明会结束了对吧，堀北君说的话你都听了吗？”
　　手机那头果然传来了阳乃欢快的声音，让人越听越火大。
　　不过，堀北君吗……
　　之前那不详的预感似乎灵验了，阳乃小姐还真的和那位学生会长认识，只是不知两人是什么关系。
　　每当这种时候，比企谷都会恨自己的直觉为什么那么准，尤其是在不好的事情上。
　　“阳乃小姐，你在监视我吗？”
　　“呵呵，怎么可能，我只是确信比企谷君不会忍心违反与姐姐我的约定而已。”
　　“不，你错了。”比企谷君没好气地道，“我只是不敢而已，可不是不忍心，别把这两者搞混了！”
　　阳乃差点被他的话给噎住：“呃，这不是什么值得大声说出来的事吧……总之，我想听听你对堀北君有什么感想？”
　　“没什么感想哦。”
　　比企谷才不想说些有的没的，反正到最后阳乃又要坑他。
　　“别这样比企谷君，什么都行，说说看嘛。”阳乃再三纠缠。
　　“……好吧，我想想。”比企谷被她缠得没辙，随口敷衍道，“非要说的话，那家伙和这所学校的德行一样，一天到晚的就知道搞暗示，就喜欢当谜语人，建议他们跑去哥谭……诶？！”
　　话还没说完，突然一股寒意从背后袭来。
　　比企谷战战兢兢地扭头往后看，只见刚才议论的对象，那位堀北会长正站在他的不远处，面无表情地盯着他看。
　　糟了糟了！这反应，绝对是听见了啊！
　　话说你不是已经走了吗，为什么还会站在那里啊！
　　这一刻，比企谷真的感觉自己和这破学校天生犯冲。
　　先是遇到阳乃，接着同班有知道他黑历史的家伙，这下又得罪了学生会长。
　　只不过才入学两天，倒霉的事就一桩接着一桩。
　　“啊，比企谷君，你好像被堀北君给注意到了呢。”
　　阳乃好像能够未卜先知……才怪。
　　好你个雪之下阳乃，你还说你没监视我！
　　还没等比企谷抱怨几句，阳乃又接着说道：“顺带一提，我真没监视你，我只是在用望远镜观察你，你快来教学楼的405室，我在那里等你。”
　　“咦，405？等一下……喂喂？喂！”
　　阳乃直接挂断了电话，根本就不给他抗议的机会。
　　“该死，这个可恶的魔王。”
　　比企谷气得牙痒痒，最可气的是，他感觉自己也没太多的怨气，居然是早就已经习惯了？！
　　就在这时，旁边传来一个冷冰冰的声音。
　　“你要去405室？”
　　“哇啊？！”
　　比企谷吓了一跳，那位堀北会长不知何时走了过来，脸上的表情依旧没有任何变化，只是眼镜后面的那双眼睛正锐利地注视着他，似乎是在审视他这个人。
　　“不、不是，没什么，就不麻烦您了。”比企谷不由自主地用上了敬语。
　　“跟我来，我带你过去。”
　　堀北学不由分说，率先迈开了脚步。
　　这又是一个不听别人说话的家伙。
　　见此情形，比企谷判断是逃不了了，无奈之下也只能硬着头皮跟上。
　　教学楼总共有七层，下面三层是每个年级学生的教室，上面的就不清楚了。
　　比企谷跟着堀北学来到405室，发现上面挂着的牌子居然是――学生会办公室。
　　喂喂喂，不是吧。
　　阳乃小姐你在干什么啊！
　　非要说什么405，你直接说来一趟学生会不就好了吗？
　　那样的话我肯定就不来了！
　　就在比企谷的内心疯狂吐槽时，堀北学已经打开了办公室的大门。
　　只见一张厚重的木桌摆在房间的中央位置，而阳乃正大大方方地坐在学生会长的办公椅上，手上摆玩着一台望远镜。
　　看其架势真是一点都不拿自己当外人。
　　堀北学对此似乎毫不惊讶，淡淡地道：“果然是你啊，雪之下前辈……不，现在应该叫雪之下老师了吧。”

第011章 魔王受害者同盟会
雪之下……前辈？
　　比企谷有些惊讶地看着阳乃，但仔细想想，好像也不是那么特别不可思议。
　　考虑到这所学校的性质，还真的是非常适合阳乃发挥。
　　学习能力，身体素质，领导魅力。
　　无论是哪一方面，雪之下阳乃这个少女都可以称得上是天才，再加上她那难以捉摸以及冷酷无情的性格，绝对能将整个年级的……不，或许是整个学校的学生都玩弄于股掌中。
　　“你好啊堀北君，一年多没见了吧，看到你还是那么面瘫比什么都好。”
　　阳乃笑盈盈地打起了招呼，该说不愧是魔王吗，居然毫不犹豫地拿现任学生会长开玩笑。
　　不过，堀北学非但没有生气，原本面无表情的脸上甚至还出现一丝无奈和紧张。
　　看来他在一年级的时候，没有少受这位魔王的折磨啊。
　　比企谷在心里默默地为堀北会长哀悼了一秒，随后就忍不住幸灾乐祸起来。
　　太棒了！
　　可不能只有我一个人遭罪啊！
　　说起来堀北学这批三年级生还真够倒霉，入学之初就遇到阳乃，简直如同刚走出新手村的勇者就遇到了魔王一样，等他们好不容易熬到毕业，这魔王居然又杀回来……不，等等。
　　比企谷猛地想到一件奇怪的事。
　　他和阳乃第一次见面是在初二的时候，根据时间推算，那个时候的阳乃应该是高三的学生才对。
　　可是按照东育的校规，学生是不能随便外出的。
　　那时比企谷虽然不是天天都会见到阳乃，但遭遇率也是挺高的，而这明显与校规相违背，实在令人想不通。
　　“雪之下老师，你这次来有何贵干？”堀北学淡淡地问道。
　　“其实也没什么大事。”
　　一般来说，讲这种话的家伙，大多会提出一些无礼的要求。
　　阳乃站起身走了过来，双手搭在了比企谷的肩膀上。
　　这举动看似亲昵，可比企谷知道根本不是那么一回事。
　　这女人是为了不让他逃走才故意这么做的！
　　“堀北君，让比企谷君加入学生会吧。”
　　果不其然，阳乃说出了让当事人难以接受的无礼要求。
　　不过，还好这一次比企谷不是孤军作战。
　　“想要加入学生会的人可以提出申请，我们会安排面试时间，这一点谁都不会例外。”堀北学语气淡然，态度坚定地拒绝了。
　　说的好啊，堀北会长！再多说一点！
　　一定要压制住这个魔王！
　　比企谷暗中为堀北学加油助威，瞬间就忘记了他刚才还在幸灾乐祸的事。
　　没办法，初中时他像奴隶一样被某个小恶魔学生会长拼命使唤，对于学生会只留下了不好的记忆。
　　“堀北君你也太死板了。”阳乃双手叉腰，摆出生气的样子，“你忘了当初是谁力排众议，把一年级的你任命为书记了吗？而且在某些方面，比企谷君可是比你还要优秀哦！”
　　比企谷急忙否定：“没有的事，我只是一个没有朋友的阴沉男，而且还是d班的，顺便我不觉得存在力排众议这种情况。”
　　既然当时阳乃是学生会长，那学生会肯定变成她的一言堂，绝对没有第二种可能。
　　谁知阳乃笑了起来：“怎么样，堀北君，我没说错吧？他真的是个很有趣的孩子。”
　　“啊啊，我大概明白您为何那么在意他了。”堀北学推了推眼镜，“不过他究竟有多优秀，还需要进一步确认一下。”
　　不是，你到底哪里看出来我优秀了？
　　比企谷刚想要吐槽，却是突然想到自己好像不小心自爆了，毕竟大部分新生都以为四个班级是同一水平，分班只是随机分配的。
　　这个堀北会长果然不简单啊，稍微说错一句话就被注意到。
　　“确认是没关系啦，不过比企谷君经常说些自虐的话，还经常用章鱼哥看海绵宝宝的眼神去看待周围的同学，是个非常恶劣的孩子哦，所以你可得小心别被他骗了。”阳乃‘好心’提醒道。
　　“请你不要胡说，我什么时候做过那种事。”
　　比企谷当然不承认，虽然无法否定那些家伙的确很烦人就是了。
　　“还有我什么时候说过要加入学生会了。”比企谷忍不住抗议，“请不要擅自替我做决定，我最讨厌工作了。”
　　“喂喂，比企谷君，我这都是为了你好啊。”
　　“不需要。”
　　“加入学生会有很多好处哦。”
　　“不想要。”
　　“可以到学校的外面去。”
　　“不……咦？”
　　比企谷一愣，没想到学生会的成员还有这种特权，难怪阳乃那时候能经常跑出来见妹妹。
　　可是他转念一想，又觉得不太合理，学校方面应该不会这么明目张胆，否则校规岂不是成儿戏了。
　　“难道是……社团比赛的时候吗？”比企谷猜测道。
　　“没错！”阳乃满意地打了个响指，“不愧是比企谷君，脑筋转得真快啊。”
　　东育虽然禁止学生外出，但是作为一所高校，是不可能完全与外界断绝联系的。
　　例如篮球社、足球社等社团经常需要参加大会，这种时候除了带队老师和安保人员外，还需要几名学生会的干部协助管理。
　　可比企谷对此还是有疑惑。
　　“就算能出去，但也不可能让你们随便乱跑吧？更别说见家里人了。”
　　比企谷的想法很正确，每次去参加大会的时候，学生的身边都会有安保人员紧盯着，而且禁止随意和外校的人交流，回家更是不可能的。
　　“你好好回想一下，昨天的班会上，你们班主任应该有说过一句特别的话吧？”
　　阳乃给出了提示，只不过比企谷觉得那个茶柱老师的每句话都很特别。
　　不过，要说和现在的话题有关联的……
　　“‘只要在这个学校内，没有东西是无法用点数买到的’，是这句没错吧……没想到连外出的权力也可以啊。”
　　“呵呵呵。”
　　阳乃既没有肯定也没有否定，可是她的笑声说明了一切。
　　……那么，问题来了。
　　辞退雪之下阳乃需要多少点数呢？
　　虽然比企谷很想这么问问，但是考虑到自己的小命要紧，还是算了吧。
　　“对了，比企谷君。”阳乃突然一脸严肃地道，“你可不要真的以为点数什么都能买到哦，像是女朋友之类的，违反社会道德的事是绝对不行的！”
　　“谁会这么做啊！或者说你把我当成什么人了？！”
　　比企谷都惊了，就算用点数强行交到女朋友，可毕业后绝对会第一时间被甩的吧！
　　这么不划算的事只有傻子才做呢。
　　就在这时，办公室的门被推开，之前主持说明会的那位学生会书记橘茜走了进来。
　　“会长，我回来了！啊，有客人来访吗……诶诶诶！雪之下前辈？！为什么会出现在这里！”
　　“嗨，橘酱，好久不见了，看上去很有精神呢。”阳乃高兴地打着招呼。
　　“是、是的！托您的福！”
　　橘茜立刻站直身子，慌慌张张地回答。
　　看这个反应……恐怕这位浑身散发着治愈气息，如同小动物般的学姐，同样也是魔王的受害者。
　　干脆，学生会改名叫魔王受害者同盟吧？

第012章 双重胃疼
“比企谷，我们继续。”
　　堀北学不理会两人的闹剧，看着比企谷问道：“之前体育馆的外面，雪之下老师在电话里问你感想对吧，我有稍微听到一点，可以请教一下吗。”
　　“……不，我只是随便讲讲。”
　　“那就随便讲讲。”
　　虽然对方这么说，但比企谷还真不敢随便乱讲。
　　和堀北学面对面的时候，总给他一种不逊于阳乃的压迫感。
　　不愧是被魔王亲自提拨的人物，比企谷愿称其为四天王。
　　“咳咳，那我就不客气了。”
　　比企谷清了清嗓子，稍微理了一下思路，说道：“堀北会长，你在发言中有提到‘学生会因为被校方赋予改变规章的权利及使命，所以备受期待’，但这权力并不是被直接赋予，而是通过s系统吧？”
　　按照这学校的自由作风，校方不太可能会把权力直接交给某个学生，而s系统表面上是个支付系统，可结合其他情报来判断，实际上这是用来让学生斗争的工具。
　　那样，结论就很明显了。
　　“学生会的成员，尤其是会长你肯定支配着大量点数，其数量庞大到甚至能够改变校规，这才是学生会的权力来源。”
　　不是学生会拥有权力，所以堀北学显得厉害，而是学生会的权力取决于身为会长的那个人的能力。
　　顺带一提，比企谷很想问问让学校引进max咖啡的销售权需要多少点数，不过现在的时机好像不太合适，还是以后再问吧。
　　“另外，这只是我的直觉，会长你还特意强调了‘天真想法’和‘使命’这两个词……这是单纯的告诫，还是说学生会内部存在着什么麻烦？”
　　最后一句话刚说完，堀北学一瞬间睁大了眼睛。
　　虽然很快就恢复如初，但看情况是说对了，而且应该是后者。
　　比企谷微微叹了口气，感觉直觉好像又卷进一桩麻烦事了。
　　“真让人吃惊，不仅是洞察力和推理能力，连直觉都这么敏锐吗。”
　　堀北学意味深长地看了他一眼，接着转向还没有理清状况的橘茜。
　　“橘，之后的面试，把书记的位置空出来。”
　　“会、会长……您是认真的吗？”
　　“有意见吗？”
　　“不、不是，既然会长您都这么说，我也没有异议……”
　　橘茜的脸上难掩困惑，倒不是怀疑比企谷的能力，毕竟就连她最信任的会长也认可了。
　　可正是因为经常在一起所以才知道，会长想要的人才绝不只是能力强就行的。
　　“不用担心，橘。”
　　堀北学不仅看穿了橘茜的想法，还罕见地解释了起来。
　　“我有看过全体新生的资料，就算今天雪之下老师没把比企谷带过来，我也打算找个机会亲自去接触他。”
　　“原来是这样……咦？雪之下老师？！”橘茜后知后觉地惊叫道。
　　阳乃被她的反应逗得哈哈大笑，随后用别有深意的目光看着堀北学。
　　“堀北君，看来这回是我多事了呢，没想到你居然也会有烦恼啊。”阳乃脸上带着灿烂的笑容，“不过正因为是你，想必是很无聊的烦恼吧？”
　　“啊啊，对于您来说，确实是很无聊的烦恼……对于您来说。”
　　堀北学特意强调了一遍，而且也不知是不是错觉，比企谷总觉得这句话是在说给他听的。
　　话说这两个人能不能别打哑谜了？
　　另外，他不觉得自己有特殊到能让别人关注，希望堀北学只是随口说说的。
　　这些暂且不管，只有一件事必须现在提出来。
　　“堀北会长，加入学生会之前，我有一个请求。”
　　“什么？”
　　“我不想担任书记，让我做庶务就可以了。”
　　“可以。”
　　堀北学也没问理由，一口答应了下来。
　　比企谷在总武的时候虽然没有正式加入学生会，但几乎等同于学生会一员，对于里面的情况也算是了解。
　　平心而论，目前信息尚不充分，冒然加入学生会不是好事。
　　尤其这里可不是普通的学校，至少当班级之间的竞争被公开后，身为学生会干部绝对会被人盯上的吧，到时候绝对会很麻烦。
　　可是，能够外出这件事对比企谷的诱惑实在是太大，不亚于帝爱的一日外出券。
　　他可受不了三年都见不到最爱的妹妹。
　　没办法，千叶的兄妹都是这样的！
　　所以比企谷退而求其次，考虑到一年级生刚进入学生会就担任书记实在太显眼了，他选择做庶务，讲白了就是干杂活的，属于可有可无的职务。
　　绝对不是他想偷懒哦。
　　……
　　就这样，比企谷将自己的灵魂卖给了魔王，正式加入了学生会。
　　虽然直到最后他都没猜出阳乃的用意，但随便想想就知道这里面的事情很麻烦，多半是和那个神秘的学生有关。
　　总之，到时候再说吧。
　　顺带一提，堀北会长在用人这方面不知道是和谁学的臭毛病，都不把人当作一个人看待。
　　居然当作两个人来用！
　　明明橘前辈都说了，面试要持续一个月，结果会在五月一号公布。
　　比企谷本来想趁着这个机会享受最后的假期，而到了五月份又会有新成员加入，自己想必不会那么劳累。
　　可由于是开学之初，学生会里积压下来的工作很多，堀北会长借着提前熟悉学生会的名义，将他使唤来使唤去。
　　这一周的时间里，比企谷仿佛又回到了总武。
　　不仅要写会议总结，还要记录各个社团的经费，甚至看到学生间发生矛盾都得上前阻止。
　　最后那个实在太强人所难了吧？
　　一想起这个比企谷就无语，他们想打架就打呗，反正到时候会扣分的，还能给学校省钱，这明明是winwin的结局，何必多管闲事。
　　可惜堀北会长说了：“扣分是学校方面的事，而我们学生会绝不允许任何破坏风纪的行为。”
　　如果这句话是某个美少女说的，比企谷的怨气还能小一点，但由一个戴眼镜的冷酷帅哥说出来，只会加重部分男性部员的不满。
　　不仅是学生会让比企谷胃疼，班级的情况更是糟糕透顶。
　　总武虽然也有不喜欢学习的笨蛋，但至少知道什么该做，什么不该做。
　　可是在这个d班，比企谷总算是见识到什么叫真正的差生。
　　一开始还勉强过得去，不过由于老师们丝毫不管不顾，很快这帮家伙的行为就越来越过分了。
　　迟到、早退、上课时闹腾，只能用随心所欲来形容。
　　真想问问他们在小学和初中的时候没有学习过基本常识吗？
　　特别是从松下那里知道名字的池、山内和须藤这三个人，简直是还没进化的猴子。
　　全班就属这三个白痴最吵闹。
　　如果是单纯的成绩差也就罢了，可至少不要影响其他人啊？
　　你不要学，别人还要学呢！
　　可包括比企谷在内，d班没有一个人站出来规劝他们的，还真是名副其实的问题儿童班啊。

第013章 图书馆里的试探
虽然在上学第一天的时候，比企谷就对班级不看好，但是真的相处一星期之后，他发现自己好像还是低估了d班的屑度。
　　目前已知每个班都有十万点数，假设每次违反纪律都会被扣除100……不，现如今100日元连一罐max咖啡都买不到，处罚力度太轻了，实在是没有多少威慑力。
　　这样想来，1000应该是比较合适的数值，也就是说只要违规一百次，十万点数就会被扣光。
　　一百次吗……
　　班级里总共有四十人，其中认真上课的连十人都不到，比企谷感觉仅仅是这一星期，点数或许就已经无了。
　　“果然……我最讨厌集体了。”比企谷不禁叹气。
　　说心里话，班级里的那群家伙怎么样都无所谓，反正是自作自受。
　　可他完全是无辜的啊，他在这一个星期可是过得非常认真，就连最没有兴趣的数学课也强忍着睡意，好好听到了最后。
　　当然，绝不是害怕阳乃小姐！
　　顺带一提，阳乃凭借着出色的外貌与交际手段，以及‘实习的女大学生’这一微妙的身份，迅速就受到了整个年级的热烈追捧。
　　d班更是如此，不仅大部分男生迷上了她，就连很多女生也将她当作姐姐大人来崇拜。
　　可惜只有比企谷知道她的本性，在那张笑脸的面具背后，其实是满怀期待着当下个月公布s系统的真面目时，d班众人的绝望表情吧。
　　唉，真是个恶劣的女人。
　　虽说比企谷自己也有点小期待就是了……
　　“没办法，今天也去图书馆打发时间吧。”
　　为了今后着想，比企谷打算尽量节省开支，买本书都要扣扣索索的。
　　好在这里图书馆的藏书非常丰富，虽然没什么漫画和轻小说，但是文学类书籍也是他所钟爱的，再加上环境十分安静，比吵闹的班级要好多了，很适合用来打发时间。
　　因此每天午休和放学的时候，比企谷都会来图书馆自习一会儿，学累了就找本书看看。
　　最重要的是，平时这里的学生不怎么多，不用在意他人的目光。
　　简直是落单者的圣地！
　　不过，一直节省下去也不是办法，迟早会有用光的一天。
　　虽然食堂有供应免费的野菜套餐，便利店也会提供免费的食材，但比企谷不准备在三年里都过苦行僧一般的生活，还是得想办法开源，也就是赚点数。
　　至于办法倒也不是没有，他已经想到了一两个。
　　只不过现在才刚入学，实施的话很有可能引人注目，还是等下个月再说吧。
　　一边思索着，一边走进图书馆，比企谷找了个偏僻的角落坐下，翻开数学课本开始自习。
　　本来他打算上了高中后就完全舍弃数学，反正分班的时候选择文科，之后再报考一个优秀的私立大学就可以了，可惜这所学校不分文科和理科。
　　没办法，就算再怎么对数学没兴趣，也只能拼命去学习了。
　　“不好意思，请问这里能坐吗？”
　　突然，对面传来一个优雅的声音。
　　比企谷抬头一看，是一名身材娇小，头上戴着贝雷帽的银发少女，从她手里拿着的拐杖来看，应该是体力不支或者腿脚无力。
　　图书馆本来就是公共场所，没有拒绝的理由，只不过……
　　他用眼角余光扫了一圈周围，到处都是空位，不明白对方特意要坐在他对面的理由。
　　总不见得那里是传说中的特等席。
　　而且，眼前的少女总给他一种不太妙的感觉，怎么说呢……聪明？美丽？都不是，很难用一个单词就能形容。
　　非要说的话，那就是深不见底，让比企谷想起第一次和阳乃见面的情况。
　　……卧槽！阳乃小姐？！
　　比企谷猛地打了一个冷颤，脑海里响起警报，当即就做出决定。
　　“请吧，我这边正好结束，就先告辞了。”
　　正准备收拾东西，少女大概是被他的反应触动了，扑哧一笑按住了他的手腕。
　　“呵呵……请不要那么着急，既然好不容易在这里偶遇，我们先互相认识一下吧？”
　　不不不，绝对不是偶遇吧！
　　比企谷在心理疯狂吐槽，眼前这个少女明明比他娇小得多，可是给人的感觉却异常高大。
　　这种气质绝对不是普通人。
　　“那么，失礼了。”
　　她微微站直，拄着手中的拐杖行了一礼。
　　“我是1年a班的坂柳有栖，如您所见，像这样拿着拐杖是因为患有先天性疾病，不过体育以外的课程是没有问题的，所以不必有多余的顾虑，今后还请多多指教。”
　　这是非常普通的自我介绍，而对方既然报上了姓名，那就必须回礼。
　　古事记是这样记载的！
　　“1-c，叶山隼人，不用勉强记住也没关系。”
　　比企谷有一种非常不详的预感，也不知道这个女人究竟想干嘛，所以在这里必须用上假名，哪怕要借用最讨厌的家伙的名字也无所谓。
　　话说坂柳这个姓……不是和理事长一样吗？
　　难怪她举手投足间一股高雅的气质，如果是理事长家的千金或是亲戚，那就不奇怪了。
　　“呵呵，请不要那么警戒。”坂柳的脸上浮现微笑，“刚才只是和你开一个小小的玩笑，其实我是专程过来找你的，为了感谢你帮助了我的朋友真澄同学。”
　　“……谁？”
　　比企谷不记得自己有帮助过谁，这种事本来就和他无缘。
　　“神室，神室真澄。”
　　“……抱歉，我不太擅长记别人的名字。”比企谷挠挠头。
　　坂柳也没有不耐烦的样子，耐心地解释道：“就是开学那天，你在便利店阻止的那个竖着侧马尾的女生。”
　　“哦，送我炸鸡的那个啊。”
　　比起第一天就在学校偷东西，还是那五盒炸鸡便当给比企谷的印象更深，搞得他现在看到炸鸡就反胃，这几个月是再也不想碰了。
　　“……等等，那天你也在场？”比企谷忽然反应过来。
　　如果说是神室主动告诉坂柳，那可能性实在太低了。
　　虽然只是直觉，但按照神室的性格，通常是绝对不会和坂柳这种人交朋友，所以很有可能是被抓住了把柄。
　　“呵呵呵，我只是稍微听到你们的对话。”
　　坂柳笑得十分开心，果然这家伙的性格和阳乃小姐一样‘和善’啊。
　　“对了，有件事我想请教。”
　　她冷不丁地问道：“你觉得真澄同学很成熟吗？”

第014章 赚点数的方法
神室？成熟？
　　比企谷一愣：“为什么突然问这个？”
　　“因为我有听到你询问她是不是前辈，所以有点好奇而已。”坂柳笑着回答。
　　“……不，那时候我只是没话找话。”
　　此刻，比企谷心中的警铃再度响起，感觉这个问题是另有目的。
　　“是吗，就当是这样好了。”
　　不过出乎意料的，坂柳并没有继续纠缠下去，直接揭过了这件事。
　　“那么回到我们最开始的话题，我是为了感谢你帮助了真澄同学才专程拜访的。”
　　“又是那件事啊……好吧，你的感谢我确实收到了。”
　　说实在的，感谢什么的根本无所谓，比企谷只希望这家伙早点离开，或者让他早点离开。
　　他有一种很不好的预感，再继续呆下去肯定会遭殃。
　　可惜，坂柳一点也不想让他如愿。
　　“对叶山君来说或许足够了，但对我来说还不够，所以我给你准备了一份谢礼，请笑纳。”
　　“不，谢礼的话神室已经给过了。”比企谷摇头谢绝，“而且我之所以阻止她，本来就只是为了我自己才这么做的，没道理让你破费。”
　　坂柳微笑道：“那么，我也是为了我自己才想给你谢礼的。”
　　……这个白毛怎么那么烦人？
　　最让比企谷感到烦恼的是，这家伙似乎很享受他困扰的样子，果然性格和那个魔王很相似啊。
　　“总之，叶山君，请先输入这个动态密码。”
　　坂柳拿出手机，流畅地移动手指操作了几下，接着将画面展示看给比企谷看。
　　“……点数吗？”
　　“是的，输入以后就可以进行匿名汇款了。”
　　比企谷其实不想要的，因为收下来后或许会有麻烦。
　　可坂柳的性格与外表截然相反，是个极其强硬的人物，恐怕要说服她是不可能的。
　　而且，想来最多也就是两三万，就算收下也问题不大吧？
　　“知道了。”
　　比企谷依言将动态密码输入到汇款页面，很快就收到了点数到账的消息。
　　紧接着，他不由自主地睁大了眼睛。
　　“……咦，这是？”
　　“承蒙您的帮助，这只是小小的谢礼。”
　　“等一下，就那么点小事……这样真的好吗？”
　　望着面色平静的坂柳，比企谷不禁暗自感慨。
　　他在这一周总共花掉了五千点，而现在账户里显示余额为295000，也就是说坂柳一下子就送给了他二十万。
　　从某种意义上来说，这女人是比想象中还要厉害的大人物啊。
　　“呵呵，你是想问‘你是怎么赚到这么多点数的’，对吧？”
　　“不，那只是次要的。”
　　“喔？”坂柳很感兴趣地看着比企谷，“那么，能不能请教一下，你认为主要的是什么？”
　　比企谷叹了口气，他其实不想继续聊下去了。
　　可是就那么莫名其妙地收了别人一大笔钱，无论如何都难以安心。
　　“你再好好想想，把那么多点数给了身为其他班级成员的我，这么做真的合适吗？”
　　“……呵呵，呵呵呵。”
　　然而，坂柳的反应让人始料不及，她忽然垂下头，就好像坏掉的人偶一样发出了诡异的笑声，口中还喃喃自语着什么。
　　“太棒了……我果然没有猜错……暂时不会无聊了……”
　　“？！”
　　刹那间，比企谷感到一股寒意爬上了脊椎。
　　这种感觉既熟悉又陌生，就好像小孩子发现了好玩的玩具，就好像阳乃小姐发现了……
　　啊，果然这家伙和阳乃小姐很像啊。
　　就在比企谷感叹自己怎么又遇到一个麻烦人物的时候，坂柳已经恢复如初，脸上依然浮现出笑容。
　　只是，那笑容……简直就像发现猎物的捕食者一样。
　　“叶山君。”坂柳带着仿佛看穿了一切的眼神，“你在开学的那一天，就已经注意到这个点数……不，这所学校的体制了吧？”
　　“……你为什么会这么想。”
　　“很简单，你问真澄同学是不是前辈的理由，其实是在试探她是不是因为没有点数所以才偷东西，而且你刚才特意强调了其他班级，说明你已经猜到今后四个班级会是竞争对手，对吧？”
　　虽然早有预料，但是真的听到坂柳全部说中后，比企谷还是忍不住赞叹。
　　真不愧是a班的啊。
　　“那么我就直说了，现在后悔还来得及哦。”比企谷劝说道，“我理解你的立场，所以我不会介意的，马上就可以还给你。”
　　“呵呵，我还真是被小瞧了呢。”
　　坂柳掩着嘴，笑得很开心。
　　“而且我想把同样的话还给你，以你的立场，根本不应该去帮助真澄同学，这笔钱是对你善意的回报，请好好收下吧。”
　　“……是吗，那我就不客气了。”
　　事到如今，再推脱就显得太难看了，比企谷只希望坂柳不要借此提出什么过分的要求。
　　可惜，事情的发展从来不如他所愿。
　　“另外，虽然不是强制性的，你要是感到心里不踏实，那就平时多陪陪我吧，我在班级里都没什么朋友。”
　　说着，坂柳脸上露出楚楚可怜的表情。
　　这要是换做其他男生，绝对会保护欲拉满，瞬间沦陷了吧。
　　可比企谷却是吓了一大跳，警戒心立刻提升到最高级别。
　　这女人终于露出真面目了啊！
　　什么陪陪她，说得好听。
　　反正每次阳乃小姐这么说的时候，就是比企谷遭殃的时候。
　　八幡是不会被坏女人欺骗的！
　　“不不不，我只是个无聊的人，还是让神室陪你吧？她不是你的朋友吗？”
　　“真澄同学也有自己的生活，她还参加了美术部呢，而且……和叶山君聊天很愉快，你是少数能跟得上我的人，就比如说刚才谈到的赚点数的事情。”
　　坂柳用欣赏的目光看着比企谷，而后者对此很不习惯，感觉浑身都痒痒的。
　　“你不是不感兴趣，而是已经想到了办法，对吧？”
　　“……你是会读心还是什么？”
　　“呵呵，能请教一下吗？”
　　“有必要吗？”
　　比企谷对于坂柳有些无语，不明白这有什么好请教的。
　　反正他们俩想的多半差不多，毕竟现阶段可以做的事很少。
　　“是的，我想听一听。”坂柳坚持道。
　　“……好吧。”比企谷无奈，只得述说起来，“说白了，这所学校的环境是在模仿社会，而一个普通人想要在短时间内赚到大笔钱，通常离不开三样东西。”
　　他伸出三根手指。
　　“黄，赌，毒。”
　　本以为坂柳听了后多少会有点退缩，可没想到这小姑娘非但不反感，脸上还露出饶有兴趣的神色。
　　果然啊，这家伙不正常。
　　脑子里的螺丝怕是松掉了几颗。
　　比企谷继续说道：“当然，这里毕竟是学校，基本的法律道德还是要遵守的，所以情色和药物是绝对不可能的，所以剩下的就只有赌博这一条路。”
　　“可是，日本也有赌博罪哦？”坂柳提醒道。
　　“对，所以准确来说不是赌博，而是打赌。”
　　比企谷做出了最后的总结。
　　“我们的身上本来就没有现金，只有点数，所以通过社团的比赛来打赌，既不违反校规，又能在短时间内获得大量点数，这是目前最简单的办法了。”

第015章 这不是废话嘛
啪……啪……啪……
　　坂柳轻轻地拍着手，眼睛像猫一样眯起来，身上的气氛也变得越来越危险。
　　“呵呵呵，您说的很好，观察力和推测能力都很出色……啊，真遗憾，我们不是同班同学……不，这样或许更好，毕竟想要的东西还是得亲自……”
　　她又在碎碎念着什么，声音听起来像个天真的孩子。
　　比企谷的背后一层冷汗，心里慌得不行，可他看上去完全没在怕。
　　通过和魔王多年对抗的经验，他深知越是这种时候，越是不能怂。
　　至少表面上不能怂！
　　“足够了吗？”比企谷面无表情地道，“无聊的试探可以结束了吧，时间也差不多了，我想回宿舍了。”
　　“如果让你不高兴的话，我很抱歉。”
　　坂柳行了一礼，眼睛仍然盯着这边，不过刚才的疯狂气氛已经烟消云散，仿佛是幻觉一般。
　　“但我实在很想知道叶山君的想法是否和我一致，幸运的是我的努力并没有白费，这次真是收获满满呢。”
　　“……唉，我可不觉得幸运。”
　　比企谷再次叹了口气，这已经不知道是他今天第几次叹气了。
　　“呵呵，你没听说过一句话吗，叹气会让幸福悄悄溜走的哦。”坂柳开心地笑着。
　　“那种东西从我出生的时候就和我无缘。”比企谷伸了个懒腰，随后环顾四周，“差不多该结束了吧，我想回宿舍了。”
　　不知不觉间，图书馆里的人已经走光了，只剩下他们两个以及坐在前台昏昏欲睡的管理员。
　　“是啊，接下来换别的地方吧，我正好知道一家不错的咖啡馆。”
　　坂柳很自然地接过了话语的主导权，这让比企谷有些傻眼。
　　咦，这场拷问还没有结束吗？
　　八幡的精神已经快撑不住了哦？
　　“那个，抱歉啊，我接下来还有别的事……已经和朋友约好了。”
　　“朋友……呵呵，叶山君意外地幽默呢，以你的性格不可能交到朋友的吧？……啊，难道是空气朋友？”
　　面对比企谷的全力拒绝，坂柳一步都没有退缩，甚至还微笑着说了些非常失礼的话。
　　这个混蛋的性格还真棒啊！
　　虽然说的都是事实，但比企谷还是感觉很不爽，这里必须要反击回去！
　　“那你自己看吧。”他翻出手机通讯录，“这是我朋友的名字，我们还经常互相发短信呢。”
　　比企谷所说的“朋友”其实就是松下，实际上他在班里也只有这一个人的号码。
　　不过，互相发短信倒是真的，通常都是松下发给他。
　　说起来女孩子好像都喜欢发消息聊天，还很喜欢用颜文字，在总武的时候由比滨也是这样，每次都让比企谷很烦恼究竟该回复什么才能显得既不热情又不冷漠。
　　究竟是“恩”呢，还是“哦”呢，或者“。。。”呢？
　　唉，现充也是一门学问啊。
　　“居然是真的……”
　　坂柳睁大了眼睛，一副难以置信的表情。
　　这家伙真的是很失礼！
　　“既然如此，那也没办法。”坂柳摇摇头，一脸遗憾地道，“只能下次有机会再约了……不过请放心吧，我已经记住你了，一年c班的叶山隼人君。”
　　“啊啊，知道了。”
　　比企谷脸上不动声色，心里却是笑开了花。
　　谢谢你，松下！
　　你就是我的英雄！
　　本来以为松下只是一个知道他黑历史的家伙，没想到会在这里派上用场，只能说世事难料啊。
　　“那我先告辞了，你也早点回去吧，天色已经不早了。”
　　“没关系，马上就会有人来接我。”
　　比企谷向坂柳打了声招呼，刚想要转身离开，正巧有人从外面走了进来。
　　那人一进来就瞪着坂柳，满脸写着不高兴，皱着眉头抱怨道：“我说坂柳，你能不能别老是使唤我……咦，原来你要见的人是比企谷啊。”
　　“呵呵，真澄同学，辛……”
　　话说到一半，坂柳忽然愣住了，而比企谷也是瞬间汗如雨下。
　　完了，为什么来的会是神室啊！
　　还偏偏是这个时候！
　　“你刚刚说谁？比企谷？”
　　“对啊，他不就是比企谷么？我应该没记错啊。”
　　神室挠挠脸颊，用不解的眼神看着坂柳。
　　一时间，现场鸦雀无声。
　　过了好一会儿，坂柳才缓缓转过身，脸上的表情如同坏掉的人偶，无言地注视着比企谷。
　　“……那啥，朋友还在等我，先走了。”比企谷实在是受不了这股压力，准备直接逃跑。
　　可坂柳似乎是急着想要拦住他，竟是拐杖一滑向前倒了下去。
　　“喂！小心？！”
　　比企谷吓了一跳，慌忙接住坂柳，还好没出什么大事。
　　可没想到刚松了一口气，紧接着就反被对方给抓住了胸口。
　　“不好意思，谢谢你接住我。”坂柳凑到他的耳边，轻声呢喃道，“不过这样一来，监控摄像头就把我们现在的情况给拍到了，要是我在这里大叫的话，会发生什么事呢？比・企・谷・君？”
　　“……哼，这不是废话嘛。”
　　比企谷冷哼一声，坂柳看上去很聪明，可有时候也会问一些愚蠢的问题。
　　一方是眼神腐烂，看上去就很可疑的高中男子，另一方则是身材娇小，楚楚可怜的女孩子。
　　大家又不是瞎子，哪边更可信不是一目了然吗！
　　不是自夸，这种冤罪我可是经历过好几次了！
　　然而，也正是因为经验丰富，即使面对如此危险的局面，比企谷依旧保持着冷静，并且迅速而果断地采取了最优解。
　　“是的，对不起，我说谎了。”
　　他毫不犹豫地低下了头。
　　“请务必原谅我。”
　　再一次，比企谷深深地感受到，神明好像真的挺讨厌他的。

第016章 赌约
“真是的，比企谷君居然会对初次见面的女生做出这种事来，实在是让人不敢相信。”
　　由于图书馆即将闭馆，三人转移到一家略显冷清的咖啡馆，继续着刚才的话题。
　　准确来说，是坂柳继续对比企谷的说教。
　　“不是，那个什么。”比企谷挠挠头，随口胡扯道，“主要是我妈妈再三叮嘱过我，叫我不要随便把名字告诉陌生人。”
　　“喔？那为什么告诉真澄同学呢？是不听母亲大人的话了吗？难道是叛逆期吗？”
　　“……”
　　“呵呵呵，没想到比企谷君还是一个会对女生区别对待的恶劣男人呢。”
　　坂柳的脸上浮现出笑容，只是这笑容中散发着浓浓的黑暗气息。
　　看来她对于自己被欺骗这一事非常不高兴。
　　“抱歉比企谷，我好像连累你了，而且还让你破费……这面条的味道还不错嘛。”
　　旁边的神室一边吸着意大利面，一边毫无歉意地说着风凉话。
　　这家咖啡馆提供很多种类的轻食，都是些女孩子喜欢的餐点，虽然样子看上去还不错，很适合用来拍照，但是相对的分量少得可怜，几乎一口就没了。
　　反正比企谷一个人是绝对不会来这里的，根本吃不饱。
　　顺带一提，这次当然是由他请客，只能说是自作自受了。
　　“不过，你居然能骗到那个坂柳啊，我开始有点对你刮目相看了。”神室颇有些幸灾乐祸地道。
　　她这段日子一直给坂柳当跟班，虽然心情上很不爽，但也不得不承认这家伙的实力，能够轻易就将班上的同学玩弄于鼓掌中。
　　可是，这次坂柳竟然栽跟头了！
　　只要稍微想象一下，哪天坂柳真的跑到c班去找那个什么山的，神室就忍不住想笑。
　　“真澄同学，请你闭上嘴可以吗。”
　　坂柳笑眯眯地释放出压力，而生怕受到波及的比企谷也拼命向神室使眼色。
　　‘喂！你要找死是你的事，别连累我啊！’
　　‘活该，谁叫你要自作聪明。’
　　可惜，两人的眼神交流似乎进一步惹怒了坂柳，后者立刻把怒火转向了比企谷。
　　“比企谷君，看你的样子，真的有在反省吗？”
　　“是的，我已经深刻反省了。”
　　比企谷在心中暗暗发誓，下次要是再遇到坂柳一定得想办法避开，绝不能被这个小魔王给发现。
　　“唉，本来还以为您是一位善良的人。”坂柳装模作样地摇着头，“可是没想到，比企谷君其实是一个擅长骗女人的天生的骗子。”
　　“不是，你这说法有点……”
　　什么擅长骗女人啊，把别人说得那么难听。
　　比企谷不动声色地打量了坂柳一眼，老实说这家伙确实是很可爱没错，精致的五官犹如洋娃娃般惹人爱怜，罕见的银发更是夺人眼球，第一印象就很容易让人心生好感。
　　可要说是不是女人……总感觉有点微妙啊。
　　“……比企谷君，你想死吗？”
　　“为什么？！”
　　比企谷吓了一跳，这家伙果然会读心术吗！
　　还是说，仍旧在意骗了她的事？
　　就那么点小事，至于吗！
　　实际上比企谷不知道的是，坂柳生气的并不是自己被欺骗，而是自己被骗到了。
　　身为理事长家的独生女，坂柳从小就与政治、商业等各界人士以及他们的子女打交道，彼此的试探与猜疑早已成为习惯，因此她自信拥有一双能看穿谎言的眼睛。
　　通过对方的呼吸、视线、眨眼等细微之处，来判断是否说谎。
　　可是，比企谷从报上假名开始，就完全没有做出过任何不自然的举动，或者说他已经将他的不自然之处完美融入平时的生活中，让人误以为他只是不习惯与人对话。
　　更可怕的是，这似乎并非刻意训练出来的，所以坂柳才会称呼其为天生的骗子。
　　虽然乍看上去这次只是一个小小的玩笑，但是如果换一个场合，比如是在班级对抗的话，就意味着坂柳被骗了一次，也意味着根据之后的发展，很有可能迎来巨大的失败。
　　对于天性好胜的她来说，这次的屈辱是绝对要讨回来的。
　　“比企谷君，我被你深深地伤害到了，所以我要求精神上的补偿。”
　　坂柳开始说些莫名其妙的话，而神室则是一脸同情地看着比企谷。
　　不过，比企谷大概是习惯了与魔王做对手，经常受到一些无理的对待，此刻倒是觉得这也没什么，只要坂柳别太过分就好。
　　“你说说看吧，前提是我能做到。”
　　“呵呵，我保证你可以。”
　　坂柳似乎总算恢复了心情，脸上再次露出开心的笑容，可惜背后的含义还是一样恶劣。
　　“我想和你打一个赌。”
　　“打赌？”
　　“恩，我们来比一比谁能收集更多的点数，输的一方要听从赢家的一个要求。”
　　听了坂柳的话，比企谷心头一跳。
　　这家伙肯定在打什么坏主意！
　　可要是拒绝的话，恐怕会一直纠缠下去吧……
　　没办法，比企谷也只能陪她玩玩了。
　　“那么，截至时间呢？”
　　“下个月的第一天，也就是五月一号，如何？”
　　“……提的要求不能太过分。”
　　“咦，还没开始你就这么说吗？”
　　坂柳有些奇怪，总感觉比企谷好像已经主动认输了。
　　难道是因为愧疚？还是单纯没有干劲？
　　那样可就没意思了。
　　虽然有报一箭之仇的想法在里面，但最主要的还是坂柳觉得比企谷是一个能让她感到愉快的对手，太轻易的胜利不是她想要的。
　　坂柳想了想，拿出手机打开点数的界面，展现给比企谷看。
　　“比企谷君，请不用担心，我现在的点数只有五万，而你有着我给你的二十万，赢面可是很大的哦。”
　　“……哦，是吗。”
　　可惜，比企谷一点都不心动。
　　毕竟能够随手送出二十万的人，要么是傻子，要么就是有自信能轻松赚回更多的大人物。
　　而坂柳显然是后者。
　　不过，虽然不像她说的那样赢面很大，但比企谷认为自己也不是一点机会都没有。
　　要知道“利用社团活动来打赌赚点数”这件事，本身可是有个不容忽视的巨大缺点啊。

第017章 天才和蠢才的区别
俗话说天下没有白吃的午餐。
　　昨天，比企谷虽然得到一笔意外之财，但是很明显坂柳是另有所图，最后甚至还被迫参加了一场不公平的赌局。
　　……唉，为什么我就是没有拒绝的勇气呢？
　　怀着郁闷的心情，比企谷来到d班的教室，却发现班上的气氛似乎与往常不太一样。
　　原来是平时总是踩着点才到校的池和山内，今天居然这么早就来了，而且脸上还挂着令人恶心的灿烂笑容。
　　“哈哈哈，山内，今天我们还真早!”
　　“那还用说吗！我可是很期待这一天，所以早早就来了！”
　　两人的对话乍听上去倒是没什么特别，可是周围的学生，尤其是女同学都用轻蔑的目光望着他们。
　　看来，这两个家伙说的多半不是正经事。
　　“早上好，比企谷君。”
　　邻桌的松下打了个招呼，比企谷顺势问她：“早上好，你知道那两人做了什么吗？”
　　“不就是马上要游泳课了。”松下一脸厌烦地道，“那两人从一大早就情绪高涨，真是没品的家伙。”
　　“……原来如此。”
　　确实，高中男生对于女生的校园泳装没有免疫力是很正常的，比企谷也不想装成什么正人君子，他同样对此有些期待。
　　只不过，凡事都不能闹得太过头了。
　　池和山内这两人对于异性的话题丝毫没有顾虑，平时就经常在班里说些闲话，即使不想也会听到，以至于引起了大部分女生的反感。
　　可这两个白痴也不知是没有察觉到还是根本不在意，一点都没有收敛的打算。
　　没过一会，两人又开始把男生召集在一起，其中一个胖胖的男生还拿着平板电脑，似乎是在记录，也不知究竟在搞什么名堂。
　　从气氛上来看，大概率不是什么正经内容。
　　不过，这种集体活动一向与比企谷无关，或者说班上的大部分同学连他的名字都不知道，所以倒是不用担心会被卷进去。
　　……讨厌，说着说着就悲伤起来了。
　　“喂，绫小路。”
　　突然，池的口中冒出一个好像听过又好像没听过的名字。
　　比企谷转头望去，原来说的是那个总是面无表情的怪人啊。
　　那家伙从开学第一天就给比企谷留下了不小的印象，平时会认真上课，长相也算帅气，可存在感却异常地薄弱，就连比企谷也完全看不出他在想什么。
　　总而言之，给人的感觉不太好，还是别靠近为妙。
　　绫小路闻言走了过去，紧接着就传来池兴奋的声音：“其实，我们正在赌班上女生的胸部有多大呢！你也来押注吧！”
　　“还有赔率表喔！”
　　旁边的胖男生补充了一句，把平板电脑展现给绫小路看。
　　虽然绫小路面露犹豫，但看样子好像还是屈服了，最后同样享受到周围女生的白眼。
　　不仅如此，其他男生也闹哄哄地聚了过来，露骨地热烈讨论着他们的梦想。
　　这下教室里的大部分女生就如同见到秽物似的，更加对他们投以藐视的眼神，下一步怕是直接要人道毁灭了。
　　比企谷一脸无聊地看着这出闹剧，感觉这帮家伙比想象中还要白痴。
　　“喂，比、比取古？你也来吧！”
　　这时，池好像在叫他。
　　恩，应该是他的名字没错。
　　这让比企谷想起初中的时候，班里的人也是这样叫错他的名字，不过他们只是单纯的笨蛋，所以倒也没什么关系。
　　唯独某个金发现充混蛋是故意的。
　　我不会原谅你的，屑山损人！
　　“不用了。”
　　比企谷别过头去，面向墙壁，任凭池和山内怎么呼喊都不去理会。
　　这种不合群的表现自然招致了男生的不满，可他本来就没融入集体的打算，而且与其和这帮家伙混在一块，还不如自己一个人比较快乐。
　　“太好了，看来比企谷君不是那样下流的人。”
　　本来松下也是在冷眼旁观，不过在见到比企谷毫无兴趣的样子后，脸色稍微缓和了一点。
　　“否则的话，我都要怀疑雪之下同学的品味了。”
　　“这和她有什么关系？”
　　比企谷有些无语，松下经常找借口向他打听雪之下的事，真要那么感兴趣的话，不如直接去问问那家伙的姐姐吧？
　　反正都在一个学校里，而且还经常会见到。
　　“至少说明比企谷君不像普通男生那样低俗啊。”松下笑着说道。
　　“得了吧，又不只是男生这样。”可比企谷才不领情，“你们女的不也是一样，擅自对男生的外表评头论足，还搞了乱七八糟的排行榜，本质上和池他们根本就没区别。”
　　说起来这件事还是松下告诉他的，一年级女生私底下在论坛搞了各种排行榜，像是什么帅哥排行榜、受欢迎排行榜、恶心排行榜、阴沉排行榜等等，甚至还有“希望他去死的男生排名”这种非常不友好的标题。
　　顺带一提，比企谷在其中两项是名列前茅。
　　至于是哪两项，还是不要多谈了。
　　“不、不是的！我姑且有在帅哥排行榜里投你一票哦！”松下连忙解释道。
　　“……呵呵，那还真是多谢了。”
　　比企谷是一点都高兴不起来，这种同情只会让人觉得更悲惨。
　　其实他的长相并不差，按照妹妹小町的说法，基本上算是个帅哥，只可惜一双残念的死鱼眼毁了整张脸。
　　话说回来，池和山内在双重意义上都是天才呢。
　　他们明明想到了打赌能够赚点数，却非要用在这种无聊的蠢事上。
　　不过，真要求这些家伙用在正事上也很困难，毕竟不是谁都像坂柳那样厉害，想要在社团活动中赢过正式部员，没有一定实力是行不通的。
　　比企谷从昨晚开始就在考虑这件事，他的运动神经还算不错，身体也有经过一定程度的锻炼。
　　可由于是室内派，没有特别参加过球类运动，再加上不想那么累，所以体育系社团先pass了。
　　那么剩下的就是棋牌类社团了。
　　比如将棋、国际象棋、麻将等等，甚至还有游戏王，这些都是比企谷所擅长的。
　　或者说被迫擅长。
　　阳乃是个天才，学东西的速度非常快，还有着广泛的兴趣爱好，很多别人要钻研一生的东西，她稍微练习一会就能精通了，超越过去也只是时间的问题。
　　所以，阳乃经常会拉着比企谷做对手。
　　虽然大多数情况下都是被完虐，但是久而久之，比企谷的水平也在快速增长，至少对付普通的爱好者，应该没什么问题吧。

第018章 D班的大人物
就这样，在男生的满怀期待下，终于迎来了上课的铃声。
　　游泳课就要开始了。
　　更衣室内，大部分男生都以光速换好泳裤，怪叫着冲了出去，仿佛是生怕去晚了就看不到女生的泳装了。
　　比企谷一边对这些笨蛋感到傻眼，一边默默地换衣服时，旁边忽然有人向他搭话。
　　“那个，稍微打扰一下可以吗？”
　　“……什么？”
　　因为被意想不到的人搭话了，比企谷不禁有些混乱，但还是勉强稳住了情绪。
　　来者居然是绫小路。
　　“我们还是第一次说话吧，只是想知道你的名字。”
　　“这样啊……比企谷八幡。”
　　“我是绫小路清隆，请多指教。”
　　然后……就没有然后了。
　　两人本身就不是擅长对话的类型，比企谷也不太想对话，还是早点去游泳池吧。
　　而绫小路跟在他的身边，开始没话找话。
　　“比企谷，你初中是运动社团的吗？体格还挺不错的啊，肯定一直有在锻炼吧。”
　　“……你是在挖苦我？”
　　“没有啊，你为什么会这么想？”
　　绫小路似乎不明所以，只见比企谷一脸无语地打量着他的全身。
　　“和你比起来，我都可以算得上是弱不禁风了……你的身体一点也不寻常，绝对是受过专业训练的。”
　　从整体上来看，绫小路只是一个身材纤细的男生，可一旦他脱下衣服就能发现，这家伙的手臂、腿部以及背部的肌肉异常发达健壮。
　　这种水平可不是随便在健身房就能练出来的。
　　比企谷想起在阳乃家里看到过的私人保镖，大部分都是退伍的雇佣兵，其中有几个看上去十分精瘦不怎么起眼，却是这里面最能打的。
　　据说一个人打四、五个大汉都不成问题。
　　虽然比企谷没有亲自领教过，但至少现在直觉告诉他，如果眼前这个绫小路动真格的话，绝对能一拳就撂倒他。
　　“咦？你在说什么啊？”绫小路急忙搪塞道，“我初中的时候可是回家社的喔，一向与户外运动无缘啦。”
　　“原来如此，你一回到家就接受秘密特训啊。”比企谷煞有其事地点点头。
　　“不是的，这只是天生的肌肉体质，我只是受到父母的恩惠，才得到了这副身体。”
　　“……你以为你是山地大猩猩吗？”
　　许多动物不需要特别锻炼就能拥有发达的肌肉，这点是人类再怎么样也赶不上的。
　　通过与绫小路的对话，比企谷再次确认这是个很不妙的家伙。
　　如果真心想要隐瞒，随便来一句比如“我有稍微锻炼过”就能搪塞过去了，可他偏偏要撒一个如此拙劣的谎言。
　　不，这已经不算撒谎了。
　　这家伙根本是在把周围人当傻瓜。
　　“算了吧比企谷，还是别聊肌肉了，我看你也不是肌肉控吧？”
　　“……确实不是。”
　　“对吧，不过我觉得和你还蛮聊得来的，可以的话，要和我交个朋友吗？”
　　绫小路突然提出一个莫名其妙的请求。
　　比企谷好歹也是国语前三的水平，可他愣是不明白刚才的对话到底哪里有聊得来的地方。
　　“不是，为什么要交朋友？”
　　“因为朋友越多越好吧？”
　　看来这家伙也是个落单的啊。
　　因为气氛上有些相似，所以比企谷能够明白，只不过绫小路看上去好像想要朋友，可还是有哪里让人觉得不太对劲。
　　那股初次见到时就有的不协调感，始终挥之不去。
　　“不，我从小就没有朋友，也不知道和朋友聊什么话题，所以还是算了吧。”
　　出于谨慎，或者说本来就没有交朋友的打算，比企谷委婉地拒绝了。
　　尽管被说了拒绝的话，绫小路的表情依旧没有丝毫起伏，也没有其他动作，只是点点头表示知道了。
　　怎么说呢……果然很不妙啊。
　　与阳乃还有坂柳那种不加掩饰的威胁感不同，绫小路身上没有散发出丝毫危险的气息，给人的感觉就好像食草动物，可却偏偏让比企谷最为警惕。
　　换句话说，这家伙的危险已经和常人不是同一水平了。
　　好在马上就要到达游泳池，总算能和绫小路分开了，反正比企谷是一刻都不想在他身边多呆。
　　到了那儿一看，男生几乎都在，可女生却是少了将近一半。
　　这让原本以为可以欣赏女生泳装的男生们十分失望，尤其是池和山内，脸上的表情简直像是世界末日来临一样。
　　“明明从昨晚开始就在期待……神对我真是太残酷了!”
　　“长谷部的欧派啊啊啊！”
　　听到这些话，在二楼见习的女生向他们投来轻蔑的目光，可惜这两个笨蛋完全没有反省。
　　话说原本就是你们表现得太露骨，所以才把女生吓跑的吧？
　　正当比企谷无语的时候，男生们突然又欢呼起来。
　　“是栉田啊！”
　　“喔喔喔！能进这所学校真是太好了！”
　　引起欢呼声的原因是d班的人气美少女，栉田桔梗穿着泳衣出现了。
　　面对男生们的狼吼，她非但没有退缩，反而还高兴地挥舞着手臂，出众的身材让男生的目光不由自主地往旁边移。
　　毕竟要是再看下去的话，就会有很糟糕的情况发生了。
　　说起来，栉田也是第一天就引起比企谷注意的家伙，她宣称要和所有人交朋友，而且这不是客套话，还真的去那么做了。
　　不仅和班上的人都打好了关系，在其他班级也有很多朋友。
　　就连比企谷这样阴沉的家伙，她都会积极地去搭话，实在是太厉害了。
　　要知道一开始，比企谷还以为栉田会像一色那样，因为过于向男生献媚，从而导致女生群体的反感，最终在人际关系上搞得一塌糊涂。
　　可没想到栉田不仅利用可爱的外表和言行笼络了大部分男生，还能在几个女生小团体里左右逢源，竟是一个女生都没有得罪。
　　看来和一色相比，同样是戴着假面具，栉田的手段无疑要高明许多。
　　当然，这只是以普通学生的标准而言。
　　说到底栉田也只不过是一色的上位兼容，骗过那些头脑简单的男生是很简单，可是只要稍微长点心眼的人，就不会轻易认为她是个毫无心机的白莲花。
　　至少在比企谷的眼中，与装备强化外骨骼的阳乃相比，栉田实在是太容易看穿了。

第019章 隐藏实力的人们
“所有人都过来，马上要上课了。”
　　在确认除了见习以外的学生都到场了之后，体育老师开始招呼大家集合。
　　他是一个浑身长满肌肉的壮汉，乍一看稍微有点恐怖，实际上脾气意外地好，至少在比企谷看来比茶柱老师要柔和多了。
　　“好，大家好像都到齐了，不过见习生还真多啊……算了，在夏天之前，我一定会让你们所有人都学会游泳的。”
　　“老师，不用勉强也没关系啦，反正我也不会去什么海边。”有同学举手抱怨。
　　通常这所学校的老师都对学生们采取放任主义，唯独这个猛男体育老师不是这样，一口就回绝了。
　　“这可不行，就算再怎么不拿手也没关系，我会让你们克服的，而且学会游泳的话，之后绝对会派上用场的，绝对。”
　　他似乎是在暗示什么，可惜大部分学生都没听出来。
　　“接下来，做完暖身操后所有人都去练习，之后还要比赛，我会给第一名的学生奖励五千点数，相反排名最后三位的家伙要接受补习，所以大家都做好觉悟吧。”
　　听到这句话，众人大吃一惊，恐怕是没想到在课堂上也能得到点数吧。
　　这下全班热闹了起来，对游泳有自信的学生干劲十足，没自信的则是叫苦连天，而比企谷找了个安静的角落，开始思考老师刚才的话。
　　果然啊，人不可貌相。
　　没想到这个浓眉大眼的体育老师还是一位暖男。
　　居然一下子就给了他们两个提示。
　　要知道其他老师对d班的态度，不是漠视，就是有种看笑话的感觉在里面。
　　当然，他们表面上没有表现出来，一个个都装得很友善，只是比企谷一向对他人的恶意很敏感，所以能够察觉得到。
　　话说回来，游泳和课堂奖励么……
　　游泳的话倒是挺好理解，估计是今后在学校的考试或是活动中能派得上用场。
　　考虑到现在仍是四月份，寒意还没有散去，如果是别的学校通常不会这么早就开放游泳课，再结合刚才体育老师所说的话，结论就很明显了。
　　很有可能等到了暑假的那段时间，游泳技能就要派上用场了。
　　至于课堂奖励――
　　“比企谷君，你为什么会在边上？”
　　“……因为我不喜欢人多的地方。”
　　突然，松下在旁边搭话，一下子打断了他的思路。
　　老实说比企谷十分希望这家伙稍微有些自觉，不要做出这种显眼的举动。
　　松下本来就是个五官端正的美人，虽然身材不如栉田和长谷部，但是体型十分纤细苗条，尤其现在还穿着校园泳装更是凸显了这一点，很多男生的目光都在往这边瞄。
　　恐怕是在想为什么松下这样的美女会和一个死鱼眼说话吧？
　　再加上松下在班级的地位也不低，属于现充集团的一员，搞得比企谷不太喜欢和她打交道，实在太容易引人注目了。
　　“对了，比企谷君。”松下忽然说道，“老师说第一名可以拿到五千点数，你有什么想法吗？”
　　“……没想法，反正我又拿不到。”
　　不知为何，比企谷觉得松下说起这个并不是在闲聊，而是另有深意，嫌麻烦的他立刻决定敷衍过去。
　　可松下没有放弃，继续说道：“表面上看是为了激发学生的干劲，可实际上没那么简单吧？而且老师还说一定要教会大家游泳，我想是因为今后会碰到必要的情况，所以才故意这么说的。”
　　比企谷暗暗点头，平时和松下聊天的时候就感觉得出来，这家伙的脑子并不笨，观察力也不容小觑，只是平时从不显露出来，尤其在她的那群闺蜜面前更是如此。
　　或许这就是现充的处世之道吧。
　　“怎么样，比企谷君也注意到了吧？”松下微笑着。
　　虽然是疑问句，但她用的却是肯定的语气，那自信的眼神仿佛已经看穿了比企谷。
　　这副信心十足的样子稍微让人有些火大。
　　“没有啊，我根本就没听老师在说什么。”比企谷摇着头否定。
　　“骗人，从刚才开始你就一副事不关己的样子，完全没有一点惊讶。”
　　比企谷不惊讶是理所当然的，因为松下并没有注意到这里面最重要的一点。
　　那就是点数的发放并非完全由校方决定，老师们也有一定的支配权。
　　只要是在合理的情况下，老师就可以自主奖励给学生，当然这应该需要得到校方的认可。
　　可是从“课堂上的小比赛都能奖励点数”这一点来判断，校方的认可不会多么严格，换句话说就算是由学生提出来，老师们要是觉得合理，也很有可能会答应。
　　这就意味着，哪怕下个月d班面临零分危机，只要能够合理地与老师进行交涉，或许依旧能够得到一定的点数。
　　只不过，这些全都是推测，所以比企谷什么也不会说。
　　没一会游泳比赛开始了，学生们以五人为一组开始进行较量。
　　其中最被众人看好的一个是“叶山二号”平田，另一个则是“三傻”之一的须藤。
　　两人都是体育社团的王牌，自然备受期待。
　　不过，对这两个人有所期待的群体倒是完全相反。
　　平田由于帅气的样貌以及良好的性格，受到了很多女生的追捧，但也因此被一部分男生给讨厌。
　　而须藤和他的狐朋狗友出于嫉妒，正是最讨厌平田的那一类不受欢迎的男生，众人都期待着须藤能趁这次机会好好地挫一挫这个大帅哥的锐气。
　　“哈哈哈，各位，你们好像都很热血沸腾啊，但是很遗憾，这次的胜利只可能属于我。”
　　可惜，无论是女生还是男生的期待，都随着高圆寺六助的出场而被终结了。
　　这家伙就是比企谷开学那天看到的，旁若无人地在磨指甲的金发自恋男。
　　实际上他也的确有自恋的资本，高圆寺好像是大财阀的独生子，因此造就了他唯我独尊的性格，但他又不单纯是一个嚣张的富二代。
　　至少在纪律散漫的d班里，他是少数会认真上课的学生。
　　“你们就好好看着吧，真正有实力的人游起来会是如何。”
　　高圆寺光是站在那儿就吸引了所有人的目光，事实上不只是精雕细琢的准备姿势，他身上的肌肉锻炼得比须藤还要厉害。
　　不，不只是须藤。
　　在比企谷看来，在身体素质这方面，或许整个年级都没有比得上高圆寺的……除了绫小路。
　　只是这两人对于肉体的锻炼方向并不一致，高圆寺兼具了耐力与美观，而绫小路似乎更专注于实用性以及爆发力。
　　如果是比运动，多数情况下恐怕是高圆寺占据优势。
　　可若是论打架……虽然只是主观想法，比企谷觉得高圆寺肯定不是绫小路的对手。
　　最后的结果不出所料，高圆寺以压倒性的实力获胜，而且看上去还游刃有余，似乎根本就没用出全力。
　　另外，他的成绩是二十三秒二二，还是五十米的自由泳……
　　比企谷简直不敢相信自己的眼睛，甚至怀疑高圆寺是不是用上了兴奋剂，这家伙都可以去当职业运动员了。
　　只能说这d班还真是藏龙卧虎。
　　此外高圆寺这次居然会特意去争取胜利，也是让比企谷感到有些奇怪。
　　虽然这家伙嘴上说只是不喜欢输，但他从来就不在乎别人的看法，很难想象他会无缘无故地去认真比赛。
　　而且，偏偏是在这次有奖励的比赛中展现了实力。
　　因此比企谷推测，恐怕高圆寺多少也察觉到了s系统的真面目，所以想要赢得比赛的奖励，毕竟这家伙用点数也是挺凶的，经常能看到他和高年级的学姐出入餐厅。
　　不然的话，以高圆寺的性子不可能为了区区五千点数而出力。
　　接着另一个被比企谷关注的人，绫小路的成绩在男生里排名中间，和比企谷差不多，很明显这是在严重划水。
　　这么看来绫小路这家伙还真挺闷骚的，比企谷越来越怀疑他就是阳乃要找的那个神秘学生。
　　现在就只差一个关键性的证据。
　　不过，太早找出来就没法偷懒了，而且后续的事恐怕也很麻烦。
　　所以比企谷决定，只要阳乃那边不催，他绝对不去主动调查，反正能拖多久是多久。

第020章 送财前辈
这天放学后，比企谷没有像往常一样前往图书馆消磨时间，而是来到社团大楼的一个房间。
　　将棋部的活动室。
　　“打扰了。”
　　比企谷敲了敲门，得到允许后便进去了，
　　房间里面和普通教室差不多大，几张将棋的棋盘摆在桌子上，除了几个在房间一角看书的，其余的人要么在下棋，要么就是站在旁边观看棋局。
　　其中，一名没有参与棋局的男生朝着比企谷搭话。
　　“有什么事吗？”
　　“你好，我是一年级的比企谷八幡。”比企谷低头行了个礼，“那个，我听说可以赌上点数来比赛，请问有这回事吗？”
　　话音刚落，房间里的气氛瞬间产生了变化。
　　大多数部员都停下了手上的动作，用好奇的眼神打量着比企谷，似乎是在评估，而比企谷同样默默地观察着他们，将众人的反应一一记下。
　　“你是从哪里听说的？”那个男生询问。
　　“我是昨晚碰巧在学校论坛上看到的一个帖子，说是有些社团可以赌点数，所以就想来问问。”
　　“哪个帖子？”
　　“不，很快就没了，我刷新一下就找不到了。”比企谷摸摸脑袋，一脸抱歉地道，“那个，是不是我搞错了什么？如果不行的话，那我就搞错了。”
　　“没有搞错，确实是可以的。”
　　那个男生立刻阻止了比企谷，随后露出兴趣盎然的笑容。
　　“对了，还不知道你是哪个班，我是三年c班的。”
　　“我是d班。”
　　“哦，这样啊，那就我和你来玩玩吧。”
　　听到比企谷的回答，这位三年级前辈的态度立刻变得有些冷淡了，眼神中流露出一丝轻蔑，而其他部员也不再关注这边，继续自己玩自己的。
　　怎么说呢……这反应也太好懂了吧？
　　感觉是钓到一群肥羊了。
　　比企谷一边忍着笑意，一边在前辈的带领下来到一张空桌前，双双坐下。
　　“那么，你想赌多少？”
　　“唔嗯……就五万吧。”
　　“喔？一下子赌这么大真的可以吗？”
　　“没事，反正下个月还会发的，而且我本来就没什么花钱的地方。”
　　比企谷故意这么说，自然又引来了前辈的一阵蔑视。
　　不过，对方似乎误以为自己掩饰得很好，还真是让人期待他接下来的反应。
　　“那我接受了，就赌上五万。”
　　前辈一口答应了下来，仿佛是生怕比企谷反悔。
　　“你是后辈，就由你先手吧。”
　　“好的，我不客气了。”
　　比企谷点了点头，开始移动棋子。
　　接着，半小时后――
　　“啊！可恶，刚才那一步我大意了！”
　　前辈发出了懊恼的叫声，在他看来自己是不小心才输了吧。
　　实际上比企谷是严重放水了，认真的话十五分钟就能把他搞定，可是那样一来就会把其他肥羊……不，是把其他前辈给吓退，就没得玩了。
　　“呵呵，只是侥幸而已，顺便这是我的号码。”
　　比企谷嘴上谦虚得很，手上是一点都不知道客气，当即就拿出手机给前辈看。
　　后者虽然一副不情愿的样子，但还是乖乖地转移了点数，毕竟有监控摄像头还有其他人在场，谅他也不敢赖账。
　　“刚才是你运气好，敢不敢再来一局。”前辈不死心地问。
　　“可以是可以啦。”比企谷倒是不介意，“只是前辈你还有点数吗？太少的话我可不干，没什么意思。”
　　听到这话，前辈一脸苦涩地低下头，看来是输光了。
　　“让开吧藤井，换我来和他玩。”
　　这时，一直观战的另一名女前辈加入了进来。
　　“喂，小心点，他可不是新手。”
　　“这我当然知道，不过也就那样，你就在旁边默默看着我帮你报仇吧。”
　　哎呀呀，又是一位自信满满的前辈啊。
　　比企谷强忍着笑意，摆出小心翼翼的姿态，开始了新的棋局。
　　接着，二十分钟后――
　　“啊啊啊！刚刚不该走那一步的！”
　　似曾相识的话语再度从耳边响起，这回比企谷又是五万进账。
　　一连赢了两回，终于引起其他人的注意。
　　可惜人类是一种愚蠢的生物，不亲自体会一下是不肯承认自己的无能，再加上比企谷从进门开始就掩饰得很好，竟是让他又连续赢下了三个人。
　　不过，这终究是有极限的。
　　在胜过副部长，获得十万点数后，这帮家伙总算察觉到不对劲了。
　　“喂，我说你……该不会是装的吧？”
　　副部长一脸狐疑地盯着他，对此比企谷只是笑了笑。
　　“那是前辈们自己不好吧？谁叫你们听到我是d班就小看我的。”
　　“……咦？”
　　在片刻的沉默过后，房间里的众人齐齐发出喊声。
　　“你是一年级的吧，已经看穿了吗！”
　　“开学才一个星期啊。”
　　“为什么这样的家伙会在d班？”
　　二、三年级的前辈们都有被下过封口令，但此刻也不在乎那么多了。
　　副部长无奈地摇摇头，自嘲道：“哈哈……原来如此，从各种意义上我都输得心服口服。”
　　“抱歉。”比企谷也是有些不好意思，“我毕竟是d班的，今后的财政状况很让人担心，所以想着尽量多赚些点数。”
　　“没关系，输就是输了，不过你居然看穿到这种程度了啊……那你要不要加入将棋部？只要在正式比赛上有好的表现，学校就会奖励不少点数哦。”副部长提出邀请。
　　“我个人不太方便，所以请恕我拒绝。”
　　“是吗，那就没办法了。”
　　副部长也没有强求，只是欢迎比企谷随时来玩。
　　话虽如此，比企谷短期内是不打算再来了，这次总共赢了三十万，算是超出预期，可代价就是其他肥羊不会再轻易上当。
　　接下来继续挑战的话，要面对的就是另外几个看起来很有实力的前辈了。
　　虽然不是必输无疑，但比企谷不觉得自己有很大的胜算，事实上在和副部长对弈的时候就差点输了，他也没有打算继续精进棋艺。
　　以他的天赋又当不上龙王，这小日子没啥判头。
　　而且就算他的实力是将棋部里最强的，可别忘了主要目的是赚点数，强大并不代表一定能赚的多。
　　打赌和赌博不一样，后者能让人输急眼，误以为自己只是运气差，最终跌落进无底的深渊。
　　可下棋只要多下几把，很快就能明白双方的水平差距，输多了自然也就不来了。
　　所以比企谷才敢断定自己不是完全没有机会，因为就算坂柳的水平再高，她能赢的点数还是有限的，毕竟别人又不是傻子，会一直白白送钱。
　　现在，就看他和坂柳谁的动作更快了。

第021章 女皇与她的护卫
接下来的两周时间里，比企谷一直辗转于各个社团，由于在学生会帮忙制作过社团经费的表格，所以能够精准定位那些值得一赌的社团，手上的点数一直在稳定增加。
　　说起来这所学校的社团种类真是既多且杂，不仅有常规的体育类、游戏类和文化类，还会细分成桌游部、游戏部、扑克牌部等等，甚至还有灵异研究部、怪谈研究部和民俗研究部这种明显应该合并的。
　　比企谷都要怀疑这帮家伙是不是在骗活动经费了。
　　无论哪个社团都很欢迎来打赌的新生（肥羊），看来大家都很想要点数，可除了那些人数多的社团外，小社团赌的点数通常很少，而且内容往往还很奇怪。
　　像是怪谈研究部，赌的居然是大家一起玩怪谈游戏，谁第一个放弃就输了。
　　对此比企谷是敬谢不敏，他可从来不去作死。
　　另外还有一点让他感到有些奇怪，那就是除了国际象棋部的点数被坂柳榨干了以外，其他社团似乎并没有遭到这个小魔王的蹂躏。
　　虽然国际象棋部是热门社团，部员足有二十多人，但就像比企谷之前想的那样，不可能每个人都会被坂柳夺取点数。
　　总有不赌的，以及不敢赌的。
　　按照比企谷的推测，通常情况下，从一个社团榨取六、七十万点数就已经是极限了。
　　如果坂柳以为只是做到这种程度就能赢他的话，那还真是被小瞧了呢。
　　然而，也不知是巧合还是被诅咒了，就在比企谷想着还有哪些社团还有油水的时候，迎面走来一个他绝对不想遇见的人。
　　没办法，在这里只能消去存在感，同时开启隐形……
　　“咦？真是巧遇啊，比企谷君。”
　　可惜隐形模式好像坏了，比企谷不得不与来者四目相对。
　　“呵呵呵，你这么露骨地露出讨厌的表情，就算是我也多少会有些受伤的。”
　　和上次的相遇一样，坂柳有栖依旧是那么优雅，她把一只手放在嘴边，用美丽的声音轻笑着，更过分的是身后还跟着三个根本，简直像是女皇的护卫一样。
　　……咦，居然增加了？
　　比企谷的心头划过一阵不详的预感，随口回道：“撒谎，你明明看起来很开心，而且什么巧遇啊，你天天让神室跟踪我，早就把我的路径给摸透了吧。”
　　“哈啊？！”
　　还没等坂柳说话，神室就抢先惊叫了起来。
　　“等等，比企谷！你是什么时候发现我的！”
　　“呃，就在定下赌约后的第二天，我去将棋部的路上？”
　　“那不是一开始吗！”
　　神室的声音听起来像是快要崩溃了，事实上也的确如此。
　　“你知不知道这两个星期我是怎么过的啊！”神室抱头大喊，“每天一放学，我就必须以最快的速度冲向d班，接下来的几个小时我还得像个木头人一样在寒风里盯梢，那种感觉你知道有多无聊吗……你就算是和我打个招呼也好啊！”
　　“那个什么……对、对不起？”
　　事到如今，比企谷也不知道说什么才好，总之先道个歉吧。
　　“你要是早点说的话，我就可以向坂柳报告了，我也就可以解脱了，你到底为什么要无视我啊！”
　　“不是，你不觉得你的说法越来越奇怪了吗？还是稍微冷静点，好吗？”
　　比企谷小心翼翼地安慰着神室，这家伙的情绪好像不太稳定，稍微让人感到有些恐怖。
　　“呵呵呵，不愧是比企谷君，每次都能让我开心呢。”
　　坂柳的性格还是那么恶劣，明明神室都受到了那么大的打击，却一点也不知道安慰安慰她的好朋友。
　　果然是读作朋友，写作奴隶吧？
　　“总之，没事的话我先走了。”
　　比企谷刚想要开溜，可是坂柳的其中一个跟班，一个看上去很可怕的长发男生挡住了他的退路。
　　“真是的，请不要那么着急，话还没有结束吧？”坂柳微笑道。
　　“……赌约还有一个星期哦？还是说你觉得自己没有胜算，所以想利用你的手下来干扰我？”比企谷故意激她。
　　以坂柳不服输的性格，应该受不了这个。
　　可惜，这回比企谷似乎失算了。
　　“别这么说嘛，偶尔聊一聊不是挺好的吗？也不会少块肉吧？”
　　“不，我宝贵的休息时间……”
　　“对了，有两人是初次见面吧，还没向比企谷君进行介绍呢。”
　　真是麻烦，坂柳完全不听别人说话，居然开启了自说自话模式。
　　偏偏比企谷拿这一套最没办法，想逃走都做不到。
　　“哟，我叫桥本正义，请多关照啊比企谷?公主大人经常说起你呢，我早就想打个招呼了。”
　　率先做自我介绍的是一个态度很随意的金发男生，给人的感觉有点飘飘然的，就好像那些在大街上随意搭讪的轻浮男。
　　虽然乍看过去只是个脑子里空空如也的家伙，但是刚才比企谷和坂柳对话的时候，他一直在旁边兴致勃勃地倾听观察着。
　　难道说，这家伙的兴趣也是观察人类？
　　在比企谷看来，比起另外一个长头发、长相不似高中生的男生，桥本这种人更值得警惕。
　　“说起我？是在说我的坏话吗？”
　　“说是d班有个很有趣的人。”
　　“恩，果然是坏话啊。”
　　比企谷一脸确信地点着头，反正坂柳口中的有趣，绝对不能理解成好话就是了。
　　“哈哈哈，确实是个有趣的家伙。”桥本毫不在意地笑道，“不过算了，总之今后请适当关照。”
　　……原来如此。
　　和印象中的不同，桥本似乎很会掌控距离感，就连比企谷都没有对他的话感到不快，证明了他高超的社交技巧。
　　难怪坂柳会选他做近侍，眼光真不错啊。
　　至于另一人――
　　“鬼头隼。”
　　“……你好。”
　　另一个长相狰狞的家伙倒是很好理解，明显是武力担当。
　　只不过，为什么要特意戴着手套？
　　是右手寄宿着幻想杀手还是封印着黑炎龙？
　　可惜，就算比企谷说出来，另外四个人也听不懂吧。
　　毕竟这些家伙身上没有一丁点宅的气息。
　　“……”
　　“……怎么了？”
　　不知为何，从刚才开始鬼头隼就一直盯着比企谷看，是很在意那双富含dha的眼睛吗？
　　“就像听到的那样……是个有趣的男人。”
　　“……哦……这样啊。”
　　快住手！完全不明白哪里有趣了！
　　比企谷在心里疯狂吐槽，这种让人想死的对话究竟要持续到什么时候才能结束啊！
　　“坂柳，自我介绍也结束了，你想干什么就直说吧？”
　　虽然很不情愿，但为了话题能继续下去，比企谷只得转回到坂柳的身上。
　　可坂柳似乎是想继续折磨他，居然说出了一句意想不到的话。
　　“比企谷君，难得大家聚在一起，不如去吃烤肉吧？”

第022章 A班的优秀人物
……烤肉？
　　比企谷面露古怪，像坂柳这样的女孩子提出吃烤肉这种建议，怎么听都觉得很违和……如果是神室这种类型的倒还好一点。
　　“怎么了，比企谷君，难道你不喜欢烤肉吗？”坂柳询问道。
　　“倒不是喜欢不喜欢的问题，只是我没想到你会这么说……我还以为你会提议去一些更优雅的地方。”比企谷如实回答。
　　“呵呵，请别把我想得太特别了。”坂柳眯着眼睛，微微笑了起来，“我平时也是很普通地生活着，和其他人没什么区别。”
　　――不可能。
　　然而，在场的其他四人都不相信，虽然谁也没有明说，但是彼此间的眼神交流确认了这一共同的想法。
　　如果坂柳也算普通，这个世界上就没有特别的人了。
　　“真是的，你们究竟把我当成什么了。”
　　坂柳摇摇头，一脸无奈地道：“我只是考虑到有三位男士，所以才提议去吃烤肉的，反正男孩子都喜欢烤肉的吧？而且真澄同学也喜欢。”
　　“……总觉得被你这么说有点无法接受。”
　　神室皱着眉头，感觉坂柳是话里有话，可又说不出个所以然来。
　　“总之，肚子也差不多饿了吧？我们就快点出发……”
　　“绝对不要。”
　　比企谷一口回绝了坂柳的提案。
　　开玩笑，为什么要和一群完全不熟的人出去吃饭，还是其他班级的……
　　这已经算是拷问了吧？
　　虽然现在的情况是，比企谷一个人面对三个半的对手，退路还被那个叫鬼头隼的可怕家伙给堵住了。
　　可是，那又怎么样呢？
　　八幡是不会向暴力屈服的！
　　“呵呵，我就知道你会这么说。”
　　坂柳脸上的笑容不减，正当比企谷以为这家伙要采取什么强硬时，却见她好像放弃似地摇了摇头。
　　“既然比企谷君不愿意也没办法……所以，明天午休的时候，我去你的教室接你吧？”
　　“对不起，是我错了！小的这就和您走！”
　　比企谷瞬间认怂，让其他班的女生跑来接他，这是哪里的大人物啊，绝对会轰动整个教室。
　　到时候班里的那些家伙，尤其是池和山内这两个笨蛋肯定会刨根问底，把他给烦死的。
　　居然如此精准地瞄准了他的死穴……
　　坂柳有栖，果然是个恐怖的孩子。
　　“呵呵，比企谷君的反应每次都看不腻呢。”
　　“哈哈哈，确实，难怪公主大人那么中意他。”
　　坂柳笑得很开心，旁边的桥本也是乐得哈哈大笑，鬼头则始终沉默着不知想什么，只有神室投来了同情的目光。
　　“比企谷，你真可怜……话说你对坂柳也太弱了。”
　　“我唯独不想被你说。”
　　“可你又不像是被抓住了把柄，确实没有吧？”
　　“……没有。”
　　虽然神室说的很有道理，比企谷根本没有害怕坂柳的必要，可话是这么说，实际真正面对坂柳的时候就是另一回事了。
　　没办法，理想和现实总是差得很遥远。
　　“那么，各位请和我来吧。”
　　在坂柳的带领下，一行人来到榉树购物中心，找了一间装修看起来不错的烤肉店，还特意要了个包间。
　　……是想要聊一些不想让别人听到的事情吗？
　　比企谷一边把烤好的肉放进嘴里，一边思考着坂柳的目的，他不觉得对方会无缘无故邀请他吃晚餐。
　　是为了赌约的事？所以想要打听他目前有多少点数？
　　虽然不是没有这种可能，但比企谷觉得坂柳不会这么做，那样未免太小家子气了。
　　更何况这段时间神室一直在跟踪他，以坂柳的能力应该不难推算出他赚了多少点数。
　　那么是……为了班级的事？
　　坂柳有可能是想要趁着s系统被正式公布前，尽量掌握其他班级的情报吧。
　　反正除了这个以外，比企谷是想不出其他的了。
　　“对了，比企谷君，有件事我想要请教。”
　　果然，坂柳这家伙开口询问了。
　　“什么？”
　　“你觉得下个月，你能收到多少点数？”
　　“……其实你想问的是，d班还能剩多少点数，对吧？”
　　“呵呵，不愧是比企谷君，当然你要是觉得不方便的话，可以不说。”
　　即使当面被揭穿，坂柳也不见一丝一毫的尴尬，这家伙的脸皮果然很厚，是个十分合格的领导者。
　　“没什么，告诉你也无妨。”比企谷倒是不在意，“反正在我看来，如果没有负数的话，我们班肯定是零点。”
　　“……零？”坂柳罕见地愣住了。
　　“恩，零。”比企谷再度重复了一遍。
　　不仅是坂柳，神室和桥本也是一副傻眼的模样，就连鬼头都停下了手上烤肉的动作。
　　“不不不，就算再怎么差劲，也不可能是零吧！”桥本吐槽道。
　　“你该不会是在耍我们吧？”神室同样表示无法相信。
　　其实也难怪，这些家伙都是a班的学生，虽然平时多多少少有些坏习惯，但至少上课的时候是十分认真的，是名副其实的优等生，否则也不可能被分到a班了。
　　他们根本想象不到真正的差生是什么样的。
　　“唉，我也希望是假的。”
　　比企谷深深地叹了口气，一脸的生无可恋。
　　“这样啊，真是难为你了……我们还是换个话题吧？”
　　坂柳倒是相信比企谷，虽然零分这件事多少让人有些惊讶，但今天她的主要目的可不是这个。
　　“比企谷君，那你觉得a班下个月能拿多少？”
　　“……你自己的班级，为什么问我？”
　　“没事的，随便聊聊而已。”
　　对于坂柳的这个奇怪问题，比企谷有些看不透，不知道这家伙究竟想干什么。
　　不过，既然是随便聊聊，就算说出来也没关系吧。
　　比企谷思索了一会，回答道：“如果不出意外，你们班下个月至少能拿到九万点数，只是准确率我不敢保证，到时候说错了可别怪我。”
　　“呵呵，当然不会……不过比企谷君对我们a班的评价还真高啊，只扣了一万吗？”
　　“毕竟你们班上有个很优秀的人物。”
　　听了比企谷的话，坂柳并没有高兴，反而低着头沉思了起来。
　　倒是桥本说道：“那是，我们的公主大人可是我见过的最聪明的家伙了。”
　　“坂柳确实很聪明。”比企谷点点头，“可惜，这次我说的不是她。”
　　这话一出，直接冷场。
　　“比企谷君。”
　　坂柳却是一点都不在意，她盯着比企谷的眼睛，若有所思。
　　“你说的那个人，是葛城君吧？”
　　“啊啊，看来你也注意到他了啊。”
　　两人所说的葛城，全名叫做葛城康平，即使在a班也是一名极为优秀的学生。
　　他不仅严格要求自己，对于身边的人也不会姑息，每次看到同班同学与其他班发生争执，或是做出有违学生身份的举动，都会主动站出来出面制止。
　　a班的纪律那么优秀，可以说葛城起到了很大的作用。
　　另外，出于私人理由，比企谷还挺尊敬葛城的。
　　由于比企谷长了一双死鱼眼，从小就经常被人给嘲笑，心里也多多少少有点自卑，久而久之就开始排斥与陌生人接触。
　　而葛城的情况比他还夸张，这家伙不仅体格高大，还是个大光头，不知道的还以为是从哪里闯进来的黑道大哥。
　　事实上，葛城并不是故意剃成光头，而是患上了无毛症。
　　不仅是头发，睫毛、眉毛、胡须一根都没有，乍看起来真的挺吓人。
　　即便如此，葛城从来不介意他人的目光，一直以来都堂堂正正地活着，只要遇到错误就会毫不犹豫地指出来，就算被人嘲笑是个光头也不曾动摇过，始终贯彻自己的想法。
　　这点是比企谷无论如何也做不到的。

第023章 主动认输
“不愧是比企谷君，洞察力一如既往地惊人啊。”
　　坂柳轻轻拍着手，由衷地赞叹着。
　　正如比企谷所说的那样，a班的纪律完全是由葛城在管，而坂柳虽然早早地察觉到这所学校的体制，但以她的性格，是不会为了这种无聊的小事去约束部下。
　　“没什么，只不过我的兴趣是观察人类罢了。”
　　“呵呵，真是糟糕的兴趣呢。”
　　“……我不否认。”
　　比企谷真心觉得自己有点糟糕，无论面对的是谁，他都会不自觉地去解读对方的话语，去洞察其背后真正的含义。
　　这是在常年的孤僻生活中所养成的习惯，几乎成为一种本能了。
　　“话说回来，为什么比企谷君好像和葛城君很熟悉呢？”坂柳看似随意地问道，“可我从来没见你们交谈过，难道说你们在私底下有什么联系吗？”
　　不知为何，这番话里好像另有深意，其余三人的脸色也变得凝重起来。
　　……是葛城和坂柳发生过什么吗？
　　比企谷想了想，感觉这个问题还真不太好回答。
　　他看似很了解葛城，可实际上两人自入学以来就一句话没讲过，或者准确地说，只是比企谷单方面地认识葛城，而葛城甚至根本不知道有他这么一个人。
　　这听起来简直像是跟踪狂了。
　　不过，比企谷是有正经理由的，那就是关于学生会的工作。
　　由于堀北会长在社团招新会上的演讲过于严厉，吓得新生们都不敢来报名了，整个一年级生只有两名候选人，而调查这种苦差事自然落到了比企谷的头上。
　　葛城正是其中一人。
　　值得庆幸的是，两个人都是优秀的人才，葛城在a班有不小的影响力，另一个女生则是b班的中心人物。
　　如果单论个人能力，两人加入学生会是一点问题都没有，而比企谷也很高兴今后能多两个强力的同事。
　　那样一来，他就能从无尽的工作中解脱了！
　　“其实也没什么。”
　　比企谷想了想，决定还是说出去，反正学生会的事并没有规定要保密。
　　最主要的是，如果不告诉坂柳，不知道这个小魔王会做出什么来。
　　“只是葛城报名参选学生会的干部，会长安排我去调查一下他的情况罢了。”
　　“原来如此，这事我倒是早就听说过……等一下？”坂柳突然意识到有哪里不对劲，“比企谷君，你是什么时候加入学生会的？”
　　没等比企谷回话，神室就连连摇头。
　　“不可能，这家伙怎么可能会加入学生会。”
　　确实，只要是稍微了解比企谷的人都能断言，像他这种不想工作的家伙不可能会做这种费力不讨好的事。
　　“对啊，而且学生会的招募还没结束吧，入选结果不是要下个月才公布么？”
　　桥本虽然是第一天认识比企谷，但也是从另一个角度出发，有理有据地反驳了他的话。
　　然而――
　　“你们要知道一件事，这个世界本身就是不讲理的。”
　　比企谷一脸悲痛，如果可以选择的话，他这条懒狗又怎么会加入学生会。
　　呆在宿舍里看看动画片，吃吃零食不香吗？
　　“神室，好好想一想，如果这个世界真的讲理的话，你又怎么会给坂柳做奴隶，而我又怎么会像这样和你们一起吃饭呢？这全都是不可抗力啊！”
　　“……好像的确是这样。”
　　神室一下子就被比企谷的话给说服了，毕竟这两个星期她也是感同身受。
　　“真是失礼啊，真澄同学可是我的好朋友。”坂柳不满地嘀咕道。
　　这种戏言自然是被两人无视了。
　　“咳咳，跑题了，我们还是说回葛城君吧。”
　　坂柳咳了两声，将众人的注意力吸引了回去。
　　“比企谷君，正如你所看到的那样，葛城君的身后有不少跟……跟随者，虽然现在还相安无事，但恐怕等s系统正式公布后，a班就会分裂成两个派系吧。”
　　“……你是不可能甘于人下的吧？”
　　“呵呵，比企谷君果然很了解我啊。”
　　这是当然的，至少比企谷是想象不出坂柳会给谁当手下，这家伙一看就是控制欲超强的类型。
　　“对了，如果方便的话，能不能问问你已经拉拢多少人了？”比企谷好奇地问。
　　“两边都是十个人左右，葛城君那边要多一点，剩下的都是中立派。”
　　听了坂柳的话，比企谷心里暗暗发笑，没想到她居然还输了。
　　不过这也不奇怪，虽然坂柳的头脑十分聪明，但目前还没有出现让她充分发挥的机会，再加上她的身体不便，能拉拢到这么多人已经很不错了。
　　相比之下，外表庄重威严，同时又有担当和责任感的葛城，受到同学们的信赖是再正常不过。
　　甚至随着时间的推移，中立派倒向葛城也不足为奇，毕竟后者更让人有安全感。
　　“比企谷君，你好像很希望看到我失败的样子呢。”坂柳露出无畏的笑容，“不过很可惜，你注定是看不到的，因为葛城君对我来说只是打发时间的玩具罢了。”
　　“啊，是是是，你厉害行了吧。”
　　比企谷倒也没有怀疑，纯粹是对这种事不感兴趣。
　　再加上，他现在着实有点郁闷。
　　“我说坂柳，还记得我们的赌约吗？”
　　“当然，怎么了吗？”
　　坂柳笑了笑，看了一眼神室。
　　“听真澄同学说，你这两周可是十分努力呢，我期待你能给我一个惊喜。”
　　谁知比企谷竟是一口拒绝：“不用了，我认输，你有什么要求就提出来吧。”
　　“等等！等一下！”
　　比起坂柳，神室似乎更加激动，满脸不解地喊道：“为什么要认输？你应该赢了不少吧，绝对有机会打败坂柳的！”
　　看来她是真的很讨厌坂柳啊。
　　“比企谷君，我能问问为什么吗？”坂柳对此似乎也很好奇。
　　“你别明知故问了。”比企谷没好气地道，“你现在有十几个手下，等五月份点数发下来的时候，你找每个人借用一下就能轻松赢我了。”
　　当坂柳说到她组建了一个派系的时候，比企谷立刻就意识到自己输定了，而且还是没法翻盘的那种。
　　“呵呵呵，不愧是比企谷君，居然让你提早发现了。”
　　坂柳开心得像一只小狐狸，这阴谋得逞的表情真是欠揍。
　　没办法，谁叫比企谷自己大意了。
　　他现在身上的点数将近一百万，如果将赌约的时间定在四月三十日，也就是发点数的前一天，或许还有反败为胜的机会。
　　可眼下只剩一个星期，而a班到了五月份至少每个人能发到九万点数。
　　就算比企谷再厉害，也不可能凭一个人的力量超越他们，至于学坂柳那样借钱……
　　在此之前，得先有朋友才行啊。

第024章 爱书之人
“坂柳，你有什么要求就提出来吧，前提是我能办到。”
　　比企谷稍微有些郁闷，感觉这两个星期的努力全都白费了，还引起了其他人不必要的注意。
　　不过他也不是输不起的人，只是希望坂柳能手下留情。
　　“恩?该怎么办呢。”坂柳的手指点着下巴，脸上露出坏笑，“我想拜托比企谷君做的事实在是太多了，哪个都难以割舍呢……啊，不然我就请求把一个要求变成三个要求好了？”
　　……你搁这儿卡bug呢？
　　不过，对此比企谷只是点点头：“如果你真打算这么做的话也可以。”
　　“咦？！这也行吗！”桥本惊叫道。
　　真要是可以的话，岂不是能无限延续下去，一般不会有人答应这种乱来的要求吧。
　　难道说比企谷他――
　　“哎呀，桥本君可别上当了，你要记住比企谷君是一个天生的骗子啊。”
　　坂柳笑眯眯地看向比企谷，直接戳穿他的把戏。
　　“你只是同意把一个要求变成三个，可并没有答应会实现那三个要求，对吧？”
　　“……切。”
　　比企谷啧了一声，这种简单的文字游戏果然对坂柳不起作用。
　　“呵呵，玩笑就开到这里吧……不过，我现在的确是拿不定主意，能否稍微延后一段时间呢？”
　　“……要是忘了我可不会提醒你。”
　　“安心吧，绝对不会忘记的。”
　　望着脸上的表情好似捕捉到猎物的坂柳，比企谷的心里充满了对未来的不安。
　　唉，自从来到这里就是诸事不顺。
　　这所学校果然是被诅咒了吧？
　　随后不久，终于结束了与坂柳他们的饭局，众人各自告别散去。
　　虽然烤肉很美味，但比企谷只感到身心俱疲。
　　这绝对是他吃过的最累的一顿饭！
　　“话说最近都没怎么去过图书馆啊……先去把借的书还了。”
　　为了战胜坂柳，比企谷这两个星期一直都在拜访各个社团，只有回宿舍后稍微自习一会。
　　不过，宿舍的氛围还是无法与图书馆相比的。
　　看到周围的人都在认真学习，自己也就不好意思开小差了，可反过来说，如果环境像d班那样吵闹，就算再认真的学生也会受到影响。
　　比企谷自认改变不了d班，也没有权力去改变，他能改变的只有自己。
　　看了看时间，没想到现在还挺早的，才六点半而已。
　　图书馆一般要晚上八点才关门，过去把书还了再借一本是绰绰有余，顺便还能消消食。
　　令人有些意外的是，哪怕是这个时间点了，今天的图书馆里依然有几个人留着。
　　不过这些和比企谷也没什么关系，他顺利还完书以后，开始在书架上物色想要看的书。
　　文学类或历史类都可以，推理小说虽然也不是不行，但最近费脑有点厉害，还是pass吧，最好是……咦，堂吉诃德？
　　这里说的不是某家大型连锁便利店，而是西班牙作家塞万提斯写的名作。
　　比企谷至今为止读过许多书，其中《堂吉诃德》不是他的最爱，却是他读过最多遍的。
　　故事内容大概就是一个五十多岁的乡村小财主，因为沉迷于骑士小说而时常幻想自己是个中世纪骑士，将自己定位成一位游侠骑士，开始以“堂・吉诃德・德・拉曼却”之名踏上冒险之旅，做出许多荒诞不经的事情，直到临死前才幡然醒悟。
　　之所以读了很多遍，是因为每过一段时间重温，总能让比企谷感受到自己心态上的些许变化。
　　记得第一次读还是小学生的时候，比企谷感觉这是一本搞笑小说，主人公就是一个滑稽的小丑，作者或许是想借此来讽刺骑士道，只是读起来还挺无聊的，完全不能明白那个时代的笑点。
　　可是到了初中，有一次比企谷闲着无聊又看了一遍，竟是慢慢从中读出了别样的感觉。
　　虽然那时候还不太明白，但现在回想起来，或许是读到了一个理想主义者对自我的调侃吧。
　　“真好啊，没想到会在这里找到。”
　　比企谷小心翼翼地把书取下，摩挲着封面。
　　可要说借不借，他又有些拿不定主意。
　　因为上一次读是在初中毕业时，感觉现在还不到重温的时间。
　　而且考虑到今后的校园生活，读一些社会学、心理学之类的专业书籍或许更加有用吧
　　正当比企谷沉浸在思绪中，忽然有人拍了拍他的肩膀，把他吓了一大跳。
　　“哇啊？！”
　　“啊，对、对不起！我不是故意吓你的……”
　　比企谷抬头一看，眼前是一名有着银色长发，浑身散发着轻飘飘的气质，感觉让人有点不可思议的少女。
　　“呃，有什么事吗？”比企谷脸有些发红。
　　自己刚才好像发出了奇怪的声音……好想去死。
　　想到这个，他恨不得拔腿就跑，可那样一来只会显得自己更加奇怪。
　　“刚才真的很不好意思，是我太唐突了。”少女微微鞠躬，“自我介绍晚了，我是一年c班的椎名日和，请多指教。”
　　“……1-d，比企谷八幡。”
　　在自我介绍之前，还是先说说为什么要莫名其妙地来搭话啊！
　　虽然心里很想这么质问，但是比企谷没有这个勇气，姑且还是自报了名字。
　　总之借完书就赶快溜吧！
　　可是，带有神秘气质的少女――椎名日和兴致勃勃地看着比企谷和他手里的书，还把脸凑了过来。
　　“堂吉诃德吗？比企谷君对书的喜好还是和往常一样啊。”
　　“只是无聊随便……看看？”
　　话说到一半，比企谷忽然发现有什么不对劲的地方。
　　什么叫“和往常一样”？
　　“那个，其实是这样的。”
　　椎名察觉到了比企谷的疑惑，一脸歉意地解释起来：“我从入学开始就经常在图书馆，也经常在这里看到比企谷君，可是最近一直没见到你出现，所以这次忍不住跟你打了招呼，想问问是不是发生了什么事。”
　　不是，这和你有什么关系？
　　比企谷很想潇洒地来一句“与你无关”，可惜他被银发少女的气势给压倒，只能不自觉地回答：“一点小事而已，已经解决了，不用在意。”
　　“这样啊，那真是太好了。”椎名放心地舒了口气，面露微笑，“好不容易能遇见同好，我还想着什么时候交流一下读书的心得呢。”
　　“交流？我？”比企谷诧异地指了指自己。
　　“对啊，现在像我们这个年龄的人很少读书，至少我的班级里没有，所以能够遇见比企谷君这样爱书的人，我真的感到很高兴。”椎名发自内心地说道。
　　“……恩，确实没几个。”
　　根据比企谷的观察，c班的情况虽然比d班要好一点，但并不能算是一个热爱学习的优秀班级，平时也经常会惹是生非。
　　这两个班级的大部分家伙都在买游戏、衣服、漫画，要么就是到处去玩，很少有静下心来看书的。
　　然而，一码归一码。
　　即使比企谷和椎名都是爱书之人，可不代表两个人就一定要交流。
　　比起和别人交流心得，比企谷更喜欢一个人默默思考，而且椎名还是个非常可爱的女孩，和她在一起说话绝对会引人注目，最后引来各种奇怪的流言。
　　这种讨厌的事，初中时体验过就够了，比企谷可不希望在高中还重蹈覆辙。
　　“那个……不行吗？”
　　似乎是感受到比企谷的排斥，椎名抬起头，用湿润的目光看着他。
　　――这家伙还是个谋士啊。
　　比企谷心中大呼卑鄙，“抬眼看”加上“拜托”等于“无法拒绝”。
　　说起来两性之间的差距还真是大，这招要是男人用只会让人觉得恶心想吐，可一旦换成女的，尤其是可爱的女孩子，那几乎就是战无不胜了。
　　甚至如果哪个男人敢拒绝，反倒有可能会被当成坏人。
　　这个世界果然很不讲理。
　　“我知道了……但是今天太晚了，如果下次有空的话就一起聊聊吧。”
　　“恩，约好了！”
　　望着椎名脸上灿烂的笑容，比企谷暗暗松了口气。
　　他所说的下次有空就等同于“两个许久不见的老同学偶然在街上相遇，约好了下次一起出来吃饭”这种完完全全的客套话。
　　要是当真了，只会让大家都困扰！
　　不过，如果是椎名这样聪明的孩子，一定能明白这个道理的吧？

第025章 无聊的朋友关系
转眼间，开学就快过去一个月，再过两天就是五月了。
　　尽管如此，d班的大部分同学仍旧没有收敛的迹象，不是在上课时闹腾就是玩手机，睡觉的都能算是好学生了，至少不会打扰到别人。
　　这个班级已经是世纪末了。
　　而比企谷与椎名的相遇也过了差不多一个星期，自那之后……怎么说呢。
　　这孩子是不是真的不知道什么叫客套话？
　　本来比企谷还以为只是说说的，没想到椎名真的拿了好几本书过来和他交流，还一个劲的安利推理小说。
　　如果委婉地推脱的话，椎名表面上说没关系，可脸上却会露出稍显寂寞的表情，搞得比企谷想拒绝都拒绝不了。
　　……咦，这孩子果然是谋士吧？
　　话说和坂柳相处的时候好像也是这种感觉，难道说我天生就被白毛克制？
　　就在比企谷想着无聊的心事，第三节课的铃声响起，随后d班的班主任茶柱老师走进教室。
　　即使老师来了，学生们依旧是乱哄哄的，高昂的情绪丝毫不减。
　　可茶柱老师对这种惨状始终一言不发，这让比企谷感到非常不愉快。
　　如果东育的老师这么轻松就能拿到工资，那他毕业以后也想来这里应聘薪水小偷。
　　“给我安静一点，今天需要你们稍微认真上课。”
　　“小佐枝老师，这是怎么回事啊？”
　　部分学生开始用这种没大没小的绰号来称呼老师了，更令人毛骨悚然的是，茶柱老师对此丝毫没有反应。
　　这家伙分明不是那种能与学生打成一片的角色啊。
　　“因为是月底，要进行小考，试卷往后面传。”
　　说着，茶柱老师试卷分发给第一排的学生。
　　从前面的学生那里收到后，比企谷快速扫了一遍，发现是一个包含了五门主科题目的小测验。
　　“怎么这样，没听说过要考试啊，真是狡猾?”有个女生还在抱怨。
　　“别这么说，这次的考试只是作为今后的参考用，不会反映在成绩单上，不会有风险，所以就放心地做吧，但是千万不要作弊啊。”茶柱老师的反应一如既往。
　　……啧，又开始了，无聊的暗示。
　　比企谷暗暗咋舌，通常小考成绩就应该反映在成绩单上，否则也没有必要安排考试了。
　　可按照茶柱老师的德行，虽然不会主动给学生任何提示，但同时也绝对不会说谎，更不会漏掉必要的说明事项。
　　换句话说，这次考试并不是无意义的，要注意的是“今后的参考用”这一条。
　　总之，先做完考卷再说吧。
　　比企谷快速看了一遍题目，每科目有四道题，共二十道题，每道题五分，总分一百分。
　　可是这题目的内容非常奇怪，差不多只相当于初二的水准，比入学考试还要简单许多。
　　然而，当比企谷看到最后三道题时，再次让他感到匪夷所思。
　　这根本不是高一学生能做出来的吧？
　　如果是坂柳，或许全都能做对，可普通学生是绝对办不到的。
　　比企谷平时一直有认真听课，所以能够断言这三道题的难度不正常，老师根本就没教过任何相关的知识点。
　　……难道说，这也是暗示？
　　出三道学生根本做不出来的题目，那样根本就没有意义，比企谷不觉得校方会那么无聊。
　　可如果结合刚才茶柱老师的话来分析，或许能看出一些端倪。
　　老实说，比起做这张试卷，比企谷觉得解开其中的谜底更加有趣，可要是直接交白卷也太过分了。
　　还是按照平时的实力发挥吧。
　　比企谷感觉只要不出现低级错误，八十五分是没问题的。
　　至于最后三道题，除了国语有些希望以外，其他两道数学和英语根本就是鬼画符。
　　因此，在检查完前面的题目都没出差错以后，比企谷把剩余的时间都放在了最后的那道国语上，争取能够做出来，再不济也能得点分。
　　不知不觉，下课铃声响起，到了午休的时间。
　　比企谷把试卷传上去后，正打算离开，领座的松下忽然开口搭话。
　　“比企谷君，这次的考试感觉怎么样？”
　　“……既简单又困难。”
　　“是啊，最后的三道题非常难呢，我都怀疑是题目出错了。”
　　松下同意了比企谷看似矛盾的说法，看来她也有注意到这次考试的不同寻常之处。
　　“无所谓了，反正你得个八十五分是没问题的吧。”比企谷懒洋洋地道。
　　“啊哈哈，没有啦，我没那么聪明。”松下不好意思地笑了笑，“我读书不怎么样的，能保证及格就已经烧高香了。”
　　“……不会吧？”
　　比企谷皱着眉头，有点想不通。
　　在他看来松下的头脑并不笨，宽松一点的话也能算进聪明的那一类，而且初中时还是总武的国际教养科，成绩方面应该不会有什么大问题。
　　而且这一个月以来，松下在上课的时候也没怎么偷懒，只是偶尔会看一下手机，好像是在回朋友的信息……原来如此。
　　是为了朋友啊。
　　松下所在的轻井泽小组里，聚集着佐藤、S原、森宁宁等人，是班上规模最大的女生团体。
　　而这些人有一个共同特征――平时从来不学习。
　　所以比企谷觉得，松下或许是为了配合朋友的水平，故意将考试成绩降低了。
　　这听起来似乎不可思议，可比企谷在初中时的同学由比滨，就是这样一个会为了融入集体而选择压抑自己的人，会为了配合别人而强颜欢笑。
　　如果说松下同样如此，倒也不怎么奇怪。
　　虽然在比企谷看来这种所谓的朋友关系非常可笑，并且毫无价值，但如果这就是松下的生存方式，那他自然也不会去干涉。
　　毕竟他没有这个权力。

第026章 欢迎来到现实
清晨，比企谷睁开了眼睛，今天是五月一号，是学校发点数的日子。
　　打开手机确认，数字是897000，与昨晚相同。
　　d班果然是零分啊。
　　叮――！
　　就在这时，手机里发出信息的提示音，比企谷打开一看，居然是坂柳传来的，还真是少见。
　　毕竟这家伙似乎更喜欢当面交谈。
　　坂柳：【早安，比企谷君，你醒了吗？】
　　比企谷：【……醒是醒了，但麻烦你不要问我点数的事情】
　　坂柳：【呵呵，今天早上我收到了94000点，就和比企谷君所说的一样呢】
　　坂柳：【顺便问一下，你是多少？】
　　快住手！都叫你不要问这个了！
　　此刻，比企谷的眼前仿佛浮现出坂柳那充满恶意的笑脸，那家伙果然是个小魔王。
　　比企谷：【……0】
　　坂柳：【真厉害，不愧是比企谷君，预测完全正确呢】
　　坂柳：【恭喜】
　　比企谷：【？】
　　零分有什么好恭喜的啊！
　　……唉，一大早就很郁闷。
　　虽然早就猜到了这个结果，但是当事实真的摆在眼前，比企谷还是免不了有些……后悔？
　　不，没有的事。
　　说到底本来就是那帮家伙自作自受。
　　比企谷摇了摇头，收拾好心情，开始着手准备今天的课程。
　　……
　　到了教室，周围似乎比平时更嘈杂，大家都在议论点数的事情，好多人抱怨点数花光了怎么还不发。
　　一个月花光十万……真是的，愚蠢也该有个限度。
　　比企谷在心里嘲笑着，屁股刚一坐下，领座的松下就来搭话了。
　　“早上好，比企谷君，你有收到点数吗？”
　　“收到了啊。”
　　“是啊，大家好像都没……诶？！你收到了？真的吗！”松下愕然地追问。
　　“当然是真的。”比企谷单手撑着下巴，一脸无聊地道，“你再好好看看手机，看看上面的数字，反正d班肯定是全都收到了。”
　　“可我已经确认过几遍了，其他人也……咦？”
　　松下忽然感到哪里不对，为什么比企谷君要特意强调数字，还要强调是d班呢？
　　总感觉是在暗示什么。
　　望着低头沉思的松下，比企谷也不去打扰，这家伙的脑袋并不笨，可大概是因为总和一群傻瓜混在一块，就好像一直浸泡在温水里，搞得自己也变得迟钝了起来，多思考对她有好处。
　　反正再过一会儿就全都知道了。
　　没过多久，学校里响起了上课的铃声，茶柱老师像往常一样走进教室，开始主持晨会。
　　不过，今天她的气氛大不一样，表情也平时更加严肃，肯定是因为点数的事吧。
　　即便如此，有些傻瓜就是不懂察言观色，就比如三傻之一的池。
　　“小佐枝老师，你该不会是月经没来吧！”
　　话说那家伙平时口口声声说想要受欢迎，那为什么还要说出这种明显会让女性反感的话呢，比企谷实在无法理解他的脑回路。
　　他不会真的觉得自己很幽默吧？
　　茶柱老师完全无视池的骚扰，面无表情地开口说道：“接下来开始晨会，不过在那之前，你们应该有什么想问的吧，假如有在意的事情，最好趁现在问。”
　　“那个，今天早上我确认了一下，发现点数没有到账，不是每个月1号就会发放的吗？没能买到果汁，真着急啊。”
　　“本堂，前面说过，点数是每月1日到账的，学校为了慎重起见会进行确认，这里没有任何漏洞。”
　　“可是……没有收到啊？”
　　本堂与山内等人面面相觑，可茶柱老师并没有去看他们，而是开始环视整个班级，似乎是在观察所有学生的反应。
　　比企谷明显感觉到，在茶柱老师的目光扫到他的时候，这个女老师的嘴角微微上扬。
　　……咦，被盯上了？
　　正当比企谷感到疑惑不解时，台上茶柱老师的气势陡然一变。
　　“你们还真是一群愚蠢的学生。”
　　从茶柱老师的口中冒出一句明显属于教师失格的话语，不过比企谷本来就习惯了被人说坏话，所以倒是无所谓。
　　他更在意的是，这番话里所包含的诡异感情。
　　比起愤怒，似乎喜悦要更多一点。
　　难道说……茶柱老师是抖s？
　　面对带着诡异气息的班主任，同学们只能半张着嘴，不知所措，唯独比企谷在想一些有的没的蠢事。
　　“我再说一遍，点数确实汇到账上了，这是肯定的，不要抱有幻想，以为只有这个班级被遗忘了，明白了吗?”
　　“不，就算你问我们明不明白……事实上点数就是没有汇进来……”
　　本堂露出困惑的神情，环顾四周寻求同意，紧接着响起一阵大笑。
　　“哈哈哈，原来如此啊，teacher，我已经理解这个谜题了呢。”
　　说话的是班内最唯我独尊的男生――高圆寺六助，不知为何这家伙说话总是喜欢夹几个英语单词，难道是故意加给自己的角色设定？
　　他旁若无人地把双脚跨到桌上，以傲慢的态度指着本堂。
　　“答案很简单，就是我们d班得到了零点而已。”
　　“哈？为什么啊，不是说每个月都会有十万点吗？”
　　“我可不记得听说过这种事，对吧，腐目boy？”
　　高圆寺一面冷笑，一面说出一个奇怪的单词。
　　更奇怪的是，比企谷感觉大家好像都在回过头看他……咦？
　　谁是腐目boy啊魂淡！
　　“……为什么要问我？”
　　比企谷都惊了，根本想不到会在这里被高圆寺点名，或者说他就不记得有和这家伙说过话。
　　“你不是早就看穿这个谜题了么，所以这份荣誉应该属于你呢。”
　　高圆寺一脸“快来感谢本大爷”的表情，如果不是考虑到战力上的差距，比企谷真的很想抽他一顿。
　　你想装逼你自己去装啊，干嘛要扯上我！
　　见过拉着别人一起跳海的，没见过拉着别人一起装逼的！
　　话说这家伙究竟是怎么知道的？
　　难道是……听到早上他和松下的对话了吗？
　　比企谷想来想去也只有这个可能，他本来是想让松下那颗快要生锈的脑袋转动一下，所以才多说了一点，可没想到会让高圆寺给听见了。
　　那家伙明明一直坐在位子上磨指甲，实际上只是伪装，暗地里一直在偷听别人的对话。
　　真是太没品了！

第027章 大家都是垃圾呢
虽然比企谷很想直接说不知道，但是被这么多双眼睛盯着，再加上现场的气氛完全被高圆寺给掌控，搞得他根本没有拒绝的勇气。
　　没办法，随便说说吧。
　　‘一句话概括，大家都是不配拿钱的垃圾呢。’
　　……不行，那样说会被围殴的，还是稍微委婉点吧。
　　“开学的时候茶柱老师讲过，学校是以实力为标准来衡量学生的，十万点数代表着学校对最初的我们的评价，而经过这一个月的观察，学校对我们的评价降到了零……差不多就是这样吧。”
　　说完，比企谷看向茶柱老师，后者点了点头。
　　“比企谷说得没错，理由很单纯，就是因为你们平日里的言行，迟到、缺席共九十八次，上课时窃窃私语或摸手机的次数为三百九十一次，真佩服你们一个月就做了这么多。”
　　“这所学校会把班级的成绩反映在点数上，就像比企谷说的，最开始是十万点数，而你们通过一个月的努力把这十万点全都吐了出来，校方对你们这次的评价是零，仅此而已。”
　　这番话让班里的大部分人都哑口无言，恐怕他们无法理解是自己做错了，满脑子想的都是别人不好。
　　“茶柱老师，我不记得我们有得到过这种事的说明……”
　　班里的领袖人物，平田站了起来提出抗议，可是被茶柱老师一口就回绝了。
　　“平田，你说的话还真是不可思议，为什么需要特别说明？遵守课堂纪律是理所当然的吧？你们在小学和初中的时候没有学过吗？”
　　“这、这个……”
　　“确实，包括你、比企谷还有高圆寺在内，也有少数认真听课的学生，可这本来就是理所当然的事情，如果你们把理所当然的事情给理所当然地完成，至少分数不会变成零，换言之这全都是你们自己的责任。”
　　茶柱老师的话让教室里的气氛更加沉重了。
　　因为是正论，所以无法反驳。
　　“而且，刚上高中一年级的你们，真以为能每个月毫无限制地使用十万？还是在这所以培养优秀人才为目的的学校里？用常识来思考也知道这是不可能的吧？为什么要一直对疑问置之不理？”
　　虽然比企谷不觉得这种制度下能培养出什么优秀的人才，但是班上的这帮家伙的确是很离谱，希望他们得到这次的教训，以后能安分一点吧。
　　“至少请告诉我们点数增减的详细项目……作为今后的参考。”
　　平田一脸不甘心的模样，听他的话似乎对未来还没有绝望，不愧是叶山二号呢。
　　可惜，茶柱老师立刻打碎了他的希望。
　　“这是不可能的，按照学校的规定，详细的审核内容是不能告诉你们的，就像今后你们踏上社会，是否要告诉你们详细的人事审核，也是由企业来决定的……不过，也是呢，你们的状况实在太悲惨了，我就告诉你们一件好事吧。”
　　说着，这位似乎另有所图的班主任开始环视全班。
　　“即使改善迟到或者上课态度……假设这个月抑制到了零扣分，点数依然不会增加也不会减少，简单来说下个月汇入的点数还是零，可反过来说，不管迟到或许缺席多少次都没关系。怎么样？好好记住可是不会有损失的哦。”
　　“啊……”
　　平田的表情变得更加阴沉，看来他似乎明白了，这种说法只会削弱学生们改善课堂纪律的意识。
　　还真是一位坏心眼的失格教师啊。
　　可如果换一个角度，这确实是一条十分值得记住的要点。
　　在比企谷看来，零分固然让人沮丧，但只要使用方法得当，反而能成为d班强大的武器，甚至能够用来威胁其他班级，进而从中谋取利益。
　　不过，那是只有邪道才会使用的方法，比企谷不想引人注目，所以还是算了吧。
　　“好了，闲聊结束，接下来该进入正题了。”
　　茶柱老师拿出一张厚厚的海报纸，将它贴在黑板上，上面列着a班到d班的名称，后面分别跟着一个数字。
　　看来这就是各班的成绩了啊。
　　a班是九百四十，b班是六百五十，而c班则是四百九十，根据早上和坂柳的对话，十万个人点数就相当于一千班级点数吧。
　　“喂，比企谷君。”松下小声说道，“这数字是巧合吗，还是说……早在分班的时候，学校就认准了我们的实力？”
　　哎呀，没想到松下居然看出来了。
　　比企谷略感安心，看来自己是多虑了，这家伙的大脑还是能够正常运转的。
　　可接着就有些后悔。
　　要是早知道这样，之前就不多嘴了！
　　“老师，为什么……班级的点数会相差到这种地步？”
　　平田也注意到这其中的异样，对此茶柱老师毫不犹豫地掀开了血淋淋的事实。
　　“很简单，这所学校是按照学生们的优秀顺序来分班的，最优秀的学生到a班，最差劲的学生则到d班，也就是说你们是最差的瑕疵品。”
　　哎呀呀，说的还真过分啊。
　　比企谷单手托着下巴在心里吐槽，他感觉不只是学生这样分班，班主任恐怕也是如此吧？
　　下次有机会去问问好了。
　　正思索着，茶柱老师忽然故意似的拍手叫好。
　　“不过才一个月就把所有点数全部扣光，就算在历届的d班也是首例，老实说我反而很佩服你们能做到这种程度，厉害厉害。”
　　“……只要这个班级点数是零，我们就会一直维持零收入吗？”
　　“是啊，不过放心吧，没有点数也能在这所学校生活，食物和生活用品都有免费的，不会让你们饿死。”
　　这个比企谷早就知道了，他在入学第一天就薅了学校的羊毛，感觉赚了一个亿。
　　可班里的大部分同学平时都过得很奢侈，恐怕很难适应吧，再加上免费的饭终究只是为了填饱肚子而存在的，实在难吃。
　　不过那也是他们自作自受，只能说是活该啦。
　　“……难道我们以后就要一直被其他班的家伙瞧不起吗！”
　　须藤也不知发什么神经，猛地踹了一下桌脚。
　　比企谷其实很想安慰须藤，如果一直保持这种笨蛋模样，就算上了a班也是被人瞧不起的。
　　不过他和须藤又不熟，还是算了吧。
　　“什么啊须藤，原来你也会在意面子啊，那就努力让班级往上爬吧。”
　　“啊？”
　　“班级点数不仅和金钱挂钩，这个数值还会直接反映在班级的等级上。”茶柱老师顿了一下，露出不怀好意的笑容，“我再补充一件事吧，这所学校以高升学率及就业率为傲，是众所周知的事实，但这种好事可不会落到每个人的头上，尤其是你们这些低水平的家伙。”
　　“意、意思是，只有晋升到c班以上才能享受到这种待遇……是这样吗？”平田支支吾吾地道。
　　“很遗憾，你想错了，学校只认可有实力的学生，也就是只有晋升到a班这一个办法。”
　　这话瞬间引起了整个班级的骚动，恰好此时铃声响起，晨会的时间宣告结束，也稍微把骚动压了下去。
　　不过，茶柱老师并没有停下来，她把另一张纸贴在了黑板上，上面列着班级所有人的名字，后面跟着一个数字。
　　“最后还有一件遗憾的消息要告诉你们，这是上次小考的成绩，看到这个数字我都差点笑出来了，你们在初中究竟学了些什么啊？”
　　面对茶柱老师的嘲讽，同学们都是无言以对。
　　比企谷稍微看了看，大部分人都只有六十分左右，他的分数是八十八，排在堀北、高圆寺、幸村的后面，这三个家伙都是并列的九十分。
　　看来那道很难的国语题目没有全部答对，被扣了两分，稍微有些遗憾。
　　至于松下，居然只有六十五分……这家伙还真的为了配合朋友而降低了自己的分数，实在让人不知道说什么才好。
　　“不过太好了呢，这要是正式考试的话，七个人就要被退学了。”茶柱老师突然爆了个猛料。
　　“退、退学？这是怎么回事？！”
　　“什么啊，我没说过吗？这所学校规定，只要期中或期末考试里有一科得了红分就得退学，就这次考试来说，所有未满三十二分的学生都要退学，你们还真是很愚蠢呢。”
　　不不不，这你可的确没说过。
　　比企谷再次对茶柱老师的职业精神感到愕然，这要是在外面的学校，向教育委员会告状的话绝对是一告一个准。
　　也就是东育这种特殊性质的学校才能如此乱搞了。
　　话说回来……为什么三十二分会是及格线？
　　要么就六十分，要么就三十分，三十二算怎么一回事？
　　不过，比企谷稍微一想也就知道了，每次考试班级的平均分除以二吧。
　　而且正因为这个数字不太正常，所以很容易会让人产生怀疑，班上肯定也有其他学生能注意到。
　　那他就不必多嘴了吧？
　　班上的不及格组还在闹腾，茶柱老师无视他们，收拾好东西自顾自地离去。
　　不过临走前，她又停了下来，注视着全班。
　　“如果你们能理解自己身处的情况有多悲惨，那我的这段辅导或许也有意义了，离期中考试还有三个星期，你们就自己去思考，然后努力避免退学吧，我相信你们一定找到有办法避免不及格。”
　　茶柱老师最后说了句意味深长的话，就真的离开了教室。
　　此刻，班级的气氛就像守灵夜一样昏暗。
　　比企谷倒是挺满意的，甚至觉得这种气氛能一直持续下去就好了，那样他就能安静地上课了。

第028章 对大家都好
虽然班里的气氛一时间还算不错，但是当茶柱老师走了以后，这帮家伙又开始闹起来了。
　　这回不只是那些不及格的家伙，成绩好的学生，比如那个叫幸村的眼镜男，似乎也无法接受自己被分到d班的现实，在那里抱怨个不停。
　　然后，高圆寺似乎是觉得幸村的样子很不体面，毫不留情地嘲笑了他。
　　即使抛开家世不谈，高圆寺本身就拥有顶尖的学力和身体素质，再加上唯我独尊的性格，自然是一点都没把只知道学习的书呆子放在眼里。
　　“……好吵。”
　　在比企谷看来，和高圆寺争论分班公不公平简直是愚蠢透顶，这家伙会在意d班还是a班才怪了。
　　哪怕能够从a班毕业，读完大学后的好出路也不过是给高圆寺财阀打工，现在大家还是高一，还没有完全面对现实的残酷，等到了高三，班级里……不，年级里或许就会有不少人像那些学姐一样倒贴上去了吧。
　　没办法，这就是社会啊。
　　比企谷摇摇头，拿出一本《东方快车谋杀案》读了起来，他本来只看过原著改编的电影，正好椎名向他推荐，就借这个机会拜读一下吧。
　　虽然这是一本推理小说，但是比起解谜的过程，比企谷更喜欢书中各个角色的抉择。
　　“比企谷君，你好像一点都不在意啊？”松下忽然问道。
　　“在意什么？”
　　“当然是被分到d班的事啊。”松下的脸上满是困惑，“先不说我，比企谷君的头脑这么聪明，比谁都要早察觉到真相，学习和体育也都不错，难道你的心里就真的没有一点不满吗？”
　　比企谷叹了口气，把书本暂时放下。
　　“松下，你要先搞清楚一件事，那就是这个学校究竟是如何分班的。”
　　“咦，不是成绩还有体育吗？”
　　“这两样是很重要，但并不是全部。”比企谷分析道，“茶柱老师一直在强调吧，等你们进入社会后会怎样怎样，换句话说这所学校培养的是能够适应社会的人才，也就是合格的社畜，而我们d班的社畜力是最低的，所以老师才会说我们最差劲。”
　　“你这说法有点……”
　　松下苦着脸，看起来有些难以接受。
　　其实这也不奇怪，大部分高一学生的脑子里都是花圃，对于未来有着各种不切实际的幻想，没有谁会承认自己的将来会是一名不起眼的社畜吧。
　　比企谷倒是不介意，反正他将来要成为家庭主夫，如果找不到合适的妻子，那就先当一阵子社畜，等存够钱以后就找个小地方隐居，平时打打零工也足够生活了。
　　在日本想要饿死还是挺难的。
　　“可是，这种情况也不是绝对的吧？如果学校只想要社……呃，这种类型的学生，那只招a班的学生不就行了吗？”松下似乎突然开窍了。
　　确实，正如她所说的那样，单凭这所学校开出的条件，不仅免学费还发生活费，绝对会有一大群人抢着报名，而且还个个都有a班的素质。
　　有一点比企谷没说，校方想要的肯定不单单是社畜，更想要的其实是精英。
　　就是那种能带领一群普通人乃至累赘，克服种种困难一起往上爬的精英，所以才会设立a-d班这种竞争制度，正是为了筛选出这种人才。
　　不过，比企谷对这种事是一点兴趣都没有，所以才故意不提的。
　　班上的混乱一直持续到放学，平田站到了讲台上，似乎准备开始进行作战会议。
　　比企谷不觉得能讨论出什么有用的结果，最主要的是班级里还没有出现一个能够服众的领导者，大家分散成几个小团体，就好像非洲军阀那样各自混战，只顾着自己的一亩三分地。
　　这样的情况对比企谷来说倒是不错，至少以后能够无拘无束地划水了。
　　“那个，栉田同学，其实我啊……点数花得太凶了，真的很缺钱呢，你能不能稍微帮帮我？我现在正在跟班上的女生借点数，一个人只要两千点就好了。”
　　比企谷转头一看，附近正在和绫小路说话的栉田，突然被一个金发女生给缠上了。
　　如果没记错，那个女生就是经常和松下混在一起的轻井泽慧。
　　由于本身容貌姣好，外加性格强势，最近好像还和平田开始交往，她毫无争议地成为了班上女生的领袖，也因此开始做些不要脸的事了。
　　反正从她嬉皮笑脸的态度来看，是绝对没有还钱的打算。
　　这让比企谷想起了小学四年级的那个暑假……井上，那五百夷愕降状蛩闶裁词焙蚧梗
　　“恩，可以啊。”
　　栉田毫不犹豫地答应了，看起来完全没有不情愿。
　　比企谷倒是觉得这家伙还真可怜，不仅要和讨厌的男生说话，还要借钱给讨厌的女生，脸上还得摆出一副笑眯眯的样子，这心里的压力值绝对爆表了吧。
　　现充为了维持人设还真幸苦啊。
　　“谢啦，朋友果然是不可或缺的呢。”
　　轻井泽丢下一句毫无诚意的感谢，就开始寻找下一个目标了，而这回她居然跑到比企谷这边来了。
　　准确地说，她是盯上了松下。
　　“松下同学，稍微借我点钱嘛，我们是好朋友吧？有困难就应该互相帮助哦。”
　　“唔、唔嗯，可以啊。”
　　松下虽然看起来有些犹豫，但是这个为了合群而故意压成绩的家伙，自然是没有拒绝的勇气。
　　比企谷一脸愕然地看着这一幕，他倒不是惊讶于松下的反应，而是没想到轻井泽连自己平时一起玩的朋友都不客气，甚至比对待栉田还要显得强硬。
　　“干嘛，你有什么意见吗？还有，能不能不要用你那恶心的死鱼眼盯着我看。”
　　这时，轻井泽似乎是注意到了他的目光，神情不满地呵斥。
　　比企谷一愣，没想到自己会突然被骂。
　　他倒是没有生气，甚至还有点怀念，自从来到这所学校，真是好久没有听到别人叫他死鱼眼了……
　　不不不，我又不是抖m！
　　比企谷心想，如果是初中时的他，被这样的女生一瞪，恐怕就会吓得说不出话吧。
　　实际上他还真有一个类似的初中同学，名字叫三浦，同样是金发，是班级里的顶级种姓，还同样喜欢班上最有人气的男生。
　　可以说这两人各方面都很相似。
　　不过，真正接触下来后就能发现，这类女生大多是外强中干，因为她们本身并不拥有足以支撑她们地位的实力。
　　尤其眼前这个轻井泽更是如此。
　　“我没看什么啊，只是有些感概。”比企谷一脸嘲讽地笑了笑，“没想到都这个时代了，还有人认为自己是女王，其他人都得向她上供……更可笑的是，她自以为傍上的国王，其实只不过是个好好先生呢……对了，你懂这个词的意思吗？”
　　此话一出，瞬间震惊了周围所有人。
　　不论是当事人轻井泽，还是那些看热闹的，都没想到比企谷敢反抗，而且一开口还这么辛辣。
　　毕竟在他们看来，平时毫无存在感的比企谷八幡应该是最底层的存在，凭什么敢这样说话？
　　唯独松下露出了不知所措的表情，不过这反应也在比企谷的预料之内。
　　松下是一个肯和他这样的家伙交谈的好人，没必要承受周围人的异样目光。
　　两人只不过凑巧是同桌，凑巧是同一个中学，再加上松下的一些误解，所以才会像现在这样说话的。
　　就这样回到陌生人的关系，对大家都好。

第029章 茶柱老师的传唤
“哈啊？！你、你这家伙，在乱说些什么啊！”
　　轻井泽似乎气得话都说不利索了，可在比企谷的眼中，这家伙比起愤怒，更多的还是心虚。
　　果然只是外强中干啊……不，好像弱过头了？
　　一般来说，这种类型的女人得碰到自认为克制她的对手，才可能一下子就退缩。
　　还是拿三浦来举例，平时很强硬的她在和雪之下争论的时候就会变得软弱。
　　倒不是因为雪之下说的话有道理，也不是因为雪之下的成绩好，而是因为雪之下长得比她漂亮，仅此而已。
　　比企谷不太理解这种女生的脑回路，但是他能明白这里面的关系。
　　换到轻井泽身上的话，她应该是很自豪有平田这个男朋友，这也是她在班级里的地位来源。
　　那么，她的退缩就显得有些奇怪了，毕竟比企谷可不觉得在旁人眼中自己比得上平田。
　　“你们两个人都冷静点，好不好？”
　　这时，栉田介入其中充当和事佬，倒是很符合她一贯的人设。
　　“我理解比企谷君的心情，现在班里的大家都很缺点数，但是轻井泽同学肯定是遇到了困难，所以才不得已问朋友们借的。”
　　老实说，栉田的这番话差点让比企谷笑出声来，根本就是在睁眼说瞎话嘛。
　　可由于这家伙是个人气美少女，所以任何荒唐的话从她嘴里说出来，莫名其妙地就多了几分说服力，看看周围那几个频频点头的男生就知道了。
　　只能说舔狗没有房子。
　　而轻井泽似乎是觉得有人在帮她撑腰，口气也硬了起来：“就是啊，再说我又没有问你借，你废话那么多干什么！”
　　“……”
　　正当比企谷感到无语的时候，教室里突然响起了广播的通知音。
　　【一年d班的比企谷君，绫小路君，班主任茶柱老师有事找你们，请到教师办公室。】
　　比企谷愣了一下，随后收拾好书包就离开了，身后隐约传来轻井泽抱怨的声音。
　　不过也无所谓，反正他是一秒都不想在教室多呆了。
　　“喂喂，稍微等等我。”
　　绫小路从后面小跑着追了上来，说起来他好像也被叫去办公室了啊。
　　“比企谷，你知道茶柱老师为什么叫我们过去吗？”绫小路问道。
　　“完全没有头绪……啊。”
　　“怎么，你想到什么了？”
　　“恩，大概是让我们过去指证轻井泽敲诈同学吧。”比企谷煞有其事地回答。
　　“这种时候就别开玩笑了。”绫小路一脸无语地道，“先不说那算不算敲诈，至少当事人也没有异议吧……而且，我是不觉得你有做错啦，但是你那样做真的妥当吗？”
　　“什么？你是指得罪轻井泽？”
　　“那只是一方面，但主要还是另一方面，你和松下的关系不错吧？她和轻井泽可是好朋友，你这样和轻井泽闹翻，会让夹在中间的她很为难吧？”
　　不知为什么，绫小路忽然关心起比企谷的情况。
　　可比企谷对此没有一点被关心的感觉，非要说的话，就是这家伙嘴上说得好听，实际上只是想要调查他。
　　……稍微让人有点恶心。
　　“那是你想多了。”比企谷一口否认，“我和松下只是因为邻桌，所以偶尔讲两句话，就跟你和堀北的关系差不多吧。”
　　“差远了吧，那家伙要么不说话，一开口就是在讽刺我。”绫小路吐槽道。
　　确实，比企谷偶尔也会听到这两人的对话，崛北不仅气质上和雪之下有些相似，还是个不输给雪之下的毒舌，只有身材上是赢麻了。
　　不过这倒不是说崛北身材火爆，纯粹是对手太弱。
　　没办法，毕竟是平之下平乃。
　　不知不觉间，两人来到了教师办公室的门前，可进去后里面却没看到茶柱老师的身影，只有一个正在用镜子检查妆容的女老师。
　　比企谷看了一眼绫小路，这家伙居然在装死，连眼神都不和他对上。
　　无奈之下，比企谷只得硬着头皮和那个老师搭话。
　　“不好意思，请问茶柱老师在吗？”
　　“咦？小佐枝？我记得刚才还在的――啊，你不是比企谷君吗！”
　　……咦？
　　比企谷倒是认识这个老师，b班的班主任星之宫知惠，同时担任保健室老师。
　　由于样子看上去很亲切，性格也很活泼，不像别的老师那样严肃，所以很受学生们的喜爱。
　　可比企谷不记得自己有和星之宫老师说过话，对方为什么会认识他？
　　“知道了，那我在走廊等。”
　　直觉告诉比企谷，和这个老师扯上关系会很麻烦，她和阳乃一样脸上戴着厚厚的面具。
　　虽然不及阳乃的强化外骨骼，但也比普通学生和老师要厉害多了。
　　绫小路似乎是同样的想法，招呼都不打一声就走了出去。
　　比企谷见状立马跟上，而星之宫老师不知道是想干什么，居然也跟了过来。
　　“我是b班的班主任，叫做星之宫知惠，我和佐枝是高中以来的挚友，而且还是称呼彼此为‘小佐枝’、‘小知惠’的关系喔?”
　　不不不，这一听就是假话。
　　至少比企谷想象不出来，那个看上去就苦大仇深的茶柱老师会这样称呼别人。
　　“G，比企谷君，我刚刚叫出你的名字，你对此似乎一点都不在意呢？”
　　“……你是老师，认识学生不是很正常么？”
　　话虽如此，其实比企谷超在意的，不过有些事还是不要打听为妙，否则只会让自己被卷进去。
　　“G，你真的是这样想的吗？”星之宫老师似乎看穿了他的想法，“我倒觉得是……算了，还是说说小佐枝是因为什么理由叫你们出来的呀？GG，为什么？”
　　比企谷被这个老师搞得头疼，下意识地看向绫小路。
　　……这家伙居然又在装死。

第030章 下克上
“星之宫，你在做什么？”
　　就在比企谷为难之际，茶柱老师突然出现，并用手上的夹书板狠狠地对着星之宫老师的脑袋来了一下，看着就很痛的样子。
　　“好痛?你干什么啊！”
　　“还不是因为你缠着我的学生。”
　　多亏了茶柱老师，比企谷总算是解围了，自从入学以来，他还是第一次对茶柱老师萌生感激……不对！
　　说到底，本来就是这家伙把他叫到办公室，自己人却不在现场的错。
　　果然是个讨厌的失格教师！
　　“可是这两个孩子说要来见小佐枝，我只是在你还没回来之前和他们聊聊而已嘛。”
　　“星之宫，我告诉过你少管我们班的学生。”茶柱老师的语气稍显无奈，“比企谷，绫小路，在走廊也不太方便，你们俩跟我到辅导室吧。”
　　绫小路皱着眉头：“不，先不说比企谷，至少我没有引起过什么问题，我在学校里一直过着不会引人注目的生活。”
　　闻言，比企谷忍不住瞪了他一眼。
　　这个混蛋，刚刚还在装死，这会儿居然只想要自己得救。
　　什么叫“先不说比企谷”啊！
　　我也没有引起过问题好不好！
　　我也是过着不会引人注目的生活啊！
　　“少废话，跟我来就是。”
　　茶柱老师强硬地压制住了绫小路的疑问，两人只得乖乖跟着往前走，而旁边的星之宫老师也想混进来，却是被茶柱老师立刻给察觉了。
　　后者立刻带着恶鬼般的表情转过头来。
　　“你别过来。”
　　“不要那么冷淡啦?让我听一下也没关系吧？”星之宫老师笑眯眯地道，“而且，小佐枝最近的行为有点反常哦，所以我在想小佐枝该不会……是企图下克上吧？”
　　……下克上？
　　比企谷觉得有些奇怪，现在又不是战国……啊，原来如此啊。
　　就好像幸村等人对自己被分到d班感到不服气，恐怕茶柱老师同样无法接受自己是最差劲的d班的班主任，所以想要通过d班升到a班来证明自己。
　　因此把他和绫小路叫来，是想要让两人为班级出力吧。
　　虽然不知道茶柱老师是怎么想的，但比企谷不觉得自己有这个实力，对方算是找错人了。
　　至于绫小路……
　　老实说，比企谷看不出他的真正实力，可是有一点毫无疑问，这家伙对于班上……不，对于全校的所有人都没有一丁点的兴趣，感觉就像个机器人一样。
　　“星之宫，你用不着胡思乱想，只是d班有些问题要解决而已。”
　　“咦，是吗？那我跟着一起去也可以吧！你看，我也能帮忙给建议呀?”
　　星之宫老师像牛皮糖似的打算硬跟过来，不过这时一名女学生忽然走了过来，她留着一头草莓金的长发，给人的印象非常深刻……尤其是胸前的那对伟岸。
　　比企谷倒是认识这人，她是b班的一之濑帆波，和葛城一样是这次报名参加学生会的候选人。
　　哎呀呀，一想到今后要和这样的美少女共事，就有点小紧张呢。
　　不过，反正到时候比企谷会找各种理由偷懒，所以也无所谓了。
　　“星之宫老师，能不能占用您一些时间？关于学生会的事，我有些问题想请教。”
　　有那么一瞬间，比企谷感觉一之濑在看他，小心脏激动得直跳，不过对方很快就别开视线转了回去。
　　好吧……原来是人生的三大错觉啊。
　　幸亏只是在心里想想，这要是让别人知道，比企谷有自信明天开始就不去上学了。
　　“啊?一之濑同学，你来得正好。”
　　不知为何，星之宫老师突然跑到比企谷的身后，把手放到他的肩膀上，笑眯眯地道：“这位是比企谷君，他是一年级当中唯一入选学生会的哦，你有什么问题可以去问……好痛！”
　　“闭嘴，星之宫。”茶柱老师再次用板夹敲了她的头，“不准泄露我学生的个人隐私，下次你要是再敢这样，我就向校方告发你。”
　　“什么嘛，这种事怎么能算隐私?不过算了，再这样下去小佐枝好像真的会生气，那么比企谷君，绫小路君，下次见喽。”
　　说完，星之宫老师招呼着一之濑进办公室，轻快地跑开了。
　　怎么说呢，看来她和茶柱老师的关系果然很好啊，两人在上学的时候估计没少百合贴贴……就像由比滨和雪之下那样。
　　比企谷一边想着无聊的事，一边跟着茶柱老师来到辅导室。
　　“所以……把我叫出来的理由是什么呢？”绫小路问道。
　　“这个嘛。”茶柱老师瞄了几眼墙上的挂钟，“在说明之前，你们过来这里一下。”
　　说着，她打开辅导室里面的一扇门，那里看起来是茶水间，炉子上放有烧水壶。
　　咦，为什么是茶水间？
　　“泡茶就可以了对吧？焙茶可以吗？”绫小路十分自来熟地拿起茶具。
　　见他这么客气，比企谷觉得拒绝也不太好。
　　“啊，请给我咖啡，多加奶和糖，谢谢。”
　　“绫小路给我安分点，比企谷也别这么不客气，总之在我说能出来之前，你们就安静地待在这里，不准发出声音，知道了吗？违反的话就退学。”
　　……这是哪来的霸道总裁？
　　比企谷不明白茶柱老师为何会突然变得这么强硬，而且她真的有随便就能将学生退学的权力吗？
　　“啊？您的意思我完全――”
　　茶柱老师无视了绫小路的疑问，直接就把门给关上了。
　　两人面面相觑，无奈之下也只得在桌子旁坐下。
　　接着，绫小路突然把手机拿了出来，开始在上面打出文字。
　　绫小路：【你觉得茶柱老师想干什么？】
　　比企谷：【不知道……话说你刚才想抛弃我，只打算让自己得救吧？】
　　绫小路：【等一下，你误会了，我是打算先确保自身安全，之后肯定会来帮你的】
　　比企谷：【呵呵】
　　绫小路：【呃，还是别说那个了吧……对了，你不觉得现在这样的对话，就好像朋友一样呢】
　　比企谷：【……已读】
　　不，那是不可能的。
　　与其说没有交朋友的想法，不如说比企谷完全不想和绫小路这样的家伙交朋友。
　　这家伙和其他人不同，已经不是戴不戴面具的问题了。
　　绫小路：【咦，这就是传说中的已读无视吗？可如果没有一定的亲密度，是不可能做到已读无视的，那么说是朋友也无妨吧？】
　　比企谷：【……未读】
　　绫小路：【明明看到了吧？！】
　　这时，外面的辅导室忽然传来开门的声音。
　　“那么，堀北，你找我是想说什么？”
　　比企谷有些意外，没想到连那家伙都来了。
　　看来茶柱老师果然是有预谋啊。

第031章 你果然是那个闷骚啊
第一眼看到崛北，比企谷就觉得这家伙有点像雪之下。
　　在班里她基本上和谁都不交谈，即使是班上的大红人平田或栉田跟她搭话，她也会冷冰冰地拒绝，就算是偶尔和绫小路说话，也几乎每句话都带着刺。
　　“恕我直言，为什么我会被分配到d班呢？”堀北的声音听起来充满不服气，“老师您今天说优秀的人会被选入a班，而d班则是聚集着校内的吊车尾，可我不觉得自己是年级里最差劲的一批人。”
　　好吧，前言撤回。
　　比企谷在心里默默地向雪之下道歉，这两人其实一点都不像。
　　虽然雪之下也会自认为很优秀，但她对自己的缺点同样有自觉，最重要的是她不会抱怨自己受到了不公平的待遇，更不会随意在背后贬低别人。
　　两人除了都是黑长直外，骨子里其实是两种人。
　　至少堀北是从来不会想过要创立一个侍奉部，不求回报地去帮助别人吧。
　　“怎么，不服吗？看来你以为自己很优秀呢。”
　　“当然。”
　　堀北毫不犹豫地回答，听得比企谷是直摇头。
　　如果d班只有她一个人的能力是鹤立鸡群，或许还有搞错的可能性。
　　可班里不仅有学力不输给她的幸村，还有平田、栉田等各项属性都排在前列的优秀人才，甚至存在着全方位超越她的高圆寺。
　　比企谷不明白，堀北在质疑之前为什么就不能多加观察和思考呢？
　　估计是眼中只有自己，所以眼界才会变得如此狭窄吧。
　　她把孤独和孤高给搞错了。
　　“入学考试的问题，我有自信几乎都解出来了，我也不记得在面试里有出现重大失误，至少我无法想像会被分配到d班。”堀北继续追问。
　　“几乎解开了所有考题吗……本来入学考试的结果是不能给个人看的，不过我就特别让你看吧，巧的是这里刚好有你的试卷。”
　　茶柱老师的瞎话简直是张口就来，这种事怎么可能会是巧合，绝对是早有预谋。
　　“准备得真周到，好像早就知道我会来抗议似的。”堀北也不是傻瓜，自然一眼就看出来了。
　　“我好歹也是老师，自认在某种程度上也能对学生的性格有一定的了解。”
　　比企谷听到这话差点笑出声来，茶柱老师哪是眼光毒辣啊，分明是从堀北身上看到了自己吧。
　　实际上两人都对自己是d班感到不服气，只不过茶柱老师好歹经过了社会的毒打，稍微比堀北要成熟一些，明白这种口舌之争是毫无意义的。
　　“堀北铃音，你的入学考试成绩就跟你自己的判断一样，笔试是并列第三名，分数也和第一、第二相差无几，在面试中也确实没发现特别需要关切的问题，可以说评价相当好。”
　　虽然茶柱老师说了一大堆赞扬的话，但无论谁都知道，后面的才是真正的重点。
　　“谢谢，那么――为什么？”
　　“在此之前，你为什么不服自己是d班的?”
　　“没有人会对没被给予正确的评价感到高兴，况且这所学校根据班级的差异，会对未来造成巨大影响，会有质疑是理所当然的。”
　　“正确的评价？哈哈哈，你的自我评价还真高啊。”
　　茶柱老师发出了嘲讽似的笑声，不过比企谷感觉比起嘲笑，更多的还是自嘲。
　　不知道这老师的过去究竟发生了什么。
　　“我就承认你的学业能力很优秀吧，可是没有规定‘学力出色的人就进入优秀的班级’吧？这种事我们一次也没说过。”
　　“这是……这是社会上的常识。”
　　“常识？你这种常识本身就是错误的，我承认读书确实也是其中一种能力，可这所学校的目的是为了创造出真正优秀的人才，如果你认为光靠读书好就能分配到上位班级，那就大错特错了。”
　　茶柱老师毫不留情地反驳了堀北，最后还追加了一句。
　　“而且你再好好想想吧，如果学校只以学业能力来决定优劣，那你觉得须藤他们几个能进得来吗？”
　　“唔……”
　　“总之，虽然很遗憾，但我们并没有失误，你就只是这种程度的学生，因此必然会被分到d班。”
　　“……是吗，我会重新询问校方。”
　　比企谷再次觉得堀北果然是个笨蛋，分班本来就是依照校方的调查和判断，班主任最多能提一些意见，但最终的决定权还是在校方的手上。
　　最后的结果肯定是问了也白问，没人会把她当回事的。
　　“不管跟上面的人说多少次，答案都是一样的，况且你也不必那么悲观，早上我也说过班级会根据表现而上下浮动，只要是在毕业以前都有机会晋升到a班的。”茶柱老师终于暴露出真正的目的。
　　不过，堀北也没那么天真，当即就否定了这一提案。
　　“我不认为这是条简单的路，聚集着这么多累赘的d班，怎么可能获得比a班还要多的点数……算了，今天我就先告辞了，但是请您记住，我并没有接受这件事情。”
　　“知道了，那我就记着吧……对了，我还叫了别人来辅导室，是和你有关系的人。”
　　“有关系的人……？难道是哥――”
　　“绫小路，比企谷，给我出来。”
　　比企谷顿时感到莫名其妙，茶柱老师在胡扯些什么啊。
　　说绫小路和堀北有关系也就算了，至少这两个人经常说话，可他和堀北有个毛的关系啊，连话都没有说过一句。
　　他甚至怀疑堀北都不认识他，不知道班里有这么个人。
　　再看看绫小路，这家伙也是一副不想扯上关系的模样，根本就没有动弹。
　　好，那我也不动！
　　“如果不出来，我就让你们退学喔。”茶柱老师威胁道。
　　可在比企谷看来，这种威胁根本就是小儿科，只有傻瓜才会……咦，绫小路怎么站起来了？
　　……这家伙也太怂了吧。
　　无奈之下，比企谷只得叹着气，跟随绫小路一起走出茶水间。
　　“刚才说的话，你们都听见了吧？”
　　“什么话啊，茶柱老师？”绫小路抢先回答，“我是有听到你们好像在说什么，不过听不太清楚，这墙壁还真是出乎意料的厚呢。”
　　啧啧，这家伙一如既往地谎言也不肯认真啊。
　　比企谷心中不屑，表面上则是惊讶地看着满脸困惑的堀北。
　　就让你瞧瞧真正的技术吧！
　　“咦，堀北是什么时候来的？我刚刚好像睡着了，都没注意到呢。”
　　“行了，你们闹够了没有，差不多该说正题了。”
　　可惜，茶柱老师居然不相信他如此精湛的演技和借口，看来多疑症可以实锤了。
　　“在这之前，先不说绫小路，我和堀北完全没有关系吧？”比企谷不满地询问。
　　“不，在你们是同班同学的时候就有关系吧。”茶柱老师面不改色地道，“另外，从某种意义上，你和堀北的关系更深呢……不过是另一个堀北。”
　　一听这话，原本已经快要生气的堀北立刻神情一变。
　　“老师，这是什么意思？请您详细说明。”
　　“先别着急，这两个人可是今后班级晋升的关键，好好听着对你不会有坏处的。”
　　“……明白了。”
　　堀北不再质问，摆出了倾听的姿势。
　　“那么，首先是绫小路，你真是个有趣的学生呢。”
　　“我不觉得自己比拥有‘茶柱’这一姓氏的老师还要有趣。”
　　“你想向全国姓茶柱的人土下座吗？嗯？还有，比企谷你别笑，你的姓氏也好不到哪去。”
　　比企谷没想到自己会突然被茶柱老师吐槽，不过仔细想想……好像还真是这样啊？
　　难道说，大家老是叫错我的名字也是因为这个？
　　不是因为我没有存在感！
　　……算了，还是别自己安慰自己了，那样只会显得更悲惨。
　　“先不说这个了，我先前拿了入学考的结果，来思考个别的指导方式，没想到发现了一件很有意思的事，刚开始我还吓了一跳呢。”
　　说着，茶柱老师将一张试卷摆在桌子上。
　　“国语五十分，数学五十分，英语五十分，社会五十分，自然五十分……顺带一提，这次的小考也是五十分，你们明白这意味着什么吗？”
　　“……原来如此。”
　　比企谷会意地点了点头，接着转身看向绫小路。
　　“你这家伙，果然是个闷骚啊。”

第032章 想象以上的问题儿童
“确实，绫小路的行为毫无疑问是闷骚。”茶柱老师点头肯定了比企谷的说法。
　　“……不，只是偶然。”
　　绫小路一脸无语，他本意是来个潇洒的否定，不管别人怎么问都说是偶然。
　　可被比企谷这么一搞，感觉自己无论怎么回答都会证实闷骚这个说法。
　　真让人郁闷。
　　“唉，你实在是个讨厌的闷骚。”
　　茶柱老师叹了口气，竟是连“学生”这个名词都省略了。
　　“听好了，这个数学的第五题，全年级的答对率是百分之三，但是包含其中的复杂算式，你全都完美地解开来了，可另一方面，这边第十题的答对率是百分之七十六，你却做错了，一般来说应该相反才对吧？”
　　“所以说那只偶然喔，偶然……你们能不能别这么看着我？”
　　就像绫小路想的那样，无论他怎么辩解，其余三个人都只会用看闷骚的表情注视着他。
　　甚至都没人问他为什么要这样做。
　　毕竟闷骚这个理由就能解释一切了。
　　“好了，先不管闷骚的绫小路。”比企谷看向茶柱老师，“我可是认认真真地考试，考出应该有的分数，没有什么值得老师在意的地方吧？”
　　“别说傻话，你比绫小路还要让人在意，把点数余额给堀北看看。”
　　咦？
　　比企谷一惊，没想到班主任连这种事都能知道。
　　不过，他们应该只能自己知道，但不能大肆宣扬出去，最多可以打打擦边球。
　　就像之前星之宫老师说出他是学生会干部，被茶柱老师给警告了一样，班主任的这种行为可以追究，也可以不追究。
　　“不行，这是我的个人隐私。”
　　思量再三，比企谷决定拒绝，而且他也差不多开始厌倦被讨厌的老师一直给强迫。
　　“拒绝的话就退学。”茶柱老师果然还是老一套。
　　比企谷哼了一声，面无表情地道：“是这样吗？那我倒想请教一下，你能用什么理由让我退学？不给看手机？还是说你随便找些理由就能让我退学了？”
　　“……喔？”
　　茶柱老师略感意外，大多数高中生可不敢顶撞老师，更别说对方还是班主任了。
　　只有那些不把老师放在眼里的，也就是所谓的不良才会这样。
　　虽然学校里的确有几个这种问题学生，但从比企谷的身上完全看不出这种迹象，不如说他是品学兼优的好学生，只是性格有些阴沉孤僻。
　　所以茶柱老师完全没想到比企谷会拒绝她，而且语气还是那么不友好。
　　当然，她要是知道教室里发生的那一幕，估计就会换一种更温和的方式了吧。
　　“你确定要这样？”茶柱老师故作淡定地道，“你好好想想，根据你现在选择的行为，很可能会影响到你今后的学园生活哦？”
　　“说完了吗？那我就告辞了。”
　　比企谷不为所动，转身便要离开。
　　他初中的时候甘愿“屈服”于平冢老师爱的铁拳下，可不代表随便一个老师就能跑来威胁他。
　　“等一下。”
　　最后还是茶柱老师绷不住，主动叫住了他。
　　“唉，比企谷，没想到你比绫小路还要麻烦啊。”茶柱老师再度叹了口气。
　　在外面的学校，班主任的评价对于一个学生来说自然是十分重要。
　　可在这所特殊的高等育成学校，老师评价的好与坏根本就没有多少实际作用。
　　说白了，一个d班的学生再怎么得到班主任的好评，还是只能呆在d班。
　　反过来，一个a班的学生就算得罪了自己的班主任，对方也不可能将他赶出a班。
　　所有的学生都受到规则保护，哪怕是班主任也没有权力直接对一个学生做什么，就算不被尊重也没办法去教育。
　　当然，这些情况不会对学生们明说，只能靠学生自己去试探摸索。
　　只不过普通的学生又怎么可能想到这一层，再加上天生就对老师存着一种敬畏感，所以茶柱老师本以为随便威胁几句就能让他们乖乖就范。
　　可现在看来比企谷对于学校体制的了解比想象中还要深，他应该是推测出班主任只是无足轻重的存在，所以才敢如此有恃无恐吧。
　　做出自认为正确的判断后，茶柱老师立刻改变了思路。
　　“虽说你是个问题儿童，不过也难怪，毕竟是第一天就看穿s系统，还被学生会长邀请加入学生会的人物，我的确不该把你当成普通学生来对待呢。”
　　“……不，我就是一个普通学生，而且我也没有厉害到第一天就看穿s系统。”
　　感受到堀北那夹杂着惊讶和嫉妒的目光，比企谷不禁有些头疼。
　　这老师在说别人麻烦之前，还是先自己照照镜子吧！
　　“是吗？那么是谁第一天就开始拿免费商品的？”
　　“我只是喜欢占便宜。”
　　“那又是谁在开学典礼结束后就立刻去勘察了学校的监控摄像头，三天内就把全部的位置都给记了下来？”
　　“我只是在逛校园。”
　　比企谷越听越头疼，怎么能随便泄露别人的个人隐私啊，还有没有王法了。
　　“算了，我们就直说吧，究竟要这么做才能让你把点数亮出来？”
　　看来茶柱老师是铁了心要给堀北来一场震撼教育，毕竟她现在口说无凭，只有让堀北亲眼看见之后，才能让这家伙意识到“自己并没有想象中那么优秀”这一现实。
　　“……那就来一场交易吧。”
　　比企谷犹豫片刻，还是同意了，主要是这个老师太缠人。
　　另外，他也想测试一下堀北到底是不是真有领导班级的能力，值得茶柱老师如此大费周章。
　　“交易？”茶柱老师露出了感兴趣的表情，“可以啊，说来听听，如果不是太过分的话我会考虑的。”
　　“根据以后每次期中和期末考试在年级里的排名，我希望老师能给大家一些点数奖励。”
　　比企谷说出了令人惊讶的话，尤其是茶柱老师，脸上充满了不解之色。
　　“你想要点数？可你不是……算了，先说说具体的方案吧。”
　　“五门主科分别在年级里排名前三的话，奖励两万点、一万点和五千点，综合成绩如果排名前三十，也奖励一万点。”
　　“……这样就可以了？”
　　见比企谷点头，茶柱老师也不讨价还价，爽快地同意了。
　　“行吧，正好也可以提升你们的干劲。”
　　她知道比企谷通过打赌赚了几十万点数，而考试的话一年三个学期，加起来总共也就六场，不太会在乎那么点小钱。
　　怎么说呢……感觉这要求怪怪的。
　　比企谷可不管茶柱老师怎么想，信守承诺拿出手机，切换到点数余额的画面给堀北看，后者立刻睁大了眼睛，来回看着比企谷的脸和手机，神情满是不可思议。
　　“所以说堀北，这下你明白了吧，绫小路是深不可测，能做出那种难度的数学题，他的头脑说不定比你还要聪明哦。”
　　被茶柱老师这么一说，堀北的身体猛地抽了一下，样子明显是不高兴了。
　　这老师真过分，居然煽动学生。
　　正当比企谷抱着事不关己的心态看热闹，茶柱老师却是突然把话题转到他身上。
　　“另外还有这家伙，虽然以前也出现过进入5月之前就对s系统有一定了解的学生，但在入学第一天就理解这件事并积极采取行动的，比企谷还是第一个，再加上本人的学力在年级里也处于前列，论综合能力的话，可能要比你高好几级呢。”
　　本来就已经不高兴的堀北，这下是更加不服气了。
　　可惜茶柱老师不给她反驳的机会，话一说完就推着三人的背把他们赶出去。
　　“行了，教师会议的时间差不多要开始了，你们三个出去吧。”
　　把三人都赶走后，茶柱老师站在原地沉思了一会，随后从文件夹中取出一份资料。
　　姓名：比企谷八幡
　　班级：一年d班
　　社团：学生会
　　学力：b+
　　智力：a
　　判断力：a
　　身体素质：c+
　　协调性：c-
　　面试官评语――
　　学习方面除了数学，其他成绩在整个年级都是名列前茅。身体素质也在平均水平之上。据资料显示，他在洞察人的心理和本质方面异常优秀。虽然在班里的朋友很少，但是课外有参加公益性质的社团，同时在没有加入学生会的情况下，积极协助学生会的各项工作，因此我们判断协调性方面没有大问题，只是需要改善与他人的沟通。
　　单纯从能力上看，毫无疑问是a班候补，可由于初中时期曾引起过重大事件，而且在面试时刻意的糟糕表现，我们判断其性格上有重大缺陷，最后决定将其分配到d班，希望能给他带来改变的契机。
　　“……一开始还以为中大奖了呢。”
　　望着这份不知看过多少遍的个人资料，茶柱老师捂着额头，深深地叹了口气。
　　“唉，没想到是个想象以上的问题儿童啊。”

第033章 不能给社会添麻烦
“好了，茶柱老师的说教总算结束了，那就回去吧。”
　　一走出辅导室，比企谷就宣布解散，自顾自地迈开脚步打算逃离此地。
　　再不走的话，他有一种不详的预感……不，那已经不是预感，而是确信了。
　　绫小路似乎是同样的想法，一言不发地跟在他身边。
　　“你跟着我干嘛？”
　　“不，只是正好同一条路。”
　　“……是吗。”
　　比企谷也不和这家伙废话，直接转身往反方向走。
　　反正就算堀北要找帮手，肯定也是优先考虑平时说过话的绫小路，而不是从未有过交流的他。
　　换句话说，只要远离绫小路就等于安全了。
　　然而，绫小路竟是预判了他的预判，居然很不要脸地跟了过来，看来是铁了心要拉一个垫背的。
　　这家伙真是个坏人！
　　“喂，你们俩等一下。”
　　堀北也是追了上来，与两人并肩同行。
　　恐怕这一劫是躲不过去了。
　　“绫小路君，比企谷君，你们对茶柱老师刚才的话有什么看法？”
　　“没什么看法。”
　　“同上。”
　　两人先后表达了自己完全不感兴趣，可这并不足以让这个执拗的少女放弃。
　　堀北瞪着他们，继续说道：“你们对a班一点都不感兴趣吗？虽然我也承认目前分数的差距拉得很大，大到让人几乎绝望，但我相信情况不会一直这样，校方一定会有什么动作，否则就失去竞争的意义了。”
　　确实，考虑到这个学校的体制，以班级为单位的竞争迟早会到来。
　　可比企谷完全没有参与进去的想法和动力，他压根就不想管这个破班级。
　　明明都已经是高中生了，可大部分人在上课时只知道玩手机和聊天，要么就是在睡觉，真是一群无可救药的笨蛋。
　　这帮人怎么配去a班？
　　“堀北，我就直说了吧。”比企谷索性把话挑明，“我从一开始就不相信什么百分之百的升学率，进这所学校也是因为不需要学费和生活费，被父母硬逼进来的，所以a班的特权对我来说无所谓。”
　　“……也就是说，你不想和班上合作？”
　　堀北一脸不满，但比企谷并没有被她的气势压倒，点了点头。
　　“没错，不过在你质问我之前，你知道a班的意义是什么吗？”
　　“那还用说吗，能让学生在升学或就业上取得巨大的优势，可以说会影响到今后的人生都不为过。”堀北毫不犹豫地回答。
　　“确实，你说的很对。”比企谷接着又反问，“那你想过没有，究竟什么样的学生才配得到这种恩惠？”
　　堀北有些不耐烦：“你怎么老问这些废话，当然是能够升到a班的学生啊。”
　　“错，至少我不这么认为。”
　　比企谷一口否定了她，见其面露不解，进一步解释起来。
　　“那我就打个比方好了，比如三傻……就是池、山内还有须藤，在你和绫小路的带领下，d班一路打败其他班级，而这三个家伙直到最后也没起什么作用，偏偏混到了a班的待遇，想上哪个大学就上，想去哪家大企业就去，你觉得这种事公平吗？对社会有益吗？”
　　“这……”
　　堀北被比企谷的这一番话说得哑口无言，主要是她也打心底觉得很有道理。
　　经过这一个月的相处，她对班里的大部分人都瞧不上，要不是为了升到a班需要整个班级合作，恐怕这三年里都不会和他们有来往吧。
　　而绫小路则一脸纳闷，搞不懂自己为什么也会被算上领导层，按照他目前的表现不应该是和山内他们一个待遇吗？
　　“没办法，这个世界本来就是不公平的……就好像我被分到d班一样。”堀北仍然坚持自己的想法。
　　“我不否认这点，但我不希望这种不公平是由我造成的。”
　　通过之前在辅导室的表现，比企谷早就看出来堀北对于升到a班有着非同一般的执念，但并不仅仅是因为特权，而是有着其他更重要的理由。
　　虽然没有直接确认过，但堀北显然就是学生会长堀北学的妹妹。
　　不仅仅是姓氏，这兄妹俩在某些方面简直是一模一样。
　　而且，从刚才提到学生会长时，堀北突然那么激动来看……这家伙多半是为了追上a班的哥哥，所以才会那么拼命吧。
　　还是和雪之下很像啊……
　　明明是两个完全不同的人，可比企谷有时候总是忍不住将这两个人联系在一起，真是没救了呢。
　　比企谷自嘲地笑了笑，他不打算否定堀北的想法，甚至还有些憧憬那副贯彻自己的姿态。
　　如果是初中时的他，说不定会半推半就地答应帮助堀北，就好像侍奉部那时一样。
　　可最后的结果证明，他的做法根本是错误的。
　　侍奉部形同解散，而他也和她们分道扬镳了。
　　“明白我的意思了吗，堀北。”
　　这一次，无论谁说了什么，比企谷都决定贯彻自己的想法。
　　“不管你有什么理由想上a班，那都是你的事，我没有兴趣也没有权力干涉，但不要把我卷进去，我不想因为自己的行为而给社会添麻烦。”
　　“……你被当成不良品就不会觉得不满吗？”
　　堀北的声音显得有些气势不足，这在绫小路看来还真是稀奇。
　　“不会啊，反正我一直被人瞧不起。”比企谷对此毫不在意，“可无论别人怎么看我，只要我知道我还是那个我，那就足够了。”
　　“……”
　　堀北再次沉默了，这次时间稍微久，也不知她在想些什么。
　　就在另外两人以为谈话结束的时候，她却又突然开口：“总之，我是绝对不会放弃的。”
　　比企谷摇摇头：“我说过了，那是你的事……而且，就算你要求我帮忙，其实我已经帮过你了。”
　　“什么？”堀北一脸不解。
　　“期中和期末考试的奖励啊。”比企谷提醒道，“不仅是班级点数，个人点数也是很重要的吧？以你的成绩说不定能拿到十一万，到时候绝对会有大用处的。”
　　“有什么用？不就是生活费而已，我对享乐没有兴趣，发的十万点数还剩下很多，而且茶柱老师不是说了，在这所学校就算没有点数也能活下去。”
　　望着一脸不以为然的堀北，比企谷还能说什么呢，只能叹一口气了。
　　“算了……最后提醒你一句，如果你的思考只有这种程度的话，劝你早点打消上a班的念头，那样只会是浪费时间。”
　　“咦？等一下……”
　　比企谷无视堀北的阻止，快步拉开了距离，说了那么多也该足够了，能不能听懂就是堀北的问题了。
　　况且，他自己还有一大堆问题不知道怎么处理呢。

第034章 没错，就是我举报的
“唉，好烦啊……”
　　常言道叹气会让幸福溜走，可现在比企谷也管不了那么多，昨晚他是一夜都没睡好。
　　倒不是茶柱老师或堀北的关系，这两个家伙的作风虽然让他有些焦虑，但还没严重到能让人睡不着的程度。
　　主要原因是绫小路……不，确切地说应该是阳乃才对。
　　昨天被茶柱老师叫到辅导室，比企谷意外看到了绫小路的成绩，进一步确认这家伙多半就是阳乃提到的那个神秘学生。
　　本来比企谷还打算一直装傻下去的，可回到宿舍后仔细一想又感到不对。
　　要知道他可是和绫小路一起被广播通知叫过去的，以阳乃的敏锐，绝对会察觉到他已经知道了什么。
　　没办法，比企谷想着与其被秋后算账，还不如自己主动点，就发了一条“绫小路清隆？”这样的短信给阳乃。
　　可是一直到早上，显示的状态都是未读。
　　……是出了什么事吗？
　　比企谷不禁有些担心，本想打个电话过去问问，但转念一想反正今天的第一节课是数学，到时候就能知道了吧。
　　怀着不安的心情来到教室，一进门就感受到好几个视线。
　　这可是以前从来没有过的待遇，大概是因为昨天轻井泽的事吧。
　　不过也没什么大不了的，无视就是了。
　　“早上好，比企谷君。”
　　“……？”
　　比企谷刚坐下，邻桌的松下就一如既往地和他打招呼，把他都给搞愣住了。
　　咦，这家伙为什么好像一副没事人的样子？
　　按照正常的发展，难道不应该是大家从此变回路人，以后永不交流才对吗？
　　“怎么了？”松下奇怪地摸了摸自己的脸，“为什么这样看着我，是我的脸上有什么东西吗？”
　　“那个……跟我说话真的好吗？”比企谷委婉地提醒她。
　　“什么？跟你说话又怎么……啊，你还在介意昨天的事吗？”
　　不不不，一般来说，不介意是不可能的吧，哪怕是现在轻井泽等人也在……咦？
　　轻井泽怎么好像没什么反应？
　　倒是她的朋友S原的反应还比较强烈，一直在瞪着这边，明显地释放出敌意。
　　正当比企谷感到奇怪的时候，松下突然双手合十，说出令他震惊的话。
　　“抱歉抱歉，比企谷君，惠她不是故意骂你的，她这人一直这样口无遮拦的，在外面也经常和别人发生矛盾，搞得我们都很头疼呢。”
　　“……哈啊？”比企谷有点听不懂了。
　　“所以说，你就别和她计较了，好不好？”松下故作可爱地眨了眨眼睛。
　　“不，就算你说什么计较不计较……”
　　比企谷再次被弄懵了，听起来松下似乎非但没有责怪，甚至还在帮轻井泽求情？
　　而且也不知是不是错觉，松下的态度总感觉怪怪的，似乎是在担心他会报复轻井泽似的。
　　这究竟是什么情况？！
　　“我说松下，你误会了吧？”比企谷尝试着解释，“我可没有能力去和别人计较什么，不如说她们不来找我的麻烦，我就算是幸运了。”
　　“真是的，你又来了。”
　　松下叹了口气，一脸无奈地看着他。
　　“比企谷君，你在别人面前装怂也就算了，可我们是初中同学啊，你的那些事我可是知道得清清楚楚。”
　　“不是，都说学生会那事是误会了。”
　　比企谷无可奈何地摇摇头，搞半天还是总武的那些破事，难怪松下会有这种误解。
　　“松下，趁着这个机会我就和你说清楚吧，确实一色能当上会长是我在幕后做了些手脚，但那是有……”
　　“没有没有，我没说那个，那个我早就知道了。”松下打断了比企谷的话。
　　“你早就知道了？知道什么？”
　　比企谷皱起眉头，感觉这家伙肯定是又误会了。
　　可松下的回答出乎意料：“不就是一色同学被别的女生给捉弄，故意让她当上会长候选人，希望她到时候落选出丑，而你帮助一色同学真的当上了会长，是这样没错吧？”
　　“……没错。”
　　虽然有些细节没说出来，但大体上的确是这样没错，原来她并没有误会。
　　可既然如此，松下说的那个到底是什么？
　　“我说的是后续啊后续。”松下的声音突然有些激动起来，“一色同学在当上会长后，那些故意陷害她，想要她出丑的四十多个女生很快就受到了学校的处分，而那件事的幕后黑手就是比企谷君吧！”
　　“你？！”
　　顿时，比企谷瞪大了眼睛，惊疑不定地看着松下。
　　他怎么也没想到对方会连这件事都知道。
　　“……好吧，那个的确是我，是我建议学校惩罚那些人，以免今后出现同样的情况。”
　　比企谷想了想，决定承认下来，反正也没必要否认。
　　总武的学生会选举有一个很大的漏洞，那就是候选人只需要四十份其他同学的签名，但自己的签名却不需要，甚至不需要由本人提交申请表格。
　　那些人正是利用这一点，成功地陷害了一色。
　　说起来总武的老师也是群不负责任的家伙，这明明就是学校制度上的错误，一色完完全全是受害者。
　　可面对一色的求助，那些老师一个个都推三阻四，表示自己无能为力，最后居然把皮球踢到了侍奉部那里。
　　“不对哦，比企谷君你没有把话说完整吧？”松下突然露出笑容。
　　这让比企谷有一种不好的预感。
　　“……你指什么？”
　　“你说的那些只是表面而已，我可是知道这背后究竟发生了什么哦?”
　　松下故意拖长了语调，似乎是想要戏弄比企谷，但是见到后者的脸色越来越阴沉，她又瞬间就蔫了。
　　“啊哈哈，别摆出那些可怕的表情嘛。”松下干笑着，“我、我只是家里和学校有点关系，所以稍微听到了一些内幕，我也不知道是真是假啦……算了算了，就当我开玩笑吧！”
　　“没关系啊，说出来吧，我不会介意的。”
　　见松下的眼神躲躲闪闪，始终不肯回话，比企谷暗叹口气。
　　看来这家伙是真的知道……算了，也无所谓。
　　“好吧，既然你不说，那就我来说吧。”
　　事到如今，还是挑明了比较好，再说这种事本来就不需要遮遮掩掩的。
　　比企谷面无表情地道：“如果你指的是‘总武对于自身的错误视而不见，只想要蒙混过关，直到招来教育委员会的调查，被罚了一大笔钱才知错改正’的话……”
　　“没错，就是我去举报的。”

第035章 自我厌恶
一色被陷害强迫参选学生会会长，这事说起来可大可小。
　　往小了说，只是个恶作剧。
　　往大了说，这就是霸凌。
　　毕竟霸凌又不是必须对身体造成伤害才算数，四十多人欺负一个人，怎么看都算是霸凌了。
　　说起来那时候能举报成功，主要还是占了天时的便宜。
　　那一阵子有好几个学生因为被霸凌而选择自杀，社会上到处都在讨论这个话题，网上也疯狂对学校进行声讨。
　　教育委员会为了这件事是焦头烂额，不过这种问题又不是一时半会儿能解决的，或者说单凭教育根本解决不了，这已经属于更深层次的社会结构问题。
　　可是，他们又不想让人们以为他们什么都没做，所以就想找个足够分量的反面教材。
　　这时候恰好遇到比企谷把总武给送上门来，那真算是遇到了及时雨。
　　在初步核实后就立刻成立了调查组，还请来了许多电视台和记者，把整件事闹得超大。
　　比企谷不知道的是，东育的招生是推荐制，自己报名是没有用的，只能先由各个中学进行推荐，之后再筛选出合适的学生，而总武之所以推荐他，就是想把这个瘟神给送走，生怕他选择直升高中部。
　　“就算是我举报的学校，那又怎么了？”比企谷不解地道，“这和我会不会报复轻井泽是两码事吧？更何况我从来就没这么想过，是你想太多了。”
　　“不，再怎么说那时候可是有四十多个女生被记大过，平冢老师还被调职……啊，对不起。”
　　松下说到一半忽然想起来，那个平冢老师是侍奉部的顾问，似乎和比企谷的关系也很好，甚至有传言两人一起出去吃拉面。
　　“……没什么，都过去了。”
　　比企谷微微低下头，他不后悔举报了学校，一色本来就是他重要的后辈，而且霸凌问题再怎么重视都不为过。
　　所谓的霸凌本身就是一个从小到大的过程。
　　最开始只是说坏话、把课本藏起来之类的小事，只是一旦当事人不反抗，那些霸凌者就会变本加厉，而且参与的人数越多，他们就越不会有负罪感，甚至会开始觉得自己才是正义的一方。
　　一色那时候正是如此，如果真的让那些女生得逞，尝到甜头的她们难保不会开始新的欺凌。
　　可学校非但没有重视这个问题，不去处罚那些捉弄一色的女生，反而还硬逼着一色去接受这种不公平的待遇。
　　校方就如同鸵鸟一般以为看不见就不会出事了，等到真的出了事，它们又绝对是第一个撇清关系的。
　　所以，既然学校不想要履行责任，那比企谷就找人帮它们履行。
　　这一切的后果都是它们自己活该。
　　而在这件事上，比企谷唯独后悔把平冢老师牵连了进来。
　　由于只有平冢老师肯帮助一色，学校以此为理由要求平冢老师承担一部分责任，最后她被调离到其他学校。
　　比企谷到现在仍然记得，平冢老师在临走前笑着夸他干得漂亮，并且一脸诚恳地向他道歉，说自己作为教育者是失职的，有时候会忽略学生的感受，很感谢比企谷一直不计较，让她能觉得自己成为老师实在太好了。
　　也正是这件事以后，比企谷不再去侍奉部。
　　他不知道自己该怎么面对那两个人。
　　“总之，我不会对轻井泽做什么的，你安心好了。”
　　说完这句话，上课的铃声正好响起，两人的话题也暂时告一段落。
　　虽然松下还是有点不放心，但比企谷并没有撒谎，比起可有可无的轻井泽，他更关心阳乃怎么样了。
　　可惜在正式上课前还有班会，也不知道区区一个班级哪来那么多要讨论的，不仅早上在上课前有班会，下午放学前也有，而且还天天都有，真是烦死人了。
　　“接下来开始班会，不过在这之前我先来说一件好事吧，关于这次期中考试的。”
　　茶柱老师进门的第一句话就吸引了学生们的注意力，尤其是听到期中考试这个词。
　　很多人都在为这次的考试发愁，生怕不及格然后被退学，所以满心盼望着至少能有一次补考的机会。
　　然而，他们的期盼注定是要落空了。
　　“以后每次期中和期末考试，只要有一科成绩在年级前三名，我就会给点数当作奖励，另外综合成绩在年级前三十也有……顺便说一句，这是比企谷的建议。”
　　――顺便是多余的！
　　比企谷在心中暗骂茶柱老师说了多余的话，而大部分学生则是立刻失去了兴趣。
　　毕竟对他们来说，奖学金什么的根本就是奢望。
　　“老师，这太不公平了吧！只便宜了那些学习好的家伙！”
　　“就是啊，至少把奖金平分给大家嘛，我们可是一个集体啊！”
　　池和山内又在那边说些蠢话，结果自然是被茶柱老师给无视了。
　　好不容易挨过了班会，正当比企谷满心等待着阳乃的到来，可没想到进来的居然是一个从没见过的男老师。
　　“大家好，在上课之前先说一下，雪之下老师因为家里出了点事，暂时请假一个星期，这段时间就由我来代课，请各位多指教。”
　　话一说完，班级里顿时哀嚎一片，主要是男生。
　　“什么！为什么会这样！”
　　“我想见我的阳乃老师啊?”
　　“明明那是我来上课的唯一理由……”
　　对于这些如此迷恋阳乃的男生，女士们毫不留情地向他们投去了蔑视的目光，就差把“真恶心”这三个字写在脸上了。
　　比企谷同样呆住了，怎么也没想到阳乃会突然请假。
　　难怪没看消息，是从昨天就走了么？
　　可走之前为什么不和他说一声呢？是太匆忙了还是……
　　这念头刚刚升起，比企谷的心中便涌出一股强烈的自我厌恶感，他和阳乃又没有什么特殊的关系，对方有必要告诉他吗？
　　自我意识过剩也该有个限度吧。
　　就在比企谷陷入自我厌恶的时候，忽然感觉有什么东西碰到了他的胳膊。
　　转头一看，原来是松下拿着自动铅笔在那儿轻轻戳他，看起来好像还有些不高兴。
　　这家伙是要干嘛？
　　“喂，你……”
　　比企谷刚想要询问，松下就打断了他：“比企谷君，已经开始上课了，你再发呆小心班里被扣分。”
　　现在班里哪还有分可以扣啊？
　　然而，这句吐槽比企谷终究没说出口，就像松下所说的那样，现在已经要上课了。
　　绝对不是因为松下的表情有点吓人哦？

第036章 C班的领袖
“多亏了零分的福，我们班现在的状况就像守夜……不是，纪律一下子提升了不少。”
　　“……那个，比企谷君？总觉得你有点幸灾乐祸。”
　　放学后，比企谷如往常一样来到图书馆，和椎名一边读书一边聊着班上的事情。
　　椎名所在的c班点数是四百九十，虽然比最初少了超过一半，但剩下的点数仍然很充裕，因此班上的气氛并不沉重。
　　她倒是担心会不会刺激到比企谷，所以说话的时候小心翼翼，一开始都没想过要提班级的事。
　　可没想到比企谷比想象中的还要心态良好……不，那已经超越良好了。
　　感觉他好像完全不关心班上的事。
　　“幸灾乐祸？那你可就想错了。”比企谷一脸认真地道，“我是真心觉得零分对那帮家伙来说不完全是坏事，如果眼睛仅仅盯着学校设下的诱饵而忘记真正重要的事，那才是害了他们。”
　　“诱饵……是说a班的事吗？”
　　椎名果然是个聪明的人，一下子就明白了比企谷意思。
　　或者说，在此之前她就已经抱有疑问了吧。
　　“是啊，固然a班的特权让大部分人都难以放弃，可是在我看来，除了a班以外的三个班级，更应该重视的是自己在这一过程中有多少成长，而不是满脑子只想着一步登天，那样就本末倒置了。”
　　这一个月比企谷在学生会也没白忙活，各个班级的大致情况都掌握了。
　　a班全体都是品学兼优的好学生，b班也不差，唯独c、d这两个下段班级，身上或多或少都有一些坏毛病。
　　如果他们能在这三年里加以改善，那么哪怕上不了a班，今后也能成为合格的社会人才吧。
　　“其实我也知道，这些只是毫无意义的好听话。”比企谷自嘲地笑了笑，“自己努力哪比得上搭顺风车，而且很多情况下再怎么努力也得不到应有的回报，所以你随便听听就是了，千万别当真啊。”
　　学校的本意是让四个班级互相竞争，最后培养出能够达到“a班毕业生”这一水准的优秀人才。
　　可现实往往是这样的：表面上各种规则制定得非常优秀，听起来非常美好，实际操作起来就各种拉跨，出现各种意料之外的情况。
　　规则的制定者往往会小看人性的复杂，这是全世界都无法避免的。
　　椎名仔细回味了一下，随后微微低下头：“没有的事，比企谷君的话让我受益匪浅，十分感谢。”
　　“不不，你太夸张了。”
　　“只不过，或许是我多事了，可我还是想问一下，比企谷君有对自己的同学说过这些吗？”
　　“……”
　　比企谷一下子沉默了。
　　过了好一会儿，他才支支吾吾地道：“那个嘛，我在班上也没有存在感，说了也不会有人理我……对了，这次小考的最后三道题目很难啊，椎名有做出来吗？”
　　“没有，那三道题明显超纲了，不是我们这些高一生能做出来的水准。”
　　椎名摇了摇头，她自然看出来比企谷在转移话题，不过继续追问下去就显得太不识趣了。
　　“是啊，感觉学校又在暗示些什么，应该是关于期中考试的吧。”比企谷猜测道。
　　“……G？”椎名看起来有些犹豫，“比企谷君……可以吗？告诉我这个不太好吧，我们两个的班级视情况发展，今后也有可能成为敌人。”
　　比企谷毫不犹豫地道：“不，我刚才说了吧，我只在乎成长的过程，对于班级斗争这种小儿科没有兴趣。”
　　“是啊……我也不拘泥于a班，并没有积极行动的打算，可是当班级需要我的时候，我也会行动起来。”
　　椎名坦率地表达了自己的决意，对此比企谷倒是挺佩服的。
　　尤其是在考虑到她的立场的情况下。
　　“说起来，比企谷君生活上没问题吗？”椎名忽然说道，“我是觉得你平时挺节约的，但一直没有收入还是很困难的吧，如果有需要的话，我可以借给你。”
　　哎，这孩子真是个天使啊。
　　比企谷不禁想起昨天坂柳一大早就发消息嘲讽他，把这两人放在一起比较，就会更加觉得椎名是圣母转世了。
　　如果她不是……算了，自己也没资格评价别人的做法。
　　至少两人在交流读书心得的时候，椎名是真心感到快乐的，那样便足够了。
　　“没关系的，我从小就节约习惯了，还能撑很久。”
　　正当比企谷表示谢绝的时候，图书馆的另一边突然传来一阵吵闹声。
　　转头一看，好像是几个人在为了座位而争吵。
　　……真是的，这帮家伙在干什么啊。
　　“抱歉，椎名，我稍微过去一下。”
　　“好的，请小心。”
　　椎名对比企谷的行为丝毫没有表现出异样，目送着他离去。
　　没过多久，比企谷就唉声叹气地回来了。
　　“辛苦了。”椎名略带歉意地道，“我好像看到了野村君他们……抱歉，是我们班的人添麻烦了吧？”
　　“不，没什么，估计是期中考试快到了，大家都很紧张吧。”
　　话虽如此，比企谷心里其实一直在骂人。
　　c班的那群混蛋绝对是故意在找事！
　　那么大一个图书馆，到处都是空位置，偏偏要和b班的人抢，还非说什么那里通风好。
　　这么在乎通风，干脆去天台读书好了！
　　读不出的话，还正好方便重开！
　　“学生会成员真的很辛苦啊，要是我可没有勇气介入进去。”椎名苦笑道。
　　“没办法，会长是一个很严格的人啊。”
　　比企谷再度叹了口气，接着又说道：“对了，你们班的学习情况也不怎么样吧，有开始组织学习会吗？”
　　“啊，说到这个我差点忘了。”椎名回答道，“这段时间我要给其他同学辅导功课，所以来图书馆的次数可能会减少……比企谷君那边如何？”
　　“我们班大部分人还处于迷茫中，最快也要等下个星期吧。”
　　一说这个比企谷就无语，都知道期中考试不合格就要退学，尤其是不及格组的那帮笨蛋，居然不采取任何行动，也就是上课时稍微认真了点。
　　难道没有人帮忙，他们就不知道自救吗？
　　“不过你们班的动作还真快啊，明明昨天才公布了那么多事。”比企谷感叹道。
　　“是啊，一开始大家都很混乱，可是龙园君很快就成为了领导，学习会也是他组织的。”
　　“龙园……啊，我好像听说过那家伙，就是把你们班的黑大个给打倒的那个人吧？”
　　椎名点头：“嗯，那时候看到伤痕累累的龙园君和恭敬地跟在后面的山田君，班里的大家全都吓了一跳呢。”
　　两人继续看了一会书，感觉时间差不多了之后，便互相告别各自离开了。
　　望着椎名离去的背影，比企谷的眼神有些复杂。
　　其实，刚才的话都是明知故问，他早就知道c班的情况了。
　　在s系统正式公布之前，那个叫龙园的就已经开始采取行动，将班里的几个刺头都收拾了一顿，最后毫无悬念地统治了整个c班。
　　说起来比企谷和那家伙还有一面之缘，就是在开学那天见到的那个红毛不良。
　　虽然那时候就知道这人不简单，但没想到还是稍微有点出乎他的预料。
　　至少龙园挑人的眼光不差，居然能派出椎名来试探他，而且还在一周之前就注意到他学生会成员的身份。
　　就连坂柳都是比企谷主动说了才知道的。
　　最难能可贵的是，龙园肯为此积极采取行动，光凭这点就已经超越普通的不良了。
　　c班的领袖，还挺有一套的嘛。
　　“唉，希望那家伙不要闹得太过分。”
　　比企谷对于a班没有兴趣，但并不反感想要往上爬的人，所以无论是派出斥候进行试探还是故意制造小摩擦，这些都处于可接受的范围。
　　可如果对方胆敢超过底线……
　　那样的话，他就不得不动真格了呢。

第037章 扩散到整个年级的传言
d班就像比企谷预测的那样，对于期中考试迟迟没有反应，顶多就是上课认真了点，不再玩手机和吵闹了。
　　可类似须藤这样的傻瓜仍然在课堂上呼呼大睡，看样子是彻底摆烂了。
　　直到一周以后，班级里的英雄“叶山二世”平田总算开始组织起了学习会。
　　“不好意思各位，请我听简短地说两句，我想大家都了解如果期中考不及格，就会立刻遭到退学，因此我想放学后在教室里开一个读书会，每天只要两个小时就可以了。”
　　平田的话立刻得到了大家的积极响应，不仅仅是不及格的，那些在及格边缘徘徊的学生数量也不少。
　　不过，班里最大的问题可不是这个。
　　“我无论如何都不希望有人因为不及格而退学，而且期中考也可能涉及到点数的增加。”平田温柔地注视着某个笨蛋，“几个成绩不错的同学已经在准备应考对策，所以我希望不安的人能来参加我们的读书会，不管是谁我们都很欢迎喔。”
　　平田这话明显是在对着须藤说的，还是诚心诚意地在发出邀请。
　　可在比企谷看来，这家伙根本是自作聪明，做得太过头了。
　　须藤这种人就是典型的死要面子活受罪，再加上从来都不受欢迎，与平田这种大红人完全是两种相反的存在，后者越是热情邀请，越是会让他感到羞耻从而产生逆反心理。
　　至于另外两个笨蛋池和山内，虽然脾气没有须藤那么倔，但同样出于对平田的羡慕嫉妒恨，多半也是不会去的。
　　其实真要邀请的话，直接派栉田出场就行了，只要她声音嗲嗲的卖一卖萌，这帮笨蛋立马就会屁颠颠地凑过来。
　　不过，这些和比企谷也没什么关系，反正到时候不及格也是他们自己的问题。
　　可这时平田不知为何，居然往他这边走了过来。
　　“比企谷君，在班里你的成绩也很好，所以这次考试我想借助你的力量，拜托了。”平田低头说道。
　　确实，比企谷的成绩还算不错，但他觉得这不是平田邀请他的真正理由。
　　这家伙估计是想缓和他与轻井泽的关系……真让人无语。
　　比企谷心想自己给平田起的绰号还真是没起错，这家伙就和叶山一模一样，天真地想要大家好好相处。
　　可一个班级四十个人，有几个互相看不顺眼不是很正常吗？
　　实在是无法理解这种人的脑回路。
　　“不好意思，我还有别的事。”比企谷婉拒。
　　“这样啊，那也没办法。”平田理解地笑了笑，“学生会的工作看来很忙呢，毕竟一年级只有你入选了。”
　　“是啊，会长简直不拿我……咦？”
　　忽然，比企谷惊觉不对劲，急忙追问：“等一下，你是怎么知道这件事的？”
　　“不，我想大家都知道啊？”
　　“是这样吗？！”
　　比企谷当即傻眼了，下意识地看向一直在旁边听热闹的松下。
　　松下点点头：“是的，年级里到处都在传比企谷君打败了a班的葛城君和b班的一之濑同学，成为唯一一个入选学生会的一年级生，不愧是比企谷君，果然很有手段啊。”
　　“不是，这又不是竞选，再说我只是个庶务而已，哪有你说得那么夸张。”比企谷连忙辩解。
　　话虽如此，可和这两人解释也没什么意义……
　　混蛋，到底是谁乱传谣言啊！
　　这已经属于侵犯隐私了！
　　比企谷气得牙痒痒，他最讨厌引人注目了，而且这回听起来好像还闹得整个年级都知道了。
　　难怪他走在路上总会感觉到奇怪的目光，真正的原因居然是这个。
　　……可恶，都是会长的错！
　　说起这个比企谷就头疼，他本来还以为葛城或一之濑会是同事，今后就可以尽情偷懒。
　　可没想到前几天堀北学告诉他，这两人都落选了，要他一个人好好努力。
　　这是闹哪样啊！
　　如果论能力，两人是绝对没问题的，比企谷一度怀疑堀北学是想报复阳乃，可是又没这个能力，所以就故意拿他出气，想把他给活活累死。
　　实际上，真相并不复杂。
　　葛城和一之濑分别是a班和b班的领导，他们的周围一直有许多人，其一举一动也时刻被人关注着。
　　所以他们报名参加学生会的时候，立刻就被人知道了，而以他们的能力，大家自然认为是绝对能入选的。
　　可令人大跌眼镜的是，两人居然同时落选。
　　这下引起了轩然大波，a、b班的人到处打听情况，而比企谷又没有刻意隐瞒自己是学生会的，所以一来二去就开始有了奇怪的传言。
　　不过，从某种意义上来说，这也不完全算是谣言。
　　至少结果的确是这样没错。
　　怀着郁闷的心情，好不容易挨到了放学，比企谷一如既往地前往图书馆。
　　这几天都没见到椎名，不过比企谷去图书馆本来就是为了养成习惯，所以也没什么。
　　学习是一件需要持之以恒的事，只要每天抽出两、三个小时来，再加上平时认真上课，那样的话拿到年级平均以上的成绩不算难事。
　　可反过来说，“坚持”这件事本身就很困难。
　　这时候没有朋友的优势就体现出来了，多亏初中时代的磨练，午休的那点时间就足够比企谷完成学生会的工作，就算有剩下的带回宿舍也能很快搞定。
　　余下的时间就能让他尽情地用来学习！
　　……讨厌，说着说着就悲伤起来了。
　　比企谷像往常一样来到自己的专属座位，可没想到那里已经有人占领。
　　没办法，图书馆毕竟是公共场所，提前占座是不道德的行为。
　　这下看来只能回宿舍了。
　　“喂，你为什么要装没看见。”
　　可惜，还是被人逮住了。
　　“哟，神室。”比企谷转过身，硬着头皮打招呼，“好巧，原来你也在啊，我都没看见你。”
　　“什么没看见，你刚才不是和我对上眼神了么！”神室毫不留情地戳穿他。
　　“不，那个，我们又不是宝可梦训练家，就算对上眼神也不代表非要战斗啊。”
　　“说什么莫名其妙的，快点坐下。”
　　“啊，好的。”
　　迫于压力，比企谷只得乖乖地坐在神室对面的位置上。
　　话说为什么他认识的女孩子都那么强势呢……
　　“奇怪，你是一个人么？”
　　比企谷看了看四周，甚至连桌子底下都看过了，却没有找到某个白毛的影子。
　　莫非是去洗手间了？
　　“这有什么好奇怪的。”神室有些不高兴地道，“谁规定我必须要二十四小时跟着坂柳了，那家伙只是个瘸子，又不是风瘫。”
　　“噗……！”
　　比企谷差点被她的话给逗笑了，看来这家伙还是很讨厌坂柳啊。
　　不过也难怪，这两人要是有一方的性别是男的，估计就会发展成胁迫系本子的剧情了。
　　“那你为什么会来图书馆？”
　　“废话，当然是来学习。”
　　虽然神室的桌子上确实是摆了很多课本，但比企谷感觉她的心思根本不在这上面，课本看着就和新的一样。
　　这么说来，刚才在找坂柳的时候，意外地发现了一个既熟悉又陌生的身影。
　　结合神室的异样，多半是和那个人有关。
　　“你其实是在执行任务吧？”比企谷小声说道，“我刚刚看见了葛城和他的朋友，是坂柳让你跟踪他们的吗？你还真是挺敬业的呢。”

第038章 C班的动作
“你这家伙还是敏锐得让人讨厌。”
　　神室烦躁地吐出一口气，手拿铅笔在课本上戳来戳去，也不知是它当成了坂柳还是葛城……多半是前者吧。
　　“那么怎么样，有听到什么有意思的话题吗？”比企谷询问道。
　　“也没什么，主要就是在讨论如何应对c班……咦，你在打听我们班的消情况？”神室忽然反应过来。
　　“不，只是随便聊聊。”
　　比企谷稍微有些郁闷，他是真的没有这个想法，只不过是见神室的心情不太好，所以想随便说些什么分散她的注意力。
　　看来自己果然不适合做这种需要社交天赋的事啊。
　　“开玩笑的，你想知道什么就直说吧，我会尽量告诉你的。”
　　神室似乎仍然很在意开学时帮了她的那件事，哪怕这话里是有出卖班级的嫌疑都没关系。
　　不过，考虑到她对坂柳的厌恶，以及对葛城的无感，倒也不是太让人意外。
　　“我真的只是随便聊聊，而且说到c班，或许我知道得比你们还多。”
　　这一个星期里，比企谷因为c班的那些破事，搞得他快头疼死了。
　　按理来说，自从s系统被正式公布后，各个班级为了不被扣分，应该更加重视平时的纪律才对。
　　事实上也的确如此，哪怕是一盘散沙的d班，大部分人都开始自觉起来，可以说会被扣分的要素都已经消除了也不为过。
　　唯独c班的那群家伙，本来四月份的时候就不怎么安分了，可进入五月后居然还变本加厉，有事没事就找a、b两个班的麻烦，只有d班没有受到骚扰，这也是班上对这情况没什么反应的原因。
　　而且，c班找茬的手段还挺有技巧，控制在会被扣分但不会被老师叫去辅导的程度。
　　比如在图书馆争抢座位，又或者在食堂里装作失手把免费的野菜套餐倒在别人身上，类似的恶心事件数不胜数。
　　这种事根本就无法认定当事人是不是故意的。
　　最讨厌的是，c班的人根本就不担心对方会还手，甚至他们还盼着a、b班会忍不住反击。
　　大家都是高一学生，正处于血气方刚、浑身躁动的青春期，又有几个能忍得下这口气？
　　尤其是男生，眼看着地位低于他们的c班还敢这么嚣张，那还能忍住才怪了。
　　可只要敢还手就是斗殴，两边肯定都要扣分。
　　偏偏其他学生都拿c班没办法，告到老师那里也没用，按照学校的规则，其他老师根本就没资格管c班的事，顶多口头上警告几句。
　　而c班的班主任坂上老师又是个极为护短的人，与茶柱老师简直是两个极端。
　　老实说，从战术层面上来看，c班的做法并不算特别离谱。
　　至少比企谷早就有想到，如果他们d班用这个战术的话，那真是百利而无一害，可以极大缩短与其他班级的点数差距。
　　茶柱老师曾经说过，d班已经是零分，再怎么扣也没关系，甚至还特地提醒他们要好好记住这点。
　　其他学生或许会误以为这是在挖苦他们，可比企谷知道茶柱老师虽然喜欢摆烂，会故意漏掉一些非必要的说明，也会在许可的范围内故意煽动学生，但绝对不会说谎。
　　那样就违反学校的规则了。
　　不过比企谷不太愿意做这种缺德事，所以就什么也没说。
　　“G，是啊，学生会真的很辛苦啊。”神室的语气颇有些幸灾乐祸，“不愧是打败了葛城和一之濑的男人，你什么时候能把坂柳也打倒就好了，我肯定会为你鼓掌的。”
　　比企谷一脸郁闷地道：“你就别挖苦我了，我哪有可能是坂柳的对手啊。”
　　话说居然连看上去就没几个朋友的神室都知道这件事了吗？
　　……咦，那为什么只有我直到今天才知道？
　　就在比企谷怀疑人生的时候，堀北和绫小路走进了图书馆，身后还跟着班里的三傻。
　　没想到单凭这两人就能说服那三个傻瓜，这还真是让人意外。
　　比企谷倒是知道绫小路和这三人有些交情，偶尔能看到他们一起去吃午饭，平时课后也会聊天。
　　可要说他们是不是朋友，那就要打个问号了。
　　非要描述的话，三傻或多或少都有些看不上绫小路，只把他当作地位低下的臭弟弟，也就是跑腿的来看待。
　　真不知道绫小路为什么能忍得住……不，如果是他的话，从一开始就没有在意过这些人的看法吧。
　　这并不是指不计较，而是将他人视为无关紧要的存在。
　　比企谷有时候也会有这种想法，所以多少能够理解绫小路的思考模式。
　　“对不起?我们来晚了。”
　　就在堀北几人占好了一张桌子的时候，栉田忽然带着一个长相可爱的男生出现了，好像是叫做冲谷。
　　比企谷对冲谷没什么印象，因为在他的心目中，世上最可爱的男孩子永远只有那个人！
　　不对！是大天使！
　　“你在想什么，恶心。”
　　不知为何，突然被神室给骂了……
　　另一边，堀北似乎对于栉田的出现不太满意，看来原计划是不带栉田参加学习会。
　　可是栉田的社交手腕如此高超，堀北又怎么可能是她的对手，三言两句间就被她的借口给压倒了。
　　看着这群人终于开始学习，比企谷觉得自己也不能再浪费时间了，随即从包里拿出了课本。
　　“对了神室，你成绩怎么样，除了数学外有不会的可以问我哦。”
　　“说什么傻话。”神室不服气地道，“我承认你的头脑还挺机灵，可我好歹也是a班的，应该是你问我才对吧。”
　　比企谷也不在意：“好啊，那到时候我就向你请教了。”
　　十五分钟后――
　　“所以说，在做国语题的时候，你要先思考被问了什么，例如‘某某对这个场景想到了什么？’这样的问题，而不是反复读整篇文章，那样时间会不够……喂，神室，你有在听吗？”
　　“不是，你先让我稍微缓缓。”
　　神室一只手捂着脑袋，另一只手有气无力地摇晃着。
　　“你一下子说太多了，听得我脑壳疼。”
　　“……哦。”
　　出人意料的是，看起来还挺聪明的神室，成绩似乎不是很好，最多也就是年级的平均水准。
　　合格自然是没问题，可在a班估计是垫底的。
　　“要不平时让坂柳教你读书吧？就当作是你给她工作的报酬。”比企谷提议道。
　　顿时，神室露出厌恶的表情。
　　“我死也不要，反正能及格就行了。”
　　“没那么夸张吧？”
　　正当比企谷想说些什么的时候，附近传来一阵吵闹声。
　　堀北他们的学习小组似乎闹起了矛盾。

第039章 不要随便放弃同学
“你这臭女人，从刚才开始就忍你很久了！我们的事和你没关系吧！”
　　发出怒吼的人是须藤，而发怒的对象自然是整天摆着一张臭脸的堀北。
　　这已经属于标准结局了，毕竟不是每个人都能像绫小路那样忍受得了堀北的毒舌，更别提本来就脾气火爆的须藤了。
　　“确实与我无关。”堀北冷冷地道，“读书本来就是自己的责任，就算你们退学对我也没有影响，我只会感到很可悲，你们至今为止的人生就是如此才失败的吧，稍微遇到一点辛苦的事情就只知道逃避。”
　　“你还真敢说啊，读书对将来一点用都没有！”
　　“读书对将来没用？这话还真是让人发笑，现在就算是小学生都知道，如果好好读书的话，是有可能让自己的人生过得更轻松的。”
　　堀北完全不赞同须藤的读书无用论，不过以她的能力，显然是说服不了对方的。
　　“看你的样子就知道，你打篮球的时候也一定偷奸耍滑吧？对于真正需要苦练的地方就像读书那样转身就逃。”堀北满脸嘲讽地道，“最糟糕的还是你那不计后果的性格，如果我是顾问的话，绝对不会让你成为正式球员的。”
　　“！”
　　须藤猛地站起身，冲过去抓住堀北的衣领。
　　“须藤君！”
　　令人意外的是，第一个冲上去阻止的居然是栉田，瞬间就站起来抓住了须藤的手臂，简直像是早就料到了这一幕。
　　堀北就算被威吓也没有露出丝毫胆怯，只是以冰冷的眼神注视着须藤，继续毫不留情地嘲讽。
　　不过，有栉田插在中间，哪怕堀北说得再难听，想打估计是打不起来。
　　“喂，只不过是吵架而已，有什么好看的啊。”
　　见比企谷目不转睛地盯着堀北等人，神室没好气地道：“还有那几个是你的同学吧，你身为学生会的一员，不跑过去劝劝？”
　　“别吵别吵，正到精彩的部分呢。”比企谷头也不回地回答。
　　就在这时，附近葛城派的其中一个男生站了起来，一脸不满地指责起堀北几人。
　　“啊？！你又是哪根葱啊！”须藤正在气头上，立刻怼了回去。
　　“哼，一看就知道你们是d班的。”
　　那人打量了须藤几眼，满是不屑地道：“听着，图书馆是供人读书学习的，这里不是你们这种垃圾该来的地方，反正你们这些愚蠢的家伙从来就没有学习过吧，否则也不至于会被扣到零点。”
　　“你这混蛋！”
　　须藤这下是再也忍耐不住，冲过去就要打人，可却是被旁边一个光头给挡住了。
　　“弥彦，即使你说的是正论，也不要采取这种挑衅的态度，你要有身为a班学生的自觉。”
　　“抱、抱歉，葛城桑。”
　　拦住须藤的正是a班两名领导之一的葛城康平，他不仅身材高大，其完全不似高中生的容貌更是让一般学生胆怯。
　　要不是身上穿着校服，别人肯定会误以为他是哪个老师。
　　“你们也学点礼仪如何。”葛城扫了一眼须藤等人，沉声说道，“即使是年级里最差的d班，也该注意别给周围人添麻烦，尤其是在图书馆这种更加需要安静的场合，自己好好想一想吧。”
　　“可恶……”
　　不知是因为对方说的有道理，还是出于d班对a班的自卑感，或者是两者都有。
　　须藤罕见地没有反驳，只是一脸不甘地低下头，其他几人也是沉默不语。
　　“弥彦，我们走吧。”
　　“是！”
　　葛城派的人迅速把课本之类的东西收拾好，接着便头也不回地离开了，自始至终连看都没有看一眼须藤他们。
　　图书馆里安静得可怕，d班众人就好像死机了一样。
　　……没想到葛城那家伙还是个精英主义者。
　　比企谷暗叹一口气，虽然他还挺佩服葛城那堂堂正正的生存方式，但是对方在提到d班时，那居高临下的态度实在令人讨厌。
　　相比起来，性格恶劣的坂柳反倒从来没有瞧不起d班的意思。
　　人类果然是很复杂的啊。
　　“该死，心情真差，回去了！”
　　事已至此，学习会自然是开不下去了，须藤第一个主动离开，接着池和山内还有冲田也跟着走了，只有栉田和绫小路还陪着堀北。
　　“堀北同学，像你这样是不会有人想和你一起念书的喔？”
　　“……无所谓了，那些扯后腿的人，趁现在离开还比较好。”
　　堀北的心情显得十分低落，连话都不想多说。
　　这并不是因为须藤等人的离开，而是被葛城毫不留情地训斥，却偏偏无法反驳的缘故吧。
　　对于生性高傲的堀北来说，肯定是难以接受的。
　　可现实就摆在眼前，葛城是a班的精英，而她再怎么自诩有能力也只是d班，甚至两边的班级还有着将近一千点的差距。
　　除了老老实实地挨训，还能怎么办？
　　不过，栉田与堀北完全相反，根本不怎么在意刚才的事，只是再三劝说堀北不要就这样放弃须藤他们，还拉绫小路进来一起帮忙。
　　这自然只是在做无用功，最后她也阴沉着脸离开了。
　　“喂，比企谷。”神室忽然叫他，“葛城派的走了，我也差不多要回去了，你怎么说？”
　　“啊啊，我也走吧，今天看到了不少有意思的。”比企谷一脸满足地道。
　　“……你这家伙有时候和坂柳一样恶劣。”
　　神室摇了摇头，在她看来这出闹剧不过就是那个自我感觉良好的黑长直，瞧不起那个一看就是笨蛋的肌肉红毛，然后两人吵了起来，接着双方都被葛城派的人给训了而已。
　　完全不明白这有什么精彩的。
　　“我和她才不一样。”比企谷立刻抗议，“坂柳那是恶趣味，我是在观察人际关系好不好，你没看出来吗，栉田好像很讨厌堀北啊。”
　　“废话，那个黑长直的嘴那么臭，会讨厌她是正常的吧。”神室不以为然地道。
　　“不不不，你没懂我的意思，我是说在这件事发生之前，恐怕栉田就已经开始讨厌堀北了。”
　　见神室还是一副不明白的样子，比企谷详细解释起来：“你仔细回想一下刚才吵架的过程，堀北和须藤吵了那么久，栉田始终都没有劝说一句，这很不正常。”
　　“哪里不正常了？她只是不敢而已吧。”
　　“怎么可能，须藤动手的时候，她可是第一个冲上去阻止的。”
　　“那……那只是碰巧吧？”
　　话虽如此，神室也开始有点不确信了。
　　说起来她是认识栉田的，对方是在整个年级都人缘极好的小天使，就连a班也有很多男生迷恋。
　　可神室总觉得这女人有哪里不太对劲，却又说不上来，所以就算是栉田主动过来搭话，她也是采取敬而远之的态度。
　　“绝对不是。”比企谷笑了笑，“在班级里只要有人发生矛盾，不管是两边是谁，栉田绝对是第一个跑过去调解的，偏偏这次是等情况恶化到要极点她才站出来，这怎么看都是故意的。”
　　上次比企谷嘲讽轻井泽的时候，栉田就立刻站了出来，所以对于这个他是有亲身体会的。
　　“唉，你这家伙果然是个变态，都不知道你是怎么看出来的。”
　　神室只是感慨了一句就不再多说，毕竟是别人班里的事，她本来就不怎么感兴趣。
　　两人收拾好东西准备离开，可在路过独自发呆的堀北时，比企谷却是突然停了下来。
　　“喂，堀北，你今天很努力嘛。”
　　“比企谷君……？原来你在啊。”
　　“咦？你是在讽刺我没有存在感吗？”
　　比企谷像往常那样自嘲了一句，按理来说堀北应该会趁机追加伤害，可这回这个少女只是沉默着低下了头。
　　看来还真是受到了不小的打击啊，连毒舌属性都没了。
　　“算了，看在你有努力的份上，我就告诉你一件好事吧。”
　　毕竟是堀北会长的妹妹，比企谷也不忍心坐视不管，虽说还是一点忙都不想帮，但是给几句提示还是可以的。
　　“如果你真的想升上a班，最好不要随便放弃那些笨蛋，因为……”
　　堀北直接打断他：“我的目标的确是把d班升上a班，可这是为了我自己，并不是为了别人，其他人会变得怎么样都不关我的事，而且只要在这次考试中舍弃掉那些不及格的人，就只会剩下好学生了，晋升到上段班也将变得更加容易，不如说这样更合我的心意。”
　　比企谷认真听完了堀北的长篇大论，依她的立场而言，这种判断并不算有错。
　　好在比企谷最擅长的就是站在别人的立场上去说服别人了。
　　“我明白你的意思，可你知道吗，二、三年级有不少前辈们被退学了。”
　　“……那又怎么了？每个年级都有须藤那样的笨蛋。”
　　“不对哦，我说的不只是d班。”比企谷终于表明了真正的理由，“哪怕是a班或者b班，也各自有几个学生被退学，以你的头脑，应该能明白这意味着什么吧？”

第040章 我想请你埋葬他
“你是想说，即使成绩好也有被退学的风险吗？我不明白这和不要放弃不及格组有什么关联，你不会告诉我‘对同学见死不救的家伙没资格去a班’这种梦话吧。”
　　堀北皱着眉头，似乎无法在短时间内理解比企谷话里的意思。
　　看来她比想象中的还要头脑不灵活……
　　果然是会长的亲妹妹啊。
　　不过，比企谷倒不觉得堀北的做法有什么大问题，虽然态度是恶劣了点，但好歹是免费的辅导老师，而她本来就没有责任去帮助同学。
　　哪怕是侍奉部，其宗旨也是授人以鱼不如授人以渔。
　　像须藤这几个不思进取的家伙，就算是雪之下都不会去帮助他们。
　　“你好好听清楚了。”比企谷决定再说最后一遍，“我说的不是‘别放弃’，而是‘别随便放弃’，我可从来没想过要你做白工……剩下的你慢慢思考吧。”
　　说完，比企谷也不等堀北的反应，招呼着早就等得不耐烦的神室离开了。
　　话说这家伙居然有在等他，还以为早就走了呢。
　　出了图书馆，神室就迫不及待地询问：“喂，比企谷，你刚才说a、b班也有人退学，那是真的吗？”
　　“啊啊，当然了……G，你是产生危机了吗？”
　　“才、才没有！我可不觉得我是班里最差劲的那个。”
　　确实，先不论成绩，神室的身体素质在整个年级的女生中都是数一数二的，今后肯定能在体育祭之类的活动给班级带来不小的收益。
　　再加上她还有别的特殊技能，例如偷窃、跟踪等等。
　　虽然听上去不太好，但是隔壁天朝在战国时就有鸡鸣狗盗的典故，只看能不能妥当地使用了。
　　“是啊，你的确不用太担心。”比企谷轻轻笑了笑，“像你这样难得的人才，坂柳是不会轻易舍弃的……虽说要工作到死就是了。”
　　“啧，能不能别提那个了。”
　　神室一脸不爽地咋舌，接着转身正要离开，却又突然停下脚步。
　　“对了，你下次去图书馆是什么时候？”
　　“？我几乎每天都去。”
　　“……这样啊。”
　　留下一句不明所以的话，神室就毫不停留地走了，连再见都没有说一声。
　　这家伙还是那么我行我素。
　　“算了，我也买个便当就回宿舍吧。”
　　比企谷伸了个懒腰，正打算去便利店，突然手机铃声响了。
　　打开一看，居然是阳乃小姐发来的信息。
　　她回来了吗？！
　　本来比企谷还担心阳乃是不是出了什么事，现在看来应该没大碍，估计就是家里的一些杂事吧。
　　毕竟是大企业的继承人啊，还真够忙的。
　　比企谷一边感慨，一边根据短信的内容来到上次和阳乃见面的那个地方。
　　特别教学大楼，二楼最东边的教室。
　　“嗨?比企谷君，好久不见了啊，有没有想姐姐啊？”
　　“……就算你说好久，也只是一个星期而已吧？”
　　眼前的阳乃就像往常一样欢快地打起招呼，可比企谷的心情并没有放松下来，反而愈发沉重了。
　　在那副强化外骨骼下，明显藏着什么。
　　“别在意这些细节嘛。”阳乃笑眯眯地摆摆手，“对了，比企谷君发的消息我一回来就看到了，果然很厉害啊，居然一下子就答对了，我要是找的神秘学生正是那位绫小路清隆哦。”
　　“没什么，只是凑巧而已。”
　　“呵呵，还有老样子那么谦虚啊……”
　　阳乃微笑着摇了摇头，可是她的语气却透着一股无奈和纠结，仿佛是在犹豫要不要接着说下去。
　　比企谷在心中叹了口气，他不喜欢见到这样子的阳乃小姐。
　　所以，他决定问出那个他一直回避的问题。
　　“阳乃小姐，那个绫小路……究竟是什么人？”
　　听到这句话，阳乃微微睁大了眼睛，但很快又苦笑了起来。
　　“真是的，没想到我居然也会有被比企谷君同情的一天，姐姐我做人实在太失败，都没脸去见雪乃酱了。”
　　“……回去了。”
　　“等等，别走！我开玩笑的！”
　　阳乃笑容满面地一把拽住比企谷，随后不顾他的反抗，将其用力抱在怀里。
　　比企谷瞬间就僵住了。
　　――这是什么？！好软？！好香？！
　　“那个，阳乃小姐？你……”
　　“安静点听我说。”阳乃打断了他的话，在耳边轻声说道，“我八年前曾经受邀前往一个机构，说是为了日本的未来，希望我能配合做一些测试。”
　　机构？测试？
　　这两个词给比企谷一种不太好的感觉，他迅速冷静下来，开始分析这话里背后的含义。
　　“虽然测试的结果没有告诉我，但是我在那里参观的时候，看到了一个令人反感的存在。”
　　“……绫小路？”
　　“是啊，就是他。”
　　阳乃不禁回想起在那个全白的房间里，所有的孩子都在专心完成课程，面对像机器一样默默工作的绫小路，她生平第一次感受到了恐惧。
　　“所以呢，你究竟想让我干什么？”
　　比企谷不觉得阳乃是想要让他对付绫小路，他也不觉得自己会是对手。
　　身体素质就不说了，对方一只手就能干掉他。
　　就算是学习成绩，单凭绫小路能做出那道数学题，比企谷就知道这家伙肯定是个天才。
　　“我想请你……埋葬他。”
　　“……诶？”
　　阳乃小姐在说什么呢？
　　杀人是不可能……不，只是比喻吧。
　　“你是指让他退学吗？可这好像也不太好。”
　　如果和绫小路战斗，比企谷完全想象不出自己能赢的样子，或者说他压根就不想做这种事。
　　“不是哦，恰恰相反。”
　　紧接着，从阳乃的口中说出了令人惊讶的话。
　　“我要你确保绫小路清隆不被退学，让他三年后能顺利地从d班毕业。”

第041章 同意的理由
“这是……为什么？”
　　比企谷不太理解阳乃的用意，如果只是讨厌的话，直接让绫小路退学不就好了吗，为何还要搞得这么麻烦。
　　“唔嗯，该怎么解释好呢。”
　　阳乃慢慢松开了他，手指点着下巴，思考了好一会才说道：“我打个比方吧，假如有家公司花费大量资金研发了一件产品，这件产品的性能在实验室里表现得十分强大，不过距离投放到市场上还有相当一段时间，可没想到在此之前产品就失窃了。”
　　“这种时候，若是想要打击这家公司，让那些出资的股东失去信心，比企谷君会选择用什么办法？”
　　“不，就算你问我怎么做……”
　　话虽如此，比企谷大致已经猜到了阳乃想说什么。
　　在目前这个语境下，这个所谓的办法显然就是将产品提前投放到市场上，让人们看到它平庸甚至糟糕的表现，同时还要阻挠公司将其回收。
　　“……所以，绫小路就是那件产品？”
　　“呵呵，跟比企谷说话果然很轻松啊。”阳乃露出满意的笑容，“没错，那间机构的目标是将普通人培养成人工天才，而绫小路就是其中最成功的案例，被称为最高杰作。”
　　“……啊？”
　　比企谷听了后直接懵了，这什么乱七八糟的设定。
　　“你的意思是，那个机构就和克格勃一样，专门培养超级特工？”
　　“稍微不太一样，可你要这么理解也没什么大问题。”
　　阳乃默默比较了一下，回答道：“那些实验者都是从婴儿时期就开始的，他们要么是孤儿，要么父母都是人渣，这点和克格勃的确差不多呢，只不过两边的目的……咦？好像也都是为了国家？”
　　“为了国家……所以才要把普通人培养成天才？”
　　“是啊，他们的最终目标是培养出能统领日本的人，而绫小路清隆就是最有力的候选者。”
　　“真的假的……”
　　比企谷越听越觉得扯淡，这要什么样的脑回路才会想出这种充满冷战风格的方案啊？
　　难怪绫小路那家伙给人的感觉那么古怪，原来他是在扮演一个高中生，而不是像其他人那样成为高中生。
　　按照阳乃的描述，那个机构的作风显然不是那么人道，似乎就像电影里的那些秘密组织，从小就把实验者当作工具一样培养，完全无视人权。
　　在这种环境下培养出来的天才，今后还要统领日本……
　　比企谷突然想问一问，有哪个国家比较适合移民的？
　　“可是阳乃小姐，你说他们的目标是把普通人培养成天才，那所谓的普通人和天才的区别，又是如何鉴定出来的呢？只是靠测智商吗？”比企谷不解地道。
　　天才这个概念本来就是非常笼统的，智商只能作为判断的依据，而非最后的结论。
　　“智商只是其中一项，主要还是看父母。”阳乃回答道，“如果父母都是普通人，父母两边的父母同样是普通人，那么就会被视作合适的样本。”
　　“……有够胡扯的，你就不许人家变个异什么的吗。”比企谷忍不住吐槽。
　　很多天才的父母都是笨蛋，反过来天才的孩子也有可能是笨蛋，类似的案例在生活中比比皆是。
　　看看那些只要辅导孩子做功课就血压高的家长就知道了，他们之中有不少是大学教授或是高收入的精英，可照样拿自己的笨蛋孩子没辙。
　　比企谷是真心觉得，要想让国家获得大量的天才，还不如去研究遗传基因更靠谱一点。
　　“是啊，的确是胡扯。”阳乃的脸上突然露出一丝冷笑，“在我看来，这个机构只不过是某个自以为是的政客，为了捞取政治资本而设立的骗局罢了，真是让人笑都笑不出来。”
　　“……这样啊。”
　　比企谷还是第一次看到阳乃那么生气，恐怕是同情那些被作为实验品的孩子吧。
　　“怎么样，比企谷君，你肯不肯帮我？”
　　阳乃一改往日的阳光开朗，一脸郑重地发出询问。
　　比企谷有种感觉，如果在这里拒绝的话，阳乃是不会像平时那样半开玩笑地勉强他，而是重新戴上假面，就那样笑着接受了吧。
　　说心里话，不管是那个机构也好，绫小路也好，还是d班的同学统统都无所谓。
　　只不过――
　　“阳乃小姐，我想问问你……你究竟为什么要插手这件事？”
　　“主要是两个理由吧。”
　　阳乃没有迟疑，立刻回答：“我个人很讨厌那个机构的理念，那种做法只会消磨人们的个性，到时候世界就会变得很无聊了，尤其是像比企谷君这样有趣的孩子，肯定不会再出现了吧。”
　　“……请不要拿我当反面教材。”
　　“没有的事！在我眼中比企谷君是最棒的！真心的哦！”
　　“呃，那、那第二点呢？”
　　如果可以的话，比企谷真的很希望阳乃不要说这种话，那样会让人误会的！
　　“至于第二点嘛……”
　　这回阳乃不像刚才那样痛快了，她犹豫了好久，终于猛地一拍胸脯。
　　“那当然是因为我是雪之下家的雪之下阳乃，如果是比企谷君的话，肯定能听懂吧？”
　　“啊啊，差不多吧。”
　　……果然是有政治上的因素么？
　　比企谷暗暗叹了口气，之前阳乃就有提到那个机构是某个政客所主导的，而且自始至终也没提那个机构的名字，估计是担心他知道后会惹上不必要的麻烦。
　　即便如此，阳乃依旧选择了向比企谷求助。
　　谁叫她是雪之下家的长女呢。
　　或许在阳乃的心底深处，是希望比企谷能够拒绝她的吧。
　　然而，就和阳乃一样，比企谷也始终无法下定决心。
　　直到过了许久，雪之下阳乃终于再度开口。
　　“没办法，看来只能找些更好的理由来说服比企谷君了。”
　　有那么一瞬间，阳乃的表情变得异常悲伤，可很快又换回了一张笑脸。
　　“呵呵呵，我知道比企谷君的心里对这件事很不安，不过你放心好了，即使到最后失败了，姐姐也会给你丰厚的报酬，比如……类似a班的待遇！”
　　“哦。”
　　“别那么冷淡嘛。”阳乃用手肘碰了碰他，“你要是想上大学，雪之下家就去找人给你写推荐信，要是想去大公司，雪之下家就去打通关系把你塞进去，保证你今后的前途是一帆风顺！”
　　“是吗，那还真是不错。”
　　比企谷的反应始终很淡，对他来说这只是无关紧要的事。
　　“哎呀呀，看来这点条件无法打动你呢……不过也难怪，比企谷君本来就很优秀，看来得给你一些无法拒绝的条件才行啊。”
　　阳乃故作无奈地摊摊手，接着嘴角露出一抹不怀好意的笑容。
　　“如果三年后你成功了的话，那么不仅是以上那些条件，小町的未来也会由雪之下家来保障哦。”
　　“什……”
　　比企谷没想到阳乃会在这个时候把小町抬出来。
　　哪怕身为哥哥的立场，比企谷也没法夸一句小町是个头脑聪明的孩子，当初考上总武都很勉强了。
　　当然，这并不是说小町的未来就必定前途灰暗，至少她的交际能力和可爱度可是甩哥哥好几条街，以后进入社会也不会吃亏吧。
　　即便如此，只要有机会的话……
　　还是想给小町带来一个更好的未来。
　　“明白了，我会努力看看的。”比企谷轻声道，“但是，有一点我要事先声明，请不要对我有太多的期待，我没有能力保证到时候一定会成功。”
　　“呵呵，我就知道比企谷君会同意的。”
　　是啊，这也是没办法的事。
　　――毕竟千叶的兄妹都是这样的。
　　比企谷在心里如此告诉自己。

第042章 该死的粪教师
与阳乃分开后，比企谷独自一人在校园里漫无目的地走着，脑子仍旧是乱糟糟的。
　　可他也不知道自己在烦恼什么。
　　――是害怕绫小路吗？
　　确实，那家伙给人的感觉很恐怖，但是说白了，最糟糕的结果也不过是比企谷被他搞得退学而已。
　　可比企谷最不担心的就是退学问题，正好可以早点回家见小町。
　　而且他虽然要把绫小路拖在d班，但同时也要保护那家伙不被退学。
　　以绫小路现在这副咸鱼的样子，实在不觉得那家伙会去主动帮助班级。
　　两人是否真的会敌对还是个未知数。
　　――那是对d班的同学感到不忍？
　　那就更加不可能了，当初比企谷对堀北所说的话句句发自内心，绝无虚假。
　　他是真心觉得d班大部分家伙都不配上a班，去了a班也是给社会添麻烦，自己是绝对不可能去帮助班级的。
　　哪怕是现在，比企谷也是同样的想法。
　　“所以我到底在烦恼什么啊……”
　　分析了一大通，可比企谷还是没找到自己的烦恼根源。
　　理性上告诉他没问题，只是这心里就是堵得慌。
　　正烦恼间，突然有人迎面走来，接着向他打招呼：“晚上好，比企谷君，你在这里做什么呢？”
　　“……椎名？”
　　听见有人叫他的名字，比企谷抬头一看，原来是椎名日和。
　　“没做什么，只是准备回宿舍。”比企谷看了看她手上装得满满的书包，“你怎么样，是在给同学辅导功课吗？”
　　“嗯，刚刚结束，大家都很努力呢。”椎名微笑着说道。
　　“那真是辛苦了。”
　　“没有的事，和大家一起努力意外地开心哦，只是……”
　　说着，椎名脸上的笑容渐渐消失，开始显得有些不安。
　　“虽然大家都很用功了，但还是有几个同学的成绩让人有点担心，不知道能不能顺利过关。”
　　“……这样啊。”
　　比企谷也知道c班的情况，即使班级点数比d班多了一大截，可并不代表他们的学习就很好，实际上和d班算是半斤八两。
　　说起来，他还挺佩服椎名的。
　　明明平时一放学就呆在图书馆，聊天的时候也经常会烦恼班里没有几个爱读书的，和同学几乎没有共同语言。
　　可到了考试这种关键时刻，她却肯站出来帮助那些成绩不好的同学。
　　而且和堀北不同，椎名并不是为了上a班这种理由，只是单纯不希望有人会退学吧。
　　“主要是哪方面的问题呢？”比企谷犹豫着问道，“如果不介意的话，除了数学以外，我或许可以给点建议，当然别抱太大希望就是了，毕竟我的成绩也只是一般般。”
　　“不，怎么会，比企谷君的头脑很好的……只是，你这么做真的好吗？”椎名看起来还是有顾虑。
　　“我上次就说过了吧？我对班级斗争没有兴趣。”
　　“这样啊……那我就恭敬不如从命了，不过我们先找个地方坐着聊吧？”
　　比企谷点头同意了椎名的话，随后两人找了一间家庭餐厅，顺便还能解决晚饭问题。
　　用完餐以后，椎名将包里的课本和试卷统统拿了出来，摊在桌子上满满一大堆。
　　而且，这些卷子居然还是她自己一个人帮同学归纳整理的。
　　真让人佩服。
　　比企谷稍微扫了一眼，发现主要问题都集中在国语和历史上，正好这两样都是他的强项。
　　一边与椎名交流，一边在卷子上圈出重点，有时候还要详细写出解题思路。
　　很快，国语部分就被比企谷给搞定了，可当他拿起历史卷子的时候，却是皱起了眉头。
　　“比企谷君，怎么了？”椎名注意到他的异样，不解地问道，“是卷子有哪里出问题了吗？麻烦你帮我指出来。”
　　“不，先让我再看看。”
　　比企谷拿出自己的历史课本，在与卷子对照了好几遍后，脸上露出困惑的神色。
　　“椎名，你出的这些题目……好像不在考试的范围内啊？”
　　“G？！怎么会！让我看看。”
　　椎名大吃一惊，连忙从桌子另一头跑过来，紧挨着比企谷的旁边坐下，也拿着课本对照了起来。
　　……不是，你干嘛要坐过来？……而且还离得这么近。
　　虽然比企谷明知现在的时机不太合适，但是从椎名身上传来的好闻味道，实在令人难以冷静下来。
　　不行！不行！
　　平常心！平常心！
　　我可是理性的怪物啊！
　　就在比企谷做思想斗争的时候，椎名一脸奇怪地放下课本。
　　“比企谷君，我们两个圈出来的考试范围，好像有点不一样啊？”
　　“……哈啊？”
　　这回轮到比企谷惊讶了，他连忙番了一下两人的课本，发现居然真的是这样。
　　两边的考试范围差了十万八千里。
　　这到底是什么情况？！
　　比企谷和椎名都是上课认真的学生，不太可能出现搞错的情况，而教历史的茶柱老师又是个严谨的人，不可能会犯这种低级错误，再说就算搞错也不可能只搞错一个班……咦，茶柱老师？
　　……不会吧？
　　脑海里仿佛闪过灵光，比企谷一下子明白过来……这个该死的粪教师！
　　她肯定是故意的！
　　之前小考的时候，比企谷就对考试内容有所怀疑，那最后三道题明显不是给高一学生做的。
　　如果只有一道，可能还是出题时疏忽了，可是连续三道都是这样的话，就不免让人怀疑校方是另有企图。
　　当时的比企谷还无法理解，可这回结合茶柱老师的做法就能明白了。
　　她之所以给d班错误的考试范围，并不是因为疏忽，而是‘给学生说明考试范围’这件事本身就不是必要的。
　　就算跑到办公室去当面质问，恐怕其他老师也不会有什么反应吧。
　　因为这次的期中考试目的本来就不是为了检验学生的成绩，而是考验学生能否找到通过考试的办法。
　　就和火影里的第一场中忍考试差不多。
　　否则的话，一开始就没必要让须藤那样的家伙入学。
　　或许茶柱老师是为了让比企谷或者绫小路这两条咸鱼行动起来，才故意给出错误的考试范围。
　　可即便如此，比企谷实在无法接受这种做法。
　　要知道这回能够注意到茶柱老师的意图，完全完全是巧合。
　　如果比企谷没有遇到椎名，没有想要帮助椎名的想法，那他就不可能发现这件事。
　　当然，像比企谷这样认真的学生，就算没给出考试范围，及格照样不是问题。
　　可其他人呢？
　　那些在及格边缘徘徊，为了不被退学而恶补的d班学生，岂不是有可能一不小心就坠入深渊？
　　比企谷再次觉得，茶柱老师果然是个恶心的家伙。

第043章 全国钢琴大赛
“比企谷君……你没事吧？”
　　椎名见他一直沉默不语，不禁有些担心。
　　尤其是比企谷的脸色异常难看，身上散发着一股很不妙的氛围，这种样子还是第一次见到。
　　“抱歉，我只是在想些事情。”
　　比企谷摇摇头，示意自己没关系。
　　“那个考试范围应该是我这边搞错了，不好意思啊，多亏你告诉了我。”比企谷低头道谢。
　　“不会，没关系的……”椎名的语气有些迟疑，“那个，如果我没记错的话，教历史的茶柱老师……是你们班的班主任，对吧？”
　　看来她也是多少察觉到了事情的真相。
　　可即使椎名再怎么聪明，恐怕也想不出茶柱老师坑自己班级学生的真正理由吧。
　　“唉，别说了。”
　　现在的比企谷除了叹气，还能说什么呢？
　　只能说每三年就有一届d班是倒了血霉了。
　　“对了，椎名你初中的时候，老师会把以前的考试卷子拿出来让你们做吗？”比企谷突然说道。
　　“会倒是会……啊，对啊，还有这个办法！”椎名一下子反应过来。
　　严格来说，比企谷并没有告诉她真正的意思，不过这样也足够了。
　　把过去的考卷当作练习卷，本来就是各个学校和辅导班都会用的做法，题海战术一向是很管用的。
　　“我明天就找社团里的前辈问问看，到时候也给比企谷君一份。”
　　说起来椎名还是茶道部的，只不过和那些严格的体育系社团不同，这种社团就是单纯的兴趣使然，想去就去，不想去的话也没关系，自由得很。
　　“不用麻烦，我自己复习就好。”比企谷毫不犹豫地谢绝。
　　c班在考试前或许还无法察觉，可结束以后就肯定都知道了，到时候万一椎名把卷子给其他班级的事泄露出去，那她很有可能会被安上资敌的嫌疑。
　　照着椎名的课本重新划好了考试范围，时间也差不多了，两人就此告别离开。
　　“……唉，稍微绕个远路吧。”
　　本来椎名是想邀请比企谷一起回宿舍区的，可他觉得被人撞见不太好，所以就找了个借口说要去买东西。
　　而且，比企谷也还想在外面散散心。
　　今天发生的事实在太多了，搞得他心乱如麻。
　　这种时候，迎着夜风享受一下孤独的味道，才能让人的心情平静下来。
　　可惜，要是有max咖啡就更加好了。
　　“够了，把你的手放开。”
　　“这是我该说的吧。”
　　忽然，一段严肃的对话传入比企谷的耳中。
　　听声音好像两边都有些熟悉。
　　不会吧……
　　比企谷下意识地找了个地方躲起来，随后把目光投向发出声音的地方。
　　只见两男一女聚在一起，其中一个带眼镜的男生正对着另一个男生拳打脚踢，而在场唯一的女性则是无力地倚靠在墙壁上。
　　好家伙，居然是修罗场！
　　……才怪。
　　那三个家伙比企谷全都认识，就是堀北兄妹和绫小路。
　　也不知道会长为什么会和绫小路打起来……咦，这好像也算修罗场吧？
　　短短一瞬间，两人就已经来回几个攻防。
　　堀北学每次出手既凌厉又狠毒，显然有接受过相当的武术训练，而绫小路的表现更为夸张，用十分巧妙的动作化解了所有攻击，看上去还一副游刃有余的样子。
　　这两个家伙是斗技者吗？
　　干脆别读书了，去参加拳愿大赛吧！
　　就在比企谷心里吐槽的时候，两人暂时停了下来。
　　“动作不错呢，没想到你能连续避开我的攻击。”
　　堀北学在发出赞叹后又问道：“而且，你还能预判我下一步的动作，是有学过什么吗？”
　　“钢琴跟书法的话，我倒是有学，我小学的时候还曾经拿过全国钢琴比赛的优胜喔。”绫小路一如既往地闷骚。
　　……这家伙还真是吹牛不打草稿。
　　比企谷有些无语，按照阳乃的说法，绫小路是从小在秘密机构里长大的，根本没出去过外面。
　　你参加个鬼的全国钢琴大赛啊！
　　“那边的人，要躲到什么时候？”
　　没想到就在这时，绫小路的目光突然转向了这边。
　　咦，居然被发现了吗？
　　比企谷一惊，自己引以为豪的潜伏技能竟是那么轻易就被识破了，果然是因为最近存在感上升了的缘故么！
　　“再不出来的话，我可就过去了。”绫小路发出警告。
　　……啧，真麻烦。
　　比企谷心中暗恨，这家伙就不能让别人好好看个戏吗？
　　看我怎么报复你！
　　“抱歉，我不是要故意打扰你们的。”比企谷慢吞吞地走了出来，“只是你们之间有一种修罗场的氛围，我实在不想被卷进去。”
　　“……比企谷，是你？”
　　堀北学微微瞪大了眼睛，旁边的堀北也是如此，看来在场的只有绫小路一人发现了。
　　不过也难怪，毕竟不是谁都像他那样变态的。
　　“没想到真的潜伏着……完全感觉不到气息。”
　　“是是是，会长你又不是第一天认识我，我知道我没有存在感啦。”
　　比企谷随口敷衍了堀北学几句，接着看向绫小路。
　　“你这家伙果然是个闷骚啊。”
　　“不，所以说我只是……”
　　“没想到你连钢琴都会啊！”比企谷打断了绫小路的话，“而且，还参加过全国钢琴大赛，是哪个比赛？哪一届的？”
　　“……G？”
　　绫小路怎么也想不到会是这种发展。
　　他本来以为比企谷肯定会问刚才和堀北学打架的事，都准备好说词要搪塞了。
　　实在没料到对方问的是钢琴的事……
　　虽然绫小路的确是会弹钢琴，也弹得非常好，但是外面的比赛可从来没参加过，只有请来专业人士进行过对比。
　　这可怎么回答？
　　“不是，你为什么会对这个感兴趣？你看上去不像弹过钢琴的样子。”绫小路想要转移话题。
　　“事情是这样的。”比企谷才不让他得逞，“我有个邻居很喜欢弹钢琴，也经常参加全国性的赛事，但是从来没有赢过，所以我就想打听一下他是不是输给了你。”
　　“这……”
　　“你告诉我比赛的名字就好，过会儿我自己上网去查。”
　　就和绫小路一样，比企谷撒谎也是张口就来。
　　唯有这点可不会输给最高杰作！

第044章 死傲娇妹控鬼畜眼镜
绫小路自认从小到大还没讨厌过谁，因为那只是无谓的感情。
　　可是面对比企谷八幡，绫小路总会有一种胸闷的感觉。
　　之前被说成闷骚也就算了，这回又莫名其妙地扯着钢琴不放。
　　总觉得这家伙是在故意找茬……
　　“比企谷，先别管那个了。”
　　这时，堀北学似乎是看出了绫小路的窘迫，主动帮他解围。
　　“刚才的一幕你都看见了吧，你准备怎么办？”
　　“什么怎么办啊？”比企谷一脸莫名其妙的表情，“会长你揍的是绫小路吧，又不是我，我才不在乎呢。”
　　绫小路：“……”
　　严格意义上说，绫小路并没有挨揍，可这种时候去反驳的话会显得很蠢，所以只能沉默了。
　　“不过嘛，学生会长居然殴打一年级学生，这还真是让我吃惊。”
　　比企谷突然笑了笑，接着又装模作样地道：“而且，他还专挑了一个没有摄像头的地方施暴，明明平时一直教育我要注意身为学生会成员的立场，轮到自己却……校内风纪会哭泣的哦。”
　　“……你到底想要什么？”
　　堀北学脸上面无表情，心里却是这一通阴阳怪气给搞得难受死了。
　　本来他也就是心血来潮，想要试一试绫小路的身手，没想到会被学校里最麻烦的家伙给撞见。
　　通过这一个多月的观察和相处，堀北学觉得比企谷还算是个好孩子，至少比他以前提携的那个只有能力、没有人品的黄毛要好多了。
　　可不知是不是因为和阳乃混久了，这家伙偶尔会表现出一种恶趣味，有时候连前辈和老师都不放在眼里。
　　虽然这种不畏强权的性格正是堀北学所需要的，但他是想着等自己毕业后，能让比企谷去制衡下一任学生会长，而不是用来对付他的！
　　比企谷满脸无辜地道：“为什么会长说得我好像想威胁你似的，我什么都不要啊？”
　　“……拿零用钱当封口费怎么样。”
　　堀北学最怕他说什么都不要，那样以后绝对有的麻烦了。
　　而今年的d班拿到了零分，考虑到比企谷也需要生活费，用点数塞住他的嘴应该能行。
　　可堀北学不知道，现在的比企谷好歹算是个小富翁，才看不上那么点小钱。
　　不过，说到封口费，倒是有一件东西是他想要的。
　　“会长，你一年级的时候也有过小考吧，最后三道题是怎么样的，也是非常难吗？”
　　“……你在想什么？”
　　“我想请你给我前年和去年的小考卷子，作为参考用。”
　　“？！”
　　不仅是堀北学，绫小路和堀北同样对比企谷的话起了反应，看来这两人多多少少都察觉到他的意图。
　　“这样就足够了？”堀北学不露声色地瞄了一眼自家妹妹，“其他的……不需要吗？”
　　“不用了，我只是对最后三道题感兴趣。”
　　“这样啊……”
　　堀北学也不继续问下去了，微微点头道：“好吧，明天午休时间……不，明天你放学后到学生会室来，我在那里交给你。”
　　“咦？你用手机拍下来传给我不就行了？”比企谷奇怪道。
　　“……总之，我明天等你。”
　　不给比企谷反驳的机会，堀北学直接转头看向妹妹。
　　“铃音，我真没想到你会有朋友，老实说我非常意外。”
　　“他们不是……”
　　“会长你误会了。”比企谷打断堀北的话，“我和你妹妹不是朋友，不过绫小路好像是。”
　　“不对，我也不是。”
　　大概是受到比企谷的感染，绫小路也急忙否定。
　　“……”
　　堀北学被这两个家伙搞得无语死了，只得最后丢下一句：“铃音，看来你还是老样子，要是想晋升上段班，就拼命挣扎吧，除此之外，别无他法。”
　　说完，他就这样头也不回地走了。
　　之所以走得这么急，主要是他担心自己再不走会压抑不住怒火，到时候给比企谷来一顿毒打就不好了。
　　堀北学离开后，留在现场的只剩三位社交无能症晚期患者。
　　怎么说呢……比企谷感觉超尴尬的。
　　会长在的时候还好，毕竟也算是个熟人，可他与绫小路还有堀北又没说过几句话，这种时候真不知道该用什么表情。
　　啊，难道只要微笑就可以了？
　　……还是算了，回去吧。
　　“那我就先……”
　　“等一下!”
　　堀北不知为何突然叫出了他，这女人还是那么不懂察言观色。
　　“没想到，你居然真的和哥哥认识啊。”
　　“……这有必要撒谎吗？”
　　“不是那个意思，我只是没想到你和哥哥的关系会那么……”
　　说着，堀北突然改口：“我没想到你和哥哥说话会那么没有礼貌，而哥哥居然还会容忍你，真是让人难以理解。”
　　“什么啊，你是在嫉妒吗？”比企谷故意刺激她。
　　实际上，平时比企谷和堀北学相处的时候，一直都是这么讲话的。
　　虽然堀北学看上去有些冷漠无情，但其实是个很好相处的前辈，一般小事根本不会计较，所以可以尽情调戏他。
　　老实说，如果不是现场不合适，比企谷真想复刻一下假面骑士里的那个名场面――
　　我就是喜欢看你这幅嫉妒我的表情！
　　然而，堀北并没有表现出预想的羞愤或暴怒，只是一脸复杂地低下头。
　　……坏了，这女人似乎比想象中还要自卑啊。
　　不过也难怪，堀北学是拥有绝对力量的学生会长，而作为他的妹妹却被分到d班，会感到自卑也是很正常的。
　　虽然这些与比企谷无关，但是他能明白这种感受。
　　就好像他和小町的关系一样。
　　比企谷从小就是孤零零的一个人，小町却是与他截然相反，无论到哪儿都能受到周围人们的欢迎，是一个非常优秀的妹妹。
　　可即使是这样的比企谷，也早就拥有了堀北一直在追求的东西。
　　那就是妹妹（哥哥）的关心和陪伴。
　　“堀北，其实我一直很想问你一个问题。”
　　或许，这只是比企谷的多管闲事，但他还是决定要那么做。
　　“你该不会是后妈带过来的拖油瓶吧？”
　　“……说什么蠢话。”
　　“是啊，看你和会长的模样就知道，你们肯定是亲生的。”比企谷点点头，“所以，你干嘛要在会长面前摆出一副战战兢兢的模样？既然是兄妹的话，相处的时候再随意一点吧。”
　　堀北自嘲一笑：“我跟你不同，无论如何我都做不到像你那样呢。”
　　“为什么做不到？”
　　面对比企谷的反问，堀北一语不发，但比企谷不想就这样停下。
　　“难道在你的心目中，会长就是一个看不起弱者的鬼畜眼镜么？你明明是妹妹，却是一点都不了解会长呢。”
　　“你、你有完没完！你又懂些什么！”
　　终于，堀北忍受不住要爆发了。
　　“你才和哥哥相处多久，别说得一副很了解的样子！”
　　“不，我很确信我比你了解。”比企谷毫不犹豫地道，“至少在我看来，会长根本不讨厌你，只是你自己在心里立了一堵墙，从来没有试着去了解过哥哥的真实模样，而你所追逐的也不过是你心目中想象出来的那个哥哥。”
　　――就和雪之下一样。
　　堀北睁大眼睛瞪着这边。
　　“当然，我知道要踏出那一步很困难，但是你连‘让d班晋升到a班’这种蠢话都能说出口，我不觉得这比与家人搞好关系还要困难。”
　　说完这些，比企谷感觉差不多了，二话不说便离开了。
　　再多的话只会起反效果，剩下的只能靠堀北自己去慢慢思考。
　　话说会长也真是的，稍微坦诚点不就好了，也不至于闹成今天这样。
　　这个死傲娇妹控鬼畜眼镜可真够麻烦的！

第045章 rnm陌生人
“唉，我到底在干什么啊……”
　　回想起昨天晚上发生的事，比企谷的脸上就一阵阵发烫。
　　为了缓和堀北兄妹之间的关系，他脑袋一热，说了一大堆完全不符合他风格的话。
　　一开始还不觉得有什么，等比企谷回到宿舍后才慢慢反应过来，自己所说的话是有多么羞耻。
　　害得他在床上滚来滚去好半天，恨不得死了算了。
　　“不对，现在可不是想这些的时候。”
　　比企谷晃晃脑袋，把乱七八糟的事都甩了出去。
　　眼下最要紧的是告诉班上的人，历史的考试范围是错误的。
　　但是……该怎么说呢？
　　常规做法自然是站到讲台上，向全班公布自己的发现，然后大家一起找茶柱老师对质，那样就肯定没问题了。
　　可对比企谷来说，这是不可能的。
　　他要是能做到这些的话，也不至于从小就交不到朋友。
　　究竟该怎么办呢……
　　比企谷思来想去，目前能够依靠的果然只有邻座的关君……不，是松下同学了。
　　毕竟他在班上就这么一个说话的对象。
　　说到这个比企谷就有点脸红，明明想着要让松下远离自己，可碰到事情自己却只能依赖她……还真是丢人现眼。
　　进了教室，发现松下已经到了，正在和朋友说话。
　　不过，比企谷觉得反正也不急在一时，就准备先回座位。
　　可没想到松下一见他就挥手打招呼：“早上好啊，比企谷君。”
　　“……早上好。”
　　――喂，你别当着你朋友的面和我打招呼啊！
　　比企谷脸色一僵，瞬间感觉有好几道视线集中在他身上，尤其是松下的那些朋友，根本不打算掩饰眼神中的嘲弄。
　　唉，真是的，倒是稍微注意点啊。
　　这让比企谷想起初中的时候，班里的由比滨虽然也会和他打招呼，但在教室里一般不会说话，避免了很多不必要的误解。
　　要是松下能机灵点就好了。
　　当然，也有可能松下本人对这种事不在意，但比企谷还是不想给她添麻烦。
　　可这样一来，究竟要不要通过松下把考题范围的事告诉全班呢？
　　那也算是添麻烦吧？
　　至少解释起来会很麻烦。
　　就在比企谷纠结的时候，松下看了看他的表情，询问道：“比企谷君，你是不是有什么事想和我说？”
　　咦？你也会读心吗？
　　比企谷都惊了，没想到松下居然也掌握了这种技能。
　　话说他身边会读心的人也太多了吧，是不是该去弄个万磁王的头盔戴一戴？
　　“其实是……”
　　“比取古！老实交代！”
　　既然松下都这么问了，比企谷索性决定说出来，至于信不信就不关他的事了。
　　可没想到刚说出三个字，就被两个意想不到的家伙给打断。
　　“……什么？”
　　只见池和山内气势汹汹地跑了过来，一下子就把他给围住了。
　　比企谷不知道这两个白痴又在发什么神经，多亏了他们的福，现在全班的注意力都集中了过来。
　　“昨天我们看到你和椎名酱一起吃晚饭了，快点详细说明！”
　　“现充去死吧！”
　　“而且你们两个还亲密地坐在同一边！”
　　“去死吧！”
　　池和山内一脸痛苦地怒吼着，那副样子就差流下血泪了。
　　……被看见了么？
　　不过想想也不奇怪，比企谷和椎名本来就没打算要隐瞒什么，坐的位置也是靠窗户边的。
　　话说这两个家伙要不要这么夸张啊？
　　虽然比企谷能够明白他们的想法，但还是觉得他们很恶心。
　　那副嫉妒的样子实在太难看了。
　　如果是平田和女孩子一起出去吃饭，两人最多也就是私底下骂几句。
　　可要是换成比企谷，那股羡慕嫉妒恨就憋不住了。
　　之所以会这样，道理也很简单。
　　无非就是觉得凭什么班里最底层的家伙都能和女孩子出去玩，而自己的地位明明比他高，居然没有女的搭理自己，觉得这世界实在是太不公平。
　　因此想要通过语言上的打压来重新彰显自己的地位，顺便还能警告对方不要太嚣张了。
　　对于这种人，比企谷在初中时就不知见识过多少次，已经算是见怪不怪。
　　他只不过是和雪之下还有由比滨一个社团的，就经常有男生跑来问东问西，有时候还拐弯抹角地用话来牵制、警告他，话里话外都在提醒他注意自己的身份。
　　最搞笑的是，这帮家伙到头来根本不敢去告白。
　　偶尔有几个胆子大的，被拒绝后就露出一副世界末日来临的表情，真让人想拍下来传到网上。
　　“我和椎名只是一起读书的朋友，而且比起我的事，你们还是多关心一下自己会不会被退学吧。”
　　比企谷随口敷衍了几句，接着不顾两人的吵闹，直接回到座位上。
　　可是，班级里的动静并没有平息下来。
　　“那个椎名是c班的吧？我有见过，是个非常可爱的孩子呢。”
　　“对啊对啊，说起来我好像也看到过她和比取古走在一起，那时候我还以为看错了。”
　　“讨厌?椎名同学的品味也太糟糕了吧。”
　　“会不会是被比取古抓到了把柄？”
　　班上的闲言碎语不断，直到上课铃声响起才渐渐消失。
　　“比企谷君，你没事吧？”松下一脸担心地望着他。
　　“不，这又没什么。”
　　比企谷早就习惯了他人的恶意，何况他本来就知道自己和椎名不般配，而且两人也从来没往这方面去想过，只是单纯的朋友而已。
　　可惜班里的这群家伙还像小学生一样，就喜欢瞎起哄，精神年龄丝毫没有成长。
　　“对了，你刚刚是想和我说什么啊？”松下询问道。
　　“……抱歉，我一下子忘了。”比企谷不好意思地笑了笑，“不过只是一些小事罢了，等我想起来再告诉你。”
　　去死吧，这群垃圾！
　　活该你们被茶柱坑啊！
　　在心里骂了几句，比企谷立刻感觉舒服了许多。
　　滴滴――
　　就在这时，手机里传来短信提示音。
　　比企谷打开一看，居然是椎名发过来的。
　　椎名：【不好意思，比企谷君，打扰到你了，中午方便的话能来一下吗？】
　　椎名：【龙园君说想要见你】
　　椎名：【当然，如果不方便的话就改天，没必要勉强！】
　　……龙园？
　　比企谷愣了一会，随即嘴角不自觉地上扬。
　　看来这家伙终于要有所行动了啊。
　　希望他不要让人失望才好。

第046章 让我来给你上一课
午休的时候，比企谷按照椎名给出的地址，来到榉树购物中心的一家烤肉店。
　　咦？怎么又是烤肉？
　　记得上次和坂柳的饭局也是这家店，难道大家都这么喜欢烤肉的吗？
　　虽然这里的烤肉的确是很好吃，价格也不算特别贵，但是如果可以的话，比企谷更想去萨莉亚。
　　毕竟萨莉亚可是平民学生之友啊，尤其是还有自助饮料吧台。
　　“比企谷君，你来了……”
　　椎名居然还特意等在门口迎接，不过比企谷知道她没有那个意思，所以请周围的男士不要再向这边投来羡慕嫉妒的目光了。
　　这种待遇在教室里就已经受够了！
　　“抱歉，让你久等了，我们先进去吧。”
　　比企谷看得出椎名是想说些什么，但他并没有选择去询问。
　　从之前的短信就能感觉到，椎名多半是不希望他过来的。
　　可是考虑到椎名在c班的立场，她肯定没有办法反抗龙园的指示，就好像松下没法在班级里帮比企谷说话一样，大家各自都有各自的难处。
　　对于这些比企谷是心知肚明，也没有要责怪别人的意思。
　　更何况这次本身就是龙园冲着他来的，不如说椎名才是被卷进来的一方。
　　进入店内，在椎名的带领下来到一处隔间，总算是见到了那位传说中的c班领导――龙园翔。
　　当然，说是这么说，其实比企谷已经见过这个红毛好几回了，只不过对方没有注意到他而已。
　　话说这家伙居然自己先吃起来了，真没礼貌！
　　不过考虑到是龙园请客，比企谷觉得还是算了吧。
　　双方见面后，预想中的剑拔弩张并没有出现，龙园只是很随意地招呼两人坐下，接着就开始烤起了五花肉。
　　“比企谷君，鸡肉可以吗？”
　　“……啊啊，拜托了。”
　　眼看椎名也动手烤了起来，比企谷被这两个家伙搞得有些懵。
　　难道真的只是来吃饭的？
　　不，大概是准备吃饱了再谈正事吧。
　　既然如此，比企谷也就不客气了，夹起烤好的五花肉放在嘴里。
　　美味瞬间在口中扩散开来。
　　“嗯，好吃。”
　　“呵呵，这家店的味道不错，但是价格不算便宜。”
　　听比企谷这么一说，龙园立刻笑了起来。
　　“像你这样拿不到点数的，如果没有别人请客，是进不来的。”
　　“是啊，承蒙你请客了。”
　　比企谷面色平常地回答，心里却是不太平静。
　　从这番话里他并没有感受到龙园的嘲弄，也就是说对方没有恶意，只是带着居高临下的态度，很自然地轻视着他。
　　这家伙的性格果然很糟糕啊。
　　这时，椎名向龙园搭话：“要不我也出一半吧？”
　　“不用客气，你是女人，怎么可能让你付钱。”
　　话虽如此，但比企谷觉得龙园不是那种会在意性别的类型，也不存在什么绅士精神。
　　即使是面对女人，恐怕也不会手下留情，或者说正因为是相对较为脆弱的女性，龙园这种人反而更有可能会最大程度地利用这一点。
　　不过，这和比企谷没什么关系就是了。
　　“那么……差不多可以说了吧，把我叫出来的理由是什么？”
　　话音刚落，三人几乎同时放下了筷子，椎名一脸不安望着比企谷。
　　“怎么，你猜不出来吗？”龙园笑了笑，“比企谷，我听日和说过你的事，所以你不用在我面前装傻，更何况你是一年级里唯一进入学生会的，不可能会是个傻瓜吧。”
　　“我大概是能猜到，不过还是想听你亲口讲。”
　　听比企谷这么说，龙园没好气地瞪了他一眼。
　　“你这混蛋的性格还真好……算了，那我就直说了吧，我希望你今后不要与我们班上的人扯上关系。”
　　“啊……”
　　比企谷没什么反应，坐在旁边的椎名却是表情变得有些苦闷，拳头也下意识地握紧了。
　　龙园兴致勃勃地看着这样的她：“我还是第一次看到日和露出这种表情，比企谷，你这个死鱼眼还意外地受欢迎啊。”
　　“不，那只是你的错觉。”比企谷叹了口气，“所以呢？因为我不是c班的人，椎名和我接触就有可能泄露情报，你就是担心这个？
　　看到龙园点头，比企谷忍不住笑了起来。
　　“没想到还真是啊，看来和你的外表不同，你实际上是个小心翼翼的小男人呢。”
　　“哼，为了升到a班，这种预防措施是必要的。”
　　出乎比企谷意料的是，龙园一点也不受他的激将法，还真是与外表完全不同啊。
　　“龙园君，我不会这么做的。”椎名突然开口。
　　“是啊，应该不会吧。”龙园点头同意，“我知道日和对班级斗争没有兴趣，比企谷也是一样的吧？”
　　“你好像很了解我？”
　　“一看就知道了，你对别人没什么兴趣，恐怕就算是同学被退学，你也连看都不会去看一眼。”
　　哇啊?被这家伙说得好过分！
　　虽然心里多少有点不满，但比企谷一时间找不到合适的话去反驳，所以只能暂且沉默。
　　话说回来，一开始就是龙园派出椎名来试探，之后见两人的关系变好，又想用美人计来一招欲擒故纵，而且还故意不告诉椎名，恐怕是预测到椎名不会配合他吧。
　　果然不是普通的不良少年啊。
　　“那样的话，我和比企谷君……”
　　“不，没那么简单。”龙园毫不客气地打断了椎名的话，“手下的士兵只要与别的班级有联系，光是这样就有可能影响我的计划，其他人也会疑神疑鬼的。”
　　椎名又低下了头，看来是想不到理由去反驳了。
　　紧接着，龙园对着比企谷露出狰狞的笑容。
　　“不过，要是你肯出卖d班的情报就另当别论了。”
　　“……你是说间谍？”
　　见龙园微微点头，比企谷顿时一脸古怪。
　　d班吗……
　　搞半天居然只是为了d班吗？！
　　本来比企谷还以为，龙园肯定不把d班放在眼里，虽然根据考试的内容，能够得到d班的情报无疑会有很大的作用，但问题在于只让比企谷出卖d班的情报，实在太过大材小用了。
　　别说是d班了，比企谷对整个年级的情况都有不少了解，而且在学生会里还能接触到许多其他学生不知道的东西。
　　可龙园居然仅仅只想到d班……
　　唉，自己好像高估这家伙了啊。
　　不过，龙园的话倒是提醒了比企谷一件事。
　　那就是他最近为何如此烦恼。
　　目前d班是零点，a是九百四十点，按常理来说d班是不可能追上去的。
　　然而，这个世界是存在奇迹的。
　　万一……哪怕只是十万分之一的概率，d班真的追上了a班，那么到时候为了完成阳乃小姐的请求，比企谷就不得不做出损害d班的事，也就是当间谍搞破坏。
　　说老实话，d班的那群家伙怎么样都无所谓。
　　可是与这个无关，比企谷再怎么样都不想出卖别人，他无法接受那样的自己。
　　但他同样不想让阳乃小姐失望。
　　那就……反其道而行之吧。
　　简单来说，只要想办法把其他三个班级强化到远远超越d班就行了。
　　真是的，为什么那么简单的事到现在才想到呢？
　　此刻比企谷是真心感谢龙园，要是没有他的提案，恐怕自己还会烦恼好一阵子吧。
　　而为了感谢这样的他……
　　――龙园翔，让我来给你上一课吧？

第047章 上钩的鱼
沉默支配着现场的空间。
　　比企谷一直低头思考着，龙园也不去催他，自顾自地烤起肉来。
　　“那个，比企谷君……”
　　“日和，这是男人间的对话，你别多嘴。”
　　椎名似乎是不忍心让比企谷为难，干脆想要劝一劝他，可却是被龙园给阻止了。
　　在龙园看来，比企谷是在进行激烈的思想斗争，这时候在后面只要推一把就能成功。
　　可惜，事实与他所想的大相径庭。
　　“老实说，我对班级没有什么感情。”比企谷慢吞吞地说道，“只是我很奇怪，你凭什么觉得我会乖乖听你的话呢？”
　　龙园当即笑了起来：“哈哈，我可不在乎你听不听话，反正不管是谁敢阻挠我，我都会毫不留情地干掉。”
　　“喔？你是想让我退学吗？”
　　“不，虽然你是个混蛋，但不是头脑一根筋的傻瓜。”
　　出乎比企谷意料的是，龙园对他的评价意外地高，还以为会被当成杂鱼对待呢。
　　“而且，你肯定猜到我会怎么做了吧？”
　　“……如果不听你的，到时候就让椎名退学？”
　　“哈哈，果然不是傻瓜。”
　　“毕竟你是那种独裁者类型，很容易就能猜到你的做法。”
　　比企谷敢肯定，要是椎名不听话继续和他接触，那龙园绝对会毫不留情地将椎名排除吧。
　　这样的领导如果只看人品的话，支持率毫无疑问是最低的，但是按照龙园的想法，应该是准备通过做出实绩来获得班级的信赖，所以一直以来都积极采取行动。
　　可这种做法也有缺点，那就是一旦失败，很容易遭到班级内部的反扑。
　　不过，看龙园的表情就知道，这家伙的字典里应该没有失败这两个字吧，哪怕失败了也会想尽办法重新爬起来。
　　单从自信的强度来看，恐怕和坂柳不相上下。
　　正当比企谷想要说些什么的时候，龙园突然开口抢在他的前面。
　　“其实，你也用不着烦恼吧？”
　　说着，龙园用鄙夷的目光上下打量着比企谷，笑道：“反正像你这样只有小聪明的家伙，在班里肯定从来没人正眼看你，就像是草履虫一样被对待。”
　　“……喂。”
　　虽然这话听着让人很不爽，但比企谷还真没法反驳。
　　他确实遭到了排挤。
　　主要原因就在于，目前身处的环境与比企谷的相性太不合了。
　　如果比企谷在a班或者b班，即使他到目前为止都没有特意去表现过什么，但也足以让不少人注意到他的不寻常之处。
　　哪怕平时再怎么没有存在感，至少是不会有人会轻视他的。
　　可c班和d班就不同了，这两个班级的学生绝大部分都只是随波逐流的平庸之辈。
　　说白了，比起用大脑思考，他们更倾向于用本能去判断一个人的价值。
　　通常就是外貌、人缘以及会不会打架。
　　很可惜，以上三点比企谷全不占。
　　正因如此，龙园能够用暴力控制住c班，换到a班或b班就行不通了。
　　反过来说，身体行动不便的坂柳能用聪明的头脑拉拢a班一半的人，可她要是去了c班或d班，事情的发展肯定就不会那么顺利。
　　“你说话还真是不客气啊。”
　　比企谷很惊讶龙园能够看得那么透彻，所以决定必须让这家伙吃个大瘪才行。
　　“确实如你所说，我对于出卖班级没有什么心里负担……我只是在想，有没有必要和你这种家伙做交易罢了。”
　　“……什么叫‘你这种家伙’？”
　　龙园的脸色突然变得有些阴沉，可这并不是生气或失去了耐心，而是他察觉到比企谷似乎是另有所指。
　　“怎么说呢，我也不知道要不要告诉你。”比企谷皱着眉头，但给人的感觉好像是在笑，“不过算了，看在你请我吃饭的份上，我就稍微透露一点给你听听好了。”
　　“你应该听说过堀北会长吧？”
　　见龙园点头，比企谷继续说道：“整个三年级和二年级几乎没有人敢当面违抗堀北会长，你知道这是怎么一回事吗？或者说你知道学生会长的权力是怎么来的吗？”
　　“因为他们是一群怂蛋。”龙园冷笑道，“我承认那个堀北学是有点本事，不过你要是打算把拿出来他当后台，劝你还是省省吧。”
　　“不不不，我可从来没这么想过，而且会长也不会因为这种事帮我。”比企谷立刻摇头否定。
　　“那你到底想说什么？”
　　“我只是想告诉你，咱们这个学校就和某些大公司一样，为了维持学生的紧张感，每个班级都必须要有几个人要退学，哪怕是a班的也不会例外。”
　　这话还真不是比企谷瞎说，至少从结果来看是这样没错。
　　“……胡说八道。”
　　“不信的话，你找二、三年级的前辈问一问就知道了。”
　　话说到这里，比企谷感觉火候也差不多了，脸上露出不怀好意的笑容。
　　“这下你应该明白了吧，堀北会长虽然是a班的，但是根据这所学校的体制，其他班级应该不会有人理他才对，可他偏偏就能掌控整个年级，靠的就是一样东西――恐惧。”
　　“……”
　　龙园沉默不语，恐怕是在思考这番话的真伪吧。
　　不过，比企谷并没有完全撒谎，至少三年级的前辈们的确是很敬畏堀北学。
　　“尤其是我们这一届新生，好像是历届最差的，不退学几个恐怕今后不好管理。”
　　“切，你这混蛋当我吓大的啊。”龙园嗤之以鼻。
　　比企谷也不着恼，只是点点头。
　　“确实，你乍看上去很乱来，可其实做事还挺谨慎的，想要用规则让你退学是不可能的吧，只不过……”
　　顿了一顿，比企谷露出坏笑：“正因为是喜欢用下三滥手段的你才能够明白，只要不被发现，那问题就不会是问题，学生会为了对付那些刺头会做好万全的准备，就连只是干杂活的我也帮了点小忙。”
　　说着，比企谷看向椎名。
　　“椎名，还记得昨天我建议你去找去年的期中试卷吗？”
　　“嗯。”
　　“其实那是会长的指示哦。”
　　比企谷不顾一脸莫名其妙的椎名，重新看向龙园。
　　“每一届的一年级期中考试卷都是一样的，本来这是给学生的一个测试，可惜很少有人看出来，也因此每年都会有c班或d班的学生考不及格而退学，不过今年是不用担心了，因为会长不希望无关紧要的人来浪费退学指标。”
　　龙园的脸色渐渐凝重起来。
　　“有个成语不知道你听说过没有，叫做杀鸡儆猴。”比企谷微笑着说道，“你从四月份就开始的优良表现，以及这个月指示手下去骚扰其他班级的行为，让你成功当选了那只鸡呢。”
　　说完，比企谷站起身。
　　“好啦，说了这么多也足够了，多谢款待，我就先告辞了。”
　　比企谷说着离开了座位，但没走两步又回过头来。
　　“对了椎名，这段时间你就暂时听从龙园吧，反正c班的各位很快就能享受自由了。”
　　“……”
　　椎名不知道说什么好，只能无言地看着龙园，后者面露不屑地盯着比企谷。
　　看上去龙园是一点都不害怕，实际上也的确如此。
　　不过，比企谷本来就没想过要吓唬龙园，他只想要让龙园主动出击。
　　那样的话，鱼才能上钩啊。

第048章 陪练
打从第一眼看到龙园的时候，比企谷就知道这是个天不怕地不怕的家伙。
　　不仅擅长打架，个性凶狠狡诈，而且也有一定的头脑。
　　最难能可贵的是，他有着无与伦比的行动力。
　　五月份公布s系统后，其他班级要么是处于混乱，要么就是在静观其变，唯独龙园已经开始着手试探校方的底线，为今后的计划打好基础。
　　正因为如此，比企谷觉得这家伙绝对会上钩。
　　虽然龙园不可能完全相信比企谷的说辞，但他一定会有所怀疑，而随着他的调查深入，只会增加话里的可信度。
　　毕竟比企谷可没有完全在撒谎，高年级的a、b班的确是有人退学，每一届新生也的确有人因为期中考不及格而退学。
　　至于退学指标嘛……
　　最多只能算是夹杂了一些自己的推测罢了！
　　以龙园的性格，必定不会坐等对方打上门来，大概率选择主动出击。
　　不过就算是龙园再狂妄，也不可能贸然找高年级的前辈，尤其是堀北学做对手，这家伙还不至于愚蠢到那种地步。
　　他有很大概率会找上一年级中唯一加入学生会的，也就是先从比企谷那里着手。
　　稍微过几天，对方就应该会有行动了。
　　比企谷还挺期待那家伙会使出什么招数来，希望不要让人失望才好。
　　说起堀北学，今天放学后还要去学生会室一趟。
　　老实说比企谷不太想去，那三道题目他早就自己在网上查到答案，问会长要小考卷子只是一个借口，为了提醒他妹妹而已。
　　可是，以堀北学的头脑，又怎么可能看不出这点……
　　这家伙绝对又有什么麻烦事要推给他了！
　　不行！拒绝！
　　坚决拒绝！
　　比企谷一直以来都秉行着“工作就输了”这一人生信条，不过人生本来就是充满妥协，有时候不得不做出一点变通。
　　目前来看，不工作好像是不可能的，所以只能暂时将人生信条改成“工作时不摸鱼就输了”。
　　对，没错！
　　马上就要期中考试了，哪有空管什么学生会啊！
　　比企谷一边在心里给自己打气，一边找好了合适的理由，就准备放学后郑重拒绝堀北学。
　　虽说这次为了对付龙园而搬出会长当借口，让他的良心稍微有一点点不安，但也只是稍微而已。
　　反正只要不被发现就好啦！
　　放学以后，比企谷第一时间冲到学生会办公室，毕竟长痛不如短痛，可不能把好不容易攒的决心给磨没了。
　　然而到了门口，这手却是迟迟不敢去开。
　　说起来学生会室里好像是没监控的……
　　“比企谷，你站在门口做什么？”
　　“哇啊？！”
　　突然被人叫名字，害得比企谷吓了一跳，转头望去发现居然是堀北学。
　　“会、会长，原来你不在里面啊？”比企谷结结巴巴地道。
　　“是你来得太早了。”堀北学说着从包里拿出一叠卷子，“这是你要的，拿去吧……顺便我把去年期中考试的也附上了。”
　　“不，我又没说要那个。”
　　“……”
　　堀北学没有说话，只是默默地注视着他。
　　“对不起，我收下了！谢谢会长！”比企谷瞬间就怂了。
　　――好可怕！能不能不要无言地瞪着别人！
　　比企谷不禁在心中哀叹，做人果然不能做亏心事啊。
　　他昨天还敢对着堀北学当面跳脸，今天就因为心中有亏，立刻没这个底气了。
　　说来说去，都怪龙园啊！
　　“那么，没有其他事的话，我就先告辞了。”
　　比企谷越来越觉得事情不妙，想要趁早开溜，可却是被堀北学一把抓住了肩膀。
　　“你现在有空吧，稍微陪我一下。”
　　不不不，我超忙的！
　　虽然很想这么说，但是堀北学的身上散发着一股不容置疑的气氛，再加上比企谷没有那个拒绝的勇气，所以只能乖乖地跟在了后面。
　　讨厌……想回家。
　　至少也希望不要是特别麻烦的工作。
　　就在比企谷胡思乱想的时候，堀北学突然问道：“比企谷，你也像绫小路一样有学过什么吗？”
　　奇怪，为什么会在这里提到绫小路？
　　比企谷不太明白，但还是回答道：“不，我没有学过书法和钢琴。”
　　“……没和你开玩笑。”
　　“啊，不好意思，不过我的确没学过武术之类的。”
　　绫小路是个实实在在的闷骚，但比企谷可是老老实实的，从小就和打架这种事无缘。
　　非要说的话，挨打倒是有过几次……
　　堀北学的表情没有任何变化，镜片后面的那双锐利的眼睛始终注视着比企谷。
　　“真的吗？我在空手道和合气道方面都是有段位的，可那时我却没有注意到你的接近，你消除气息的方法很完美。”
　　“不是被绫小路注意到了？”
　　“他不能算普通人。”
　　确实，比企谷同意堀北学的看法，绫小路那家伙是规格外的。
　　不过他也没有把这番话当回事。
　　“你想多了，只不过是我从小没有存在感，点名的时候也经常被忽略。”比企谷随口自虐了一句。
　　“……我不这样认为。”
　　堀北学说完这句话就闭上了嘴，只是沉默着带路，把比企谷搞得莫名其妙。
　　总感觉会长话里有话……到底想干什么啊？
　　不过，现在问的话估计也问不出来，还是到时候再看吧。
　　在堀北学的带领下，两人来到了榉树购物中心，不过这回终于不是烤肉了，而是一家规模很大的健身馆。
　　“会长，你是要健身吗？”
　　考虑到堀北学本来就在练武，这也不是什么稀奇的情况。
　　这么说来，比企谷突然想起老爸曾经和他抱怨过，休息日的时候还要陪上司去钓鱼、看球还有打高尔夫，偏偏不去还不行。
　　咦？明明还是高中生，就要提前体验社畜生活了吗？
　　话虽如此，比企谷倒是不怎么讨厌锻炼，而且偶尔运动一下也不错。
　　可出乎意料的是，堀北学竟是直接租了一个健身馆的私人房间，看他轻车熟路的样子明显不是第一次这么干了。
　　――糟糕，总感觉很不妙。
　　比企谷的直觉告诉他，再不走就会有很麻烦的事，可惜堀北学明显没有放过他的意图。
　　“换上这个。”
　　说着，堀北学扔给他一套运动服，随后自己也拿了一套换上。
　　“因为班级之间的竞争关系，有些人不想被其他班看到有在锻炼，所以只要付一些点数，健身馆就会提供这种第三者看不到的房间。”
　　堀北学稍微了介绍几句，接着摆出起身架势。
　　“来吧，比企谷，稍微陪我练一练。”
　　“……G？”
　　比企谷顿时愣住了。
　　会长，你找错陪练的对象了吧？！

第049章 谁说过要文武双全了啊！
“不是，会长，我不会打架啊！”
　　比企谷欲哭无泪，总觉得堀北学是想趁机揍他一顿。
　　“别担心，不是你想象的那样。”
　　“……那你得手下留情啊。”
　　见堀北学露出认真的表情，比企谷知道是躲不过去了。
　　他索性不再多说，开始专心注意对方的动作。
　　“那么，我要上了。”
　　堀北学看似贴心地打了声招呼，可出手是一点都不含糊，一个踏步就扑了过来，直接一拳打向比企谷的右边肩膀。
　　可拳头还在半空的时候，就被比企谷侧身躲过。
　　“噢？居然躲过去了。”堀北学似乎来了兴趣，“再来！接下来试着向我反击。”
　　“这怎么可能做得到啊！”
　　话虽如此，这两人一追一逃，堀北学连续打了十几拳，竟是连比企谷的边儿都没摸到。
　　“会长，暂停！我快喘不过气了！”
　　比企谷一边躲一边叫嚷，可堀北学对他的话充耳不闻。
　　“集中精神，我要动真格的了。”
　　“喂？！”
　　只见堀北学腰部一沉，陡然一个直拳冲过来，速度飞快。
　　不知道怎么回事，比企谷几乎是本能感觉到这拳躲不过去，即使他的眼睛能跟上对方的动作，可是身体却反应不过来，好像慢了半拍一样。
　　他来不及多想，尽力把身体往右侧，同时抬起胳膊下意识地一挡。
　　嘶――！
　　这次比企谷虽然挡住了大半拳头，但脸颊还是被边缘给擦到了，火辣辣地疼。
　　没等他回过神来，堀北学又是一个直拳打过来，这下是左边的肩膀。
　　比企谷再一次勉强躲开，其实他也有心想要主动迎上去，可眼下光是闪躲就十分吃力了，整个人都手忙脚乱的。
　　好在这时，堀北学终于停了下来。
　　“可以了，我差不多明白了，果然和我想的差不多。”
　　“啊？明白什么了？”
　　比企谷完全听不懂堀北学在说些啥，是想说明白他有多么弱鸡了么？
　　如果只是想说这个的话，那他一开始就有强调过啊！
　　堀北学淡淡地道：“首先，你从来没打过架。”
　　“……这我早就说过了。”比企谷一脸无语
　　“其次，你没有接受过专业的训练。”
　　“这我也早就说过了！”
　　“最后，你的眼睛果然和我初次见到时的想法一样，非常厉害。”
　　“这我还是……G？”
　　比企谷发现自己果然无法理解堀北学的想法。
　　为什么这个时候要突然嘲讽他是死鱼眼呢？
　　然而，堀北学的下一句话让他大吃一惊。
　　“简单来说，你拥有超高的动态视力，这就是你那怪物般的洞察力的来源。”
　　“……哈啊？”
　　比企谷都懵了，这种事他怎么不知道？
　　“还有，你对身体的掌控力也很不错。”堀北学推了推眼镜，“虽然只是下意识的行为，但是你能够很自然地控制呼吸节奏和肌肉的细微动作，难怪昨天我没能发现你。”
　　“不不不，我可没有会长说的那么夸张，刚才有好几次差点就没躲过去。”比企谷急忙否定。
　　“按照我的设想，你躲不过去才是正常的。”
　　“……啊，这样啊。”
　　比企谷都不知道说什么才好了。
　　他又不是一夫大帝，这里也不是拳愿会的世界啊！
　　可惜，就算和堀北学吐槽也听不懂吧，这家伙和他妹妹一样，绝对是不会关注动漫的类型。
　　这么说来，比企谷认识的几个人里根本就没有志同道合的死宅，搞得他都有点想念材木……
　　不，还是算了，那家伙不行。
　　“比企谷，你知道吗，想要站在这个学校的顶点，文武双全只是基础。”堀北学忽然说了一句莫名其妙的话。
　　……文武双全？
　　谁说过要文武双全了啊！
　　何况比企谷从来就没想过要站在什么顶点，真亏会长能一脸平静地说出这种强者语录！
　　反正他是绝对做不到的！
　　“会长，我说真的，你与其有空来管我，不如多关心关心你的……”
　　听到这里，堀北学立刻打断了比企谷的话：“就当作是你在学生会辛勤劳作的报酬吧，以后每逢单日你晚上来健身馆，我会负责指导你三个小时。”
　　“不是，我没想过……”
　　“我也没想过要把你锻炼成高手。”堀北学面无表情地道，“主要是增强你的体能，顺便再教你几招，我保证你在今后的校园生活中一定用得上的，毕竟你所在的一年级可是有不少难以相处的角色。”
　　“……我倒是希望永远用不上。”
　　比企谷叹了口气，语气也不自觉地软了下来。
　　考虑到他即将要做的事，c班的那些家伙很可能会恨他入骨吧。
　　虽然玩阴的比企谷是一点都不怕，但要是对方不管不顾直接揍上来，那可就麻烦了。
　　……算了，就当是锻炼身体，至少到时候能够逃得快点。
　　“我明白了。”
　　比企谷微微行礼，直视着堀北学：“拜托了会长，请指导我。”
　　唉，希望明天不要肌肉酸痛吧。
　　……
　　自从接受堀北学的训练已经过去了一个星期，对此比企谷的感受只有两个字。
　　“想死……”
　　此刻，比企谷走在上学的路上，只感觉每踏出一步都好沉重，心里更是恨得咬牙切齿。
　　会长果然是个死傲娇妹控鬼畜眼镜！
　　要不是比企谷对于痛苦的忍耐异于常人，那种魔鬼训练绝对坚持不下来。
　　这甚至让他想起了初中的时候，雪之下在讨论如何提高户冢的网球水平时，所说出的经典台词。
　　――所有人跑到死，然后挥棒挥到死，练习练到死。
　　然而，雪之下是刀子嘴豆腐心，可堀北学这个魔鬼是动真格的啊！
　　“比企谷君，早上好！”
　　这时身后传来一个熟悉的声音，转头一看原来是松下。
　　“早啊，你今天好像有点晚。”比企谷回应道。
　　每次他去教室的时候，松下一般早就到了，很少有在半路上碰到这种情况。
　　“不是啊，我和平常一样……咦？”
　　正说着话，松下忽然一脸惊讶地望了过来。
　　“比企谷君，你最近有在做什么锻炼吗？”
　　“……为什么这么问？”
　　“唔嗯，怎么说呢，就是走路的时候给人的感觉好像不太一样了。”
　　松下看得还真仔细，可是才一个星期应该看不出什么吧。
　　这家伙估计只是在没话找话。
　　“哦，其实也没什么。”比企谷随口回答，“只是稍微注意了一下，平时不要驼背而已。”
　　走了一会，感觉快要到教室了，比企谷忽然说道：“对了，我要去一下洗手间，你先走吧。”
　　“嗯，那我们教室里见。”
　　松下不疑有他，只是点点头便离开了。
　　其实，比企谷是不想和松下一起进教室，那样容易遭到不必要的误解。
　　如果可以的话，他甚至不想和松下在班里说话，可惜后者好像不怎么肯配合他。
　　就在比企谷烦恼的时候，迎面走来一个意想不到的人。
　　是椎名日和。
　　更尴尬的是，椎名好像也看到了他，随后带着寂寞又无奈的表情低下了头。
　　……怎么办，要不要打招呼？
　　不，还是算了吧。
　　就在比企谷打算装作没看到，两人擦肩而过的时候，椎名小声说了句：“早、早上好。”
　　说完，便急匆匆地跑开了。
　　“啊……”
　　比企谷张了张嘴，可最终也只能化作一声叹息。
　　话说回来，都过去一个星期了，龙园那家伙居然还没有正式行动，只是派了手下的几条狗来监视他。
　　难道还在调查中？
　　真是的，比想象中还要小家子气。
　　比企谷忍不住想笑，就凭这点本事也好意思自称c班的王，是高丽国王吗？
　　――没办法，就让我来推一把吧。

第050章 乌合之众
大概是因为离期中考试还有不到两个星期，最近图书馆里的人明显增多，空气中还弥漫着一股紧张的气氛。
　　从一年级到三年级学生，大家都在用功念书，生怕会被退学。
　　比企谷不喜欢人多的地方，只是考虑到图书馆是搜集情报的好地方，所以也不能不去。
　　图书馆要求保持安静，可也没有硬性要求不能交谈，只是需要小点声，不要打扰到别人就好。
　　所以很多人都会产生一种错觉，以为在这里谈事情就不容易被别人给注意到。
　　这种时候，比企谷的无存在感就发挥了巨大作用，迄今为止让他搜集到了不少有用的情报。
　　――我果然很适合当忍者啊！
　　就在比企谷想着无聊事的时候，堀北带着须藤等人也来到了图书馆。
　　话说起来，自从上次堀北兄妹的那件事之后，虽然表面看起来没什么变化，但堀北实际上是有了些改变，至少她肯放下面子去说服三傻重新加入读书会。
　　而须藤等人或许是感受到堀北的诚意，又或许只是不想退学，上课时也不再摸鱼睡觉，瞪大眼睛拼命将黑板上的内容记进脑子里。
　　不过，这种勤奋能持续多久还要打个问号。
　　按照比企谷的想法，估计等期中考试结束以后，这些家伙就会打回原形了。
　　“好了，我们抓紧时间看书吧。”
　　说这话的人是栉田桔梗，她用可爱的声音一呼唤，三傻立刻屁颠颠地把课本拿了出来。
　　和上次的情况一样，除了堀北和绫小路，栉田也硬挤进这个学习小组里。
　　可考虑到三傻的德行，之所以能够说服他们，主要依靠的还是栉田的力量吧。
　　不过，比企谷不觉得她是真心想要帮助同学……果然只是不想让堀北太出风头吗？
　　比企谷到现在都搞不太懂栉田讨厌堀北的理由，虽然在他看来，栉田几乎讨厌班上的所有人，但唯独只有堀北，是让栉田真心去讨厌的。
　　这肯定不只是因为堀北的脾气，也不是单纯的栉田嫉妒堀北的能力。
　　里面绝对还有什么更深次的原因。
　　“喂，你们安静一点啦，叽哩呱啦的吵死了。”
　　就在这时，似乎是须藤几人在讨论问题的时候声音太大了，引起附近一个男生的不满。
　　“抱歉抱歉，我有点太兴奋了。”
　　池一边傻笑，一边这么说道：“因为答对问题太开心了?想到归纳法的人可是法兰西斯・培根！你也把这个题目记下来吧，到时候考试时用得上哦。」
　　“啊？你在说什么啊？”
　　那个男生闻言露出奇怪的表情，随后又打量了一会池他们。
　　“……我说你们几个，该不会是d班的学生吧？」
　　“你想说什么？”须藤对他的模样感到恼火，语气僵硬地道，“就算我们是d班的又怎么样，你有意见吗？”
　　“不不不，我并没有什么意见啦，我是c班的山胁，请多指教啊。”
　　山胁一边不怀好意地笑着，一边环视着须藤等人，显然是准备开嘲讽了。
　　可是，这对比企谷来说，真是个天大的好消息。
　　c班的那些蠢货居然自己送上门来了！
　　比企谷当即站起身，朝着那边走了过去。
　　“说真的，这所学校能按照实力分班还真是太好了啊。”山胁嘿嘿笑着说道，“如果得跟你们这种最底层的家伙在一个班里念书，我可是会受不了的呢。”
　　“你说什么！”
　　脾气最为火爆的须藤自然受不了这个，当即就站起来要揍他。
　　然而，却是被一个意想不到的人给拦住了。
　　“喂喂，在图书馆能不能安静点……真是的，怎么又是你们c班啊？”
　　比企谷装作无奈的样子插手其中，而山胁似乎是认识他，脸上露出不服气的表情。
　　“哼！你就是那个比企谷吧，别以为加入学生会了就能多管闲事了，你再怎么样也只是d班的，你们班可是零分呢！”
　　“对啊，所以你见了我们班的还不该客气点？”
　　见周围人一副看傻子的表情，比企谷不以为然地笑了笑。
　　“别以为我不知道你们c班在这段时间干了什么，你们这些下三滥的下三滥手段，用来对付a班和b班还好，大不了两败俱伤，只有我们d班没有点数可扣，所以你们班的那个下三滥国王应该有警告你们这些下三滥别来招惹我们d班吧？可你这个下三滥似乎不怎么听话，我很期待到时候你会被下三滥国王怎么教育呢。”
　　“……”
　　比企谷这一个一口下三滥，听得众人都惊呆了。
　　尤其是山胁，脸色逐渐从呆滞变得通红。
　　“你、你才是下三滥！你们d班明明是最底层，居然还敢……”
　　“最底层？你在开玩笑吗？”比企谷毫不客气地打断了他，“按照这所学校的体制，除了a班以外其他三个班级都没有意义，你们c班就算领先我们一千分都没用，只要上不了a班毕业后也只是和我们一个待遇，所以到时候只能看各自的成绩了。”
　　听比企谷说到成绩，山胁立刻来了精神，扬声道：“对啊，我们c班的平均成绩可是超过你们的！更何况我听说d班还有七个不及格的傻瓜！”
　　“切，这家伙……”
　　须藤三人的脸上露出愤怒与不甘，可对方说的是事实，根本无法反驳。
　　然而，只是普通人无法反驳。
　　“平均成绩？唉，你果然只是个普通的下三滥啊。”
　　比企谷一脸无语地摊摊手，指着他的脑袋说道：“麻烦用你那生锈的大脑好好想一想，你去外面找工作考大学，人家会看你们班级的平均成绩吗？要知道我们虽然是d班，但是成绩排在年级前三十的，至少有七个人，而你们c班呢？最多也就两、三个而已。”
　　这话还真不是瞎说的。
　　平田洋介、栉田桔梗、王美雨、幸村辉彦、堀北铃音、高圆寺六助再加上比企谷八幡就有七个了，而且还没有算上隐藏实力的绫小路清隆和松下千秋。
　　这么一看，这届d班还真是人才济济，难怪茶柱老师那条摆烂狗都坐不住了。
　　“怎么可能，你少胡说八道了！”
　　山胁好像难以置信，可又底气不足，毕竟c班的情况的确是被说准了。
　　“这种事你去查一查不就行了。”比企谷没好气地道，“就算比体育，你们c班还是不行，我记得你们班的小宫和近藤是篮球社的吧，以他们的水平，大概是三年里都要坐冷板凳。”
　　说着，他忽然指向须藤。
　　“相比之下，我们班的须藤虽然没脑子又不爱读书，但是篮球水平可是超厉害的，很可能马上就要变成正式球员了。”
　　“你说谁没脑……咦？真的？！”
　　听到前半句须藤本来还要生气，后半句立刻让他又惊又喜，不过现在没空理他。
　　这一通言论下来，把山胁说得差点自闭了。
　　好半天，他才满脸不服气地道：“谁知道你说的是真的假的，你凭什么知道那么多啊。”
　　“我凭什么知道？”比企谷的样子仿佛听到了世上最好笑的笑话，“就凭我是学生会的，再说我有必要骗你吗？不信的话等期中考试过后就知道了。”
　　实际上比企谷压根就不知道，他只是作为学生会干部在检查社团活动的时候，看过那些人打篮球的情况。
　　根据他的判断，须藤的水平无疑是一年级生中最好，甚至超过了大部分二年级，所以才敢如此断言。
　　当然，说错了也没什么关系就是了。
　　“所以，说了那么多你也该明白了吧？”
　　望着哑口无言的山胁，比企谷决定给他最后一击。
　　“c班的分数比d班高，并不代表你们优秀，事实上恰恰相反，你们只不过是过于平庸，再加上比较胆小听话，也难怪会屈服于龙园的暴力，甘愿做他的奴隶呢。”
　　比企谷看向山胁的目光充满了怜悯，语气却是充满了不屑。
　　“唉，你们真是一群名副其实的乌合之众啊。”

第051章 让我回忆起黑历史可是重罪
如果要论不良少年的特性，其中最重要的一条就是丢了面子一定要想办法找回来。
　　别说是不良了，就算是普通人被这么说也忍不了啊。
　　看看山胁的脸色一阵青一阵白就知道了。
　　十六、七岁的少年不怕被人说坏，就怕别人说他平庸，再加上老实、不起眼，简直是对青春期的三大杀器。
　　而且比企谷还是针对整个c班，这下龙园要是再没有反应，那他这个国王也不用当了。
　　另外，这一番言论自然引来了周遭的注目。
　　出乎意料的是，并没有多少人对比企谷露出厌恶的目光，更多的还是惊讶和看热闹。
　　尤其是a班和b班的，有不少人露出一脸畅快的表情。
　　其实也难怪，这两个班级的学生经常被c班找茬，可是为了班级点数着想，很多时候只能忍着而不敢发作，别提有多么憋屈了。
　　现在碰到有人训斥c班，不幸灾乐祸才怪了。
　　“好了，两边都停下来、停下来！”
　　这时，有人站出来阻止，是在图书馆里念书的其中一名女生。
　　比企谷倒是认识她，正是b班的领导一之濑帆波，上次在教师办公室的门前还有一面之缘。
　　不过，比企谷没什么存在感，对方肯定早就忘――
　　“你就是比企谷君吧，还没来得及做自我介绍，我是b班的一之濑帆波。”
　　……好吧，前言撤回。
　　“所以呢？”比企谷看了看她，“你是闯进来做和事佬吗？还是打算为c班的家伙说话？”
　　一之濑摇头：“都不是，我只是觉得你有点说过头了，无论是哪个班级的学生，就好像你刚才说须藤君很会打篮球一样，其他人也一定有他们自己的优点。”
　　比企谷闻言有些讶然，一之濑的这番话其实就是在帮c班开脱，可她说这些似乎并不是为了博取别人的好感，而是真心实意那么想的。
　　可问题在于……你是b班的领导吧？
　　真是个烂好人。
　　“你说的没错，是我说得太过了。”比企谷微微低头，“而且还是在图书馆里，不好意思，打扰到大家了。”
　　既然目的已经达成，自然没有继续纠缠下去的必要。
　　“不，我理解你想为同学出头的心情，只是下次能稍微注意点方式就好了。”
　　一之濑似乎是误会了些什么，不过比企谷并没有去解释得打算。
　　主要是头脑冷却下来以后，他赫然发现自己好像变得非常显眼？！
　　周围射来的视线好痛！
　　反正比企谷是一刻都不想多呆了，可又觉得一之濑实在是天真过头，走到一半忍不住转身挖苦道：“我说山胁，你可得好好感谢一之濑啊，明明是你们c班害得b班下个月要扣掉将近一百点，最后居然只有b班的领导肯站出来帮你说话。”
　　“G？！”
　　比企谷不理会一之濑的惊讶，自顾自地走出图书馆。
　　现在，就等龙园出手了。
　　……
　　大概是图书馆那件事把c班给刺激狠了，第二天上学的时候，比企谷就收到了一份礼物。
　　“嗯？”
　　一封可爱的粉红色信封就躺在他的鞋柜里。
　　……不会吧？
　　比企谷皱着眉头拆开信一看，署名是椎名日和，上面的大概意思就是那么多天没见很想念他，可因为龙园的关系无法光明正大的见面，所以希望能找个没人的地方，今天放学后在特别教学大楼那里等他。
　　看完以后，比企谷面无表情地把信放了回去。
　　怎么说呢……姑且还是有用心的。
　　至少从字迹上的确看是个女的，还很细心地在信纸上洒了和椎名同款的香水。
　　但是这封信有个致命缺点。
　　那就是文笔不怎么样！
　　要知道椎名可是饱读诗书，成绩更是c班少数几个顶尖的，而这封信的水平最多也就是合格。
　　最重要的是，椎名不会在这个时候私下联系比企谷。
　　椎名本身是个讨厌纷争的人，她虽然不太擅长和班里同学相处，但是为了班级的和睦，哪怕看不惯龙园的一些举动，她也会进行一定程度上的协助和妥协。
　　这时候和比企谷接触，只会让双方的矛盾激化，聪明的她是绝对不会那么做的。
　　那么，答案只有一个了。
　　“龙园翔，你可干得真不错啊。”比企谷咬牙切齿地低语着。
　　多亏了龙园的作战，害他回忆起小学五年级的那个情人节……井上，江美还有常田，我这辈子都不会原谅你们的！
　　“比企谷君，你站在那儿干嘛呢？”
　　这时，身后突然传来松下的声音。
　　总感觉最近和松下的遭遇率有点高啊？
　　比企谷不动声色地把信封塞进包里，随后转过身看向松下：“没什么，我只是头有点晕，打算去保健室躺一会儿。”
　　“咦？没事吧！”松下急忙靠过来摸他的额头，“是不是发烧了？要不我送你去保健室吧。”
　　“呜啊！不、不用，我自己去就可以了！”
　　比企谷被松下的举动吓了一跳，下意识地后退了好几步。
　　这家伙能不能不要老是做出会让人误会的事来？
　　“总之，你帮我请一节课的假……不，不请也没关系。”
　　说完，比企谷也不等松下的反应，急匆匆地离去了。
　　……
　　放学以后，比企谷按照情书上写的，来到了特别教学大楼。
　　在那里的三楼楼梯间，有一名女生正等候着。
　　当然，那不是椎名，而是一个蓝色短发的女孩子，看上去有一股沉稳干练的气质。
　　比企谷倒是认识她，名字叫伊吹危似乎从小就练习武术，是女生中很少见的武斗派。
　　“很遗憾，椎名不在这里。”
　　见比企谷到来，伊吹主动说道。
　　“所以呢？你把我骗出来想干什么？”比企谷一脸不耐烦地道，“有话就快说，我有事想早点回去。”
　　话音刚落，附近的清洁柜里还有楼上和楼下分别冲出来一个人，将他团团包围。
　　“怎么可能让你回去！你这个恶心的死鱼眼！”
　　叫嚣的是山胁，另外还有两个不认识的男生。
　　没办法，就算是比企谷也不可能把年级里所有的杂鱼记在脑子里。
　　“哼，你昨天在图书馆里不是很会说么！现在下跪道歉还来得及哦！”
　　大概是觉得四对一已经是胜券在握，山胁的态度嚣张得不得了。
　　“道歉？”比企谷对此是嗤之以鼻，“我说你们是下三滥有说错吗？你们快去照镜子看看自己究竟是不是下三滥，我不会骗你们的。”
　　“你！”
　　“少废话了，要动手就快点。”
　　见比企谷一副游刃有余的样子，山胁等人反而吃不准了，互相推搡着不敢第一个动手。
　　最后是伊吹等不下去了，猛地一脚踹了过去。
　　出人意料的是，比企谷居然一下子就被打趴下了，捂着肚子再也没有起身。
　　三人先是面面相觑，随即大吼着冲上去拳打脚踢。
　　“这软脚虾装什么装啊！”
　　“好好教训他一顿，反正这里没有监控！”
　　“让你小瞧c班！”
　　三个人围着比企谷一阵痛殴，而伊吹只是在旁冷冷地看着。
　　比企谷没有惨叫或求饶，只是抱着头卷缩起身子，任由对方施暴。
　　过了将近十分钟，不知是终于满足了还是打累了，三人在比企谷的包里翻了翻，将情书搜出来后便下楼去了。
　　“喂，还活着吗？”
　　“……算是吧。”
　　比企谷抬起头，顺着声音的方向望去，原来是伊吹还没有走。
　　“用这个吧。”
　　说着，伊吹递来一条手帕。
　　比企谷奇怪地看了看她，但也没有推辞，接过来擦了擦嘴角。
　　稍微活动了一下身体，只感觉浑身都疼。
　　“抱歉了，我也是被人指使着做的。”伊吹淡淡地道，“要恨的话，就恨傻乎乎上钩的自己。”
　　“不，本来就没有理由恨你。”
　　比企谷对此倒是真的不介意，一脸无所谓地擦拭着伤口。
　　“所以你也不用向我解释什么，搞得自己像是有苦衷的样子，你和其他人没什么不同，不过就是个为了去a班而对龙园言听计从的垃圾罢了。”
　　“……是啊，你说得对。”
　　本来比企谷还以为对方会生气，没想到伊吹只是自嘲地笑了笑，接着便离开了。
　　“什么呀，装模作样的家伙。”
　　比企谷有些意外，感觉这个叫伊吹的好像和其他人有点不同。
　　不过，也只是一点点而已。
　　他稍微喘了口气，接着站起身走到附近的清洁用品柜，踮起脚尖从柜子顶部取下一个小小的东西。
　　那是比企谷特意旷了一节课，去购买并设置好的针孔摄像机。
　　本来午休的时候也来得及，可为了保险起见，他还是决定在所有人都上课的时候布置好这些。
　　“希望这玩意有用，不然这顿打就白挨了。”
　　比企谷喃喃自语着，从口袋里拿出手机连接上针孔摄影机，他买的带有无线传输，还有定时、红外线等多种功能，就是价格不便宜，光一个就要十万点数。
　　幸运的是，画面非常清晰，将刚才那一幕清清楚楚地拍下来了。
　　“好，接下来是另一个。”
　　以防万一，比企谷还在附近花盆的后面也设置了针孔摄影机，用双机位来确保万无一失，而这个同样拍得很清楚。
　　该说不愧是高级货么，果然是一分价格一分货啊。
　　话说回来，这学校还真恐怖，不仅有针孔摄影机，就连录音笔、监控摄像头都有的卖，只是每种价格都不便宜，让比企谷都有点肉痛。
　　不过，事实证明，这钱花得太值了。
　　计划比想象中还要顺利，比企谷忍不住微微笑了起来。
　　“呵呵，龙园，就等明天……嘶！”
　　刚想要得瑟，却是不小心扯到了嘴角的伤口，痛得他龇牙咧嘴，更进一步坚定了制裁c班的决心。
　　――让我回忆起黑历史的罪，可是很重的！

第052章 真是无可救药的男人
比企谷有想过要不要去一趟保健室，可保健室老师是b班的班主任星之宫，那个老师和茶柱不一样，会尽可能地帮助自己的班级，上次就装成不小心的样子向一之濑透露了比企谷的情报。
　　如果没有必要，他尽量不想与星之宫接触。
　　还好比企谷身上的伤不算特别严重，再加上堀北会长教了他不少治疗外伤的方法，回宿舍后自己涂点药应该没什么大问题。
　　说起来山胁他们还真是废物，三个人加起来都没伊吹踢的那一脚痛。
　　不过，这次只算是打招呼吧。
　　比企谷能够明白龙园这种渣滓的想法，无非是想一点点地加大力度，让他整日活在恐惧中，最终达到用暴力使他屈服的目的。
　　哪怕这过程中被人发现了，对于龙园来说恐怕也无所谓。
　　虽然校方声称十分重视霸凌的问题，但实际上只要没被监控拍到，那结果最后往往是一笔糊涂账，给点不痛不痒的惩罚就过去了。
　　甚至就算被拍到了，还是鲜少有被退学的，通常就是扣班级点数和停学罢了。
　　否则的话，龙园不可能那么轻易就用暴力控制整个班级。
　　毕竟大家都知道告诉老师也没啥用呢。
　　所以，比企谷决定趁这次机会让那个渣滓明白，随便使用暴力只会带来负收益。
　　“咦，这不是比企谷君吗？你这是……”
　　“……栉田？”
　　就在比企谷想着如何在最大程度上让龙园感到肉痛的时候，没想到在宿舍的电梯口遇到了栉田。
　　更没想到对方会主动和他打招呼。
　　不过，细想起来也没什么意外的，栉田是d班里少数会和比企谷说话的人，她始终贯彻着“要和所有人交朋友”这一宣言。
　　可这不代表两人的关系不错，实际上比企谷能感觉到栉田很讨厌他，心里肯定认为他只是一个既阴沉又没朋友的恶心男生吧。
　　……虽然这想法也不能说错就是了。
　　栉田一脸惊讶地打量比企谷，犹豫着询问：“那个，你脸上的伤是？”
　　看她的样子，多半是已经猜到了。
　　“没什么，只是不小心从楼梯上摔下来，回去擦点药就好了。”
　　比企谷也没指望这种谎言能骗到别人，只不过是给栉田一个避开的借口。
　　毕竟这家伙的人设可是一个热心助人的小天使呢?
　　“这样啊……那我就不多问了。”
　　栉田摆出一副善解人意的温柔模样，看来她深知再问下去只会惹人反感这个道理。
　　到这里为止，事情的发展都如比企谷所料。
　　然而，他似乎还是低估了栉田立人设的决心。
　　“不过作为交换，让我来帮你处理伤口吧。”
　　“……G？”
　　比企谷愣住了，随即拼命摇头：“不不不，你不用管我，我自己会处理的！”
　　“不行。”栉田的语气带上了一丝强硬，“本来看到同学受伤就已经很让人担心了，如果比企谷君不答应的话，我就把这件事告诉班里，让大家一起帮你讨回公道。”
　　“千万别！”
　　这下比企谷还真是被她给搞怕了。
　　d班的那群家伙自然不会管比企谷的死活，大概问都不会问，最多就是私下里八卦几句，嘲笑他被c班打也是活该。
　　可要是栉田站出来的话就不同了，那帮舔狗就算装也要装出一副很讲义气的样子。
　　比企谷可不想看到那副恶心的景象，只能选择妥协。
　　“……那就麻烦你了。”
　　“嗯，去我的房间吧，正好绷带什么的都有。”栉田满脸高兴地道。
　　咦？
　　一般来说，女孩子会随便邀请别的男人去她的房间吗？
　　更可怕的是，栉田既不是天然呆，也完全没有那个意思，偏偏就能毫不犹豫地做出这种事来。
　　从某种意义上来说，这是个可怕的家伙。
　　顺带一提，其实比企谷现在稍微有点不甘心。
　　明知道栉田所做的这一切都是装出来的，只是为了立人设，可他的心里还是有点小高兴……
　　唉，男人果然是无可救药的生物啊。
　　……
　　接受了栉田的包扎，再休息了一晚上，第二天起床的时候，比企谷感觉自己好多了。
　　虽然身体还是有点疼，但差不多都消肿了，就是脸上的伤口不好遮掩，有几处还贴着纱布。
　　不过，想来也没什么人会去注意他吧？
　　可惜事与愿违，都不用进教室，单是在上学的路上就感受到许多视线。
　　一开始比企谷还以为对方只是好奇，可很快就发现那些人都是c班的，眼神中充满了嘲弄。
　　……原来如此，肯定是龙园在班里放话了吧。
　　比企谷当众羞辱了c班，而龙园既然敢自称是c班的国王，如果不大张旗鼓地进行报复，对于独裁者的统治可是会很不利的。
　　估计这件事再过不久就会传遍整个年级了。
　　这么说起来，当初比企谷用杀鸡儆猴来警告龙园，而龙园立刻就用同样的办法报复回去。
　　果然是个不将学生会长放在眼里的男人啊。
　　如果单论这点，倒是值得欣赏。
　　“比企谷君！”
　　突然，背后有人叫他的名字，伴随而来的还有急切的脚步声。
　　比企谷转身一看，原来是椎名。
　　她一路小跑着过来，脸上的表情像是快要哭出来似的。
　　“早上好，椎名。”
　　比企谷轻轻挥手打了个招呼，尽量装出一副没事人的样子。
　　可实际上他现在有些害怕面对这个少女。
　　“那、那个，比企谷君……对、对不起，我……我……”
　　椎名体能很差，这么一小段路就能跑得气喘吁吁，当然也有可能是因为紧张。
　　“不，不用道歉。”比企谷不想看到她这副模样，“我知道的，这件事从头到尾都与你无关，你只是被卷进来罢了。”
　　重要的是，椎名没有理由道歉。
　　如果她有参与其中，甚至只是稍微提几句意见的话，事情恐怕就不会那么顺利了吧。
　　“只是，有件事我无论如何都想问一问你。”
　　比企谷直视着椎名的眼睛，平时他很少与别人对视，因为那双死鱼眼容易让人感到不快。
　　可是，现在不得不这么做。
　　“如果我让你的同学退学，你会……你会难过吗？”

第053章 终于明白自己的处境了
“如果我让你的同学退学，你会……你会难过吗？”
　　话刚一说出口，比企谷就想给自己一耳光。
　　这什么破问题啊！
　　不难过才怪了！
　　其实，比企谷本来想问的是“你会讨厌我吗”，可转念一想，这个问题要是问出来总显得自我意识过剩，还有些羞耻，所以才临时改口了。
　　“……我不在乎能不能上a班，只希望能和大家一起毕业。”椎名愣了几秒，微微低下头，“但是我也知道，这次是龙园君做过头了，而且以他的性格，是不会就此罢手的吧。”
　　果然，椎名日和这个少女很厉害啊。
　　比企谷再次确信了自己的判断，龙园只会拿椎名当棋子来使用，反而证明了他的无能。
　　然而，以那家伙现在的德行，也只能做到这样。
　　那样的话，说不定哪天就会被d班给追上了……
　　“椎名，可以给我龙园的手机号码吗？”比企谷下定决心。
　　他不在意c班的人会不会退学，可毕竟答应了阳乃小姐的请求，所以也是没办法的事。
　　椎名点点头，拿出手机发给了他，然后两人告别离开。
　　望着少女的背影，比企谷心中暗想，如果一切都顺利的话，这或许就是两人最后一次交谈了。
　　虽然有些遗憾，但是并没有后悔的情绪。
　　和他不一样，椎名总有一天能在班里找到意气相投的朋友，并且一起为了班级努力奋斗吧。
　　“比企谷君，你傻站在半路干什么呢？”
　　忽然，有一个声音打断了比企谷的思绪，转头望去发现是松下。
　　怎么总感觉最近天天遇到？
　　“咦，你脸上的伤？”
　　“没什么，只不过是……”
　　比企谷刚想要搪塞过去，却是被松下小声打断：“是被c班打的吧？你开始准备对付他们了？”
　　“……G？”
　　听到这番话，比企谷直接懵了。
　　为什么松下会知道？
　　“你……昨天看到了？”比企谷迟疑着问。
　　“看到什么？”松下毫不犹豫地道，“我昨天放学后就回了宿舍，一直和惠她们一起学习，没看到什么特别的啊。”
　　“那你究竟是哪里看出我要对付c班了？”比企谷更加不解了。
　　“你前天在图书馆里骂了他们啊。”
　　松下的回答出乎比企谷的意料，尤其是这家伙的语气还超级确信的。
　　“以比企谷君讨厌引人注目的性格，通常不可能当众做出那种事，可一旦你做出不符合性格的行为时，那背后多半有什么其他的目的。”松下手指点着下巴分析道。
　　“不是，你凭什么敢这么确定？”
　　虽然松下的确说中了，但比企谷还是有些不服气。
　　为什么这家伙总是摆出一副很了解他的样子？
　　“可是，我们初二时的那次文化祭不就是这样吗。”松下再度语出惊人，“你突然辱骂委员长，其实是为了转移周围人的注意力，以此来帮助相模同学解围吧？”
　　比企谷瞪大眼睛，不明白松下怎么会知道这件事的。
　　见他一副惊讶的表情，松下主动解释道：“因为我也是文化祭的委员啊，比企谷君和雪之下同学天天都有出席，可相模同学身为委员长，只知道把工作推给别人，还害得雪之下同学累病了，我们j组的同学私底下都在骂那个讨厌女人，而且文化祭的最后，那家伙居然还拿着名单躲起来，简直就是个巨婴嘛。”
　　……原来如此。
　　比企谷终于明白了，为什么班里其他人都排斥他，唯独松下敢主动靠上来了。
　　自己好像被误解成一个为了帮助他人会牺牲自己的烂好人了啊。
　　但是啊，松下。
　　――我可从来没有想过要帮助相模哦？
　　如果这个错误认知不想办法去纠正的话，比企谷相信总有一天两人都会后悔的。
　　“……我说松下，今天放学后有空吗？”
　　……
　　宿舍楼的后面有一条偏僻的小道。
　　平时没什么人会来，也是校园里少数没有安装监控的地方。
　　下午的时候，比企谷给龙园发了一条短信，上面约定了放学后在这里见面，同时还附带了一份影像。
　　只要看到那个，想必就算是龙园也不可能不来吧。
　　比企谷站在原地稍微等了一会，很快龙园就带着他的那帮手下出现了。
　　“哟，自称国王的中二病，没想到你带来的人还真多啊。”
　　不仅有昨天的伊吹和山胁三人，龙园还带了他的两个贴身护卫。
　　其中一人是那个很有名的黑人混血儿，山田阿尔伯特，另一人则是个叫石崎大地的家伙，好像也挺会打架的。
　　反正全都是没脑子的武斗派。
　　他们一上来就把比企谷团团围住，其中龙园站在他的正对面，如同往常那样露出看不起人的笑容。
　　“我不明白你在笑什么？”比企谷没好气地道，“还是说以你那和小混混差不多的智商，依旧不明白自己的处境？”
　　“哼。”
　　龙园没有回话，只是对着阿尔伯特一抬下巴。
　　后者立刻会意，直接对着比企谷的肚子来了一拳。
　　这一拳，让比企谷差点以为自己的内脏都要爆出来了，当场捂着肚子蹲在地上。
　　――这死黑鬼的力气这么大，祖上是采棉花的吧！
　　“比企谷，不明白处境的是你这混蛋啊。”
　　龙园拿出手机，居高临下地望着比企谷。
　　“你以为用这段影像就能来威胁我吗？甚至里面的人还不是我！真是太可笑了，我本来还以为你算是有点小聪明，没想到你不过是个天真的蠢货。”
　　从龙园那满不在乎的表情来看，这个人是真的不在乎自己的手下会受罚吧。
　　因为c班没有人敢反抗他的独裁统治。
　　“就算你报告给校方又怎么样？停学？还是扣班级点数？”
　　龙园一边大笑，一边指着伊吹等人：“还是说你以为自己是学生会的，就有能耐让他们直接退学？做得到的话，你倒是去做啊。”
　　他的语气有恃无恐，多半是已经对这些事做过调查了。
　　确实，正如龙园所说的那样，学生会成员并没有任何特权，就算是单方面殴打也不可能被退学。
　　尤其是比企谷的伤势并不严重，那封情书也被搜走了，到时候完全可以争辩双方是一时发生口角才打了起来，而不是事先预谋好的。
　　然而，龙园越是自信，比企谷就越是失望。
　　这家伙果然只有这种程度啊。
　　“看来就算你的那些手下被处分，只要不是退学的话，对你来说都无所谓吧？”
　　比企谷迎着龙园的视线，缓缓站了起来。
　　“可惜，你们似乎都忘了一件非常重要的事情。”
　　“喔？是什么？”
　　龙园不屑一笑，在他看来这个死鱼眼已经插翅难逃了。
　　“马上就要期中考试了啊。”比企谷淡淡地道。
　　“期中考试？”龙园先是一脸错愕，随即哈哈大笑，“搞半天我还以为你想说什么，期中考试又怎……”
　　笑着笑着，他的表情突然凝固了。
　　“很好，看来你这个蠢货终于明白了啊。”
　　眼看四周围着他的那几个笨蛋还没反应过来，比企谷的目光充满怜悯。
　　“你们是奴隶做久了，所以忘记思考了吗？想想看吧，停学期间要是错过考试，你们觉得就凭这个恶心学校的德行，会给你们补考的机会吗？”
　　这一刻，比企谷终于露出了真正的杀手锏。
　　按照东育的体制，除非是遭遇重大变故，或是病重到无法上学，否则由于感冒、停学之类的个人因素而缺席考试的，全部都算作不及格。
　　“这下你总该反应过来了吧，自称国王的狗屎。”
　　比企谷面无表情地注视着脸色逐渐铁青的龙园。
　　“我真的很想知道，由于你的愚蠢导致四名同学退学，其他人究竟还会不会服从你……顺便提醒你一句，独裁者要是被赶下台，下场往往都是很可怕的啊。”

第054章 公正的合约
沉默支配着整个空间。
　　上次发生这种事还是在烤肉店，那次是龙园自以为拿捏住了比企谷。
　　然而，这一回双方的立场完全颠倒了。
　　不，应该说整个c班的命运都掌握在比企谷的手中。
　　“这下你们清楚了吧。”比企谷环视着c班众人，“先不说龙园了，要是伊吹四人退学的话，你们班级不仅会失去四个宝贵的战斗力，还会被扣掉一千两百分。”
　　说着，他忍不住笑了起来。
　　“还好点数扣到零的话就不会往下扣了，只不过到时候就会出现两个d班，恐怕咱们这一届会在整个学校都出名吧，甚至还会作为传说一直流传下去呢。”
　　可惜的是，除了比企谷以外，大家似乎都觉得不好笑。
　　――咦？难道我真的没有讲笑话的天赋吗？
　　就在比企谷怀疑人生的时候，龙园沉声说道：“你想怎么样？”
　　事已至此，哪怕再蠢的人都明白自己等人完全中了圈套，而且还是绝杀，根本找不出反抗的办法。
　　不过，在龙园看来，情况还没有发展到绝路。
　　既然比企谷把他们叫出来，那必定有所图。
　　只要不是退学，总有东山再起的时候，眼下先满足这个混蛋的要求再说。
　　“是啊?我想怎么样呢？”
　　比企谷不怀好意地看了看山胁，虽然后者极力表现出一副强硬的态度，但是脸上的虚汗却是出卖了他。
　　“我说你这家伙，昨天打得很尽兴是吧？还叫嚣着让我下跪呢。”
　　“不、不是的，我只是……”
　　“少罗嗦。”
　　比企谷不容分说地打断了他，直接就是一拳打向他的脸。
　　山胁不敢反抗，只能下意识地闭上眼睛。
　　可预想不到的疼痛迟迟没有到来，睁开眼一看，发现拳头在半空中就停下了。
　　“别紧张，吓吓你的。”比企谷微微一笑，“我好歹也是学生会的一份子，怎么可能去打学生呢，而且我这人最讨厌暴力了。”
　　还没等山胁松一口气，只见对方忽然转过身面向龙园，用大拇指指了指他们。
　　“喂，龙园，既然这些白痴是你的手下，那就由你来教训他们吧。”
　　“啊？！”
　　听到这番话，山胁三人吓得魂飞魄散。
　　他们可是亲眼见识过龙园如何制裁班里不听话，或是没完成任务的同学，哪怕鼻青脸肿都算是手下留情了。
　　反倒是伊吹这个女生面无惧色，只是一脸不服气地瞪着比企谷。
　　“怎么了龙园，你不会是不舍得他们吧？”
　　让比企谷意外的是，龙园一直站在那儿没有动弹，还以为这家伙绝对不会犹豫的。
　　算了，那就在背后推一把吧。
　　“看来与传言不符，你对手下还真是爱护呢。”比企谷故意嘲讽他，“既然如此，那就由身为c班国王的你来道歉好了，至于方法嘛……就按照日本人的传统，来一个土下座吧。”
　　“你说什么？！”
　　龙园还没什么表示，那个叫石崎大地的家伙倒是先叫嚷了起来。
　　“死鱼眼，你别欺人太甚！”石崎一把抓住了比企谷的领子。
　　“大不了大家同归于尽！”
　　“居然说同归于尽……唉，你果然是个头脑简单的家伙啊。”
　　比企谷叹了口气，一脸无所谓地道：“要是想揍我的话就揍好了，不过这回可不是退学那么简单了，到时候我会直接报警，而且我好歹也是认识几个人的，保证能给你们留下案底。”
　　“报、报警？”
　　石崎不自觉地松开了手，看来就算是不良少年也会害怕警察叔叔啊。
　　“不仅如此，我还会向你们父母讨要天价的赔偿金，你们就算不用进少管所，退学也是一定的，可不会有其他高中会收你们，也没有哪个公司会正式聘用你们。”
　　比企谷笑眯眯地向他们描绘那美好的未来。
　　“到了那个时候，你们要么打一辈子零工，要么就男的加入黑社会，说不定哪天就死在臭水沟里，女的只能去风俗店了。”
　　说着，还特意瞥了眼一直在瞪他的伊吹。
　　“别这么看我，要恨的话，就恨傻乎乎上钩的自己。”
　　“……切。”
　　伊吹不甘地啧了一声，没想到这句台词会这么快就还给了她。
　　“好啦，龙园。”比企谷重新望向他，“快点选择吧，我要是你就不会纠结，反正……哎呀？”
　　出乎所有人意料的是，龙园居然真的跪了下来。
　　“龙、龙园桑……？”
　　“boss？”
　　尤其是石崎和阿尔伯特最为惊讶，要知道这可是一遍又一遍地爬起来，拖着重伤的身躯，最后硬生生将他们给打趴下的男人！
　　然而，即使是下跪，在场依旧没有人敢小看龙园。
　　看眼神就知道了。
　　这可不是一个会轻易屈服的家伙。
　　“你这混蛋，给我记住啊。”
　　“啊啊，我会的。”
　　比企谷也收敛起脸上的笑容，但是心中的喜悦却是抑制不住。
　　看来自己并没有白费功夫！
　　诚然，龙园的头脑不过是小混混水平，武力说白了也就那样。
　　一打二、一打三或许做得到，可你还能割草不成？
　　但是，这家伙有一件非常重要的东西。
　　那就是无与伦比的意志力。
　　比企谷能够确信，无论打倒龙园多少次，除非是将他彻底驱逐出学校，否则他肯定能无数次站起来。
　　而这正是比企谷想找到的，可以打败d班的人才。
　　只不过，这家伙还是需要成长。
　　“好吧，既然你那么有诚意，那我就收下你的道歉吧。”
　　还没等c班众人放下心来，没想到比企谷是虚晃一枪。
　　“接下来就谈谈赔偿的问题吧。”
　　“还要赔偿？！”石崎忍不住大叫。
　　“废话，如果道歉有用的话还要警察干什么。”比企谷没好气地斜了他一眼，“知不知道因为你们那愚蠢的计策，害我回忆起永远不想记起的黑历史，必须赔我精神损失费！”
　　这件事光是让人想想就生气。
　　龙园面无表情地站起身，冷声道：“你想要什么？班级点数？”
　　“呵，你都不在乎的垃圾，你觉得我会想要？”
　　除了龙园以外，其他人都不明白比企谷的意思。
　　在他们看来，这所学校最重要的不就是班级点数吗？
　　“来，我早就给你准备好了。”
　　说着，比企谷从包里拿出一张a4纸大小的合同，上面密密麻麻地写满了字。
　　而上面列出的第一大项，就让龙园瞪大了眼睛。
　　1-1c班（以下称为甲方）所有同意本合同的全体学生，每人每月将通过班级点数所获得的个人点数，其中的百分之五十转让至比企谷八幡（以下称为乙方）
　　1-2每次转让的个人点数最高无上限，最低为三万点，不足的部分将累计到下个月
　　1-3如若发生乙方退学的情况，转让点数变为直接扣除

第055章 威胁与制裁
“谁会承认啊，这种乱来的合同！”石崎看到第一条就大叫了起来。
　　“别着急。”比企谷好声安抚他，“后面还有很多呢，全部看完了你再叫。”
　　c班（以下称为甲方）与比企谷八幡（以下称为乙方）签订如下如同
　　1-1、甲方所有同意本合同的全体学生，每人每月将通过班级点数所获得的个人点数，其中的百分之五十转让至乙方
　　1-2、每次转让的个人点数无上限，最低为三万点，不足的部分将累计到下个月
　　1-3、如若发生乙方退学的情况，转让点数变为直接扣除
　　2、甲方需约束班级纪律，不得因违反校规而扣除超过五十点班级点数
　　3、甲方不得对乙方进行任何形式上的骚扰
　　4、禁止故意将本合同告知第三方
　　5、当违反第2、3、4条的情况时，第一次，龙园翔向乙方支付十万个人点数；第二次，龙园翔和违反者各自向乙方支付十万个人点数；第三次之后，对龙园翔给予退学处分
　　这合同不看还好，一看差点把c班众人给气死。
　　“休想让我们签这种不平等条约！”
　　“不平等？”
　　比企谷差点被石崎的话给逗笑了。
　　这不是废话嘛，要是平等的话谁还和你签合同啊。
　　想是这么想，比企谷嘴上却是说道：“哪里不平等了？你们仔细想一想，要是不签合同，四个人退学的话你们全班一分都拿不到，可签了以后，你们每个月就能拿到一万九千点，比我们d班可是要爽多了。”
　　“咦？可是……对哦。”
　　石崎一琢磨，好像真是这么回事，而且还能把同学给保下来。
　　“你这个白痴！”伊吹被他给气死了，“这要是签下来，意味着我们全班在这三年里都要给这家伙打工了！”
　　“哎哎，你这话可不兴说啊，我又不是资本家。”
　　比企谷摆摆手，决定要好好纠正他们的错误思想。
　　“你们再仔细想一想，现在c班的班级点数是四百九十，你们得分给我三万，自己只能拿一万九千，听上去是有那么些不公平……但是！”
　　往往但是的后面才是重点。
　　“但是！你们要能把班级点数提升到六百，那我们就各自都能拿到三万，要是提升到八百，你们可就能拿到四万了！怎么样，是不是比一开始要好多了？”
　　听着听着，石崎等人摸摸脑袋，感觉还真有那么点道理。
　　唯独龙园一副看智障的表情看着这帮手下。
　　不过，比企谷也不怕这家伙不答应。
　　要是少了四个人，先不说龙园能不能压下班级里的不满，单是这战斗力的损失就难以承受。
　　别的不说，就说体育祭。
　　比其他班少三名男生，再加一名很能打的女生，c班等于不战而败了。
　　“比企谷，你到底想干什么。”
　　龙园盯着合同，有些猜不透他的想法。
　　尤其是第二条，让人感觉莫名其妙。
　　“没想干什么啊。”比企谷笑了笑，“既然你不在乎班级点数，也不在乎停学，那在乎的就只有个人点数吧？我就是要恶心一下你，谁叫你们班老是增加我的工作量。”
　　“怎么，你想凑两千万点数升到a班？”
　　龙园无视了比企谷的废话，直接问出核心问题。
　　这一条几乎是每个学生都知道的情报，可并没有人当回事，因为想要做到实在太困难了。
　　根据老师所说，自从这所学校开设以来，曾经存过最多个人点数的学生是在距今为止三年前，一名即将毕业的b班学生。
　　那名b班学生对刚入学的一年级新生进行了大规模的诈骗行为，最终也只存到了一千两百万，而且还被退学了。
　　茶柱老师也在d班讲过这个故事，瞬间就打消了池等人的念头。
　　“不，我对a班没有兴趣，我就是要恶心你。”
　　“哼。”
　　龙园死死地瞪着比企谷，令他愕然的是，对方似乎并没有在撒谎。
　　这家伙……
　　“好了，我给你三天时间。”比企谷感觉话说得也差不多了，“三天之后，你必须搜集齐全班的签名，否则就等着那四个家伙退学吧。”
　　说完，便直接离开了。
　　c班众人站在原地愣了好一会，最后是山胁率先开口。
　　“那个，龙园桑……呜啊？！”
　　话说到一半，没想到被龙园一脚踢翻在地，接着又是一脚狠狠踹在脸上。
　　“龙园桑……噗，为什么？”山胁吐出一口血沫，满脸愕然。
　　“因为现在是惩罚时间啊，没用的蠢货！”
　　龙园毫不留情地对着山胁一脚接着一脚，而另外两人见情况不妙，想要悄悄溜走，却是立刻被阿尔伯特一人一拳给打翻在地。
　　“等着，马上就轮到你们。”龙园看都没去看他们。
　　“喂，太过分了吧！”伊吹实在看不下去，怒声道，“明明这个计划是你要求我们去实行的，失败了居然怪到别人头上！”
　　龙园停下动作，转身瞄了她一眼，随后猛地就是一拳过去。
　　“唔！”
　　不过，伊吹到底是有武术功底，猝不及防下虽然被龙园打中了，但并没有倒下，迅速摆正重心后，立刻一个飞踢踹向龙园的脑袋。
　　可惜她这一脚被阿尔伯特伸手给挡住了。
　　“阿尔伯特，让开！”
　　“sorry。”
　　阿尔伯特毫无留情的意思，抓住伊吹的小腿就是往旁边一甩，重重地摔在地上。
　　“伊吹，你说的没错。”龙园走过去，冷冷地俯视着她，“这次失败有我的因素，所以我已经受过惩罚了，不过接下来就轮到没有看出摄像头的你们了。”
　　“可恶……”
　　就在龙园对手下进行制裁的时候，旁边宿舍大楼二楼的窗户边，一名少女小心翼翼地缩回了身子，紧紧抱着怀中的摄影机。
　　“那个人就是c班的国王，龙园翔么……实在是太可怕了。”
　　看到刚才的那一幕，松下只感觉心脏跳得好快，生怕会被发现。
　　她一直按照比企谷的指示，躲在这里进行拍摄，将整个过程都录了下来。
　　万一情况不对劲就直接报警。
　　为此比企谷还特意去买了一个高性能的摄影机，又花了五万点数。
　　否则的话，他也不可能心大到在没有监控的地方和龙园谈判。
　　谁知道那家伙会不会突然发疯来个鱼死网破，那样可就划不来了。

第056章 松下的提案
“辛苦你了，松下。”
　　根据事先的约定，比企谷来到宿舍楼附近的一家咖啡店等候。
　　奇怪的是，松下来得有点晚，等了好一会才见到她。
　　“稍微有些慢啊……是路上碰到什么事了吗？”
　　比企谷觉得还是问一声比较好，按理来说，两人应该是同一时间离开的才对。
　　“没有，你先看看视频的最后吧。”
　　松下坐到比企谷的对面，将包里的摄影机拿出来递给他。
　　而比企谷打开看了一会儿后，居然笑了起来。
　　“呃，你在笑什么？”松下一脸不解地问。
　　“没什么，我只是觉得这家伙挺有意思的。”比企谷关上摄影机，顺便将sd卡取下来。
　　这回龙园还真是带给他不小的惊喜，明明都选择了下跪，事后却又毫不留情地惩罚手下。
　　该说是有统御的手段呢？还是说有着奇怪的傲气？
　　不过，对比企谷来说这些都无所谓，他的目的已经达成了。
　　一旦c班签下了合同，那龙园无论是为了自身的计划，还是为了今后班级的统治稳定，都不得不想办法去提升班级点数，改善手下的日常生活待遇。
　　而且为了防止这家伙彻底摆烂，比企谷还特意设置了转让点数的下限额度，甚至还考虑到万一自己退学的情况。
　　换句话说，只要龙园的斗志一天不熄灭，他就必须奋斗到毕业的那一天。
　　考虑到那家伙的性格，或许还正合他意。
　　龙园现在肯定满脑子想着如何讨回一局吧？
　　“真是的，哪里有趣了啊。”松下无奈地叹了口气，“我光是看着就吓死了，那可是真正的不良啊……比企谷君，你被那么多人围着就不害怕吗？”
　　松下从小在优渥的环境中长大，读的也都是名声良好的重点学校，不良少年什么的只在电视里见过。
　　“怕啊，要是在学校外面的小巷子里遇到的话，我肯定立马跪地求饶了。”比企谷毫不犹豫地道。
　　“那为什么……”
　　“因为我就是这样的人啊。”
　　比企谷扬了扬手中的sd卡，面无表情地道：“只要能够达成目的，无论是要抛弃尊严，还是要使出卑劣的手段，我都绝对不会犹豫，就和这次一样。”
　　这次会面的过程不仅被全部拍了下来，还可以分成两种用途。
　　如果剪掉后半段，那就是龙园带着c班霸凌比企谷。
　　如果剪掉前半段，那就是龙园带着c班向比企谷跪地求饶。
　　虽然无论哪种都无法对龙园造成致命伤，但是就好像压死骆驼的一根稻草，要是今后龙园又犯下需要被处分的事情，到时候再将这段影像放出来，情况就完全不一样了。
　　不过，不到万不得已，比企谷不想那样做。
　　因为龙园一旦下台，c班大概率就会真的不行了。
　　比企谷在图书馆里说的那番话是有点过激，可却是句句属实，真的没有一句是瞎说的。
　　除了少数几个有特长的，c班就是一群乌合之众。
　　这时候出现一个像龙园这样有能力有野心的独裁者，对于c班来说未必是一件坏事。
　　可问题在于，龙园做过头了。
　　对那些真正有能力的人，哪怕是独裁者也必须给予尊重和机会，想办法让他们去发挥主观动能性。
　　而龙园只是将所有同学都视作棋子，准备一个人挑起班级对抗的大梁，其余人只要乖乖执行他的命令就好。
　　这是绝对行不通的。
　　主要原因就在于龙园并没有他想象中的那么聪明，他的那些手段对付头脑一根筋的家伙，比如堀北和葛城这种类型的或许会很有效果。
　　要是碰上坂柳，那真就只有吃瘪的份了。
　　松下听了比企谷的话后就一直沉默着，估计是受打击了吧。
　　“果然……比企谷君是……”
　　――是啊，就像你想的那样。
　　比企谷在心里自嘲地笑了笑，他就只是个卑鄙小人，所以今后没必要再……
　　“果然比企谷君是个超厉害的人！”
　　“……G？”
　　眼看松下两眼放光地望着自己，比企谷不禁有所退缩。
　　这家伙在说些什么呢？
　　“不是，你有在认真听我说话吗？”比企谷奇怪地道。
　　“听了啊，说来说去不就是坑了c班嘛。”松下的语气丝毫不在意，“我不明白这有什么好纠结的，本来就是那群家伙先动手的，比企谷君只是正当防卫而已。”
　　“可是……我可是用退学去威胁他们哦？”
　　“那又怎么了，不如说打人的家伙本来就该退学。”
　　说着，松下装模作样地叹了口气。
　　“唉，你真是想太多了，那时候跑去举报总武的勇气究竟去哪里了啊？”
　　“不，那个情况不一样吧……”
　　就在比企谷感到头疼的时候，却是没注意到松下看他的眼神有些复杂。
　　――为什么呢，比企谷君？
　　为什么总是轻视自己？
　　在你看来，自己受伤也是无所谓的吗？
　　既然跟他说了，也绝对不会承认的吧。
　　而且，还会像之前一样，一次又一次把靠近自己的人推开。
　　那样的话……
　　“比企谷君，我有个提议。”松下突然说道，“你，要不要和我做交易？”
　　“交易？”
　　“对，就像今天这样，如果有人能够协助你，在各种意义上都会很方便吧？”
　　松下的话有些出人意料，至少比企谷想不明白对方为什么会愿意协助他。
　　“你为什么要这么做？是想要点数吗？”
　　“不单如此，主要是我认为d班想要晋升的话，比企谷君的力量是必不可少的。”松下对比企谷的看法似乎意外地高。
　　可惜，这是做不到的。
　　“抱歉，我说过了吧，我对于班级斗争没有兴趣。”比企谷摇头拒绝。
　　“那样也没关系，我就赌在未来好了。”
　　见比企谷面露不解，松下微笑着说道：“即使上不了a班，我也觉得比企谷君日后一定会成为大人物，趁这时候搞好关系不会吃亏的，而且还能得到报酬，我觉得非常划算。”
　　“你太高看我了，我可是立志要成为家庭主夫的。”比企谷苦笑道。
　　不过，仔细思考一下，松下的提案还挺不错的。
　　实际上就是这样，这次也多亏了松下的帮助才能如此顺利，今后或许还会碰到更麻烦的情况，多一个帮手是没有坏处的。
　　而且松下本身也是一个十分聪明机灵的人，到时候一定能够派上用场。
　　“另外，我要是得到有价值的情报，也会提供给比企谷君，报酬就由你来决定好了。”
　　“……明白了，那我就接受吧。”
　　接着，比企谷想了想，问道：“那么，关于这次的报酬……五万可以吗？”
　　“真的吗？”松下微微乍舌，“还真是大方啊，我看到那台摄影机的时候就在想，果然你早就已经找到赚点数的办法了。”
　　“啊啊，算是吧。”
　　比企谷没有细说，拿出手机当场给松下转了五万点数。
　　“已经收到了，多谢关照。”
　　说完，松下露出温柔的笑容，向比企谷伸出右手。
　　“那么，比企谷君，今后还请不要客气，尽情地使用我吧。”
　　“……嗯。”
　　犹豫了一下，比企谷还是伸手握了上去。
　　果然还是不太习惯和女孩子接触啊……只不过，似乎比以前好一点了？

第057章 等着瞧吧，腐目混蛋！
大概是临近期中考试的关系，班内的气氛显得比平时还要紧张。
　　比企谷倒是无所谓，平时他一直都有抽出时间好好学习，而且为了考出真实成绩，他甚至不打算去看那份期中试……啊。
　　这么说起来，堀北好像到现在都还没动静。
　　提示都那么明显了，应该不会听不懂吧？
　　不过转念一想，比企谷觉得堀北有可能是想在考试前几天再发试卷，省得班里的那帮家伙有了答案就不肯认真念书了。
　　虽然只要隐瞒真相，关照他们多做几遍卷子就可以了，但是这种事也无伤大雅，所以还是别多嘴了吧。
　　“喂，比企谷在哪里？”
　　就在这时，门口似乎有人喊他的名字。
　　比企谷还以为自己出现了幻听，紧接着就听到山内的声音：“比企谷？我们班没这个人啊？”
　　……这个白痴。
　　“对了，你是哪个班的，脸上不要紧吧？还有我是山内春树，请多指教！”
　　“别烦我，没人管你叫什么。”
　　这下比企谷总算知道来的是谁了，没想到居然是那个伊吹。
　　可她为什么会……多半是龙园叫她来的吧。
　　不过等一下，有必要特地跑到教室里来吗？！
　　超级显眼的啊！
　　讨厌……那家伙该不会是发现了能恶心他的办法吧？
　　比企谷叹着气走上前：“我来了，走吧。”
　　“你这家伙，叫你能不能反应快一点啊。”伊吹没好气地道。
　　“我……”
　　比企谷刚想要回话，却是被一下子被山内的大叫给打断。
　　“原来是找比取古的吗？！为什么总是你这家伙受欢迎啊！”
　　“……烦死了。”
　　比企谷被这家伙吵得头疼，尤其是周围的一些白痴也开始起哄，让他都想直接回宿舍了。
　　“走吧。”
　　懒得理会这些家伙，比企谷招呼伊吹一声，率先走出了教室。
　　可是没走几步，发现这家伙正要古怪的眼神盯着他看。
　　“……你在看什么？”
　　“不，我只是在想你们班的白痴好像很多啊。”伊吹直言不讳地道。
　　“你这不是废话嘛。”比企谷白了她一眼，“不然你以为谁都能得零分的啊，茶柱老师都夸奖我们是史无前例的d班呢。”
　　“那个明显不是夸奖吧，真让人担心你的国语成绩。”
　　“这就不用你担心……啊，说到国语我想起来了。”
　　比企谷无视伊吹的讽刺，从口袋里拿出一封似曾相识的信，打开后给她看。
　　“你看这里，这句子的语法用错了。”
　　他无视一脸呆滞的伊吹，自顾自地说道：“我怕你以后考试的时候会碰到，所以好心提醒……喂，你干什么？”
　　“还给我！”
　　伊吹又羞又气，脸色涨得通红，像只小老虎一样扑过来想要把情书抢走。
　　可比企谷连躲带闪的，竟是一下也没能碰着。
　　“你这家伙！”伊吹气呼呼地瞪着他，“那封信为什么会在这里，明明那天已经拿走了！”
　　“那个当然是复印件啊，你以为我和你们一样傻？”
　　说完，比企谷似乎还嫌不够，故意气她：“对了伊吹，你脸上的伤是怎么了？和我一样也是从楼梯摔下来了吗？”
　　“……切，你这家伙明明会打架，根本就是从头到尾都在耍我们。”伊吹咬牙切齿地道。
　　“不啊，我不会打架，只不过是你的动作太慢了。”
　　“给我去死！”
　　比企谷自认说的话句句属实，可伊吹不知为何还生气了，估计是打不过龙园只能拿他撒气吧。
　　“喂，我是叫你把比企谷找来，没叫你和他打架。”
　　就在这时，龙园这个正主总算出现了。
　　比企谷一看到这家伙就来气，明明有他的手机号码，直接发个信息不就好了，偏偏喊个女生跑到他的教室里来。
　　你是在显摆自己手下有跑腿的吗！
　　话说回来，龙园的动作还挺快的，只用了一天时间就搞定了全班的签名。
　　本来以为要花更多时间去“说服”呢。
　　“哼！”
　　伊吹瞪了龙园一眼，招呼也不打一声就走了。
　　龙园也不去管她，扬了扬手中的合同：“喂，混蛋腐目，快走吧。”
　　“跟我来，狗屎国王。”
　　听比企谷这么叫他，龙园并没有生气，只是冷然一笑。
　　“这次算你赢了，但别以为我会善罢甘休，终有一天我会干掉你。”
　　“是哦，那你加油吧。”
　　比企谷毫不在意地回答，他其实还挺佩服这种始终能够保持自信的家伙。
　　两人来到教室办公室，龙园连门都不敲就直接进去了。
　　这家伙的态度真不像个学生……
　　不过，在这所学校也没人会管这个，全凭个人自觉。
　　“失礼了。”
　　“啊嘞?这不是比企谷君，还有龙园君嘛，真是稀奇的组合啊，有什么事吗？”
　　办公室里只有星之宫老师一个人，不过按照校方规定，学生之间签订合同只需要年级里任意一位班主任在场就行。
　　反正过后都会通知到的。
　　“星之宫老师，其实我想和龙园签订一份合同，你能帮我们做见证人吗？”
　　“可以啊，合同书写好了吗？”
　　“啊，写好了。”
　　说着，比企谷从龙园手中拿过合同，递给星之宫老师。
　　星之宫老师接过后仔细看了看，脸上先是有些诧异，随后逐渐浮现出莫名的笑容。
　　“G?没想到比企谷君是比想象中还有趣的学生呢。”
　　“我希望你能不要把学生说成有趣。”
　　至少比企谷认为，c班的那群人绝对不会觉得有趣的。
　　“呵呵，开个小玩笑，那么两位再确认一下内容有没有问题吧。”
　　确认无误后，星之宫老师把打印好的复印件交给两人，原件则是由校方代为保管。
　　“那么，龙园君记得要好好管理班级哦。”
　　“当然了。”
　　龙园说完就走出了办公室，这家伙的态度果然很成问题啊。
　　“多谢星之宫老师的帮忙。”比企谷低头行礼。
　　“呵呵，不用在意。”星之宫老师看起来很高兴的样子，“这本来就是班主任该做的，而且多亏了比企谷君的福，c班这下应该能安分一点了吧，最近我们b班可是被害惨了呢，一之濑同学也能松一口气了。”
　　“您过奖了，我毕竟是学生会的。”
　　比企谷客套了几句，接着便告辞走出了办公室。
　　可没想到龙园居然在外面等他。
　　“喂，腐目，我有一个问题。”
　　“……什么？”
　　“你是因为我打扰到你和日和，所以才这么做的么？”龙园紧紧盯着他的眼睛。
　　乍听起来，还以为这两人是为了女的在争斗，可实际上就连发问的龙园也清楚不存在这回事，只是想以这个话题作为切入点。
　　这两天他一直在思考，却始终想不通比企谷的动机。
　　“我说过了啊，我就是要恶心你。”比企谷懒洋洋地道，“准确来说，我对你的小聪明感到很不耐烦，你从四月份的时候就派椎名来试探我，明明我都装作没发现了，可没想到你居然还敢得寸进尺。”
　　望着神情有些呆滞的龙园，比企谷一脸坏笑：“虽然我还挺欣赏你的行动力，但盲目自信可不是好事，无论是你的想法还是接下来的行动，全都在我的意料之中，毕竟你这种家伙实在是太好理解了。”
　　“……”
　　龙园没有说话，只是看了看他，接着转身就走。
　　刚走没几步，又回过头来。
　　“喂，腐目。”
　　“又怎么了？”
　　“我是有让日和试探你，但我四月份的时候可不认识你。”
　　“……G？”
　　比企谷一下子愣住了。
　　“哈哈哈，看来你也不是像说的那样厉害啊！”
　　这回，终于轮到龙园笑了起来。
　　“你就等着瞧吧！腐目混蛋！”

第058章 最难还的东西
“唉……”
　　这几天，比企谷都在唉声叹气中度过。
　　自从上次和龙园交谈以后，他就一直在思考究竟哪里错了。
　　比企谷最开始就在怀疑，毕竟像椎名这样的美少女，怎么可能会主动接近他这样不起眼又阴沉的死鱼眼呢？
　　再加上龙园后来一系列的举动，让他更加确定椎名是受人指使。
　　然而，现在龙园告诉他，自己居然从一开始就误会了？
　　……原来如此，就和总武那次的学生会选举一样。
　　――我又搞砸了吗。
　　不，不对！
　　比企谷立刻否定了这个想法，他觉得应该只是自己小看了椎名的爱书程度。
　　换句话说，椎名是喜欢看书喜欢到过头了，连一个看上去就很危险的死鱼眼都敢接近。
　　哎呀呀，这孩子果然有点天然呆啊，真让人担心她的未来。
　　这一刻的比企谷终于完成了逻辑闭环，瞬间就念达通透了，而且仔细想想，反正今后也不可能和椎名见面了，本来就没有必要烦恼嘛。
　　“喂，比企谷，我知道你有很多青春期的烦恼，但现在可是还在开班会啊。”
　　就在这时，台上的茶柱老师不知为何突然点了他的名字。
　　这下立刻吸引了全班的注意力。
　　比企谷一脸无语，搞不懂这个班主任又在发什么神经。
　　“切，反正是为了女人的事吧。”
　　“脚踏两条船的混蛋。”
　　“把这种好事也分给我啊。”
　　接着，又不知是谁在小声嘀咕。
　　虽然听上去好像说得对，但实际上根本不是那么回事，所以如果情况允许的话，比企谷真的把这些家伙揪出来打一顿。
　　“就算要我认真听，可茶柱老师你说的都是一些没营养的废话，根本就没有听的价值。”比企谷没好气地道。
　　说实话，他不明白这个班会有什么意义。
　　不仅上课前要开班会，放学后还要开班会，这个破班级到底哪里有那么多会可以开啊！
　　“你的话倒也没错。”茶柱老师摸着下巴道，“不过说到价值的话，我突然想起来，期中考试的范围好像变更了，这个总算有价值了吧？”
　　“……啊啊啊啊？！”
　　在经过短暂的沉默后，整个班级几乎所有人都大叫了起来。
　　“茶柱老师，这太荒唐了吧！”班里的英雄平田第一个站起来质问。
　　“抱歉，是我忘记告诉你们了。”
　　“这不是道歉就可以解决的问题！现在说已经太晚……”
　　“没那回事，还有一天的时间呢。”
　　茶柱老师直接打断了平田的话，接着在黑板上写出新的考试范围。
　　顺带一提，明天就是期中考试了，剩下的时间连一天都不到。
　　“而且就算你们去告状也没用，期中考的内容都是平时上课教过的，本来就没有给你们划出范围的义务。”
　　“可是……！”
　　平田不甘地咬着牙，却是想不到反驳的话语。
　　恰好此时，下课铃声响起，茶柱老师就这样不带一丝留恋地离开了。
　　可班里的大家谁也没有动弹，尤其是不及格组，一个个都像无头苍蝇一样六神无主。
　　“喂，比企谷君。”松下小声问道，“我怎么觉得，茶柱老师好像是故意的？她到底想干什么？”
　　“……谁知道。”
　　比企谷有些尴尬，其实他上次本来想找机会说的，可是被班里的白痴一起哄，气得他不想说了。
　　后来又因为忙于龙园的事，彻底把这个给忘了。
　　不过，还好堀北那边应该有准备。
　　“抱歉，各位，能先听我说几句话吗？”
　　可出乎比企谷意料的是，站到讲台上的并不是堀北，而是栉田桔梗，她的手中还抱着厚厚一叠试卷。
　　……不会吧？
　　“我知道大家现在都很慌乱，不过关于这点请不用太担心，我有件事能够稍微帮上大家的忙，现在就把卷子发下去。”
　　说着，栉田按照人数把试卷发给最前排的学生。
　　“这其实是去年的考题，是我昨天晚上从三年级前辈那里得到的。”栉田微笑着说道，“我还听说前年的期中考内容跟去年的几乎相同，所以我觉得只要读了这份卷子，一定会在明天的考试派上用场。”
　　“真的假的！栉田酱谢谢你！”
　　“不愧是我们d班的天使！”
　　池和山内感动得紧紧抱住试卷，其他学生也无法抑制兴奋，纷纷表达对栉田的感激之情。
　　唯独比企谷感到不对劲。
　　他下意识地望向堀北的方向，后者的脸上丝毫没有意外的表情。
　　换句话说，这家伙应该早就是知道的。
　　难道是……
　　比企谷忽然有一个猜想，那就是堀北因为这个谜底不是自己解出来的，不想承这个人情，所以把所有的事情都抛给了当时也在场的绫小路。
　　而绫小路这个闷骚因为不想引人注目，又把事情拜托给了栉田。
　　想来想去，恐怕这个答案是最有可能的。
　　堀北这家伙真是……明明夸下海口要带着d班晋升，可她真的有这个意愿吗？
　　这么好的刷威望机会都不要。
　　如果是龙园的话，绝对会最大程度地利用这个机会来巩固自己的统治地位。
　　果然还是差远了啊。
　　比企谷暗叹一口气，再这样下去，都不知道什么时候能还清会长的人情了。
　　尽管堀北学嘴上什么都没说，但是他肯抽出时间来训练比企谷，显然就是想让比企谷能够照拂一下自己的妹妹。
　　当然，如果仅仅只是掌控d班的话，就算是手把手地帮堀北也用不了多少时间。
　　这帮家伙看似一盘散沙，根本没法团结，其实只要能把握住他们的需求，有事的话想要差使并不困难。
　　连那个我行我素的高圆寺，比企谷也有七成的把握让他在考试中为班级出力。
　　可那样一来，只会阻碍堀北的成长。
　　“唉，真的好麻烦……”
　　这世上最难还的果然是人情啊。

第059章 我果然讨厌这个班
星期五的早晨，d班众人终于要迎来期中考试。
　　茶柱老师一边拿着试卷，一边走进了教室，随后带着莫名的笑容环视全班。
　　“看你们这些吊车尾的样子，似乎对这次考试很有把握啊？”
　　“大家都有认真念书，我不认为这个班级会有学生考不及格！”
　　“平田，你还真是有自信呢。”
　　茶柱老师似乎早就知道这背后的一切，面色如常地发下考卷。
　　“对了，如果这次考试以及七月份的期末考都没有人考不及格，那暑假的话我就带大家去度假。”
　　“度假？”
　　“是啊，到时候我就让你们在大海围绕着的岛屿里，过着梦幻般的生活吧。”
　　此话一出，瞬间让学生们尤其是男生浮想联翩。
　　可比企谷感觉哪会有这种好事，以茶柱老师一贯的表现，不坑他们就不错了，这背后绝对有着什么不可告人的――
　　“各位，让我们来大干一场吧！”
　　“唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！”
　　然而，思索到一半就被池的呼喊给打断了，其他男生们响应着他，不停地大吼大叫，就连绫小路也趁乱大喊，然后被堀北鄙视地瞪了一眼。
　　比企谷快无语死了，尤其是绫小路这家伙，平时就像机器人一样是个面瘫，偏偏这种时候却故意去迎合这种男子高中生特有的愚蠢行为。
　　你究竟知不知道这和你的设定很不协调……
　　那个所谓的秘密机构都教了些什么啊？
　　接着，考试正式开始。
　　虽然题目的难度比小考要难不少，但也只是课本上都有教过的内容，就连数学都没能难倒比企谷。
　　保守估计，九十分应该没什么问题。
　　没办法，要是数学课不认真听的话，阳乃小姐就会一直把他叫起来回答问题。
　　不过说真的，比企谷希望那家伙能适可而止，松下小姐的眼神实在让人有点吃不消。
　　其他学生看起来也一派轻松的模样，毕竟事先拿到了答案，这要是还考不好可以去死了。
　　然而，到第四门英语的时候，似乎出现了意外。
　　堀北、绫小路、池、山内还有栉田这几个一起开读书会的，全都集合到了须藤的身边。
　　好像是昨晚复习的时候睡着了，英语卷子完全没看。
　　“真是个笨蛋……”
　　比企谷只是瞄了一眼就收回视线，反正那家伙会不会退学都和他无关。
　　奇怪的是，邻桌的松下似乎是为了做最后的复习，哪怕是下课时间都盯着卷子看。
　　“松下，这次你不准备放水了吗？”比企谷好奇地道。
　　“嗯，我打算慢慢提升……G？！”
　　话还没说完，松下突然一个激灵，急忙改口：“没、没有！比企谷君你在说什么呀，我可从来没有放过水！”
　　“……是哦。”
　　比企谷不明白这有什么好隐瞒的，不过倒也无所谓。
　　“唔嗯，是这样的。”他迟疑着说道，“要是方便的话……英语考试就稍微放点水吧，当然不行的话就当我没说。”
　　“咦？为什么？”
　　“其实……”
　　正想要解释，突然上课铃声响起，比企谷只能作罢。
　　“算了，就当我没说吧。”
　　看来是天意如此，这也是没办法的事。
　　……
　　由于期中考试是在周五，也就是五月二十九日，考试的结果只能是六月一号公布。
　　简单来说，期中考试给的点数奖励要等到下个月，而d班在六月份的班级点数还是零，这个月依旧只能吃土。
　　不过，这和比企谷完全没有关系，他的账户很顺利地收到了c班的上供。
　　整整一百二十万个人点数。
　　比企谷在五月份的点数是八十九万七千，支出分别是：日常消费三万七千，两台针孔摄影机十万，一台手持式摄影机五万，顺便还在那儿买了一支录音笔三万，最后是给松下的报酬五万。
　　共计二十五万七千，还剩六十三万。
　　加上这个月的话，目前账户里总计一百八十三万个人点数。
　　怎么说呢……也没什么特别的感觉。
　　照目前的情况发展下去，只需不到二十个月，比企谷就能躺着上a班，可他本来就对这种事没兴趣，也不想买特别奢侈的东西，最多买一些漫画小说之类的。
　　搜集个人点数，更多的还是为了保险。
　　花费两千万不仅能转班级，还能免除一次退学惩罚，说不定什么时候就会用上。
　　毕竟谁也无法保证不会发生意外状况。
　　比企谷一边想着今后的事，一边走进教室，发现班里的气氛好像格外紧张。
　　不过也难怪，今天是期中考试结果公布的日子，就算有了去年的考卷，可只要出现一门红分就会被退学，紧张也是理所当然的吧。
　　在这样的气氛中，茶柱老师进入教室站在讲台上。
　　“老师。”平田立刻站起来发问，“听说今天会公布考试结果，请问具体是什么时候？”
　　“不用着急，现在就公布，毕竟放学后可能会有很多手续来不及办。”
　　――手续？
　　比企谷觉得茶柱老师的话有些意味深长，手续是指考试奖励的个人点数吗？
　　不，校方发放点数的时间应该是集中在一起的，也就是说……
　　“这……是什么意思？”平田似乎也察觉到不对劲。
　　“别慌，我现在就公布。”
　　说着，茶柱老师将一张大大的白纸贴在黑板上，上面写着所有学生的名字和分数。
　　比企谷先看了一下自己的。
　　国语一百分，数学八十八分，英语四十七分，自然九十三分，社会一百分。
　　唉，看来数学还是得想办法加强啊。
　　虽然比企谷也不是听不懂，但每到数学课就是提不起劲，果然兴趣还是很重要的啊。
　　“哇啊！我没有红分！”
　　突然，须藤站起来高兴地大叫。
　　比企谷找了一下，发现须藤的五门科目中有四门接近六十分，最重要的英语是三十九分。
　　这样应该能……
　　“很遗憾，须藤，你有一门是红分。”
　　茶柱老师拿起红笔，在须藤的名字上画了一条红线。
　　“……啊？”须藤的口中发出呆滞的声音，“骗、骗人的吧？为什么我会有红分啊！”
　　“你的英语不及格。”
　　“别开玩笑了，及格线是三十二分吧！我可是得了三十九分！”
　　“谁跟你说过这次考试的及格线是三十二分了？”
　　听到茶柱老师的这番话，须藤的朋友也开始声援他。
　　“不不不，老师你的确说过！对吧各位！”池大声喊道。
　　“你们说什么都没用，而且这次期中考试的及格线是四十二分，须藤可是差了三分啊。”
　　“四、四十二分？！我可没听说过这种事！”
　　“还是不明白吗？算了，那我就把这所学校的红分判定标准告诉你们吧。”
　　说着，茶柱老师开始在黑板上写算式，上面写着84.8÷2=42.4这些数字。
　　“上次和这次的红分标准是每个班级各自设定的，算法是平均分除以二是除以平均分，看来这次想要奖励的学生很多，所以分数比往年高不少呢。”
　　听了茶柱老师的解释，比企谷顿时明白了。
　　原来是他提出的奖励点数的方案，让班里成绩好的家伙提高了积极性，再加上还拿到去年的考卷，所以把平均分拉高了不少。
　　不过，应该还有补救的……
　　“喂，比企谷！都怪你多管闲事！”
　　就在他思考的时候，山内怒气冲冲地走了过来。
　　“什么？”
　　“奖励的事啊！就因为你提出了这个，成绩好的家伙才考得更高，害得我朋友要退学了！”
　　“……”
　　比企谷没有反驳，只是再一次确认了心中的想法。
　　――我果然讨厌这个班级。

第060章 美丽的存在
“等一下，山内君你说的太过分了吧！”松下忍不住出言维护。
　　虽然她有和比企谷约定好在教室里尽量保持距离，但此刻也顾不上那么多了。
　　“什、什么啊。”山内瞬间就怂了，“我又没说错，再说你干嘛要帮他说话啊。”
　　松下怎么说也是班里第一种姓的成员，不是山内能轻易招惹的，只是死要面子的性格让他硬撑着。
　　“喂，松下，你为什么总是护着比取古？”
　　就在这时，S原皋月也走了过来，还给山内帮腔。
　　“我说啊?你该不会是喜欢他吧？品味让人担忧哦。”
　　“S原同学，你在胡说什么啊！而且现在和那个无关吧！”
　　尽管松下极力解释，可是在S原嬉皮笑脸地揶揄下，渐渐说不出话来。
　　……唉，这帮家伙真恶心。
　　比企谷倒也不是特别生气，只是再一次感慨所谓的种姓地位实在太烦人了。
　　按照山内的性格，应该只会附和着别人一起叫嚣，可这次居然敢主动冲上来，估计一方面是出于平时积累的嫉妒，趁着这个机会一股脑爆发了。
　　另一方面，单纯是觉得比企谷好欺负吧。
　　而S原就更加离谱了，她压根不是在帮山内，其实是在帮轻井泽。
　　没错，她们还记着那时候的事！
　　实际上，比企谷觉得轻井泽本人是想装作无事发生的。
　　因为轻井泽是典型的欺软怕硬，除非自身占据绝对优势，否则像比企谷这种敢当场怼回去的，她是不想再去轻易招惹。
　　可S原却是相反，她的脑子一根筋，就是觉得自己朋友被冒犯了，对方还是班里没什么存在感的比企谷，这个面子必须讨回来。
　　比企谷听松下说起过，一旦S原在聊天群里起头说他的坏话，那小组里的大部分人也会跟上。
　　尤其是轻井泽，不跟都不行。
　　虽然轻井泽是女生团体的领导，但是她本身并没有什么过人的能力，而S原也得到相当一部分女生的支持，说不定哪天就能超越她。
　　如果不想失去如今的地位，轻井泽就必须表现得比S原更加强硬。
　　这就好比美国大选，驴象两党对于反华议题可不是一方反对一方赞成，而是一方反华，另一方就得更反华。
　　所以说现充就是烦人，现充小组更是烦上加烦。
　　比企谷在初中的时候就被叶山的现充小组添过不少麻烦，不过这个班级的傻瓜们比叶山小组还麻烦。
　　这些家伙就是单纯地认为朋友越多，地位就越高。
　　人多就是正义。
　　比企谷不在乎别人的无视和恶意，但是最讨厌引人注目了。
　　现在班里除了平田等少数几个人还在关心须藤的事，在和茶柱老师争论以外，其他人都把目光集中到他这边看热闹。
　　按照这个班里大部分人的想法，脾气粗暴的须藤还是退学比较好，而且四月份的时候就属他扣分最多了，留着也是一个祸害。
　　比企谷本来觉得自己在班里当个透明人就可以，但现在看来该采取点措施了，省得这帮家伙老是在他面前跳脸。
　　“真是丑陋啊。”
　　不知为何，高圆寺突然开口说话了。
　　他就这样把脚放在桌子上，一边梳着头发，一边用轻蔑的目光注视着山内。
　　“什么啊，高圆寺，这和你无关吧！”
　　“我只是看不下去你的丑陋，平均分提高的原因或许是腐目boy，可是redhair君会退学，归根结底是他自己平时的学习不足吧，你把责任转嫁给腐目boy不是很不恰当吗？实在是不美丽。”
　　高圆寺滔滔不绝地述说着，把山内说得哑口无言。
　　“另外，嫉妒的男人可是非常丑陋的存在哦。”
　　“谁、谁嫉妒啦！……切，反正就是他的错啦！”
　　丢下一句毫无意义的狠话，山内悻悻然离开了。
　　比企谷有些意外地道：“没想到你会帮我说话。”
　　他本以为高圆寺唯我独尊，除非支付足够的报酬，否则不会站在谁的一边。
　　“我只是讨厌丑陋的东西，所以把它排除了。”高圆寺淡然说道，“而且比起他们，你还算比较美丽，希望你能继续保持下去呢。”
　　“……你要不要去看看眼科？”
　　“哈哈哈，不用为我担心，我这双美丽的眼睛是世界最完美的珍宝。”
　　“啊，是哦。”
　　虽然比企谷感觉高圆寺不是坏人，但是这性格还真是让人有些吃不消。
　　不过……美丽吗？
　　比企谷还是第一次被人这样说，相比起羞耻，更多的是一种浑身不自在的感觉。
　　他可是比谁都明白，自己与这个词无缘。
　　“抱歉，比企谷君，能不能跟我来一下？”
　　突然，堀北出现在教室的后门喊他，而且还是从外面进来的。
　　比企谷想了想，没有多问，直接跟了上去。
　　跟着堀北缓缓走上楼梯，最后来到天台，只见绫小路和茶柱老师正对峙着。
　　紧张的气氛似乎一触即发。
　　……不是，这帮家伙干什么呢，拍电影吗？
　　正当比企谷胡思乱想的时候，茶柱老师发现了他们，脸上露出有趣的表情。
　　“堀北，你居然能把比企谷带过来。”
　　“因为我判断他的力量是必须的。”
　　说着，堀北的目光望了过来。
　　“比企谷君，你现在有多少点数？”
　　比企谷没有回答，而是反问：“你们是想买分数来救须藤？”
　　“……是啊。”堀北愣了一下，接着点头承认，“一分需要十万，我和绫小路君的点数不够，需要你的协助。”
　　“所以呢？你也觉得我有责任，必须去救须藤吗？”
　　如果堀北说是的话，比企谷就会乖乖付钱，毕竟对方是会长的妹妹。
　　不过那样一来，他对会长也就仁至义尽，今后就可以轻松了。
　　“不，只不过你是班里目前点数最多的，所以也只能向你借。”
　　说到这里，堀北微微眯起眼睛，表情逐渐变得冰冷起来。
　　“还有，希望你不要擅自把我和山内君混为一谈，真是令人不愉快。”
　　“……对不起。”
　　因为有点可怕，比企谷觉得还是先道歉比较好。
　　话说这家伙和会长果然是亲兄妹啊，尤其是在生气的时候，简直是一模一样。
　　“我和绫小路君能凑十万，还需要向你借二十万，而这次考试我能得到九万点的奖励，不过要下个月才能发放，剩下的十一万我会在今后的考试中继续拿奖励来还给你。”
　　没想到堀北连还钱的办法都想好了。
　　在这次考试中堀北除了英语以外都是满分，不过就算没有去年的考题，她要拿到奖励也不是难事吧。
　　比企谷没有立刻答应，而是看向茶柱老师：“老师，你开学的时候说过，这个学校里用点数什么都能买到，那么除了分数以外，还有其他能卖的吧？”
　　“喔？你指什么？”
　　“补考的机会。”
　　“……”
　　不仅是茶柱老师，堀北和绫小路也是惊讶地望着他。
　　“比企谷，你的想法是不错。”茶柱老师摇摇头，“可是很遗憾，一门科目的补考要五十万，比买分数的价格还贵哦。”
　　“啊，那样就好，由我一个人来付。”比企谷毫不犹豫地拿出手机。
　　茶柱老师连忙阻止：“等一下，你没搞懂，补考是要另外出卷子的，而且只给一个星期复习的时间，须藤可不一定能够合格。”
　　“老师，没搞懂的是你啊。”比企谷面无表情地道，“无论须藤是不是退学，我一点都不在乎，不过这次班里平均分的提高，的确是和我有一些关系，所以我才决定帮他争取一次机会。”
　　“……你确定要这么做？”
　　“当然，他要是还不能合格的话，或许趁早退学比较好。”
　　说完，比企谷当场向茶柱老师的账号里转了五十万，随后便转身离去。
　　余下三人在原地呆了一会，最后还是绫小路率先开口：“其实这样也不错，至少我们能省下一笔了，要知道我可是个穷学生。”
　　“是啊，很不错。”堀北没好气地瞪了他一眼，“那么，什么都没付出的绫小路君，从今天开始的一个星期，每天晚上就由你去须藤君的房间监督他学习吧。”
　　“为什么是我啊？我才不想去！”绫小路抗议道。
　　“因为你没有朋友啊？晚上也闲得很吧？还是说你想连白天都去教导须藤君呢？”
　　堀北的一连三问瞬间把绫小路给搞破防了，但他还是想再挣扎一下。
　　“但是……”
　　“没有但是！”
　　“呜？！”
　　可堀北连挣扎的机会都不给，直接一个手刀挥向绫小路的腹部，接着就丢下满脸痛苦的他离开了。
　　然而，有一个问题一直在堀北的心中盘踞不去。
　　――比企谷君……究竟是个什么样的人？

第061章 好像逃不掉了
“干杯！”
　　在得知须藤暂时躲过了退学危机后，前不及格组的成员们放学后齐聚一堂，在绫小路的房间里举办了一场小型庆功宴。
　　除了堀北和绫小路之外，大家的脸上都充满笑容。
　　“你们要开庆功宴我是不反对，可是为什么要在我的房间举行？”
　　绫小路有些无语，这帮家伙总是自说自话地占用他的房间，甚至山内他们还私自复制了他的房门钥匙卡，事先都没有知会他一声。
　　虽然绫小路很想体验与朋友们的青春，但可不是这种啊……
　　“喂喂，别在意这些细节嘛，须藤可是不用退学了喔！”池一脸高兴地道。
　　“是暂时不用。”
　　一直在旁边独自看书的堀北突然抬起头，一开口就是给他们泼冷水。
　　“别忘了，一个星期后的补考要是再不通过的话，须藤君你就真的要退学了，这次是你最后玩乐的机会，给我做好觉悟。”
　　“我、我知道的啦。”
　　原先还和堀北剑拔弩张的须藤，此刻的态度却是完全软化。
　　毕竟堀北这次为了他们能通过考试而忙前忙后，前段时间还主动为图书馆发生的事道歉，身为性情中人的须藤是彻底被她给感动了。
　　“哎呀，堀北同学别这么说嘛。”栉田微笑着说道，“这次大家都很努力了，须藤君也只是不小心才会这样，我相信他到时候一定能度过难关的。”
　　“没错，只要我们拿出真本事，期中考根本不算什么。”山内趁机吹嘘起来。
　　池一脸感概地道：“其实这次还挺惊险的呢，要是栉田酱没把去年的卷子拿来，恐怕就糟糕了。”
　　“是啊，就算我没问题，你和须藤也绝对会出局吧。”
　　“啥？你不也是在及格边缘？
　　“不不不，如果我认真的话，可是能考满分的喔，我说真的。”
　　就在两人互相打趣的时候，堀北又给他们泼了盆冷水。
　　“别高兴得太早了，下个月就是期末考试，到时候可没有什么去年的考卷了。”
　　“咦？没有吗？！”
　　“这次只是特例，而且我可以预料到期末考试的难度会比这次还高，为了增加点数，我们也必须找出能够加分的办法。”
　　“地狱般的读书时间又要开始了啊……太糟糕了。”
　　池一脸绝望地倒在地上抱着头。
　　“话说回来，绫小路君。”
　　栉田突然凑近绫小路，满脸好奇地问：“关于须藤君的退学，你是怎么让老师答应给他补考机会的呀？明明一开始都说过那是不行的。”
　　听到这个问题，笨蛋三人组顿时安静下来，同样眼巴巴地看着绫小路，等待答案。
　　绫小路沉吟了一下，随后看向堀北。
　　“是堀北和比企谷出面和茶柱老师交涉的，具体的你还是问她吧，我只知道她为了这件事很拼命呢。”
　　“G？堀北同学和比企谷君？”
　　栉田不禁有些意外，尤其还出现了后者的名字。
　　堀北瞪了一眼绫小路，没好气地道：“绫小路君，你能不能不要把事情推到我头上，那个不是我……”
　　“不不，怎么可能是比取古啊。”
　　话说到一半，就被池连声给打断了。
　　“那家伙可是对班里的事一点兴趣都没有，平时也不和别人讲话，我无法想象他会出力G。”
　　“就是，比取古宁愿和其他班的女生在一起读书，怎么可能会去帮须藤啊。”山内也在旁边帮腔。
　　“可比企谷和堀北一样，英语分数都很低哦。”绫小路突然说道，“估计他和堀北的想法相同，为了须藤而拉低平均分吧。”
　　“什么啊，绫小路，你干嘛帮那家伙说话，再说你有证据吗。”山内不满地反驳。
　　“那倒是没有啦，只是我认为的而已。”
　　“没有证据就别瞎说，那家伙肯定是英语不好罢了！”
　　“算了算了，别说比取古的事了。”池打起圆场，“话说堀北好厉害啊，居然能说服小佐枝老师！”
　　“对啊，看来我们对堀北有些误会。”
　　“堀北你……为什么要为了我这种人……”
　　最夸张的还要属须藤，听声音感觉都快要哭出来。
　　堀北对此不知所措，而傻瓜三人组对着她极尽赞美，就差捧成女神了。
　　可是，他们却没有注意到，在场有一人的脸色变得逐渐阴沉起来。
　　……
　　“会长，今天也多谢你的指点。”
　　“没什么，走吧。”
　　健身馆的门前，结束了训练的比企谷和堀北学结伴而行。
　　只见比企谷拿着冰袋敷在稍微有些红肿的脸上，胳膊上也有几处贴着膏药。
　　随着时间的推进，课程越来越严格，堀北学下手也开始越来越狠了。
　　按照他的说法，这叫用身体记住疼痛才能进步得更快。
　　虽然比企谷觉得这根本在胡扯就是了……
　　“会长，你是有什么事吗？”比企谷奇怪地看了他一眼。
　　从刚才开始，堀北学就一副欲言又止的模样，明显是有什么话想说。
　　“不，我没事。”堀北学淡然否认。
　　不过，好歹也相处了两个月，比企谷稍微稍微一想就明白了。
　　能让堀北学在意却又说不出口的事，除了那个以外还能是什么？
　　这个死傲娇妹控鬼畜眼镜可真麻烦！
　　唉，拿他没办法。
　　“说起来，这次期中考试，堀北很活跃啊。”比企谷主动挑起话题，“她没有直接把答案发给班里的人，而是主动去教那些不及格的家伙，培养他们念书的习惯，有不少人对她改观了呢。”
　　“……我没问你铃音的事。”
　　“那你就当我在自言自语吧。”
　　“……”
　　堀北学沉默了一会，轻声说道：“铃音她……有在成长吗？”
　　“嗯，虽然很少，但的确有在成长。”
　　“这样啊。”
　　尽管堀北学脸上的表情毫无变化，可比企谷似乎能感觉到他的心情好了不少。
　　下次试着和他交流妹控心得吧。
　　“对了，会长。”比企谷摸着肚子提议道，“我稍微有点饿，回宿舍之前要不要去吃点什么？”
　　“不，我晚上禁食。”
　　“知道了，那我稍微绕个远路。”
　　“啊啊。”
　　两人就此分别，比企谷打算去拉面店，这会儿还不到关门的时间，要是走小路的话应该能赶得上。
　　可是走到半路的时候，突然听到一些奇怪的声音。
　　砰！
　　“真是烦死了，仗着自己可爱就得意忘形！”
　　砰！砰！
　　“烦死了！烦死了！烦死了！”
　　砰！砰！砰！
　　“堀北这种人怎么不去死啊！那个贱女人！”
　　――哇啊，好像碰到什么麻烦事了。
　　在比企谷的前方不远处，只见一名短发女生正对着路边的自动售货机猛踹，一边踹一边还在咒骂着某个人的名字。
　　这副景象实在是糟糕，要知道自动售货机君可是无辜的。
　　更糟糕的是，对方似乎察觉到什么动静，突然就回过头来。
　　两人的视线立刻对上了。
　　“……比企谷？你为什么会在那里。”
　　“……当然是路过啊，栉田。”
　　望着栉田看向他的眼神，比企谷总感觉自己好像逃不掉了啊。

第062章 你惹错人了
“……你全都看见了？”栉田的声音低沉得可怕。
　　“是啊，我还在想你什么时候会摘下面具呢。”
　　事到如今，比企谷也懒得搪塞了。
　　看到栉田那黑化的表情就知道，这次的事没那么简单能够结束。
　　说真的，栉田在暗地里骂堀北什么的，其实一点都不奇怪。
　　上次比企谷在图书馆就看出来了，栉田非常讨厌堀北，只是不知道具体的理由。
　　当面一套，背后一套也没什么。
　　比企谷对此是早就习惯了，比如松下会和他抱怨S原，经常骂S原只是个丑女还敢那么嚣张，就连阳乃小姐有时候都会摘下面具，暴露出自己一直都很嫉妒妹妹的真实想法。
　　可栉田的情况和她们完全不同。
　　一般来说，就算被第三者撞见背后骂同学，那又怎么样呢？
　　随便找个理由比如心情不好之类的就搪塞过去了呗，毕竟大家本来就不熟，没人会去细究的。
　　退一万步来说，栉田的行为只是独自找个地方发泄情绪，根本没什么大不了的，至少比其他在背后说人坏话的小婊砸要好多了。
　　然而，就是因为这么点小事。
　　栉田现在的表情简直像是要杀人一样。
　　令人无法想象眼前这个人会是d班最温柔体贴的小天使。
　　“你什么意思？”栉田用可怕的语气低声询问，“什么叫做摘下面具？你究竟知道些什么？堀北都告诉了你什么？”
　　……堀北？
　　这两人果然发生过什么啊。
　　比企谷觉得事情越来越麻烦了，不过这时候还是不要去刺激这个女人为妙。
　　“不，我不是知道，而是早就看出来你的表面都是伪装出来的，你其实很讨厌班上的人吧，可还是顶着压力去和他们交朋友，说实话我还挺佩服你的毅力和决心呢。”
　　“……”
　　见栉田面露迟疑，比企谷心知有效，决定趁机开溜。
　　“你不用把我当成敌人，我很理解你想要释放压力的心情，也不会说出去，更何况我本来就没有可以说的朋友，所以请你继续吧，我就不打扰了。”
　　说完，比企谷的双手插进口袋，一步一步慢慢往后退。
　　可没想到的是，栉田忽然用力踩下脚步，就这样迈着粗暴的步伐追了过来。
　　“喂，你这是要干嘛！”
　　“少废话，给我站在原地别动！”
　　“切……”
　　比企谷啧了一声，这时候傻子才不动呢，还是快点跑吧。
　　还没等他转身，就听见栉田大喊：“你要是敢跑，我明天就到处宣扬自己差点被你强暴了！”
　　――你又没证据！
　　虽然很想这么说，但是比企谷仔细想了想，一方是年级里的人气美少女，另一方是被人嫌弃的阴沉死鱼眼。
　　大家会相信谁，就不用多说了吧？
　　比企谷突然有些理解，那些在电车上被污蔑的社畜的感受了。
　　下辈子绝对要做女人！
　　没办法，他只能认命般地叹一口气，站在原地乖乖等栉田过来。
　　“喂，听着。”栉田走到他的面前，表情冷淡到极点，“刚才的事情，你要是敢和别人说，到时候我绝对不会放过你。”
　　“我都说了我没有可以说的朋友。”
　　“确实如此，可我还是不放心。”
　　这家伙居然都不否认一下，让比企谷稍稍有些受打击。
　　紧接着，只见栉田忽然伸出手，似乎是想要把他的右手给拉过去。
　　比企谷一惊，下意识地躲开了。
　　“我说过不准动吧。”栉田狠狠地瞪了他一眼，“下次要是再敢乱动，我就动真格的了。”
　　“……”
　　比企谷有些哭笑不得，怎么总感觉那么怪呢。
　　这要是性别对换，都可以出本子了！
　　栉田一把将他的右手从口袋里拽出来，慢慢将手掌摊开，接着毫不犹豫地对准自己的欧派按上去。
　　“这样你的指纹就印上去了，证据也有了，你这下该明白我是认真的吧。”栉田冷冷地道。
　　“……有必要做到这种地步吗？”
　　比企谷都惊了，人生中第一次摸到女孩子的欧派居然是在这种情况下？！
　　总觉得没有实感啊……
　　“当然有。”
　　栉田的声音透着一股不容置疑的魄力。
　　“我一直都在努力让所有人喜欢我，只有这样才能让我感受到自己存在的意义，因此我绝对不允许有任何人威胁到我的生存方式！”
　　“这样啊……”
　　“哼，别说得你很懂一样。”栉田冷笑一声，“像你这种喜欢把自己关起来的家伙，怎么可能明白我的想法，实话告诉你吧，我最讨厌你和堀北这样故作清高的人了！”
　　――不，我确实是明白的。
　　比企谷暗暗叹了口气，看来这家伙是想象以上的偏执狂啊。
　　再这样下去的话，她迟早会坏掉的吧。
　　……没办法了。
　　“呀啊！”
　　突然，栉田尖叫一声，用力推开了比企谷。
　　“你干什么！”
　　栉田双手抱胸，眼角含泪地瞪着他。
　　那是痛的。
　　就在刚才，比企谷在她的胸上狠狠捏了一把，痛得她差点以为会被扯下来。
　　“栉田，你的成绩不错，身体素质和社交能力也很出色。”比企谷突然说起与目前完全无关的话题，“可你有没有想过，为什么你会被分到d班？”
　　“……啊？”
　　听到这番话，栉田只感到莫名其妙，随后恶狠狠地道：“你少管闲事，这件制服我就不洗了，你要是再敢乱来，我就把它交给警察！”
　　“……”
　　比企谷无视她的叫嚣，自顾自地走到自动售货机前，点了一瓶免费的矿泉水，打开来咕嘟咕嘟喝了几口。
　　“其实理由很简单，因为你愚蠢的脑袋和d班很相配，仅此而已。”
　　“够了！”
　　栉田勃然大怒，气势汹汹地冲到他面前。
　　“你不会以为我是开玩笑的吧！你再敢多说一句，我就……”
　　“在我看来，你简直愚蠢到无可救药。”比企谷冷冷地打断她，“首先是第一点，在威胁别人的时候，必须要事先想好对策，绝不能临时起意，否则就会像你这样连身边的异常情况都没注意到。”
　　“……G？”栉田不禁愣住了。
　　“我是说那边啊。”
　　比企谷指了指她的斜后方，用看着智障一样的眼神看着她。
　　“你以为这里比较偏僻，看到没监控就放心了？真是够天真的，校方可是故意这样安排，这边装的都是隐藏式摄像头，你的一举一动早就被拍下来了。”
　　“骗人……呀！你干什么！”
　　栉田急忙转头去看，却不料比企谷突然把矿泉水泼向她的胸口。
　　“你！”
　　“我说过了吧？要注意身边的异常情况。”
　　比企谷摊了摊手，尽量不去在意浑身湿透的栉田。
　　“接着，是第二点。”比企谷从口袋里拿出一支小巧的录音笔，“我说过，你的假面具早就被我看穿了，你以为我会不防备你一手？”
　　说着，他打开录音笔的开关。
　　里面立刻播放出刚才的对话，尤其是关键部分都有录进去，而且还十分清晰。
　　“最后，也是最重要的一点。”
　　比企谷面无表情地注视着脸色铁青的栉田。
　　“你惹错人了。”

第063章 我好像也惹错人了
事情的发展往往就是那么快，那么出乎意料。
　　原本人见人爱的d班的小天使突然化身成了恶魔。
　　更出乎意料的是，恶魔一下子就被打败了。
　　“比企谷……你究竟是什么人？”
　　栉田面如死灰，只感觉眼前的这个同班同学好陌生。
　　这真的是班里那个不起眼的家伙吗？
　　除了都是死鱼眼之外，这行事风格差得也太多了吧！
　　“那你觉得我是什么人？”比企谷反问。
　　“……这样啊，难怪你能看穿我。”栉田突然冷笑起来，“原来你也在压抑自己，你表面上装作人畜无害的样子，实际上比谁都心狠手辣。”
　　“嗯，这点我不否认。”
　　比企谷倒也不觉得栉田有说错，他本来就不是什么好人。
　　“那么，你到底想要什么？”
　　栉田深吸一口气，似乎是认命了。
　　“只要比企谷君别说出去，我什么都可以给你哦，是要点数吗？下个月奖励发下来就全部都给你，可以吗？”
　　说着，栉田可爱地眨了眨眼。
　　“还是说，要人家做你的奴隶呢？”
　　“……”
　　这家伙在说些什么呢。
　　比企谷再次对栉田的偏激感到震惊，这可是重症了。
　　或者说被别人认可，真的有那么重要吗？
　　他不想对栉田的生存方式说三道四，可是这样也太夸张了吧……
　　念及至此，比企谷瞄了她一眼，随后冷不丁地一个手刀敲了上去。
　　“喵！”
　　栉田吓了一跳，发出像是猫咪一样的惨叫，这多半是算计好的。
　　看来这家伙已经彻底变回了原样。
　　难怪开始有些恶心了。
　　“闭嘴，女孩子别说这种话，会让人误会的。”比企谷没好气地道，“再说了，我一开始就有讲吧，我理解你想要发泄的心情，也没想过要说出去，是你自己发神经送上门来的。”
　　“那你就把录音消除嘛，好不好？”栉田嗲声嗲气地道。
　　“不好。”
　　比企谷才不惯着栉田，而且他有预感一旦心软的话，这家伙绝对不会善罢甘休。
　　毕竟是个想象以上的偏执狂啊。
　　这还是比企谷第一次碰到这样的家伙，本以为栉田只不过是一色的上位兼容，实在没想到会那么麻烦。
　　相比起来，一色这个狡猾的小恶魔都可以称得上是天真无邪了。
　　“切，那你到底想怎么样啊，死鱼眼。”
　　栉田啧了一声，似乎是失去了耐心，再度卸去伪装。
　　嗯，还是这个样子比较顺眼。
　　“你帮我做一件事，我就把录音消去。”
　　“什么？”
　　“班里大部分都是烦人的家伙，不过有几个特别烦人。”
　　比企谷深吸一口气，其实他不知道这样做对不对，不过现在也管不了那么多了。
　　“你是说池和山内，还有S原她们？”栉田立刻猜了出来，“那些人可是一直在群聊里说你的坏话，说你是死鱼眼、孤僻、态度嚣张还有脚踏两条船，甚至还在讨论要不要欺负你。”
　　“这样啊……”
　　话说谁脚踏两条船了啊！
　　其他的也就算了，只有这条比企谷是绝对不认的！
　　毕竟他到现在连女孩子的……啊，好像已经摸过了。
　　“也幸亏他们没这么做呢，要不然就……”
　　栉田嘲讽地笑了笑，看向比企谷的眼神中透着一丝恐惧。
　　未知才是最令人害怕的。
　　“不过现在看来，你没打算放过他们吧。”栉田的语气带着些许讨好，“是要我帮忙让他们退学吗？如果我答应的话，作为交换你就把录音消去，好吗？”
　　比企谷有些无语，期中考试的时候，这家伙口口声声说不会放弃任何一个同学，背地里却是这副嘴脸。
　　真是个坏女人！
　　“你在说什么傻话，真想让他们退学的话，我早就亲自动手了，但是对他们来说退学实在太便宜了。”
　　“……G？”
　　见栉田面露惊讶，比企谷继续说道：“在我看来，对一个人最大的惩罚就是夺走他最在意的东西，就比如说你，你会在意自己被退学吗？”
　　“当然在意了。”栉田毫不犹豫地道。
　　比企谷不怀好意地笑了笑：“可也不是最在意吧？如果让你在社死和退学之间选一条，你会选哪个？”
　　栉田脸色一沉，不说话了。
　　“所以，你明白了吧？”比企谷直勾勾地盯着栉田，沉声说道，“那帮家伙明明没什么能力，不过是有几个狐朋狗友就自以为是个人物，还敢在我面前跳脸……找死。”
　　那双眸中毫不掩饰的阴鸷，让栉田的背后冒出一层冷汗，但同时又有一种熟悉的感觉。
　　“你、你到底想要我做什么？”
　　“我要你团结班里除他们以外的其他人，然后孤立他们，让他们成为班里的边缘人。”
　　比企谷说出令栉田意想不到的话语。
　　“这些家伙既然那么在意种姓地位，那我就要让他们变成最底层。”比企谷冷笑道，“别说是一呼百应了，我要让他们无论说什么都没有人会在乎，让他们的意见完全被无视，让他们体会到身为少数派的无力感。”
　　“你……还真是够扭曲的。”
　　栉田膛目结舌，心里却是升起一股怪怪的感觉。
　　“我明白你的想法了，可我只会交朋友，从来没去打压过别人，我真的做不到啊。”
　　“你会做不到？少在我面前装白莲花了。”
　　比企谷差点被她给逗笑，索性就直接挑明。
　　“你和堀北他们第一次去图书馆的时候，你是故意等堀北和须藤的矛盾升级才出手制止的吧？这样既能让他们讨厌堀北，又能展现你的形象，你这点小手段真以为别人看不出来？”
　　“切。”
　　栉田砸了砸舌，算是默认了。
　　“不过还好你没有傻到直接去挑拨离间，用来对付d班的那群笨蛋是足够了，反正他们绝大多数人都被你迷得神魂颠倒了吧？我不觉得我的要求有什么难度。”
　　“……山内他们是没问题。”栉田犹豫了一会，不情不愿地道，“但是S原那些人有难度，S原和轻井泽是一个小组的，那个女人最近勾搭上了平田，没那么好对付。”
　　“别说傻话了，你会连平田都对付不了？”
　　比企谷不给她推脱的机会，不过也不能就这样放任不管。
　　“这样吧，如果你遇到困难，我会视情况来协助你的，怎么样？”
　　“协助……嗯，好啊。”
　　不知是想到了什么，栉田的脸上忽然展露笑容。
　　对此比企谷有一种非常不妙的预感，下意识地提高了警惕。
　　然而，有时候就算提高警惕也没用。
　　“比企谷君，人家现在就需要协助哦。”栉田的声音变得像蜜一样甜腻，“你不是说理解我想要释放压力的心情吗？人家要你陪我一起释放嘛。”
　　“……什么意思？”
　　“讨厌?意思很简单啦。”
　　说着，栉田态度骤变，脸上的笑容一下子消失得无影无踪。
　　“就是要你来和我一起骂死堀北这个臭婊子啊！”
　　“G――”
　　就这样，在深夜无人的小巷子里，比企谷被迫听了一个小时关于堀北还有其他人的坏话，还时不时地要附和几句。
　　幸亏旁边就有自动售货机，渴了有免费的矿泉水供应，还有各种饮料可以补充能量。
　　多亏了那个，栉田的恶口完全没有停下来过，都不见她喊累的。
　　那时候怎么就没把售货机给踢坏呢？
　　“比企谷，你有在听吗！”
　　“听着听着，我听着呢！”
　　比企谷忍不住叹了口气，总感觉自己好像也惹错人了啊。
　　唉，装得真累……
　　话说拉面还没去吃呢……

第064章 去开学习会吧
比企谷被栉田整整折磨了一个多小时，直到快九点才被放回去。
　　这家伙连自己衣服湿了都不顾，就是要骂堀北，到底是有多大的仇啊……
　　幸亏现在是六月份，天气已经开始热了，否则非着凉不可。
　　托她的福，比企谷直到最后都没吃到那碗拉面，只好去便利店买了几个饭团对付过去。
　　不过也没区别，本来就没什么胃口。
　　栉田的情况比想象中还要麻烦。
　　在比企谷看来，栉田和叶山其实是有一点像的，两人都作为班级里的中心人物，深受朋友们信赖的同时，也会承受心理上的巨大压力。
　　身边朋友一旦有烦恼，往往都会去找他们倾诉，也就是俗称的倒垃圾。
　　久而久之，这压力就会积累下来。
　　然而，栉田和叶山又有一个根本性的不同。
　　那就是叶山的能力是真的顶尖，本身不仅成绩排在年级前三，还是足球部的队长，受到许多人的仰慕和认可，这才让“大家的叶山隼人”能够坚持下来。
　　可栉田就不同了，她是很优秀没错，却又没有特别优秀。
　　因此身边的人或许会信赖她，但绝对不会像葛城或一之濑在班里那样，得到其他人真心的敬佩或依赖。
　　简单来说，“认可”的纯度不够。
　　这对于认可欲强烈的栉田来说，是无法忍受的，可她又没有办法进一步提升自己的能力，只能退而求其次，更关注数量而不去提升质量。
　　所以比企谷觉得该做的，就是帮助栉田提升班级地位，提高她获得的认可质量。
　　然而，这种事不是一朝一夕能完成的，在此之前得先缓解她的心理压力。
　　就好像栉田的朋友对着她倒垃圾，比企谷则是要成为栉田的宣泄口。
　　不过，栉田不可能轻易对他人敞开心扉。
　　从她那过激的手段就能看出，她其实对自己扭曲的一面极为自卑，哪怕用自己的身体做威胁，也绝对不想出现一丝暴露的可能。
　　所以，比企谷做出了一个决定。
　　那就是表现得比栉田更为阴暗，更为扭曲，让她觉得自己的那些事没什么大不了的。
　　面对比自己的优秀的存在，人们往往会极力掩饰缺陷，好使得自己不那么难堪。
　　可是，当面对比自己低等的存在时，人们却又能轻易暴露出自己的丑恶。
　　这就是栉田会对着比企谷轻易说出那么多垃圾话的重要理由。
　　滴滴――
　　就在这时，手机消息的提示音响了起来。
　　比企谷打开一看，居然是栉田发过来的。
　　她不会是还想要骂人吧……
　　栉田：【你说要打压S原他们，具体该怎么做？】
　　栉田：【山内他们倒是还好，那几个丑男本来就被班上的人讨厌】
　　栉田：【可S原我是真的想不出来，轻井泽那家伙绝对会护着她】
　　栉田：【而且，你应该懂的吧？】
　　栉田：【不管你想做什么，都绝对不能让人把事情怀疑到我的头上！】
　　被她这么一提醒，比企谷这才想起来。
　　好像还真有那么回事啊……
　　可比企谷当时只不过是为了扮恶人，再加上白天的时候那两个家伙刚好来惹他，所以才这么随口一说。
　　说心里话，山内他们会怎么样根本无所谓。
　　本来比企谷都以为只要他不提，栉田是绝对不会主动提起这件事，反正能拖多久是多久。
　　可没想到栉田比想象中还要积极，难道就那么在意录音的事吗？
　　稍微想了想，比企谷回了一条消息过去。
　　比企谷：【开学习会吧】
　　栉田：【什么？】
　　比企谷：【现在期中考试刚结束，先休息一阵，三天后再开】
　　栉田：【等等！先说明一下！】
　　栉田：【这根本就没有关系吧！】
　　比企谷：【当然有，到时候告诉你】
　　比企谷：【总之，你负责召集成员，我会把复习资料和经费交给你】
　　虽然说过要打压山内那些人，让他们的班级地位下降，但比企谷可不打算用外道的手段。
　　准确来说，那就不叫打压。
　　傻瓜三人组和轻井泽小组看似地位悬殊，其实有一个共同特点。
　　那都是一群不学无术的笨蛋，成天只知道玩。
　　班里七个不及格的家伙就是他们。
　　可d班的其他人还是知道要念书的，只不过身边没有父母管教，加上班里的气氛是那么糟糕，这才会松懈了下来。
　　不过，再这样下去迟早也会变成真正的学渣。
　　所以比企谷决定以栉田为纽带，在各个小组定期召开学习会，目的是提升整个班级的学习氛围。
　　通常情况下，普通人的学习动力很大程度上取决于环境。
　　如果周围人都不爱学习，本来有机会提升的人就有可能跟着一起摆烂。
　　可反过来也是同样的道理。
　　就好像比企谷读初中的时候，总武每次考试的成绩和排名是不公开的，班里也没有形成竞争的氛围，所以学渣和学霸的地位都差不多。
　　可换到补习班的话，成绩好的家伙就是地位高，没有人敢招惹，甚至还能拿到丰厚的奖学金。
　　正因如此，一旦d班的学习氛围提升上去，开始重视成绩的话，山内那几个学渣自然而然就会被鄙视，自然就没人会去在意他们所说的话。
　　以他们的性格，除非是临近考试，否则是不会去主动学习。
　　某种程度上，这也算是打压了。
　　另一方面，d班的其他人如果成绩真的提升了，那肯定会感激作为发起人的栉田，而且还是真心实意，不像现在这样只是表面朋友。
　　到时候栉田的认可欲能得到彻底的满足，就不需要比企谷作为发泄口了。
　　当然，这是一个非常漫长的过程，好在栉田是个有恒心和毅力的人，肯定能够坚持下来。
　　除此之外，比企谷也有私心在里面。
　　哪怕只有万分之一的概率，d班确实有可能晋升到a班。
　　可比企谷既然已经决定要阻挠，那么至少要督促班里还想要上进的人好好学习，让他们三年后能考个好大学。
　　这并不是补偿，只是丑陋的自我满足罢了。
　　滴滴――
　　正当他思考的时候，手机提示音又响了起来。
　　还是栉田么……
　　可没想到这次是坂柳发过来的。
　　坂柳：【比企谷君，久疏问候，很抱歉这么晚还打扰您】
　　坂柳：【最近一直忙于班里期中考的事情，没机会和你见面实在很无……寂寞呢】
　　比企谷：【？？？】
　　什么寂寞啊！
　　你只是没有玩具所以感到很无聊而已吧！
　　话说既然是发消息，干脆就把那个‘无’字也删掉啊！干嘛非要装作口误的样子！
　　比企谷正要抱怨几句，却又见坂柳发来一大段消息。
　　坂柳：【机会难得，明天我们一起去食堂共进午餐吧，当然由我来请客】
　　坂柳：【顺便我还想和你说一下关于赌约的事情】
　　坂柳：【ps：我会亲自去d班迎接你的】
　　比企谷：【为什么？！】
　　这家伙想干嘛！
　　比企谷觉得坂柳的性格是越来越糟糕了，居然一上来就使出大招。
　　明明他还没说不去呢……
　　可是，无论发多少条消息，对方都是已读不回。
　　――这个该死的腹黑平胸白毛伪萝莉！
　　比企谷都快无语死了，刚刚送走一个魔女，这会儿又来了一个小魔王。
　　怎么他认识的女生个个都这么麻烦的啊！

第065章 早起的虫儿被鸟吃
早晨，天刚蒙蒙亮，比企谷就睁开了眼睛。
　　大概是因为有心事吧，这一晚上他都几乎没有睡好。
　　不只是栉田的事，还有坂柳的那个赌约。
　　真不知道那家伙会提什么样的要求，希望别太过分。
　　……不，如果对方是坂柳的话，本身就没有必要烦恼。
　　那家伙百分之百会提过分的要求！
　　“唉，好烦。”
　　一想到那无法反抗的命运，比企谷就感觉了无生趣。
　　不仅中午要被坂柳玩弄，下午放学后还得着手制作复习材料，几乎没有一刻空闲的时间。
　　――咦？莫非我已经成为现充了？
　　这个想法只在比企谷的脑海里存在了零点一秒就被消去了。
　　原因很简单，现充是会爆炸的，而他现在没有爆炸，所以肯定不是现充。
　　那么答案就只剩下一个了。
　　没错，比企谷八幡只是提前成为了社畜。
　　……算了，还是别胡思乱想了。
　　虽然现在离上学的时间还早，但是一直躺在床上也只会有消极的想法，比企谷决定偶尔早起出门也不错，正好还可以呼吸一下新鲜空气。
　　可惜十分钟以后，他就对自己的这个决定感到无比后悔。
　　“早上好啊，比企谷君。”
　　“……早上好。”
　　刚刚才把烦恼根源从脑海里赶走的比企谷，实在没想到一出门就遇到了烦恼根源之一。
　　栉田桔梗。
　　此刻的d班小天使已经完全恢复了昔日的模样，脸上带着熟悉的美丽笑容，仿佛昨天晚上的她是被恶灵给附身了。
　　如果可以的话，比企谷真的希望那只是一场梦。
　　然而，一踏进电梯，在门关上的那一刻，冰冷的声音就从旁边响了起来。
　　“喂，你到底在想什么。”
　　“……你是指学习会？”
　　“废话，除了那个还能是什么。”
　　好吧，看来不是梦。
　　不过这样也好，至少比企谷比较习惯现在这个栉田。
　　“我的想法很简单，就是要慢慢折磨那些家伙。”
　　“折磨？”
　　栉田皱起眉头，完全不明白开学习会和这个有什么关联。
　　“那些家伙是绝对不会学习的。”比企谷淡淡地道，“一旦其他人的成绩提高了，班里的及格线也会提高，到时候他们只能眼睁睁地看着自己的分数离红线越来越近，自己却是无能为力……我真的很期待他们会有什么样的表情。”
　　“……你这家伙到底在想什么，真够恶心的。”
　　“我唯独不想被你说。”
　　稍微聊了两句，电梯就已到达底层。
　　栉田立刻收起冰冷的表情，重新换上一张笑脸，这副快速换脸的功夫实在让人叹为观止。
　　“那么，比企谷君，我要去和朋友汇合了，待会在教室里见吧。”栉田用开朗的声音打着招呼。
　　事到如今，比企谷都懒得去敷衍她，径自走出了宿舍大楼。
　　唉，一大早精神就被削减了。
　　“啊啦，这不是比企谷君吗？怎么一大早就在唉声叹气呢？”
　　“……真的假的。”
　　眼前出现的是比企谷的另一个烦恼根源，坂柳有栖。
　　从某种意义上而言，这家伙比上一个还要麻烦，至少比企谷是没有把握来对付她。
　　坂柳笑吟吟地道：“怎么了，自从五月份以来我们还是第一次见面呢，见到我不开心吗？还是说你是想见真澄同学？”
　　“为什么会出现神室的名字？”
　　老实说比企谷很想现在就逃走，但是如果那样的话，只会迎来更加悲惨的命运吧。
　　然而，有位伟人说过，命运不过是沉睡的奴隶。
　　来吧！坂柳神父！
　　“咦？难道你不想见真澄同学吗？”坂柳故作惊讶地道，“要是被真澄同学知道了，肯定会伤心的，她可是天天念叨着比企谷君的名字呢。”
　　“这是不可能的，请你不要趁当事人不在就乱改角色设定。”
　　比企谷才不信她的鬼话，神室又不是哪里的怀春少女，或者说两人本来就不是那种关系。
　　说起来那家伙好像还在调查葛城派呢，也不知道进展怎么样了。
　　“呵呵呵，算了，先不说这个，难得有机会一起上学好吗。”
　　真是奇怪，坂柳明明说的是疑问句，用的却是肯定的语气。
　　难道就没有谢绝的选项吗？
　　比企谷想了想，说道：“如果你能取消今天午餐的话，我就和你一起走。”
　　“哎呀，居然学会讨价还价了呢。”坂柳略显惊讶地捂着嘴。
　　“哼，我也是会成长的。”
　　与其进行无意义的抗争，不如谋取最大化的利益。
　　现在路上的人还不多，就算和坂柳一起上学也不会闹出太大的动静，可要是中午坂柳真的跑来教室的话，那比企谷就别想有太平日子了。
　　没办法，两害相较取其轻。
　　不过感觉无论哪边，坂柳好像都是个祸害啊？
　　“呵呵，那这样好了。”坂柳微微一笑，“午餐的约定不能更改，但是我们改在食堂见面，另外你现在还得回答我一个问题。”
　　“……什么？”
　　“在班级里，你觉得最特别的人是谁？”
　　坂柳的这个问题看似平常，却是让比企谷的脑袋轰的一声响了起来。
　　这家伙……到底是想问什么？
　　比企谷脸上面不改色，心中开始快速盘算起坂柳的真意。
　　恋爱话题？不可能。
　　刺探敌情？太粗糙。
　　随便问问？又不像。
　　那么，答案只有一个了。
　　坂柳问的那个特定人物，她自己是知道的，而且平时不可能很起眼，否则就失去询问的意义。
　　再结合坂柳的父亲还是这里的理事长……
　　那个人果然是绫小路清隆吧？
　　除了他以外，比企谷想不到d班还有其他的特别人物，至于高圆寺那是论外了。
　　另外根据阳乃小姐所说，她以前被邀请过前往那个秘密机构，而坂柳同样身为天才，很有可能也被邀请过，然后在那里见到了绫小路。
　　所以，该怎么回答呢？
　　那还要说吗，当然是装傻啦！
　　谁要和这些一看就很麻烦的家伙扯上关系啊！
　　“唔嗯。”比企谷摸着下巴，沉思片刻后说道，“非要说的话，应该是高圆寺吧？正常情况下我肯定是没机会认识那种超级富二代的。”
　　他自认这个回答非常完美。
　　毕竟要说特别的话，高圆寺当然特别了，甚至可以说特别过头了。
　　然而，坂柳却是突然直勾勾地看着比企谷，脸上露出迄今为止最为和善的笑容。
　　“比企谷君，我再给你一次机会，要是再敢撒谎的话，我就要让你在购物广场的中心向我告白哦？”
　　“……是绫小路吗？”
　　“呵呵，我喜欢聪明的好孩子。”
　　坂柳一脸满足地笑了起来。
　　――啧，你才是孩子！
　　这个可恶的腹黑平胸白毛伪萝莉！
　　此刻，比企谷除了在心里咒骂以外，还能怎么办呢？
　　今后！绝对！再也不早起了！

第066章 我想和绫小路一战
比企谷就不服气了，凭什么坂柳敢断定他知道绫小路很特别？
　　那个闷骚一天到晚就摆出一副咸鱼样，还整天和三傻混在一起，谁会觉得那家伙特别啊！
　　除了茶柱老师和堀北，班里其他人对绫小路的认知就是三傻的同伴和堀北的跟班。
　　话说这待遇听起来好糟糕啊……
　　反正比企谷是绝对不想和那三个笨蛋混在一块的！
　　“呵呵，果然我的想法没错。”坂柳露出阴谋得逞的微笑，“其他人或许看不出来，可是以比企谷君的敏锐和洞察力，而且还在同一个班里，肯定能察觉到那位绫小路清隆的特别之处。”
　　“你居然是蒙的吗？！”比企谷大为震撼。
　　“是啊，这也代表了我对比企谷君的信任哦。”坂柳笑眯眯地道。
　　不不不，如果可以的话，这份信任还是留给别人吧。
　　唉，一大早就压力值拉满。
　　比企谷边叹气边伸出手：“好了好了，问也问完了，差不多该出发了吧？把东西给我吧。”
　　“……”
　　坂柳眨了眨眼睛，随后噗嗤一声笑了出来。
　　“真是的，虽然嘴上抱怨，但还是很期待和我一起上学的吧？那么，请吧。”
　　说着，坂柳抓住了比企谷的手。
　　比企谷浑身一僵，只感觉手上有柔软的触感……紧接着就吓得他立刻甩了出去。
　　“喂，你干什么呢。”
　　“咦？不是你说要牵手的吗？”
　　“谁要和你牵手了……我是叫你把东西，把包拿过来啊！”
　　这家伙绝对是确信犯吧！
　　主动去牵女孩子的手什么的，至少比企谷可做不出这种现充行为。
　　只有叶山或者叶山二世才做得到。
　　“是这个意思吗？抱歉，看来我不小心误会了呢。”
　　望着笑得像个小狐狸一样的坂柳，比企谷恨得牙痒痒，偏偏还拿她没办法。
　　“这种程度的行李没关系的，所以请不用担心。”
　　“那就好，要是累的话再给我吧。”
　　“呵呵，果然很温柔啊。”
　　“不，只是你倒下的话，离你最近的我就有义务带你去医务室，我只是想避免那种麻烦的状况。”
　　比企谷觉得和坂柳一起上学虽然有些危险，但至少还能推脱只是在半路上偶遇。
　　可要是牵手的话，那就真的完蛋了。
　　“真是的，还是那么别扭啊。”
　　“别管我……”
　　比企谷不禁移开了视线，坂柳那温暖的目光让他有些发痒。
　　说真的，快住手！超级羞耻的！
　　跟着坂柳的步伐，两人慢悠悠地往前走。
　　“不好意思，让你配合我。”
　　“不，我本来就走得不快。”
　　“这样啊……对了，比企谷君。”坂柳忽然说道，“你不问问我关于绫小路君的事情吗？我以为你绝对会感兴趣的，还是说你在等我主动开口呢？”
　　“你想太多了，我一点都没兴趣，而且那家伙给人的感觉不太妙，我不想扯上关系。”比企谷直言不讳地道。
　　“原来如此，比企谷君对危险的感知那么敏锐呢。”
　　……看来坂柳的确知道得不少。
　　这家伙的反应与茶柱老师明显不同。
　　比企谷认为那个班主任对于绫小路并没有多少真正的了解，最多也就是知道那是一个深藏不露的学生。
　　如果进一步联想，绫小路从小生活在秘密机构里，而高育的入学条件是要调查过去的履历，那么绫小路为何能顺利入学就是很大的一个疑问了。
　　当然，也有伪造资料的可能性。
　　可绫小路毕竟是秘密出逃的，很难想象孤身一人的他有能耐骗过由政府主导的审查。
　　所以最大的可能，他是受到了这所学校的最高权力者，也就是理事长的帮助。
　　这样一来，就能解释坂柳和茶柱的区别。
　　前者是真的知道内情，后者很有可能是见绫小路受到理事长的偏袒，这才会注意到的。
　　不过，相比较起来，还是坂柳这边比较麻烦。
　　总觉得这家伙想要搞事……
　　果不其然，坂柳微微一笑，露出像是找到了猎物的眼神。
　　“比企谷君，其实我很想和绫小路君来一场真正的对决，你能帮助我达成这个愿望吗？”
　　“……你所说的帮助，是指帮助你打败绫小路，还是帮助绫小路打败你？”
　　“哎呀？你觉得我没有胜算吗？”
　　“那要看是哪方面了。”
　　如果单指班级对抗的话，目前的绫小路恐怕很难赢吧。
　　就算他个体再怎么强，可是手下的士兵，也就是d班的那群家伙实在是太拉跨了。
　　或者说到时候会不会有人听他的指挥，执行力度又如何都是未知数。
　　然而，坂柳也不是必胜的。
　　尤其是在她无法亲自指挥的情况下，例如体育祭的时候，a班能发挥出多少实力还是个问题。
　　而且绫小路的身体素质是超出规格的，如果能请动同样超出规格的高圆寺帮忙，那么到时候d班碾压a班都不是不可能。
　　不过，这些终归只是比企谷的想象。
　　说到底，绫小路那条咸鱼才不会发挥真正实力，他似乎沉迷于扮演一个普通的男子高中生。
　　虽然完全不觉得他有快乐就是了……
　　“也是呢。”坂柳轻轻点头，“从d班的现状来看，绫小路君好像并没有出手的打算，那样的话我就算赢了也不会感到快乐……不知道什么时候才能有机会。”
　　说着，她还颇为遗憾地叹了口气。
　　这家伙是有多么好战啊？
　　比企谷一点也不觉得对上绫小路是一件好事，就算接受了阳乃小姐的请求，他采取的对策也是彻底无视绫小路。
　　面对危险的存在，还是避开最为妥当。
　　尤其是那种无法预测的家伙。
　　实际上，上次被堀北叫过去的时候，比企谷看到绫小路也在场是吓了一跳的，只是为了不被察觉才尽力装出一副无所谓的态度。
　　因为按照比企谷的估计，绫小路作为一名‘普通高中生’，帮助差生进行复习是没什么，也可以推到堀北的身上。
　　可是，主动提出买分数这种举动，就超过普通的范畴了。
　　果然是个闷骚吧？
　　……不，说他闷骚都是抬举。
　　反正比企谷是越来越不想和绫小路扯上关系，那家伙明明打心里觉得身边的人无所谓，但还是会在暗地里帮助须藤，怪异到让他的‘人类观察’都失灵了。
　　那个秘密机构究竟都教了些什么出来？

第067章 坂柳这个小坏蛋
对于比企谷来说，安稳的生活是第一位。
　　可坂柳显然不想放过他，早上上学的时候一直都在试探他关于绫小路的情报。
　　问题在于比企谷知道的也不多，只知道绫小路的头脑非常好，身体素质超规格，从小在秘密机构长大以至于有点心理变态，想扮演普通的高中生却又是四不像。
　　除此之外，他就真的什么都不知道了。
　　老实说，坂柳想和绫小路决一胜负是无所谓，可千万别把他也给卷进去。
　　八幡胆子小，经不住两位大神的折腾。
　　叮铃铃――！
　　正想着心事，宣告午休的铃声响了起来，也意味着要和坂柳一起吃饭。
　　说真的，比企谷一点都不想去，他很怕那家伙会提出什么乱来的要求。
　　比如刺探绫小路的情报之类。
　　在比企谷看来，那是绝对做不到的事。
　　绫小路和堀北学交手的那天，比企谷本来想偷偷看个热闹，没想到一下子就被绫小路识破了他的气息遮断。
　　所以主动刺探绫小路是行不通的，结果要么被发现，要么就只能收到假情报。
　　不过，也不是没有别的办法。
　　这家伙是个闷骚，虽然看似想要隐藏实力，但有时候会忍不住出手。
　　敏锐的直觉也可以应对。
　　那就是不观察本人，而是观察目标身边的状况，如果出现异常的话就反过来进行推演。
　　只要耐心等待，随着时间的推移，绫小路肯定会暴露得越来越多。
　　不过，现在还是先去应付坂柳吧。
　　比企谷叹了口气，站起身来走出教室。
　　可没想到刚走到楼梯口，就遇见坂柳正对着这边走过来。
　　咦？奇怪了。
　　从a班去食堂的话，应该不走这边的楼梯……这家伙！
　　明明说好了改在食堂见面的！
　　“啊，比企谷君，真遗……真巧呢。”
　　坂柳假模假样地装成偶遇的样子，更可气的是，她又在玩故意说漏嘴的把戏。
　　“唉，你啊，能不能别老是把我当作玩具。”比企谷无语地道。
　　幸亏坂柳身体不便，否则比企谷要是再敢磨蹭一会儿，到时候让这家伙真的来到了d班，那肯定就麻烦大了。
　　他已经莫名其妙被冠上了‘脚踏两条船’的恶名，绝对不能让情况恶化下去！
　　“真是的，我可从来没有做过那种过分的行为哦。”坂柳面不改色地撒谎，“先不说这个了，那我们走吧，按照约定我来请客。”
　　“啊啊，承蒙关照。”
　　这么说起来，比企谷还是第一次去食堂，那里的人实在太多了，不适合他这种独行侠。
　　不过，有个套餐倒是很想尝试一下。
　　比企谷一边这么想着，一边配合坂柳的步伐，慢慢走向食堂。
　　到了那儿，人数比想象中的还要夸张。
　　尤其是售票机前排起的长龙，让人看了就能消除食欲。
　　“那么比企谷君想吃什么呢？”坂柳过来搭话。
　　“唔嗯……”
　　比企谷瞄了一眼队伍，说道：“我还没决定好，要不你告诉我想点的，我帮你一起买了，你先去占位子吧。”
　　“那我想要特别套餐，比企谷君请随意，之后我会把点数转给你的。”
　　“知道了。”
　　过了一会，比企谷端着两份套餐走了过来。
　　“来，这些是你的。”
　　“谢谢，麻烦你了……咦？”坂柳奇怪地看着比企谷面前的餐点，“这是，野菜套餐吧？为什么点这个？”
　　“不，我只是想试试。”
　　说着，比企谷夹起来尝了一口，细细咀嚼着。
　　d班由于没有点数的关系，绝大多数人都只能吃免费的野菜套餐，就连松下也陪朋友吃过几次，经常向他抱怨这套餐有多难吃。
　　所以比企谷就起了尝试的念头，毕竟平时没这个机会啊。
　　不过，这野菜套餐除了没有肉以外，味道意外地还不错，至少有在好好调味。
　　“真是的，明明说过我请客了。”
　　“与那个无关，而且我是想被包养，但是不会接受施舍。”
　　“是这样吗……？”坂柳先是一怔，随即忍不住笑了起来，“你说的倒是好听，可是在第三者看来，你就是想当个小白脸而已。”
　　“吵死了，我的目标是成为专业家庭主夫。”比企谷有些不满地反驳。
　　“比企谷君所追求的专业主夫，不是和小白脸一个意思吗？”
　　“这我倒是不能否认。”
　　不过嘛，相比起小白脸，专业主夫更好听不是吗。
　　另外，听说很多国家的全职主妇，在离婚的时候还能要求丈夫支付做家务的工资呢。
　　果然下辈子还是得当个女人啊。
　　就在两人边吃边闲聊的时候，比企谷忽然感觉到有什么视线。
　　稍稍抬头瞥了一眼，只见附近有几名男生在用评估的眼神打量着他。
　　那几个家伙有点眼熟……啊，应该是葛城派的。
　　比企谷认出了其中一人，就是那个一直跟在葛城的身边，上次还在图书馆里差点和须藤他们发生冲突的家伙。
　　名字叫户冢弥彦。
　　虽然长相很不起眼，也没什么特长，但是他和比企谷的大天使同一姓氏，所以才记住了他。
　　话说这家伙凭什么和户冢一个姓啊！
　　万一被人误会了怎么办！
　　快给我改了！
　　正当比企谷在心里疯狂吐槽，坂柳突然拿出手帕擦了擦嘴，一脸歉意地道：“抱歉，稍微失陪一下，我先去摘个花。”
　　“……哦，洗手间是吧。”比企谷愣一下才反应过来。
　　“知道的话就不要说出来。”
　　坂柳瞪了他一眼，施施然地离开了。
　　望着坂柳离去的背影，比企谷却是从她的身上感到一种违和。
　　一时间说不上来，但确实是有的。
　　“喂，我说你啊。”
　　就在比企谷思考的时候，忽然有一人走到他的身旁。
　　“……什么？”
　　“你是d班的那个谁吧。”
　　来者正是从刚才就一直盯着比企谷的户冢弥彦，而且一开口便充满了敌意。
　　虽说也无所谓就是了……
　　“上次是神室，这次是坂柳。”弥彦冷笑道，“你还真是有一套啊，可你别忘了我们是a班的，d班的你别总是缠着我们班的女生，你没这个资格。”
　　……坂柳这个小坏蛋，走得还真是‘巧’呢。
　　算了，反正也不是什么大不了的家伙。
　　比企谷看了弥彦一会儿，忽然扑哧一笑。
　　“你笑什么！”
　　“我只是很好奇，难道你就那么不服气葛城没入选学生会吗？”

第068章 只要D班不能赢就好
“你就那么不服气葛城没入选学生会吗？”
　　“这和葛城桑没有关系吧！”
　　话虽如此，但是看着弥彦气急败坏的样子，比企谷就知道自己猜对了。
　　无论是神室还是坂柳，本身就与葛城派是敌对的，尤其坂柳还是敌对派系的首领。
　　这两派不说水火不容吧，至少也是互相看不顺眼。
　　所以弥彦只不过是以这两人为借口，向比企谷找茬罢了。
　　毕竟在这些a班的精英老爷眼中，他们的首领葛城没有被学生会选中也就罢了，偏偏还选了一个d班的家伙。
　　这能服气才怪了。
　　可惜，不服气也没用，恐怕这些人连询问堀北会长的勇气都没有吧。
　　至少比企谷是没有听橘前辈提起过。
　　“户……弥彦，就算你有什么不满，对我说也没用啊？学生会的选拔又不是我来决定的。”
　　“喂，别随便叫我名字！”弥彦不满地喊道。
　　比企谷其实也不想这样，他同样不想叫一个男人的名字。
　　可是没办法，他不能把这种家伙叫做户冢。
　　那是对大天使的侮辱！
　　“不是我非要叫你的名字，我自己也是觉得很恶心的。”比企谷一脸诚恳地道，“要不这样吧，你把姓氏改一改，就改成……改成尸冢吧，反正就差一个点而已。”
　　“你！”
　　弥彦大怒，竟是一把抓住比企谷的衣领。
　　――这家伙果然很冲动啊。
　　上次在图书馆的时候比企谷就这么想了，这回更是确定了这一想法。
　　说起来也是有意思，葛城本人是个性格稳重的人，可他最忠实的跟班却是截然相反，不仅嚣张易怒，还动不动就看不起其他班级的学生。
　　葛城在的话还好，他的话能够轻易阻止弥彦。
　　可是只要他一不在，结果就会变成这样。
　　比企谷稍微往旁边瞥了一眼，那些跟着弥彦一起的葛城派成员，都是一副想阻止却又犹豫不决的模样。
　　其实也难怪，毕竟葛城派的二把手就是这家伙。
　　“你这混蛋，居然敢小看我！”
　　弥彦见比企谷一副心不在焉的样子，觉得对方是在蔑视他。
　　当然，他要这么觉得也没错就是了……
　　“户冢君，你在对我的朋友做什么？”
　　就在这时，坂柳总算是姗姗来迟，回到了这边。
　　“坂柳……啧，你少管闲事。”
　　望着面无表情的坂柳，弥彦虽然嘴硬了一句，但还是乖乖地放开了比企谷。
　　“比企谷君是我的朋友，而你好歹是我的同班，什么叫管闲事？”坂柳冷冷地反问。
　　“你别摆出一副领导的架势，我只听从葛城桑的指令！”弥彦大声说道，“很快葛城桑就能统一班级，我劝你最好认清自己的身份，别整天和其他班的扯上关系，万一泄露了情报你能负责吗！”
　　比企谷面露古怪，老实说这家伙讲的也没错，自从五月份公布s系统以来，班级之间由于a班的地位而产生了不小的裂痕。
　　可问题在于，正因为a班处于最上位，更应该想办法积极与其他班级的学生进行接触。
　　与另外三个班级不同，a班只要还是a班，那就不太需要担心会出现叛徒。
　　泄露情报的风险要远远低于搜集到情报的可能，怎么看都是利大于弊。
　　估计还是与葛城的保守思想有关吧。
　　“不，站在这里的我不是‘a班的坂柳有栖’，而是‘比企谷八幡的朋友坂柳有栖’，谁也没有权力干涉我的生活。”
　　坂柳的回答出人意料。
　　反正比企谷是没想到她会这么说。
　　可要说感动的话，倒也没多么感动，主要是因为这家伙对于朋友的定义好像和正常人不太一样。
　　做坂柳的朋友可是有风险的。
　　“……切，莫名其妙。”
　　弥彦啧了一声，大概是觉得再呆在这里也没意义，转身离去了。
　　随后，坂柳对着比企谷低下头，认真地行了一礼。
　　“十分抱歉，比企谷君。”
　　“不不，这又不是你的错。”比企谷连连摆手，“何况那家伙也不是你的部下吧，你没有必要为了这种人而道歉。”
　　“不管怎么说，户冢君也是我的同班，我有责任为他的失态负责。”
　　说着，坂柳露出冷笑。
　　“虽说葛城派是相当大的派系，解决起来很麻烦，不过这次的帐我迟早会讨回来的。”
　　“哦，那你加油。”
　　比企谷默默地为弥彦默哀三秒钟，被坂柳盯上可不会有好下场。
　　大概是在考虑怎么把整个葛城派都吞并掉吧，而且虽然嘴上说很麻烦，但以坂柳的性格既然已经说出口了，那么胜算应该很高。
　　然而，坂柳却是一脸奇怪地望着他。
　　“比企谷君？为什么你摆出一副与你无关的样子？”
　　“咦？本来就与我无关吧？”
　　比企谷突然有一种很不好的预感。
　　“还记得我们的赌约吗？”坂柳淡淡地道，“本来我想要你传递绫小路君的情报，不过既然葛城派的人送上门来，那就先击垮他们好了，为此我需要比企谷君的帮助。”
　　“你确定？我可是其他班级的哦？”比企谷不禁皱起眉头。
　　虽然知道a班的内斗很严重，但是没想到会严重到这种……不，严重的应该是坂柳这个人。
　　如果是葛城的话，再怎么样也不会引入外部势力来打击自己的班级吧。
　　他就是这样一个死板而正直的人。
　　坂柳毫不在意地说道：“没关系，与其这样无意义地耗下去，早点统一对a班反而有好处，这我倒是同意户冢君的观点呢。”
　　“是吗……”
　　比企谷暗暗叹了口气，都不知道该怎么说了。
　　“倒是你，比企谷君。”坂柳直勾勾地看着他，“以你的立场，无论想不想帮助自己的班级，应该都没有理由拒绝我吧？”
　　“不，如果我真的为班级着想，就不会去对付葛城，甚至有必要的话还会在考试里给他送分。”
　　这番话看似匪夷所思，可坂柳却是露出满意的笑容。
　　“呵呵呵，太棒了，不愧是比企谷君啊，我越来越……算了，听你这么说，那你是答应了？”
　　虽然对那句说到一半的话很在意，但比企谷总觉得还是不要深究为好。
　　于是他点了点头：“没办法，约定就是约定，反正我对班级斗争不感兴趣，你们最后谁嬴谁输都无所谓。”
　　――只要d班不能赢就好。
　　比企谷在心里补充了一句。

第069章 你不会是故意的吧？
从表面上来看，打击葛城派就等于打击a班，其他三个班级都会受益。
　　然而，这不过是因小失大。
　　要知道最后的胜利不是成为a班就可以达成的，而是要在毕业的前夕成为a班。
　　从战略的角度来看，想办法让葛城派和坂柳派一直内斗下去才是最优解，慢慢消磨掉他们的团结心，直至最后彻底反目成仇也不是不可能。
　　可葛城的能力比不上坂柳，这是不争的事实。
　　更重要的是，他做不到像坂柳那样为了胜利会不择手段。
　　所以其他班级的三个领导要是有够聪明的话，哪怕会损失一些班级点数，也应该想办法在考试中把葛城捧上去，至少不能那么快就让他被坂柳给打下来。
　　可惜，比企谷不觉得其他三个班级会这么做。
　　尤其是d班，平田和栉田这两个胸无大志的家伙就不谈了，反正他们只要班里的大家过得高兴就好。
　　而堀北是真的不知道在干什么，口口声声说要带领班级晋升，到头来就只会蒙头学习。
　　估计现在要是问她其他三个班的领导叫什么名字，她都答不上来吧。
　　“比企谷君，具体怎么做还是等考试内容公布以后。”坂柳笑了笑，“不过你放心好了，到时候我会让真澄同学他们协助你，不会让你孤军奋战的。”
　　“……再说吧。”
　　比企谷迅速将剩下的食物塞进肚子里，接着顺手将坂柳的空餐盘也叠在一起。
　　“我去还就可以了，今天就到这里吧。”
　　“哎呀，不再多聊聊了吗？”
　　“不好意思，现在没什么心情。”
　　“这样啊。”坂柳理解地点了点头，“再次说声抱歉，等回到班级后，我会向葛城君提出抗议的，让他好好约束部下。”
　　“不，与那个无关，是我自己的事。”
　　说完，比企谷端起餐具走向回收处。
　　刚走没几步，他却忽然回过头来。
　　“坂柳……其实，我有个问题。”
　　“是什么呢？”
　　坂柳露出淡淡的微笑，可比企谷感觉她笑得好假。
　　“如果是我想多了的话，那我先道个歉。”
　　“没关系的，请直说吧。”
　　“你……”
　　比企谷紧紧地盯着坂柳看，不放过任何一丝轻微的变化。
　　“你今天该不会是故意带我来这儿的吧？”
　　“……呵呵。”
　　然而，坂柳只是笑而不语。
　　随后她缓缓摇着头，说道：“比企谷君，你最近和c班发生了什么事吗？”
　　“……为什么这么问？”
　　比企谷稍稍提高了警惕，感觉坂柳好像知道了些什么。
　　难道说有人泄密了？
　　“刚才我们来食堂的路上，有很多c班的学生在下意识地躲避你的目光呢。”
　　坂柳的神情和语气充满好奇，可她似乎并不打算像往常那样追问到底。
　　至于比企谷，则是被吓了一跳。
　　这还真是个盲点！
　　虽然比企谷能够非常从容地装作什么事都没发生，也有自信能骗过任何人，但是他管不了c班那群家伙的反应。
　　不，在此之前，想要一直隐瞒本来就是不可能的吧。
　　毕竟那份合同牵扯到整个班级，哪怕有规定不能透露出去，可那么多人总会有几个出意外情况的。
　　看来得早做打算了啊。
　　“所以比企谷君，这下你明白了吧。”坂柳微微眯起眼睛，像是猫儿一样，“每个人的身上都有一些不想让别人知道的秘密，尤其是女孩子，可不能随便去打听哦？”
　　“……是吗。”
　　比企谷都快无语死了，你不想说就不想说嘛，扯那么多干什么。
　　更何况你这已经等于是承认了吧！
　　唉，果然是个小魔王。
　　反正比企谷觉得哪怕是别的派系，可毕竟是同班同学，真的有必要找其他班的人来打垮他们吗？
　　当然，他也知道唯独自己没资格这么说就是了……
　　……
　　好不容易撑到下午放学，老实说比企谷很想就这样回宿舍好好睡一觉。
　　本来昨晚就没睡好，再加上今天一整天都特别累人。
　　罪魁祸首自然是某个腹黑白毛，百分之九十的压力就是由她造成的。
　　可一想到三天后就得把复习资料交给栉田，比企谷只得强撑着来到图书馆报道。
　　此刻，比企谷甚至觉得真正的社畜都没有他这样努力。
　　咦……已经超越社畜了吗？
　　值得庆幸的是，今天图书馆里几乎没有人，大概是因为期中考试刚结束，大家都跑出去玩了吧。
　　不过这种事和比企谷无关，他本来就没有可以一起玩的朋友。
　　学生就是要好好学习！
　　比企谷来到老位置，从包里拿出一堆课本，摊在桌子上。
　　他首先要做的是归纳整理，将老师上课教的内容划出重点部分，有些难懂的地方还要注释说明一下，再预测哪些是必定会考到的。
　　这些也不算特别困难，他以前上补习班的时候就经常做类似的事。
　　唯一的问题在于，数学怎么办……
　　要不去向阳乃小姐求助？
　　正当比企谷盘算如何开口的时候，旁边传来一个怯生生的声音。
　　“那个，比企谷君……你好。”
　　“……椎名？”
　　比企谷惊愕地抬头望去，只见椎名站在他的对面，一头漂亮的银发随风飘动。
　　可她脸上的表情，再也没有如往日那般的天真烂漫。
　　明明只是一个多星期没见，总感觉椎名好像变了许多，又好像什么都没变。
　　这是发生了什么吗……不。
　　在此之前，为什么还要和他打招呼呢？
　　现在整个c班都成为了比企谷的摇钱树，这种情况下还和他接触的话，聪明的椎名不可能不知道这意味着什么。
　　……真是的，何必呢？
　　――别再和我说话了。
　　“别再……”
　　然而，比企谷刚说出两个字，那燃起的勇气瞬间就被椎名的泪目给浇灭了。
　　“别再傻站在那儿了。”
　　他犹豫着举了举手中的课本。
　　“要一起读书吗？”
　　“……？！嗯！”
　　如果能拒绝就好了。
　　如果能被拒绝就好了。
　　可是，看着少女脸上重新出现的灿烂笑容，比企谷无论如何都说不出口。
　　要是没来这所学校就好了……

第070章 周六就打扰了
一切都如同往日的光景。
　　两人相对而坐，椎名拿出书，从夹着书签的地方读了起来。
　　在她翻书的声音中，比企谷默默地整理着复习资料。
　　彼此所做的事情不同，甚至连一句交谈都没有。
　　然而，这种沉默的时间，绝对不会让人感到不舒服。
　　比企谷不自觉地想起了在侍奉部的那段日子，在那个飘散着红茶香气的房间里，他和雪之下读着书，由比滨玩着手机，就这样一直待到社团活动结束。
　　那时候的他天真地以为，这种日子能永远持续下去……
　　不，从一开始就是在自欺欺人罢了。
　　唯一值得庆幸的是，比企谷八幡还算是个懂得吸取教训的家伙。
　　如果是现在的话，哪怕某天和椎名的关系断开了，他也一定能够――
　　“比企谷君。”
　　“……G？”
　　突然，椎名叫了他的名字，思绪也被打断了。
　　比企谷回过神，抬头问道：“怎么了，有什么事吗？”
　　“抱歉，不是那样的。”椎名轻轻摇头，用莫名的语气说道，“我只是突然想要叫一声比企谷君的名字，而且……总感觉不叫不行，不叫的话会后悔的。”
　　“……这样啊。”
　　――不，完全不明白你在说什么。
　　比企谷有些发懵，但不可思议的是，被椎名这么一打岔，之前还略有些郁闷的心情瞬间就不翼而飞了。
　　果然还是不该胡思乱想啊。
　　侍奉部什么的，这里本来就不会有……
　　“椎名，你们班的期中考怎么样？”比企谷主动转移话题。
　　“嗯，多亏比企谷君告诉我们去年试卷的事，大家都顺利过关了呢。”
　　提起这个，椎名看起来很开心，那天真烂漫的表情让人稍微有些羡慕。
　　哪怕无法融入班级，她依旧关心着班里的情况。
　　这份温柔一定能让椎名交到真心的朋友吧。
　　“没这回事，要不是你告诉我考试范围变了，我也发现不了。”比企谷推脱道，“不过这样一来，你们班里的人一定很感谢你吧？”
　　“我不在意那种事，而且是龙园君把卷子发给大家的。”
　　“这样啊。”
　　这倒是没有出乎比企谷的意料，毕竟这可是刷声望的绝好机会，而椎名本身对于领导班级没有兴趣，只希望班级能稳定的她把机会让给龙园是再合理不过了。
　　相比之下，堀北这个笨蛋真的不知道在干什么，给她机会都把握不住。
　　“那你们班现在……气氛怎么样？”
　　比企谷没好意思直接问‘你们班被迫要在三年里一直给别人打工是什么感受’，所以选择了稍微婉转的问法。
　　冰雪聪明的椎名自然是听得出来，可她似乎对此并不怎么在意，甚至还有些开心。
　　“还不错哦，虽然少了些个人点数，但至少保住了同学，而且托比企谷君的福，班里的纪律好了很多，龙园君也无法再强迫大家去挑衅其他班了，下个月应该不会再扣那么多班级点数了吧。”
　　六月份除了d班还是零以外，a班是九百点，b班是五百六十点，c班是四百点。
　　与上个月相比，a班少了四十点，b班少了九十点，c班也少了九十点。
　　这里感觉最吃亏的就是b班了，因为c班是同时向a和b两个班级挑衅，虽然a班防守得不错，但是b班居然和c班扣的一样多。
　　从某方面来看，龙园的战术算是有效果的。
　　“可是，以你的立场……”比企谷支支吾吾地道，“要是被你们班的人看到你和我在一起，对你会不太好吧？而且龙园那边……”
　　椎名打断了他：“龙园君的话，已经不会管我了哦。”
　　“……G？”
　　“因为是我帮助龙园君说服了大家签下合同的。”
　　说着，椎名微微叹了口气，脸上罕见地流露出不满的情绪。
　　“那时候大家真的好过分，就算伊吹同学他们是做了坏事，那也是因为龙园君的指示，可大家居然想放弃自己的同学，就连龙园君都说服不了他们。”
　　确实，比企谷有想过c班的人会反抗。
　　毕竟人都是自私的，伊吹他们退学虽然会把班级点数扣光，但至少不用三年里都给人白打工，而且还是其他班级的。
　　所以那时候看到龙园的动作那么快，比企谷还有点惊讶呢。
　　实在没想到背后还有椎名的功劳。
　　不过也难怪，椎名的头脑在整个年级里都至少能排前五，在c班更是珍贵的智囊。
　　单纯暴力的统治终归是有极限的，如果龙园能借此机会认识到这点就好了。
　　“所以说比企谷君，你不用有什么负罪感哦。”
　　“G？”
　　椎名仿佛早就看穿了他的想法，真心实意地说道：“这次如果不是你手下留情，放过伊吹同学他们的话，我们c班绝对会沦落到谷底，不会有第二种可能。”
　　“可是，我……”
　　“没什么可是的哦。”椎名伸出手指，轻轻抵住了他的嘴，“虽然我和比企谷君是一起读书的朋友，但我还没有天真到仅凭这层关系，就要比企谷君对我们班级让步，那样太可笑了。”
　　“……是吗。”
　　“是的，所以今后再一起读书吧。”
　　这一刻，椎名终于恢复了往日的灿烂笑容。
　　比企谷呆呆地看了她一会，随后下定了决心。
　　既然椎名都愿意说出自己的真实想法，那么比企谷也不能再继续这样丢脸下去了。
　　“椎名……我一直想对你说声抱歉。”比企谷深深低下头，“其实我一开始就猜到你是龙园派来试探我的，可我一直装作不知道的样子，对不起。”
　　“没有没有，不是比企谷君的错。”
　　椎名慌忙摆着手，接着一脸不解地看着比企谷。
　　“而且我不太明白为什么要道歉，比企谷君的猜测都是正确的，虽然我有试过抗议，但是龙园君他……”
　　“我是说一开始。”比企谷忍不住打断了她，“就是指四月份的时候，你突然向我打招呼的那天，我就觉得你是别有所图，后来还确认你是被龙园指使的。”
　　“……”
　　椎名歪着头，愣了好一会。
　　接着，她脸上的表情从不可思议变成了悲伤。
　　“太过分了，比企谷君。”
　　“……对不起。”
　　“那时候，我一直交不到朋友。”椎名一脸沮丧地小声说道，“所以每天能在图书馆里看到比企谷君，让我感到非常高兴……可因为是其他班级的，我一直没有勇气去打招呼，直到你突然不见了，我才意识到……”
　　“……对不起。”
　　――怎么办怎么办！胃好痛啊！
　　比企谷一边后悔自己践踏了少女的决心，一边又后悔自己干嘛非要说出来。
　　逃避可耻，但是有用！
　　可事到如今后悔也晚了，还是老老实实地面对吧。
　　“是我错了，非常抱歉，只要是在我力所能及的范围内，我都肯补偿给你。”
　　“……真的吗？”
　　“当然！”
　　只要椎名别再露出这种表情，比企谷什么都能答应。
　　“那就……来互相换书吧？”
　　“换书？”
　　“嗯！”
　　提到最爱的书籍，椎名重新露出了笑脸。
　　“就算我平时不怎么花钱，可还是有很多想买的书舍不得下手，所以我想和比企谷君交换着看，这样能省下不少钱呢。”
　　“不用那么麻烦。”比企谷大手一挥，“你想买什么书就告诉我，我直接送给你就是了。”
　　“……比企谷君。”
　　不知为何，椎名的声音突然变得低沉了。
　　“不是你说的，什么都肯补偿给我吗？”
　　“是啊，所以我才……”
　　“比企谷君？”
　　虽然椎名什么都没说，只是叫了一声他的名字，但比企谷总觉得这比说了什么还可怕。
　　记得以前一色也有过这种时候……
　　女孩子都有双重人格的吗？！
　　“好、好的，我知道了，我们来换书看吧。”
　　因为太过紧张，害得比企谷咬到舌头，真是痛死了。
　　“嗯，说好了！”椎名高兴地一点头，“那么等周六的时候，我就去比企谷君的房间打扰了。”
　　“啊啊，好……等一下！”
　　比企谷大惊失色，差点以为是听错了。
　　这孩子知道自己在说些什么吗？！
　　“等等，椎名，去我房间的话，恐怕不太方便吧？”
　　“……不行吗？”
　　椎名没有问‘哪里不方便’这种普通人会问的问题，而是顶着一双无辜的大眼睛，一直盯着比企谷看。
　　居然不按套路出牌……
　　这孩子果然是个谋士吧！
　　反正比企谷是真的被难住了，这下除了答应以外还能咋办嘛。
　　总不见得要他说一些不合时宜的话……
　　最重要的是，比企谷觉得就算他真的说了，椎名这家伙很有可能装作听不懂，到时候让他一个人独自尴尬，还不如答应了呢。
　　“……我知道了，那我到时候等你。”
　　“嗯，说好了！”
　　望着椎名幸福的笑容，比企谷暗暗告诉自己。
　　千万别想多了，人家没那个意思！
　　或者说这只是正常的男女交际，就好像他隔壁房间的绫小路，天天都有人进进出出的，也没见有人传这家伙交到女朋友或者搞基嘛！
　　出现龌龊想法的人，自觉去面壁！
　　“比企谷君，你为什么突然盯着墙壁看啊？”
　　“……没什么。”

第071章 古怪的C班
有时候，比企谷真的很庆幸c班的领导是龙园，而不是椎名。
　　龙园虽然看上去好像很厉害，有野心有手段的样子，但实际上这家伙的思考非常容易读懂，时不时地还会自作聪明。
　　可椎名就不一样了，外表看上去天真烂漫，心里的想法却是一点也不少，而且还很自然地表现出一副毫无心机的模样，很容易就能让别人对她放下警惕。
　　更可怕的是，她的确是天然呆，可又不完全是……
　　以上这些全都是比企谷的推测，唯有一点是能够肯定的。
　　那就是椎名的观察力在龙园之上，而头脑也不输给龙园，如果她有心参与班级对抗的话，对于其他三个班级都是一种威胁。
　　不过目前来看，椎名是没有这个意愿的。
　　虽然比企谷很希望能多几个压制d班的人才，但也没想过要强迫别人，而且即使是划水的椎名，对于c班来说也是有很大用处。
　　比如制作复习资料。
　　c班的成绩比d班好不到哪去，椎名一直都很担心期末考试的时候会不会有人不合格。
　　正好比企谷也对数学犯愁，两人就此展开了合作。
　　椎名一边翻看着比企谷的笔记资料，一边称赞道：“上次我就在想了，比企谷君果然很会教别人念书啊，划出来的地方都是要点，标的注释也很简单易懂。”
　　“这没什么吧，而且你的成绩可比我好多了。”
　　“成绩与教书可没有直接关系。”
　　有一说一，这倒是事实。
　　就好比堀北和栉田，哪怕堀北的成绩比栉田上好不少，可比企谷仍然觉得栉田在教人这方面比堀北要厉害多了，至少她有着足够的耐心。
　　上次在图书馆教三傻的时候，栉田就是耐着性子，一遍又一遍地帮他们复习最基础的内容，直到全部理解。
　　当然，这反过来也成为了栉田的压力来源。
　　这可丝毫没有夸张，毕竟有句话叫做‘不写作业母慈子孝，一写作业鸡飞狗跳’。
　　单单写个作业都这样，更别提教学渣念书了。
　　“比企谷君，有没有想过以后当老师？”椎名突然说出令人意外的话。
　　“老师？”比企谷无语地摇摇头，“别开我玩笑了，到时候我肯定会被学生给讨厌，说不定哪天还会被家长举报到教育委员会。”
　　“没有的事，大家一定会喜欢比企谷君的。”
　　“哦，是吗。”
　　比企谷才不信这种安慰话，他在学生时期都不受欢迎，长大后也只会是老样子。
　　还是安安心心做个社畜吧。
　　托椎名的福，原本三天都不一定能完成的量，只用了两天时间就搞定了。
　　接下来的问题，就是如何交给栉田。
　　按理来说，发个信息过去商定见面地点就可以了，可是比企谷不太想和栉田单独见面。
　　那家伙只要附近没有别人，就会立刻摘下面具，然后开始说整个年级同学的坏话。
　　是的，没错。
　　从最初的骂堀北，接着是骂同学，到现在的骂整个一年级。
　　比企谷对此是叹为观止，觉得谁和栉田交朋友真是倒了八辈子霉了。
　　而且这些家伙好像特别信任栉田，真的什么话都敢讲的。
　　表面上装好朋友，背地里说坏话已经算是最低一档。
　　其他的例如谁初中的时候霸凌过别人，谁曾经有过自杀的念头，甚至还有女生打过胎的。
　　高育的学生本来就是鱼龙混杂，三教九流啥人都有，否则像龙园那样的不良少年也不可能入学了。
　　正因如此，比企谷总算明白了栉田的压力为什么会那么大，吸收那么多的负面情绪，压力不大才叫怪事。
　　虽然比企谷也不想听那些东西，但既然已经约定好要让她倾诉，只能想办法坚持下去。
　　正当比企谷打算联络，没想到栉田却是主动找上门来。
　　“比企谷君，稍微打扰一下可以吗?”
　　“……什么？”
　　在最后一节下课的时候，栉田在毫无征兆的情况下，靠近了比企谷的座位。
　　由于是在教室里，她的面具依旧那么完美，可比企谷总觉得有什么非常不好的事情要发生。
　　正思考着，栉田突然把脸凑到耳边。
　　“放学后我有话想跟你说，班会结束以后，你能来楼顶吗？”
　　“……不能发消息？”
　　比企谷被突如其来的声音吓了一跳，下意识地往后退了一点。
　　虽说味道很好闻，而且向前弯过来的那两座山……如果可以的话，希望不要这样，周围的视线超级尖锐。
　　尤其是池和山内那两个傻瓜，眼神简直就像是看着杀父仇人似的。
　　“必须和比企谷君当面说，所以你一个人来屋顶吧？”
　　“可是……”
　　比企谷刚想要拒绝，忽然上课铃声就响了起来。
　　“啊，已经开始上课了，那我放学后等你。”
　　说完，栉田就急急忙忙地回到了自己的座位上。
　　……这家伙是算准了时间吗？
　　算了，趁这个机会把复习资料给她吧，反正迟早要碰面的。
　　比企谷无视旁边松下询问的目光，开始认真上课。
　　……
　　很快班会结束，比企谷率先一步走出教室，前往目的地。
　　比企谷不知道栉田为什么会突然把他叫出来，不过为了以防万一，还是事先做点准备吧。
　　爬上楼梯，从门的另一边传来风从外面吹进来的声音。
　　那里便是屋顶的天台，也是没有监控的地方。
　　不过，在通往天台的路上是有不少监控摄像头的，所以不推荐在这里做坏事。
　　等了好一会，栉田这才姗姗来迟。
　　“抱歉，应付了一下朋友。”
　　“……那么，为什么特意叫我出来？而且还是在教室里。”
　　比企谷毫不掩饰地询问，栉田的行为明显很古怪。
　　可栉田没有回答，反而转过身，啪嗒一下把屋顶的门给关上了。
　　――这是要干什么？
　　比企谷不禁提高了警惕，还没等他想明白，对面的栉田就发出了疯狂的声音。
　　“池和山内那两个王八蛋，气死我了！”
　　“……哦。”
　　除了这个字以外，比企谷都不知道该说什么才好。
　　还以为会是什么重要的事才特意把他叫出来……
　　居然就为了这个吗？！
　　“这两个王八蛋好像勾搭上了c班的臭婊子，居然还拍照片在我面前炫耀，难道是想看我吃醋吗？！”
　　栉田是越说越气，一边说一边还用力踹天台的栏杆。
　　“两个丑男也不去照照镜子！老娘可能看得上你们吗！”
　　“是啊……不，等等，c班？”
　　比企谷突然感到有哪里不对劲。
　　池和山内？还有c班？
　　这是怎么扯在一块的？

第072章 恶毒女配栉田酱
从客观角度来看，池和山内就是两个铁废物，想象不出他们身上会存在女孩子喜欢的要素。
　　尤其对方还是c班的女生，怎么可能会和d班的他们勾搭在一起。
　　至于援助交际就更不可能了，这两人哪有点数啊。
　　那么，是栉田在撒谎？
　　……好像更加不可能，毕竟她都气成那样了。
　　所以最大的可能只是一场误会，这两个家伙恐怕不知哪里搞了张照片想要炫耀。
　　说起来池和山内究竟在想些什么啊，居然还把照片给栉田看。
　　这两个家伙又不是轻小说的主人公，就算做出这种行为，女角色也不可能因为吃醋之类的理由而与他们加深关系的。
　　或者说以栉田的真正属性来看，更像是恐怖小说里的杀人魔吧？
　　要么就是恶毒女配。
　　“喂，比企谷，你有在听吗！”
　　“听着听着。”
　　比企谷叹了口气，感觉自己对于栉田的警惕完全是多余的。
　　这女人干不成什么大事。
　　上次印指纹的时候他就在想了，究竟是什么样的脑回路才能想出这种离谱的法子？
　　“对了，先把这个给你。”
　　说着，比企谷从包里拿出一叠厚厚的a4纸，毫不客气地扔给了栉田。
　　“这些全都是复习资料吗？”栉田惊讶地垫了垫手里的分量，“我还以为你明天都不一定能给我，都是你一个人完成的？”
　　“差不多吧，以后我每个月更新一次。”
　　比企谷并不是想独占功劳，只是觉得没必要在这里说出椎名的名字，以免节外生枝。
　　尤其是现在的栉田好像对c班非常有意见，臭婊子都骂出来了……
　　“就算有了这个，可我短时间里也不可能让那么多人都肯来参加学习会，而且有些人的基础很差。”
　　说起正事，栉田倒是不继续骂了，开始认真讨论起来。
　　毕竟骂人只是为了发泄压力，她真正想要的是得到周围人的认可，都快想得魔怔了。
　　“没关系。”比企谷毫不在意地道，“不用管成绩好坏，主要找十几个肯听话的，之后再慢慢扩大。”
　　班级氛围不是一朝一夕就能改变的，但是只要有足够的人数带头，剩下的墙头草有了危机感慢慢地就会跟过来。
　　“不过幸村还有王美雨这两个，你要确保他们能协助你。”比企谷又补充了一句。
　　班里学习成绩排名前列的人，堀北和高圆寺属于不可控的，不需要在他们身上浪费时间。
　　尤其是堀北，比企谷相信只要自己敢提出来，栉田肯定当场就发飙。
　　平田的话本身就是男生的领袖，还得到许多女生的爱慕。
　　如果让他加入进来，一次两次是没什么关系，可是时间长了绝对会喧宾夺主，反倒抢了栉田的风头。
　　到时候栉田要骂的人恐怕就是平田了……
　　剩下的就是幸村辉彦和王美雨了，这两个人都是合适的人选。
　　不仅成绩好，性格也很棒。
　　幸村其实和堀北是有点像的，因为自己的学习成绩好，所以很讨厌不爱学习和成绩差的人，在班级里也是一名独行侠。
　　但是，他和堀北有一个根本性的不同。
　　那就是身为男性的幸村，几乎拒绝不了栉田的邀请。
　　以前和平田吵架的时候就是这样，他的脾气大到都敢对班里的英雄发火，可是只要栉田出面稍微一劝，态度立刻就软了下来。
　　至于王美雨就更不用谈了，这位天朝来的学霸本来就是栉田的好姬友。
　　“哼，用得着你提醒吗。”栉田有些得意地道，“这两个早就是我的人，我昨天就已经说服他们了，不过学习会的效果怎么样我可不保证。”
　　“那就给你点动力好了。”
　　对于栉田的能力，比企谷并不怀疑，只是她还需要一点小小的帮助。
　　很快，栉田的手机提示音响了起来。
　　打开一看，顿时她睁大了眼睛。
　　“三、三十万？！你哪来那么多的点数？”栉田惊讶地叫了起来。
　　就算是a班的学生，正常情况下也不可能存到三十万，更别提其他班级的了。
　　比企谷没有回答，只是说道：“有了这些，多少能提高他们的干劲了吧？”
　　大概是因为敲诈过来的，这点数花起来真是一点都不心疼。
　　“毕竟d班的大家都很贫穷啊。”
　　即使从四月份开始就没有乱花钱，可经过两个月的零收入，大部分人的点数都见底了，每天都只能吃野菜套餐。
　　这时候随便一点甜头就能诱惑到他们。
　　比如开学习会的时候买点零食饮料，结束以后去唱卡拉ok之类的，不怕他们会不来。
　　当然，具体怎么做还是要看个人的手腕，但栉田最不缺的就是这种能力了。
　　“……比企谷，你究竟是什么人。”
　　栉田一脸复杂地望着他，再一次问出了这个问题。
　　“你干嘛又问这个，我就是一个普通人啊？”比企谷莫名其妙地道。
　　“……普通人可不会想出这种报复手段。”栉田的语气有些迟疑，“你到底想要干什么？以你的表现出来的能力，对付山内他们是轻而易举的吧。”
　　在她看来，别说是对付几个人了，比企谷想要控制整个班级都不是难事。
　　那巨额的个人点数就是最好的实力证明。
　　“是啊，可普通的报复手段太没劲了……总之，你加油吧。”
　　比企谷不想多谈这个，省得被看出什么来。
　　说着，他正要离开，可栉田却是堵住了出口的门。
　　“还有什么事吗？”
　　“我说比企谷。”
　　栉田低着头，让人看不清楚她的表情，只有低沉的声音从喉咙里响起。
　　“你该不会是忘了，我们之间的约定吧？”
　　“……当然没有。”
　　比企谷叹了口气，浑身无力地靠在墙边。
　　紧接着，天台上响起了少女连绵不绝的咒骂。
　　话说栉田这家伙在这种情况下，居然还能惦记着这件事……
　　那三十万也镇不住她吗？
　　“喂，比企谷，你说说看，那两个丑男怎么可能会有女人喜欢，绝对是在耍他们吧！”
　　“你说谁……啊，池和山内是吧，我也觉得不太对劲。”
　　话虽如此，比企谷也没有深入调查的想法。
　　实际上都用不着调查，如果这背后真的有人搞鬼，那也只可能是一个人。
　　不过，反正这也和比企谷无关，随他便好了。

第073章 你也和C班的女人勾搭上了啊
时间转瞬即逝，很快便到了周六。
　　“怎么办，真的要来吗……”
　　一想到椎名要来他的房间做客，比企谷就紧张得一夜没睡好，连续把房间打扫了好几遍。
　　这还是除了妹妹和老妈以外，第一次有异性侵入他的圣域。
　　可恶，为什么不是定在星期天啊！
　　如果是星期天的话，比企谷就能以‘上午要看光之美少女和假面骑士’这种正当理由来拒绝了，相信善解人意的椎名一定会理解他的。
　　至于下午……下午要补觉！
　　叮咚――！
　　就在比企谷烦恼的时候，突然门铃响了。
　　已经来了吗……
　　事到如今也没别的办法了，比企谷深吸一口气，尽量装作一副毫不在意的样子，走过去打开了门。
　　眼前是一名笑容满面的美丽少女。
　　“早上好，比企谷君。”
　　“……栉田？”
　　――为什么会是你啊喂！
　　比企谷还在发愣，却见栉田侧着身子，招呼都不打一声招呼就硬挤了进来。
　　“喂喂……”
　　“不好意思，打扰了。”
　　“要是知道打扰就别进来啊。”
　　可惜，无论比企谷怎么说都没用。
　　栉田自顾自地在桌前坐下，随后笑眯眯地望着他。
　　“比企谷君，你呆在那里干什么，快点把门关上吧？”
　　“……唉。”
　　无奈之下，比企谷只得照做。
　　就在他关上门的一刹那，栉田的表情猛然一变，瞬间阴沉下来。
　　“你这家伙，还敢骗我说双休日没空。”栉田冷冰冰地说道，“这不是闲得很吗，倒是告诉我究竟哪里没空了啊。”
　　“不是，我一会儿有客人。”
　　比企谷有些哭笑不得，昨天晚上他确实是拒绝了栉田的要求，可问题是他并没有撒谎。
　　双休日必须要无所事事地度过，所以是真的没空。
　　这可是基本常识，对吧？
　　“少废话，给我茶。”
　　“……真麻烦。”
　　抱怨归抱怨，比企谷还是倒了一杯凉茶给她。
　　栉田接过后一饮而尽，接着砰的一声把茶杯扣在桌子上。
　　“居然说什么要看假面骑士还有光之美少女？又不是小孩子了！当老娘是傻的吗？啊！”
　　“不不不，我真的没骗你。”比企谷连连摇头。
　　话说这女人超级失礼的！
　　给我向全国的假面骑士迷还有光之美少女的粉丝道歉啊！
　　“这两个节目都是星期日才播的！你以为我不知道吗！”栉田气呼呼地道。
　　咦？这家伙还特意去查了？！
　　比企谷顿时惊了，像栉田这样的超级现充，平时肯定不会去关注这些的。
　　换句话说，这家伙是有多么不想放过他啊……
　　果然是个可怕的女人。
　　“栉田，你听我说。”比企谷好声好气地道，“我今天真的有客人要来，过几天我会好好听你抱怨的，所以你就先回去吧，好吗？”
　　“……算啦。”
　　出乎意料的是，这次栉田意外地好说话，本来比企谷还以为要花不少时间才能说服她呢。
　　叮咚――！
　　可比企谷还没来得及高兴，这门铃竟是又响了起来。
　　糟糕，这回不会真的是椎名来了吧……
　　不，往好的方面想，说不定又是一次误会呢？
　　或许还是别人――
　　“比企谷君，你在里面吗？”
　　然而，椎名的声音立刻打破了比企谷的自欺欺人。
　　比企谷神情复杂地看了看一脸事不关己的栉田，后者还对他露出一个不怀好意的笑容。
　　这家伙……！
　　算了，也没什么大不了的！
　　我跟她们又没什么，本来就没必要心虚！
　　“稍等，马上来。”
　　在心里对自己鼓舞了好几遍以后，比企谷终于有勇气去开门了。
　　“抱歉，让你久等了。”
　　“没关系的。”椎名微微一笑，“早上好，比企谷君。”
　　她今天穿着一身轻飘飘的白色连衣裙，虽说看上去有些朴素，却是与她的气质十分贴切，仿佛是从画里走出来的文学少女。
　　“啊，早上好。”
　　比企谷有些不好意思地别过头，大概是因为第一次看到穿便服的椎名，稍微有些不习惯吧。
　　“那个，可以进去吗？”
　　“……当然！”
　　听到椎名的声音，比企谷这才回过神，顺便还想起了自己正面临着重大危机。
　　不，应该没什么――
　　“啊嘞？这不是椎名同学吗？你也是来找比企谷君的吗？”
　　在外人面前，栉田又恢复成了那个温柔可爱的小天使，只是没想到她连性格孤僻的椎名都能结识，这交际能力也是没谁了。
　　“栉田同学？你怎么会在比企谷君的房间里？”
　　椎名惊讶地看着她，又回头看了看比企谷。
　　“难道你们是……”
　　“没有没有。”栉田笑着摆摆手，“我马上就要和朋友们一块去图书馆念书，就是有几道题不太懂，所以才顺路过来请教比企谷君的。”
　　“原来是这样啊。”
　　椎名这才放松下来，说起来栉田也的确是穿着校服的。
　　“先不说我，倒是你怎么回事啊？”
　　栉田凑到椎名的耳边，脸上尽是调皮的笑容。
　　“我们班里一直在传你和比企谷君的事哦，该不会真的吧？”
　　“G？！传、传什么了？”椎名罕见地慌张起来。
　　“呵呵，开玩笑的。”栉田见好就收，对着椎名眨眨眼，“那我就不打扰你们的约会啦，先告辞咯。”
　　“不、不是这样！”
　　栉田嘿嘿笑着无视了椎名的辩解，脚步轻快地走向大门。
　　然而，在经过比企谷的时候，她却是丢下一句细不可闻的话。
　　“看来你也和c班的女人勾搭上了啊。”
　　“……喂。”
　　这家伙说话真难听！什么叫勾搭啊！
　　可惜比企谷也不能在这个时候去反驳栉田，只能当作没听到了。
　　不过说起c班的话，这两天池和山内一直在班里炫耀，说自己快要交到女朋友了，听语气好像还是真的。
　　最近午休的时候两人都不带绫小路一起了，搞得这家伙经常一脸寂寞的样子，然后收获旁边堀北的一通嘲讽。
　　老实说，还挺有意思的。
　　“比企谷君，栉田同学已经走了哦？可以回过神了吗？”
　　这时，椎名突然喊了他的名字。
　　也不知是不是错觉，总觉得这话里有些带刺啊？
　　“没有，我不是在……想栉田。”
　　比企谷回过头，刚想要解释，却是被椎名的样子吓了一跳。
　　这孩子虽然脸上在笑，但眼睛里没有丝毫笑意，看上去超级可怕的。
　　――讨厌，我想回去。
　　比企谷不禁萌生出逃跑的想法，可转念一想又觉得不行。
　　这里就是他的宿舍啊！
　　“比企谷君，刚才栉田同学说向你请教题目呢。”椎名用和善的声音说道，“那么，能不能请你告诉我是哪些题目呢？说不定我也能帮上忙哦。”
　　“……麻烦你了。”
　　此时此刻，比企谷双目无神，原本就很浑浊的眼睛变得越发严重了。
　　难道这是神给他的试炼吗？

第074章 龙园兽进化
椎名的坏心情只是持续了一会便过去了，只是她的下一句话让比企谷有些意外。
　　“比企谷君，你是不是对栉田同学……有些警惕？”
　　“……看得出来吗？”
　　比企谷没有否认，毕竟椎名都讲到这个份上，显然是已经看出些什么。
　　椎名点点头：“嗯，虽然栉田同学的样子又可爱又温柔，但是对周围人的态度过于理想了，让人感觉里面有什么内情。”
　　“是啊，戴着厚厚的假面具呢。”比企谷暗暗松了口气。
　　如果椎名知道的只是这种程度的话，应该也没什么大问题吧。
　　或者说栉田的演技本来就不怎么高明，比企谷第一眼见到她的时候就感觉有哪里不对劲了。
　　骗一骗青春期（满脑子**）的大部分男生是没什么问题，可要是女生的话，对这种事一向都很敏感，更别提本身就观察力出色的椎名了。
　　这么说来，堀北应该也是早就察觉到栉田讨厌她，所以才会如此排斥的吧。
　　虽说这家伙对每个人都很排斥就是了……
　　“比企谷君，或许是我多管闲事了。”椎名有些犹豫地道，“不过，还请小心一点，说不定栉田同学会对你做什么。”
　　“……嗯，谢谢提醒。”
　　听到这番话，比企谷不禁抬头望天，心情稍稍有些复杂。
　　怎么说呢……有一种为时已晚的感觉？
　　“好了，先不说这个，我今天带来一本很棒的书哦。”
　　正当椎名高兴地想要从包里拿出书的时候，却又突然停了下来，脸上露出期期艾艾的表情。
　　“那个，比企谷君……你中午有什么想吃的吗？”
　　“啊，我想吃拉面。”
　　“G？拉面的话……有点难啊。”
　　比企谷奇怪地看了椎名一眼，摆摆手说道：“不不，我随口说说的而已，你来挑喜欢的店就好。”
　　“不是的！……啊。”
　　椎名冷不丁地叫了一声，接着又反应过来，满脸通红地低下头。
　　“我是说……要不要尝尝我的手艺？”
　　“……G？”
　　比企谷的头脑顿时一片空白，可是望着椎名那期待的眼神，除了点头以外还能怎么办呢。
　　如果是galgame的话，这里应该没有第二个选项吧？
　　……
　　六月份的时间一晃而过，很快便到了月底。
　　这一个月里，栉田的行动颇有效果，成功拉拢了十几个人加入她举办的学习会。
　　效果也还不错，有几个基础差的都在课后自发开始补习初中的知识点了。
　　虽然只是一点点，但是d班的氛围的确有在改变。
　　“唉，又是过了一个月的社畜生活啊。”
　　午休的时候，比企谷坐在学生会室内，狠狠地伸了个懒腰。
　　终于，这个月的最后一份文件也批改完成了，总算能够休息一下。
　　可一想到下个月还有一大堆，刚刚放松的心情就立刻又郁闷了起来。
　　为什么总有做不完的工作呢？
　　“比企谷，把身体坐直了。”坐在主位的堀北学提醒道。
　　“……哦。”
　　如果还有余力的话，比企谷真的要吐槽这家伙几句。
　　――你以为我这么累都是谁害的啊！
　　这么大个学校的学生会，除了他、堀北会长还有橘前辈之外，就没有其他活人了吗？！
　　至少比企谷是到现在都没有见过其他成员。
　　当然，他也不是没有感觉到什么，堀北学明显是故意让他和其他人的时间错开，不让双方见面的。
　　虽然不知道这样做的用意，但是比企谷觉得这里面的事情肯定很麻烦，所以还是不问了吧。
　　反正堀北学想说的话，到时候自然会说的。
　　“会长，有件事请您过目。”
　　就在这时，橘茜突然从外面跑了进来，还神情古怪地看了比企谷一眼。
　　“什么？”
　　“请您先看看这个。”
　　说着，橘茜将手上的一份资料递给堀北学。
　　“……哼，有趣。”
　　堀北学看了几眼，忽然莫名其妙地笑了一下，接着又把资料丢给比企谷。
　　“来，你也看看吧，是关于你们班的事。”
　　“d班的？”
　　比企谷嘴里嘟哝着‘这帮家伙又在搞什么’，开始翻看起资料来。
　　片刻后，他差点笑出声。
　　原来是c班的人被d班给打了，现在人家跑来告状了，而且还是几个老熟人。
　　搞笑的是，居然是因为女人打起来。
　　大致情况是这样的――d班的池和山内一直在纠缠c班的女生，而c班有男生不服气，把两人叫出来希望他们适可而止，谁知这两人把他们的朋友须藤也带了过去，最后三人一起把c班男生打了一顿。
　　当然，这些只是c班学生的控诉，真相如何还不得而知。
　　以比企谷的观点来看，这上面的疑点也实在太多了。
　　首先，被打的c班男生不是一个，而是三个。
　　而且这三人都不是好欺负的家伙，其中两个是篮球部的成员，体格都不差。
　　另一个则是龙园的跟班，上次见到过的那个石崎大地，更不是一个善茬了。
　　换句话说，这是一场群殴。
　　可问题在于，池和山内怎么可能敢去打架，这两个家伙最多也就是嘴上骂几句脏话。
　　须藤倒是很有可能，但他还没厉害到能够一打三吧？
　　然而，c班的三个家伙是个个带伤，保健室那边也开出了治疗的证明。
　　更让人感到可疑的是，事发的地点在特别教学大楼，周围‘正好’是没有监控的。
　　老实说，光是看到最后的那个，比企谷就猜到些什么了。
　　龙园这家伙……居然是在搞美人计啊。
　　虽然是这很简单的招式，但是特别好用，属于从古至今都经久不衰的经典款。
　　无论平时看起来有多么威风的大佬，都有可能栽在这一招上面，甚至一个不小心就进去吃牢饭了，沦为全世界网民的笑柄。
　　不过这次最值得称道的是，龙园好像有在认真动脑子。
　　果然，正如预料的那样。
　　这家伙开始进化了！
　　至少从目前的情报来看，比企谷看不出被告方有全身而退的可能。
　　不知到时候班里的那些家伙会有什么反应。
　　比企谷一边将资料重新放好，一边期待着明天早上的班会。

第075章 不会被接受的最佳方案
七月的第一天，比企谷一踏进d班的教室，就发现这些家伙都闹哄哄的。
　　不过，他早已知道为什么了，所以并没有感到什么意外，如往常那般来到自己的座位上。
　　“早上好，比企谷君，你有收到点数吗？”
　　“收……哦，这回是真的没有。”
　　比企谷突然想起五月份的时候，松下也是问了同样的问题，只是这次情况不太一样。
　　话说回来，那三个笨蛋怎么样了？
　　想到昨天看到的那份c班控诉，比企谷忍不住稍微观察了一下三傻的情况。
　　只见那三人还是和以前一样，池和山内缠着女生说闲话，须藤则是一脸懒洋洋地打着哈欠。
　　很好，很有精神。
　　这三个家伙身上居然一点伤都没有，等着被告到哭吧。
　　“比企谷君？”松下一脸好奇地望着他，“你为什么一直盯着须藤君还有……是不是他们惹出什么事了，所以点数才没有发下来？”
　　“……等班会的时候你就知道了。”
　　比企谷也算是服了松下，这家伙怎么那么聪明，居然光看他的表情就能把事情猜出来。
　　可他只喜欢观察人类，一点都不喜欢被观察。
　　没过一会，上课铃声响起，茶柱老师踩着点准时走进教室内。
　　她刚站上讲台，池就立刻站起来发问：“小佐枝老师！我们这个月有点数吗？早上我检查余额，发现半点也没有到账！”
　　“冷静点，现在开始说明。”
　　茶柱老师先是让池还有其他心神不定的家伙保持安静，接着开始在黑板上写了起来。
　　“这是这个月的班级点数，老实说你们的努力甚至让人感到耳目一新，关于这点我就承认吧，当然校方也能够理解这点。”
　　只见黑板上写着a班一千零四点，b班六百六十三点，c班五百零二点。
　　最后d班是九十一点。
　　看到这一幕，班级里发出了喜悦的声音。
　　可比企谷不知道这有什么好高兴的，同样是拿到去年的考卷，c班一下子提升了一百零二点，而a班和b班也分别加了一百零四点和九十三点。
　　d班不仅班级点数比别人差了一大截，就连提升的分数也是最少的。
　　如果能照这样一直发展下去，比企谷感觉自己什么都不用做，安心等着毕业就行了。
　　“别高兴得太早。”茶柱老师开始泼起冷水，“其他班级都增加了比你们更多的点数，差距并没有缩小，这次只是相当于送给熬过期中考的一年级生的奖励，每个班级都会有，当然以后可没有这种好事了。”
　　简单来说，一年级的第一次期中考并不是普通的考试，而是一次特别考试，所以才会有去年的考卷作为通关道具。
　　“咦？那为什么点数没有汇进来啊？”池理所当然地将问题回到了原点。
　　“因为发生了一点纠纷，所以一年级的点数会比较晚发，你们就再等一下吧。”
　　听到茶柱老师的话，大部分学生都发出了不满的声音，只有池似乎想到了什么，脸色开始变得有些古怪。
　　比企谷顺便看了一下山内和须藤的反应，这两个家伙居然也在抱怨。
　　好吧，没救了。
　　“都别吵了，这是校方的判断，我也没什么办法，总之纠纷一旦解决，校方应该就会发放点数……前提是点数还在的话。”
　　说到这里，茶柱老师稍微停顿了一下。
　　“当然，你们要是真想知道的话，可以问班里的某人。”
　　也不知是不是错觉，比企谷总觉得茶柱老师好像对着他的方向看了一眼……
　　不对，才不是错觉！
　　这个该死的失格教师，为什么总是要打扰别人的平静生活啊！
　　万幸的是，d班的傻瓜实在太多了，大家要么去问平田，要么就是问栉田，甚至还有去找池的。
　　不过从某种意义上来说，最后一个选项并没有错。
　　“比企谷君，你知道发生了什么，对吧？”
　　“……我不知道。”
　　有时候，比企谷真的希望松下也是个笨蛋就好了，好在松下还挺识趣，见他不想回答就不再追问了。
　　比企谷已经决定不参与这次事件，连理由都已经想好了。
　　毕竟他也是d班的，要避嫌嘛。
　　相信堀北会长也能想到这点，主动把他排除在外吧。
　　然而，事情的发展往往不遂人愿。
　　午休的时候，广播里突然传来橘前辈可爱的声音。
　　【请一年d班的须藤君，山内君还有池君来学生会办公室……啊，顺便还有比企谷君也来一下。】
　　……喂，什么叫顺便啊？
　　此刻，比企谷正在他的最佳餐厅吃饭，那是一处位于图书馆的后门，几乎没有人会经过的绝佳地点。
　　除了有事要去学生会，其他中午的时候他都会在这里晒晒太阳，想想心事。
　　可惜，这份难得的平静也被打破了。
　　比企谷不情不愿地站起身，往学生会室的方向走去，到了那儿发现三傻已经到达门口了。
　　“比取古，叫我们有什么事啊？我们可是很忙的。”山内一脸不满地问道。
　　“……为什么不进去？”
　　比企谷没回答，反而问了一个不相干的问题，立刻就让山内三人支支吾吾了起来。
　　真是一群废物！
　　“什么呀，你们是害怕会长吗。”比企谷忍不住笑了起来，“既然你们连c班的人都敢打，还怕什么会长啊，干脆连会长也一起打了吧？”
　　“你说打谁？”
　　“我是说……”
　　比企谷刚要回答，却是觉得声音不太对，而且还是从身后传过来的。
　　他愣了一下，随后猛地转过身。
　　“报告，会长！我把三个嫌疑犯都带过来了！”
　　“你胡说什么！”
　　“谁是嫌疑犯啊！”
　　山内和须藤立刻抗议了起来，不过被堀北学给无视了。
　　“都进来，争取赶在午休结束前完成，比企谷你来负责记录。”
　　“……啊，是的。”
　　虽然比企谷很想问‘这不是橘前辈的工作吗’，但是因为刚才说错了话，所以这里还是老老实实地照做吧。
　　“对了，比企谷。”堀北学突然说道，“在开始之前，我想先听一听你的意见，站在d班的立场，你觉得这件事怎么解决最好。”
　　“就算你这么问我……”
　　比企谷看了看不明所以的三傻，沉思片刻后摇摇头。
　　“不行，他们不会接受我的最佳方案。”
　　“与他们无关，是我想问你。”
　　“这样啊……”
　　比企谷叹了口气，他觉得自己说了也白说，d班不会有人听他的。
　　可既然堀北会长问了，就当是说着玩玩吧。
　　“在庭审的时候下跪道歉，争取宽大处理，不想赔偿的话就停学，只要限定在三周以内就没什么问题了。”

第076章 无辜牵连
“啥啊，比取古？你在说什么啊？”
　　山内等人似乎还不明白目前的情况，这让比企谷都不知道该怎么说了。
　　他们该不会误以为，在这所学校打人是没关系的吧？
　　当然，如果是外面的垃圾高中，不良少年打架是很平常的事，老师也懒得去管。
　　可这里是高育，是卑劣主义至上的学校。
　　单纯的家伙在这里是活不下去的。
　　“我明白你的意思了。”
　　堀北学倒是一点就透，接着他又看了一眼山内他们，脸上的表情似乎都快要结冰了。
　　“你们几个，他的名字叫比企谷，都已经是高中生了，难道连自己同学的名字都记不住吗？”
　　“对、对不起。”
　　三傻连反驳都不敢，就连须藤都是立马道歉。
　　该说不愧是会长，这份魄力真是可怕，仅仅一个眼神就能轻易把别人给震住。
　　虽说比企谷也无所谓叫错名字这种小事……
　　“比企谷，还有你。”
　　不知为何，堀北学突然又看向了他。
　　“被别人叫错名字，为什么你不去主动指出来？”堀北学的语气似乎比刚才还要冷，“你既然成为了学生会的一员，平时就一定要做到堂堂正正，这我早就跟你再三强调过了。”
　　“……对不起。”
　　哪怕不是第一次被会长骂了，可这次感觉他特别生气，比企谷觉得还是好好道歉比较好。
　　话说果然很可怕啊……
　　“好了，现在开始正事。”
　　堀北学一发话，总算是将现场那令人窒息的气氛给驱除了，而比企谷连忙坐到一旁，拿出纸笔准备开始记录。
　　不过，接下来才是痛苦的时刻。
　　因为这三个家伙连话都说不清楚，东一句西一句的，反正只会强调他们是完全无辜的。
　　比企谷稍微概括了一下，大概意思就是池和山内在一个月前认识了c班的真锅等几个女生，一来二去大家就变成朋友，然后c班有几个男生对此不满，把两人叫出来谈话，而他们因为害怕就把须藤也带了过去。
　　最后，双方一言不合就大打出手。
　　到这里为止，和c班的控诉差不多，只不过两边都说是对方先挑衅并动手的。
　　另外就是c班那边是女生觉得自己被骚扰了，才找石崎他们帮忙去劝说的，而池和山内居然觉得大家是两情相悦，石崎他们只是嫉妒……
　　有时候，比企谷真的很佩服这种自我感觉良好的家伙。
　　“堀北会长，请一定要相信我们！”池大声说道，“我们没想过要打架，是c班的人先扑过来的，而且我还为了拉住须藤被狠狠地推了一下呢！”
　　“对啊，打人的不是我！我一直在旁边劝！”
　　“什么啊，搞得好像都是我一个人的错，我也只是在正当防卫吧！”
　　山内和须藤也是吵吵着自己是无辜的，可惜给人的感觉没有一点无辜的要素。
　　“总之，你们的主张就是c班先动手的。”堀北学给出了最后的总结。
　　三人齐齐点头，看他们脸上稍有些放松的表情，估计是误以为会长相信了他们。
　　“那我给你们一个星期的时间，去搜集对方先动手的证据。”堀北学淡淡地道，“下个星期二，在这间学生会办公室里，你们两边就这个案子当面进行陈述，做出一个了结。”
　　“什么啊，你不相信我们吗！”
　　须藤对此颇为不满，但只是被堀北学一瞪就缩了回去。
　　“好了，都回去吧，比企谷去把这次事件的相关材料交给两个班级的班主任。”
　　“……是。”
　　比企谷有气无力地应了一声，真希望不用工作啊。
　　而且，他明明已经给出了最佳方案。
　　c班的人个个带伤，还有女生的指控，而须藤这三个家伙则是完好无损，怎么想都赢不了。
　　还不如老老实实道歉，争取宽大处理。
　　反正比企谷觉得自己要是代表c班出席辩护的话，绝对能把这三个家伙坑到全班都恨他们的程度。
　　……
　　下午的班会上，茶柱老师一脸严峻地站在讲台上，恐怕是要向全班进行说明吧。
　　“现在开始班会……不过在那之前，有件事向你们报告，昨天学校里发生了一点纠纷，班里的池、山内还有须藤似乎与c班的学生起了争执，简单来说就是打架了。”
　　教室里顿时变得闹哄哄，尤其是听到班级点数可能被扣除后就更乱了。
　　这时，班里的领导平田第一个站起来问道：“请问为什么还没有得出结论呢？”
　　“控诉是由c班发起的，好像是说他们单方面被打，但是池、山内和须藤都说是对方先动手，现在校方正在确认事情真相，一个星期后才会有答案。”
　　听到茶柱老师的话，三个笨蛋立马叫了起来。
　　“我们是无辜的！”
　　“对啊，我没有打人！”
　　“这是正当防卫，正当防卫！”
　　这些话自然引来同学们的冷眼，不过也不是没有人相信他们，毕竟池和山内平时的人缘还不错，经常和班里的男生在一起，倒是须藤有点孤立无援的味道在立马。
　　“池，你真的打人了吗？”
　　“怎么可能！我是被恐吓的一方啊！”
　　“那c班的人是被谁打的？”
　　“都是须藤……啊，不是！我的意思是说，是c班先打过来的！”
　　池的话说到一半突然觉得不对，连忙补救，可惜似乎有点晚了。
　　“原来是须藤干的啊，难怪了。”
　　“我就觉得奇怪，池和山内怎么可能打人。”
　　班里的议论瞬间就让须藤火了，他砰的一声猛拍了一下桌子。
　　“你们别胡说！我是正当防卫！”
　　“那你有证据吗？”
　　“那种东西怎么可能有！但是池还有山内可以帮我证明啊！”
　　众人对说出蠢话的须藤投以无语的视线。
　　“总而言之，目前还不知道事情真相。”茶柱老师提高声音，将班里的注意力重新集中过来，“最后的结果会在一个星期后由学生会给出判决，也就是根据是哪方的不对，无论是待遇或是应对都会有很大的变化。”
　　“我们是无辜的，除了无罪以外的判决我都不会接受。”须藤始终坚持自己的想法。
　　但是，大部分人都用冷淡的视线望着他。
　　比企谷将众人的反应尽收眼底，感觉须藤的处境会很不妙，而他本人似乎对此还一无所知。
　　恐怕在班里同学的心底，已经认定须藤是罪魁祸首，池和山内只是被无辜牵连的吧。

第077章 聊骚记录
比企谷觉得比脑子的话，池和山内这两个家伙是比须藤要厉害一点，至少没有他那么蠢。
　　到目前为止，都是须藤一个人在吸引全班的怒火。
　　当然，他并不是故意这么做的，只是见不得有人敢不相信他的话，所以只要被人问一句就立刻大声反驳回去。
　　而池和山内就算被人怀疑了，也是以装惨为主，更别提还敢那么嚣张地反驳了。
　　虽然三人都觉得自己没有错，但是平时的表现和态度令他们三人得到的待遇完全不同。
　　话说这件事的起因明明是池和山内，可须藤对此居然绝口不提，难道说……
　　肯定是忘了吧？
　　啪――！啪――！
　　茶柱老师突然拍了拍手，再度将全班的视线集中了过去。
　　“我知道你们现在情绪很激动，不过先听我把话讲完，如果有目击者的话，事情或许会稍微有所改变，那天你们有没有人看到打架现场的，有的话请举个手好吗？”
　　可惜，没有人对茶柱老师的话起反应。
　　“很遗憾，我们班好像没有目击者，只能看其他班级会不会有好消息了。”
　　“啥？这就是说已经散布出去了吗！”
　　须藤第一次慌了，估计是害怕影响到自己入选篮球部的正式队员吧。
　　不过，这对校方来说是理所当然的，如果学生出了问题，消息肯定会告诉各个班主任们。
　　“总之，我话就说到这里，校方给出一个星期寻找目击者和证据，最终的判决结果应该会在下周二，那么我们的班会就到此结束。”
　　说完，茶柱老师就走出了教室。
　　笨蛋三人组见状也想跟着一起出去，恐怕是预感到再留在教室里会很不妙吧。
　　“池君，山内君还有须藤君，请等一下！”
　　没想到就在这时，栉田突然跑出来拦住他们。
　　“请你们先别离开，我有话想问你们。”
　　“什、什么呀，栉田酱，连你都不相信我们吗！”池结结巴巴地道。
　　栉田摇了摇头，露出令人安心的笑容：“不，我一直都相信同学哦，所以我想帮助你们。”
　　“……栉田酱！”
　　“果然是我们d班的天使！”
　　三傻顿时大为感动，班里的其他男生也一副见到了圣母的模样，唯有知道内情的比企谷忍不住想笑。
　　要么是堕天使还差不多。
　　可话又说回来，就算栉田的本性暴露，凭借她超越大部分女生的长相和身材，照样能收获一大堆舔狗吧？
　　唉，果然颜值就是正义啊。
　　比企谷不禁对这个外貌协会世界感到绝望，与此同时站到讲台上的栉田已经开始了讲话。
　　“各位，请稍微听我说几句，或许须藤君他们是打了架，但我觉得他们是被冤枉的，只是被卷进事件了而已。”
　　身为班内第一种姓的栉田，几乎所有同学都会听她的话，尤其是最近还搞了学习会，不少人都受过她的恩惠，所以哪怕对象是平时行为不检点的须藤，他们也都愿意协助。
　　“我再问一次哟，要是这个班级、朋友或者前辈里有人目击了现场的话，我希望你们可以联络我，无论何时都可以，拜托了。”
　　明明栉田说的话和茶柱老师一样，可班上的反应完全不同，大家立刻互相讨论起来，有不少还能拿出手机去询问朋友了。
　　……干脆让栉田来当班主任吧？
　　正当比企谷在心里吐槽的时候，栉田似乎是想到了什么，目光突然望向了他。
　　“比企谷君，你中午的时候和池君他们一起被叫到了学生会室，是不是就是因为这件事呢？”
　　栉田的这番话瞬间让比企谷吸引了全班的注意力。
　　教室顿时陷入沉寂，而比企谷则是一脸懵逼，他不明白自己好端端地看个热闹，为什么会被突然点名。
　　“如果方便的话，能不能把详细情况告诉我们呢？”
　　“……你问他们三个不就行了。”
　　比企谷一点都不想回答栉田的问题，话说班会都已经结束了，可以回去了吧？
　　“我想先听一听比企谷君的想法，毕竟你是学生会的一员，是直接接触这件事的人。”
　　然而，栉田大概也知道这三个家伙连话都说不清楚，而且只会强调自己无辜，问了也是白问，所以紧咬着比企谷不放。
　　没办法，比企谷只得硬着头皮站起来。
　　“简单来说，池和山内因为骚扰c班的女生，被他们班的男生叫出来警告了，而须藤被他们两个叫过去当保镖，最后不知道为什么打了起来。”
　　“……G？”
　　此话一出，整个班级先是陷入了死一般地寂静，接着又瞬间爆发起来。
　　“罪魁祸首居然是池和山内吗！”
　　“卧槽，我就说那两个家伙怎么总是拿女生的照片炫耀！”
　　“须藤原来是为了朋友啊……”
　　原本众人对于须藤的不满，当即就转移到了池和山内的身上，使得他们成了众矢之地。
　　“等一下！不是这么回事！”池大声叫道，“我和山内没有骚扰女生！是c班的那些家伙嫉妒我们！真锅酱和我们的关系很好的！”
　　“对啊！我本来就是受欢迎，用得着去骚扰吗！”山内连忙附和道。
　　可这种说辞又怎么可能被人接受，关键时刻，是班里的英雄平田站了出来。
　　“各位，我愿意相信二人。”平田用坚定的语气说道，“池君还有山内君，不是那种恶劣到会骚扰女性的家伙，大家应该都心知肚明吧，而且如果是怀疑其他班的人那还能理解，可是我认为从一开始就怀疑同班伙伴的行为是错误的，朋友之间不就应该互相帮助吗？”
　　“我也赞成?万一是冤罪的话，那岂不是太可怜了？”
　　为英雄进行声援的人，是平田的女朋友轻井泽。
　　可比企谷总觉得她并不是赞同平田的话，估计只是为了维护男朋友的地位。
　　老实说……真让人嫉妒！
　　就在班里的同学因为领导层的发言而准备盲从的时候，比企谷突然拿出了手机。
　　“可是，c班的女生都把你们的聊骚……聊天记录发到论坛上了，虽然是匿名的，但我感觉主人公应该就是你们。”
　　“什么？！”
　　众人齐齐一惊，紧接着不约而同地拿出手机翻看起来。
　　片刻后，d班爆发出哄堂大笑声。

第078章 被入侵的最佳地点
“喂，这个头像是山内的吧，这句话居然给女生发黄色笑话！”
　　“哈哈哈，池也是老舔狗了，三分钟里发了十个‘在吗’！”
　　“山内还炫耀自己交过五个女朋友？！”
　　场上的局面可谓是一转攻势，原本对须藤的批判有多凶，此刻对池和山内的嘲讽就有多狠。
　　在一片欢笑声中，唯有两个人铁青着脸。
　　“那个不是我！”
　　“是比、比取古在造谣！”
　　可无论池和山内怎么辩解，聊天记录就摆在那里，而且头像和里面的内容也是让许多人立刻就认了出来。
　　毕竟这两个家伙的国语成绩可不怎么样，辨识度还是挺高的。
　　“各位，请先冷静下来！”
　　本来平田好不容易让班级表面上团结起来，可被比企谷这么一搞，人心瞬间就散了。
　　最后，班里就这样草草地解散。
　　虽然平田和栉田再三请求同学找朋友们问问看，但大部分人只是嘴上好好好，至于心里怎么想的就要打个问号了。
　　不过也就平田真的关心这三个傻瓜，栉田肯定是无所谓的吧。
　　“比企谷君，能来一下吗？我有事情想问问你。”
　　就在比企谷收拾好东西，准备去图书馆的时候，却是突然被栉田给叫住了。
　　“……在这里不能说吗？”
　　“唔嗯，可以是可以呢。”
　　“G？”
　　比企谷本来以为栉田又是要找他来倒垃圾的，所以才习惯性地拒绝，没想到对方居然同意了？
　　还还没等他想明白，栉田忽然靠近他的身边，小声说出一句话。
　　“这件事你也参与了吗？”
　　“……”
　　比企谷没有回答，只是神情莫名地望着她。
　　对此栉田只是笑了笑，接着便转身离去。
　　这家伙……该不会是误会了吧？
　　想来想去，比企谷觉得栉田恐怕是以为他为了报复三傻，故意策划或是参与了这次事件。
　　毕竟上次和椎名在宿舍里开读书会的时候就被栉田给撞见了，那时候栉田还特意说了c班的事。
　　最重要的是，今天比企谷的表现，也很像是故意让池和山内出丑。
　　实际上，他只是觉得那聊天记录挺好玩的，再加上须藤被当作唯一的坏蛋让人看了有些不舒服，所以才说出来想让大家一起高兴一下。
　　――糟糕，这可怎么……
　　好像也不用怎么办？
　　老实说，栉田误会就误会呗，只有她害怕社死，比企谷可无所谓，更何况也没有证据。
　　随她便好了。
　　……
　　接下来的几天，d班的人一直在四处打探消息，而堀北好像也被栉田和绫小路拉着一起帮忙，不过全都是一无所获。
　　听说还找了b班的，不过这些与比企谷无关，所以没有特意去关注。
　　而且，比起班里的破事，眼下他还有更加重要的事情值得烦恼。
　　“唉，怎么办呢。”
　　这天午休，难得学生会没有工作，比企谷坐在最佳地点的台阶上，一边吃着面包，一边翻看着手机。
　　哪怕互联网这么广阔，依旧没有找到他想要的内容，而他认识的人好像也给不了什么帮助。
　　每次去询问的时候，那些家伙不知为什么心情立刻就变得很不好。
　　“是那个来了吗？还是说我掌握的时机不对？”
　　就在比企谷自言自语的时候，忽然从旁边传来一个略显陌生的少女声音。
　　“什么时机？”
　　“哇啊？！”
　　比企谷正专注地想着心事，冷不丁地被这么一吓，差点从台阶上跳起来。
　　“抱歉抱歉。”少女连忙双手合十，一脸歉意地道，“我不是故意要吓你的，请原谅我吧？”
　　“你是……一之濑？”
　　比企谷认出了眼前的这名草莓金发少女，正是上次在图书馆出面阻止他的一之濑，同时还是b班的领导。
　　话说他的最佳地点居然被发现了么……总感觉有点悲伤啊。
　　“是的，我是b班的一之濑帆波，又见面了呢，比企谷君。”一之濑欢快地打了声招呼。
　　从那开朗的声音就能判断出这是一位元气少女，不过比企谷只感觉精神过头了。
　　“所以呢，你是来找我的？”
　　比企谷不明白对方来找他的用意，但只希望不要是麻烦事。
　　“对不起呀，忽然来打扰你，如果你是在享受独处时光的话，那我可以马上离开哦。”
　　“……没什么。”
　　人家一之濑都这么说了，比企谷自然也不好意思再推脱。
　　不过，这家伙到底是来干什么的啊？
　　“这么说起来，一直都没有在食堂里见过比企谷君，原来是在这么好的地方吃饭啊。”
　　一之濑好奇地看了看周围，接着在比企谷附近的台阶坐下。
　　――不，现在没那么好了。
　　比企谷压下心中的吐槽，说道：“天气不好的话就不能来，这是最大的问题，不过在这里就可以不用顾忌别人的目光，悠闲地吃饭。”
　　“为什么不和大家一起在教室里吃呢？”一之濑睁着大眼睛，好奇地问道。
　　“……”
　　如果换做别人的话，比企谷或许会以为这是在讽刺。
　　可一之濑似乎完全没这个意思，她是真的在好奇。
　　……怎么感觉更悲伤了？！
　　“因为不是所有人都像你一样，在班里有三十九个朋友。”比企谷没好气地道。
　　“G……GG！没有没有！没有的事，没那么夸张啦！”
　　面对一之濑拼命摇着手的全力否定，比企谷只是面无表情地注视着她。
　　这是在炫耀吧？
　　绝对是在炫耀吧！
　　在比企谷无语的目光下，一之濑渐渐安静下来，随后讪笑道：“嘿嘿，其实真的没那么多啦……比企谷君的话，在班里肯定也会有一两个好朋友吧？”
　　“哼哼，我好像被你小瞧了呢。”
　　“啊，抱歉，我不是这个意……”
　　“当然是一个都没有了。”
　　“这不是值得夸耀的事情吧？！”
　　一之濑一脸悲伤地做出哭笑不得的表情，与她的外表不同，居然还隐藏着吐槽技能。
　　话说……这家伙到底是来干什么的啊！
　　比企谷很想把这句话问出来，可总觉得现在问的话时机不太对。
　　就好像问松下她们，送二十出头的女性什么生日礼物才好的时候一样，不好好掌握时机的话会惹对方生气的。
　　……等一下，或许可以问问一之濑？

第079章 别步了后尘
“比企谷君，其实我这次来是想向你道谢的。”
　　一之濑似乎也觉得闲聊时间该结束了，主动进入正题。
　　不过……道谢？
　　比企谷不记得自己有做过值得别人道谢的事，或者说他压根就和一之濑没什么交集，唯一的一次交流还是在图书馆里被对方用正论给劝诫了一番。
　　“最近c班的学生老实了很多呢，这背后肯定有比企谷君的功劳吧？”
　　“……什么意思？”
　　比企谷实在没想到一之濑要说的居然是这个，他的第一反应是不是那份合同泄露了。
　　不过，一之濑的下一句话就打消了他的顾虑。
　　“肯定是比企谷君在图书馆的话起了作用，让c班的学生开始反思自己了吧？而且我从以前就听班里的同学讲起过，比企谷君会主动去阻止那些捣乱的学生，真的很厉害啊。”
　　说到这里，一之濑不好意思地笑了笑，低着头说道：“相比之下，我只会说些漂亮话呢，其实一点用都派不上，还害得班里被扣了那么多点数。”
　　之前还一副开朗模样的一之濑，此刻却是有些心灰意冷。
　　话说这家伙的情绪起伏好大……
　　不过也难怪，b班在五月被扣了整整九十分，与c班相同。
　　虽然在期中考试的时候把点数拉回来了，但是c班提升的更多，而且更重要的是与a班的差距进一步拉大了。
　　比企谷倒是觉得没必要急在一时，毕竟还有两年多的时间，何况真正的班级对抗还没有到来。
　　“不，我好歹也是学生会的，只是工作罢了。”
　　“是啊，难怪比企谷君能入选，而我却被淘汰了……”
　　“……”
　　这下比企谷都不知道该做出什么反应才好了，进学生会又不是什么好事，如果可以的话他才不想进去干活呢。
　　不行，在这里必须要纠正这家伙的错误观点！
　　“一之濑，你是不是对这所学校的学生会有什么误会？”
　　“G……误会？”一之濑露出不解的神色。
　　“是啊，你不能把其他学校的经验套过来。”比企谷点头道，“我知道你初中时有加入过学生会，所以才起了报名的念头，想继续在学生会帮助同学们对吧？”
　　这次的学生会选拔，报名者只有一之濑和葛城这两人。
　　其中固然有堀北学在社团招新会时施压的缘故，可根本原因在于本来就没几个学生对加入学生会感兴趣。
　　就好像总武的时候，整个学校报名参加学生会长选举的只有四个人。
　　四个人里面一色是被陷害的，雪之下和由比滨也是因为一色的委托才参加的，换句话说要是一色没有卷进去的话，都没有必要搞投票了。
　　在绝大部分人眼中，学生会就是干苦力活的。
　　放学后去和朋友玩耍，去参加社团活动，不比为其他学生服务要快乐好几倍？
　　高育的情况也差不多，一之濑和葛城都是初中时有加入学生会的经验才报名的，两人是真心想为同学们做点事。
　　“一之濑，你和葛城被拒绝的原因不在于你们，而是学生会内部出了点状况，被拒绝说不定还是一件好事，所以你没有必要感到沮丧，这并不是你的能力问题。”
　　比企谷的话一半是认真，一半是自己猜的。
　　虽然之前没什么人报名，但是到了五月份s系统公开的时候，立刻就让不少人起了心思，想要为班级谋取利益而加入学生会。
　　堀北学自然是看不上那些家伙，全都回绝了。
　　可这样一来情况就矛盾了，要知道一之濑和葛城是没有那种想法的，堀北学不应该拒绝他们。
　　再结合堀北学一系列的奇怪举动，所以比企谷才猜测是学生会内部出了问题。
　　“这样啊……不过我还是很佩服比企谷君呢。”一之濑笑着说道，“堀北会长既然只招了你一个，说明他是看好你有能力解决问题，对吧？”
　　“不，他只是想找个干杂活的，所以身为d班的我再合适不过，平时也很不起眼。”
　　比企谷没好意思说自己是走后门才进去的。
　　“真是的，为什么要说这种自虐的话啊。”
　　一之濑苦笑着摇摇头，接着像是想起什么似的，一拍手说道：“对了，说到堀北会长，你们班的堀北同学是他的妹妹吧？兄妹俩都很优秀呢。”
　　“……是哦。”
　　实际上，比企谷真正想说的是‘你要不要去看看眼科？’，不过那样不太礼貌，所以还是算了。
　　“我昨天在案发现场遇见她和绫小路君，他们好像也在调查打架骚动的事，而且还把事情的经过都告诉我了，d班的大家都同心协力想证明那三人是被冤枉的呢，真好。”
　　说着这些的一之濑是发自内心地感到高兴，恐怕她是误以为d班很团结吧？
　　“看你的样子，你想参与进来？或者说你已经参与进来了？”比企谷淡淡地道。
　　按照堀北的性格，如果不是认可了一之濑，应该是不会把班里情况告诉她的。
　　“那个，不行吗？”
　　一之濑的表情稍微有些尴尬，估计是察觉到了比企谷的排斥。
　　“我只是对这件事感兴趣而已，先不谈比企谷君也是d班的，学生会应该也很想弄清楚事情真相吧？否则有一方在说谎的话，岂不是很糟糕吗？”
　　“不，没什么糟糕的。”
　　虽然一之濑说了一大堆看似是正论的话，但是被比企谷毫不留情地给否定了。
　　“为什么？”一之濑不解地问，“要是让说谎的一方获胜，那可是个大问题，正因为这所学校让班级之间互相竞争，生活中随时都蕴藏着纠纷的危险，以后类似的冤案也不知会发生在谁的身上，所以绝对不能让坏人得逞吧？”
　　正是因为吃了c班不少苦头，恐怕一之濑才会怀疑这背后是c班在捣鬼。
　　比企谷倒也是这么想的，可那完全是两码事。
　　“当然，如果证实是d班的学生在说谎的话，我也不会保持沉默的，堀北同学也说过到时候会让须藤君他们去自首。”一之濑补充了一句。
　　“那种事无所谓。”比企谷满脸不在意地道，“无论是谁说谎都没关系，退一万步来说，哪怕须藤他们是被陷害的，在我看来也是活该。”
　　不等一之濑反驳，他继续说道：“你仔细想一想，按照须藤他们的说法是c班先来挑衅的，可就算和别人发生了口角，甚至是互相推搡了几下，有必要将对方打得鼻青脸肿吗？”
　　“这个……”
　　“要知道，须藤他们三个身上可是一点伤都没有，池和山内还说自己没动手，换句话说他们完全可以跑掉的。”
　　一想起须藤说自己是正当防卫，比企谷就感到无语。
　　恐怕这家伙是一上头就收不住手了，完全不懂得分寸。
　　至于池和山内，比企谷倒是相信他们没动手，可他们在旁边绝对少不了煽风点火，否则只要稍微拉一下须藤，事情也不会发展到今天这样。
　　除了活该以外，没有别的词可以送给他们。
　　“还有，一之濑，你可别忘了你是b班的领导。”比企谷提醒道，“如果普通学生管闲事也就算了，但你的一举一动都有可能影响到整个b班，到时候被牵连进去可别后悔。”
　　这么说起来，虽然是须藤没脑子把人给打了，但他也是为了帮朋友，归根结底是被牵连进去的。
　　希望一之濑不要步他的后尘。
　　好在比企谷的话似乎是有效果的，一之濑低着头像是在思考，估计她马上就――
　　“谢谢你的提醒，比企谷君。”一之濑满脸笑容地道，“不过被你这么一说，我就更加无法坐视不管了！”
　　“……G？”
　　比企谷有点发懵，搞半天自己好像白说了？甚至还加强了这家伙的决心？
　　“不是，我……”
　　“如果只是普通的打架，就算我是b班的领导，参与进去也无妨吧？”一之濑打断了他的话，“可你却说到时候可能会影响到整个b班，换句话说你也认为这起事件的背后有一个幕后黑手，那我可无法当作不知情啊。”
　　一之濑做出令人难以判断究竟是认真还是开玩笑的发言。
　　……不，肯定是认真的。
　　比企谷叹了口气，有些无奈地道：“可我也说了吧？这次的事情无论谁说谎，须藤他们都肯定有错。”
　　“但是，错也有大错和小错之分。”
　　一之濑突然站起身，双手叉腰，一脸坚定地道：“我觉得比企谷君说的很对，须藤君他们是需要反省，可更应该揪出那个幕后黑手，至少绝对不能让那家伙得逞！”
　　比企谷愣愣地望着发出如此豪言壮语的草莓金发美少女。
　　怎么说呢……虽然上次在图书馆的时候就这么想了，但是这家伙果然很天真啊。
　　天真到完全不适合这所学校。
　　“好了，比企谷君，这次真的很感谢你，谢谢你告诉我这么多。”
　　一之濑拍了拍裙子上的灰尘，随后笑着对比企谷打了个招呼。
　　“听绫小路君的话来找你果然没错呢，真的有很多收获，那我就先告辞啦。”
　　“啊啊……G？”
　　比企谷再次愣住了。
　　――绫小路？
　　为什么这里会出现他的名字？

第080章 有你哭的时候
――绫小路这家伙不会是盯上我了吧？
　　比企谷自认已经尽量避开了绫小路，或者说他在班里除了松下以外，几乎就和其他人没什么交集，不可能因此而引起对方的警觉。
　　换句话说，很可能是因为别的才让绫小路提醒一之濑过来找他的。
　　那么……是为了三傻的事？
　　想来想去也只有这个可能了，至少比企谷是想象不出还会有其他的理由。
　　就好像上次绫小路暗地里为了须藤买分数，甚至都不惜花自己的点数，无法否定他这次也会为了朋友而采取行动。
　　当然，绫小路到底有没有将那三人视为朋友，或者说他心目中对‘朋友’的定义是什么还是个未知数。
　　总而言之，放着不管就行了。
　　在比企谷看来，最愚蠢的莫过于贸然采取什么行动，说不定一不小心就被当成鱼给钓了。
　　毕竟他对于绫小路的理解无限接近于零，仅仅知道对方有着很夸张的出身来历。
　　不听，不信，不接触。
　　这就是目前对待绫小路的最佳方案。
　　“差不多该回去了。”
　　看了看手机，虽然离上课还有一段时间，但大概是因为最佳地点被一之濑给入侵了，搞得比企谷没什么心思继续在这里摸鱼了。
　　话说绫小路那家伙居然知道他在这里，明明连松下和椎名甚至阳乃小姐都不知道的……
　　可恶的坏东西！
　　自己知道就算了，还告诉给一之濑！
　　比企谷都想换个最佳地点了，可是一时半会儿也找不到其他合适的地方。
　　要知道就算是现在这个，也是他花了好几天时间才找到的，而且还是可遇不可求的那种。
　　就在比企谷烦恼的时候，忽然前方有三个人吸引了他的注意力。
　　是石崎大地、小宫叶吾以及近藤玲音。
　　这三人正是这次打架事件的‘受害者’，只见他们每个人的脸上都是鼻青眼肿，身上还绑着绷带，甚至绷带里都渗出了血来，看着就让人感觉好惨。
　　……血？
　　比企谷顿时感到不对劲，那天的治疗证明他也看了，上面只写着有殴打造成的轻伤和一些擦伤，并没有严重到流血的地步才对。
　　再仔细一看，这绷带包扎得也是乱七八糟，不像是专业手法。
　　难道说……是龙园干的？
　　按照原来的伤势，须藤三人最多也就是停学三周，还能赶得上月底的期末考试。
　　恐怕是为了让三人的罪行加重，龙园这家伙故意把石崎他们又打了一顿，有够心狠手辣的。
　　唉，做龙园的手下还真是倒霉……
　　――等等！话说这招好像还是我教他的？！
　　比企谷忽然觉得自己有责任稍微去干扰一下，虽然他希望须藤他们能受到应有的惩罚，但并没有严重到退学的地步。
　　而且，就这样让龙园这个小人得逞，总觉得有些不爽。
　　想到这里，比企谷走上前挡住了三人的去路。
　　“喂，你们几个。”
　　“什、什么啊，腐目……比企谷，找我们有事吗？”
　　石崎下意识地退了几步，看起来好像十分忌惮的样子，其余两人倒是好一点，但脸上也是有些紧张。
　　这也难怪，比企谷可是让他们c班狠狠地吃了个大亏，全班都沦落为苹果树了。
　　尤其是石崎，更是亲眼目睹了比企谷逼着龙园当场下跪。
　　当然，比企谷本身是没那个意思的，只是没想到龙园这个人还挺有原则。
　　就算要教训手下，也绝对不能是在别人的威胁下教训。
　　从某方面来说，这家伙真的是个狠人。
　　对别人狠，对自己更狠。
　　……话说什么腐目比企谷啊！
　　别说得像是红发香克斯一样！
　　比企谷压下心中的吐槽，对着三人一摆头：“少废话，跟我来一趟。”
　　“啥啊！”石崎吓了一跳，“凭什么！我们才不去呢！”
　　在他看来恐怕是比企谷准备插手这次打架事件了。
　　虽然比企谷口口声声说对于班级对抗不感兴趣，但是谁知道他心里是怎么想的，而且龙园也一再警告过他们别和比企谷扯上关系。
　　可惜，比企谷又怎么会放过他们呢？
　　“要是不来的话，我就给龙园打电话告状说你们违反合同了。”
　　他想了想，补充了一句：“就说你们在恐吓我。”
　　“胡说！我们哪里有恐吓你啊！”石崎急得大叫。
　　“你们那凶恶的眼神吓到我了。”
　　“……哈啊？”
　　石崎听了差点气昏过去，要是平时被人说成眼神凶恶，身为不良少年的他或许还会有些得意。
　　可问题是，比企谷这个死鱼眼也好意思说别人？！
　　一开始石崎只是觉得有些恶心，自从发生上次那件事以后，他是越看到那双死鱼眼，心里就越是发慌，总感觉自己一不小心就会被这家伙给坑了。
　　也不知道椎名为什么还敢一天天地往这家伙身边凑。
　　“行了，快点跟我走，耽误不了几分钟。”比企谷有些不耐烦地道。
　　三人面面相觑，只得不情不愿地跟上。
　　毕竟无论比企谷能不能成功，可龙园大概率会狠狠地教训他们一顿。
　　实在不行，到时候看情况不对就开溜。
　　就在三人打定主意要逃跑的时候，没想到比企谷带他们来的地方居然是保健室。
　　“老师，打扰了。”
　　“啊嘞?这不是比企谷君吗？有什么事呢？”
　　今天在保健室值班的似乎是星之宫老师。
　　老实说，比企谷觉得这个老师有些麻烦，可眼下也没别的办法了。
　　“星之宫老师，麻烦你重新给他们包扎一下，伤口都出血了。”比企谷指了指石崎他们。
　　“咦？”
　　三人齐齐一惊，没想到比企谷叫住他们居然是为了这个。
　　本来还以为这里面有什么阴谋，谁也没想到会是在关心他们。
　　“好呀?都排好队过来吧。”
　　星之宫老师甜甜地一笑，可看向比企谷的眼神中却带有一丝莫名的味道。
　　比企谷自然是注意到了，这早就在他的意料之中。
　　这位b班的班主任可不是简单角色，至少比茶柱老师要难对付多了。
　　不过也没关系，并不会影响到他的计划。
　　“老师，我来帮忙吧。”比企谷主动上前，“我也稍微学过一些治疗手段，不会添乱的。”
　　“呵呵，可以哟，比企谷君还真是博学呢。”
　　“没什么，只是习惯了而已。”
　　比企谷一边小声嘟哝着，一边小心翼翼地帮石崎把绷带拆下来。
　　“比企谷，没想到你……”
　　石崎见状不禁有些感动，他一直以来都是被龙园呼来喝去的，哪里享受过这种待遇啊。
　　虽说他是心甘情愿的，可有时候也想被稍微温柔点对待。
　　“我误会你了……我还以为你是想……”
　　“没什么，毕竟我是学生会的，这只是我的工作。”比企谷淡淡地打断了他。
　　“嘿嘿，什么呀，真是个别扭的家伙。”石崎忍不住傻笑起来。
　　比企谷瞄了他一眼，心想：趁现在想笑就笑吧，以后有你哭的时候。

第081章 绫小路的困惑
“好啦，都包扎得漂漂亮亮了。”星之宫老师拍了拍手，“那么，都快点回教室吧，马上要上课咯。”
　　“麻烦老师了。”
　　比企谷低头道了声谢，正要跟着石崎等人离去，却是被星之宫老师给叫住了。
　　“比企谷君，你脖子后面好像受伤了？”
　　“后面？”
　　虽然没有感觉到什么异样，但比企谷还是下意识地伸手摸了摸，不过很快他就明白了星之宫老师的意图。
　　“啊，大概是不小心碰到了吧，没什么大不了的。”
　　“那可不行哦！快过来?我给你贴个创可贴就好了。”
　　闻言，比企谷只得装作无奈的样子向着石崎他们点点头，三人见状也就先走了。
　　保健室里只剩下他和星之宫老师两个人。
　　“呵呵，比企谷君的反应真快。”星之宫老师笑眯眯地道，“居然一下子就领会了人家的意思，真是个机灵的好孩子啊，你要是我们班的学生就好了呢?”
　　“……老师，可以麻烦你开出这一次的治疗证明么？”
　　既然对方已经明白了他的意图，比企谷索性也就直说了，而且星之宫老师抛出的话题让他感觉有点难接。
　　假如他要是去了b班的话……
　　不，这种假设没有意义。
　　反正无论去哪个班，他的处境都不会有太大改变吧。
　　“唔嗯?可以是可以啦，可要是没有封口费的话，我说不定会告诉c班的那些孩子哦。”
　　星之宫老师用食指点着下巴，露出意味深长的笑容。
　　治疗证明这类文件，本来就是为了提供给学生会当作判决的参考。
　　如果当事人不问的话，不告知也没关系，初次的治疗证明就是这样，c班的那些家伙完全没有在意。
　　比企谷不知道星之宫老师说的是真是假，不过他本来也没打算让对方白做工。
　　“好啊，我会给老师你想要的。”
　　“啊嘞？比企谷君知道我想要什么？”星之宫老师眨眨眼睛，“GG，为什么？为什么你会知道啊？难道说你对老师……”
　　“那是不可能的。”比企谷毫不犹豫地打断了她。
　　“讨厌?这种回答对于女孩子来说可是零分哦！”星之宫老师气鼓鼓地道。
　　比企谷拿这个老师有点没辙，而且女孩子这种说法也有点……咦？！
　　突然，一股凉意从背后袭来。
　　……被读心了吗？
　　望着脸上笑嘻嘻的星之宫老师，比企谷不敢继续想下去了。
　　他干咳两声说道：“总之，我会想办法报答b班的，可以了吧？”
　　与茶柱老师那个坑货不同，星之宫老师应该是很关心自己的班级，否则b班不会有那么良好的氛围。
　　谁知星之宫老师却是摇了摇头。
　　“不对哦，在我看来最需要帮助的可不是b班，而是一之濑同学呢。”
　　“……”
　　“哎呀？比企谷君似乎一点都不意外呢。”
　　面对星之宫老师的故作惊讶，比企谷只是深深地叹了口气。
　　确实，如果只是一个普通学生的话，一之濑毫无疑问是非常优秀的。
　　可如果身为一个班级的领导，那么一之濑完全不合格。
　　……没办法了。
　　“我明白了，有机会的话我会提醒她的。”
　　“呵呵，比企谷君果然发现了啊。”星之宫老师露出毫不意外的神色，“不过你会这么快答应，还真是让我有些意外呢，本来以为你肯定会想办法推脱的。”
　　其实，比企谷是很想说一些‘一之濑很优秀’‘一之濑绝对没问题’之类的好听话来搪塞过去，但是对于这位心机颇深的老师，恐怕完全不会起作用吧。
　　既然如此，也就没有必要浪费时间了。
　　告别星之宫老师后，比企谷走在回教室的路上，心中思索着今后的计划。
　　b班的确是有强化的必要，不过与c班那种简单粗暴地打一顿不同，得认真考虑一下方法才行。
　　话说回来……好像忘记问礼物的事了。
　　……
　　“啊啊啊，完全找不到目击者，绫小路?怎么办啦？”
　　“不知道。”
　　午休时的教室内，绫小路一脸无语地看着摇晃他手臂的山内，老实说男人撒娇真的很恶心，希望这家伙能够快点住手。
　　“唉，真锅酱还是把我拉黑中。”
　　一旁的池无精打采地趴在桌子上，从刚才到现在已经看了几十遍手机了。
　　“一定是c班的那些家伙威胁她……对，没错！啊，我的真锅酱好可怜！……绫小路你觉得呢？”
　　“也许吧。”
　　望着犯花痴的池，绫小路明智地选择了不多说什么，毕竟前两次只要告诉他被骗了，这家伙立马就会发怒。
　　就让他继续沉浸在幻想的世界中吧。
　　“你们还真是无药可救了。”
　　邻桌的堀北一脸嫌弃地看着两人，之所以没有顺带鄙视须藤，纯粹是那家伙一直趴在桌子上睡大觉。
　　本来绫小路好不容易说服了堀北，他们两个再加栉田这几天一直在寻找目击者，可惜始终无功而返，就连堀北也开始感到不耐烦了吧。
　　尤其是身为当事人的三个家伙，居然一点忙都帮不上。
　　须藤就不用说了，池和山内由于聊天记录被公布到网上，成了整个年级所有女生唯恐避之不及的对象。
　　虽然也因此这两个家伙又开始找绫小路一起吃午餐了，但绫小路总觉得一点都开心不起来，尤其是还要承受周围女生的古怪目光。
　　“对了，我们还没有问过佐仓同学呢。”栉田像是突然想起来似的一拍手，“要不要我去问问看，说不定她知道些什么哦？”
　　“佐仓？”
　　其余人的反应都些微妙，他们对于这个姓氏都没有什么印象。
　　那个叫佐仓的女生平时看起来就只是坐在位子上等待时间经过，然后放学回宿舍而已。
　　在场唯一和她有过交流的，或许只有栉田了吧。
　　“我不觉得她会知道什么。”堀北断言道。
　　“不管怎么说，我去问问看。”
　　说着，栉田走向了佐仓的座位，而绫小路等人也很在意对话内容，都将注意力集中到了那一边。
　　“那个，佐仓同学。”
　　栉田打招呼的模样看起来有点紧张，这还真是罕见。
　　“……什、什么事？”
　　佐仓是一名戴着眼镜的驼背少女，她有气无力地抬起头，似乎是因为没想到会被人搭话，样子显得有些慌张。
　　“我有些事想请教，可以吗？”栉田露出一贯的温柔笑容，“是关于须藤君他们的事情，请问你有知道些什么吗？”
　　“……对、对不起，我不太清楚。”
　　虽然佐仓的样子看起来的确是不知情，但是她说话之前的那一小段沉默让绫小路有些在意。
　　感觉不像是单纯的紧张。
　　栉田似乎也是察觉到些什么，追问道：“没关系的，就算再小的事情都可以哦。”
　　“我、我真的不知道。”
　　佐仓摆出明显的尴尬表情，并且撇开了视线，不过这反而更加让人怀疑了。
　　“拜托了，这件事情很重要，所以我希望你可以告诉我，哪怕再细微的证据都有可能帮助到须藤君他们哦。”栉田坚持不懈地劝说。
　　“可是我真的完全不知道……对不起，我先失陪一下。”
　　大概是想逃离栉田吧，佐仓找了个借口想要离开，而栉田虽然露出有点不知所措般的苦恼表情，但很快又恢复了笑容。
　　恐怕栉田不会轻易罢休，毕竟眼下没有任何能帮助须藤他们的东西，佐仓可以说是唯一的救命稻草了。
　　可要说佐仓真的知道点什么，或者说有价值的内容，那倒也无法保证。
　　在绫小路看来，虽然佐仓面对栉田的询问是有些紧张，但还没到异常的地步，估计只是单纯地不擅长和别人接触而已。
　　堀北似乎也是这么觉得，很快就收回了注意力，重新将目光放到了书本上。
　　接着，佐仓拿起放在桌子上的数码照相机，往教室外迈出步伐。
　　可就在这时，她的肩膀撞到了边走边用手机跟朋友聊天，完全没在看路的本堂。
　　“啊！”
　　数码照相机从佐仓的手上滑落，眼看着就要摔到地上，突然从旁边伸出一只手抓住了相机的挂绳。
　　居然是比企谷。
　　“呼……好险。”
　　“啊，谢谢！”
　　佐仓急忙从比企谷手里接过相机，仔细检查了一下，发现完好无损后才大大地舒了一口气。
　　“那、那个，比企谷君，谢谢你！”佐仓看起来像是鼓起了全部勇气在道谢。
　　“……没什么。”
　　比企谷点了点头，接着就回到了自己的位子上，拿出手机看起来。
　　咦？这可有点少见。
　　绫小路稍微有些好奇他在看什么，毕竟他平时一直都是在看书的。
　　这时，栉田似乎转移了目标，开始向比企谷搭话。
　　“比企谷君，你刚刚的动作好厉害，反应真快呢。”
　　“……只是碰巧罢了。”
　　比企谷看起来对栉田不太感冒，而周围的男人则是很明显地对他露出敌意。
　　不过，绫小路倒是觉得比企谷有点冤枉。
　　在整个d班，或许只有他和比企谷知道栉田的另一面吧，当然非要说的话还有堀北。
　　绫小路回想一个月多前看到的一幕。
　　那天在期中考试的庆祝会结束以后，由于栉田不小心落下了手机，绫小路就追了过去，没想到正好撞见栉田和比企谷。
　　虽然绫小路也有察觉到栉田的表里不一，但没想到栉田居然会为了不暴露自己的本性而污蔑比企谷，强行让他在胸上按了手印。
　　更没想到是，比企谷漂亮地反杀了，还成功反过来威胁了栉田。
　　只是比企谷之后提出的条件，让绫小路无论如何都搞不明白。

第082章 纠缠不休的栉田
绫小路不明白，如果比企谷真的要打压须藤他们，又为什么肯出点数给须藤补考的机会？
　　虽然不知道那巨额点数的来源，但恐怕也不是轻易就能得来的吧。
　　按照社会的一般常识，绫小路和须藤他们还勉强算得上是朋友，那么为朋友做些力所能及的事不奇怪。
　　可比企谷和他们的关系又不深，却肯为须藤花费大量点数，这件事本身就很奇怪。
　　而且，从比企谷对那三人的态度来看，无论发生什么都只是像对待其余人一样选择无视，并没有从他身上感受到特别的恶意，但也不像是那种无底线的烂好人。
　　只能说这个人的行为充满了矛盾。
　　或许就像栉田平时的表现只是演技一样，那天晚上的比企谷同样也是在演戏吧。
　　绫小路只能如此猜想了，也是目前唯一合理的解释。
　　然而那样一来，问题又回到了原点。
　　比企谷既然不是为了报复，那究竟为什么要对栉田说那种话？
　　……不行，还是无法理解。
　　就在绫小路思考的时候，栉田似乎结束了对比企谷的纠缠，有些垂头丧气地回来了。
　　“不行，比企谷君还是什么都不肯说啊。”栉田苦笑着说道。
　　――什么都不肯说？
　　绫小路对这句话产生了疑问，为什么栉田似乎十分肯定比企谷知道些什么呢？
　　难道仅仅因为比企谷是学生会的吗？
　　总感觉这个理由有些牵强，而且栉田也不像是那种会轻易下结论的人。
　　“什么呀，就算问比取古那家伙也不会帮我们。”山内不满地道，“那天在学生会室里，他可是一句好话都没帮我们说！甚至还叫我们给c班的下跪！”
　　“下跪？”
　　栉田一脸奇怪地歪着头，不过总感觉她是故意装出来的。
　　“对啊！我们明明是受害者，凭什么下跪啊！比取古这个混蛋！”山内嚷嚷道。
　　绫小路被他吵得有些头疼，这家伙明明知道比企谷的名字，只是因为无聊的嫉妒就故意叫错，简直像个小孩子一样。
　　“池，比企谷只是叫你们下跪吗？”绫小路决定换一个人问。
　　“……好像是说在庭审的时候。”池回想了一下，回答道，“而且他还说停学只要在三周以内，就没什么问题。”
　　“怎么可能没问题，这不就是向c班投降吗！我们可是无辜的！”
　　绫小路无视山内的吵闹声，默默地思索着。
　　下跪应该是做给学生会的人看，目的是以此来减轻惩罚吧。
　　不过，特意强调三周以内是为了……
　　原来如此，是这样啊。
　　没想到比企谷还真是为了三人着想，所以才出这个主意的。
　　实在令人难以想象。
　　如果是在那个地方，在那个全部都涂成白色的房间里，比企谷八幡这种人是绝对不会出现，也是绝对的不良品吧。
　　“对了。”绫小路突然开口道，“这个月的月底就要期末考试了，你们有把握吗？”绫小路突然开口询问。
　　“什么啊，现在哪有这种心思管考试。”山内没好气地白了他一眼。
　　“不，我只是在想，你们要是因为停学而错过考试的话，会怎么样？”
　　“……G？”
　　绫小路的这番话让众人面面相觑，就连堀北也是抬头望了过来。
　　好半天以后，池才磕磕巴巴地道：“应、应该会让我们补考的吧？就好像须藤那次一样。”
　　“须藤那次是茶柱老师理亏在先，而且还是堀北和比企谷据理力争才得来的特例。”绫小路瞬间击溃了他们的侥幸心理。
　　“这、这可怎么办啊！”山内慌乱地跳了起来，“要是真的被判停学的话，那我们不是等于要退学吗？！”
　　“不会的！我不会让这种事发生的！”
　　关键时刻，栉田站了出来。
　　虽然她没有任何根据能证明自己，但她的话就是能立刻让别人的情绪稳定下来。
　　“等放学后我再问问比企谷君，我觉得他一定知道什么，再不济也可以请他在学生会帮点忙。”
　　“栉、栉田酱，真的有用吗？”
　　“嗯，我相信只要好好说，一定可以的！”
　　与其说是栉田不肯放弃，不如说她似乎就是要将比企谷给卷进来。
　　不过，绫小路也觉得目前找比企谷是最有用的手段，昨天就暗示一之濑去试探了。
　　至少比像现在这样无头苍蝇一样乱找有用的多。
　　……
　　放学后，栉田在班会结束的同时离开座位，朝着教室后面走来。
　　比企谷立刻感到不对劲，迅速收拾好东西想要逃跑，可惜还是晚了一步。
　　“不好意思，比企谷君，能打扰你一下吗？”
　　“……我就说我什么都不知道了。”
　　面对栉田的纠缠不休，比企谷不知道这家伙是怎么想的。
　　她在这件事上明显热心过头了，也不知道在打什么主意。
　　“那么，关于这件案子，最后的判决结果是由学生会来决定的吧？”
　　见比企谷点头，栉田接着说道：“那样的话，我在想能不能请比企谷君在学生会里插手这件事呢？当然，不是说叫你偏袒池君他们，而是还受害者一个清白。”
　　“……不行，我也是d班的，要避嫌。”
　　事到如今，比企谷都懒得去反驳栉田，她的说法已经默认三傻是被陷害的。
　　虽然从某种意义上来说这没有错，但是如果站在学生会的角度，那就必须要客观去看待整件事，所以比企谷绝对不会介入其中。
　　“没这回事哦。”栉田一脸确信地道，“我觉得堀北会长不是那种人，听说他很器重比企谷君的，说不定反而还希望你在这件事上展现公正的态度。”
　　“没这回……”
　　比企谷刚想要反驳，忽然从旁边感受到一股凌厉的视线。
　　用眼角的余光微微一瞥，发现是堀北正在用羡慕嫉妒恨的眼神瞪着他。
　　――坏了，这兄控好像很不高兴啊。
　　虽然比企谷也无所谓堀北的心情好坏，但是如果可以的话，他还是希望能少一个麻烦。
　　另外就是……总感觉栉田是故意这么说的。
　　该不会这女人是想要挑拨他和堀北的关系吧？
　　这也并非不可能，毕竟栉田有多讨厌堀北，比企谷是再清楚不过，听得耳朵都要生茧了。
　　唉，明明只是一件很简单的打架事件，乖乖认错不就完事了。
　　为什么非要搞得这么复杂啊！

第083章 好眼熟的动作
虽然比企谷握有让栉田社死的证据，但是经过一个多月的相处，也不知道是混熟了还是怎么的，栉田这家伙是越来越没有顾忌了。
　　尤其是在大庭广众之下，比企谷是真的不想做出引人注目的行为。
　　话说光是和这家伙说话就很显眼了吧！
　　“那、那个……”
　　就在比企谷被栉田缠得头疼的时候，从意想不到的地方伸来了援手。
　　“佐仓同学？”栉田一脸意外地看了过去，“有什么事吗？”
　　“……那、那个，其实我那天碰到了件奇怪的事……但不知道有没有用……”
　　佐仓的话让所有人都愣住了，谁都没想到她会主动开口说话吧。
　　栉田第一个反应过来，高兴地道：“可以的！任何细微的地方都能派上用场哦！”
　　可惜，她的过度热情反倒是吓坏了佐仓，后者又低下头，好半天才重新开口说话。
　　“那、那天……我想去特别楼那里拍些照片……是风景照！”
　　不知为什么，佐仓特意强调了后面这点，不过现在没人不识趣到去问这点。
　　“可是……刚靠近那里，就被一个很凶的女生拦住了……”
　　“很凶的女生？”栉田好奇地追问，“那后来呢？她为什么要拦你啊？”
　　佐仓摇了摇头：“不知道，我很害怕就逃走了……对不起。”
　　“不用道歉，这不是佐仓同学的错。”栉田连忙说道。
　　不过，听完这些以后，周围的人都是一片叹息，失望之情溢于言表。
　　毕竟这个情报还真的没什么用。
　　“佐仓同学，你能形容一下拦住你的女生长什么样子吗？”堀北突然走了过来问道。
　　“……那、那个，我只记得是蓝色短发……对不起……”
　　大概是面对一向很强势的堀北很不习惯吧，佐仓的声音变得更轻了，不仔细听的话都听不清楚。
　　“蓝色短发……？”
　　堀北突然把目光望向了比企谷，给人一种不好的预感。
　　“这么说起来，上次来教室找比企谷君的，那个c班的谁就是蓝色短发吧？”
　　“啊，是指伊吹同学吧！”栉田也想了起来。
　　比企谷都惊了，平时堀北这家伙闷声不响的，只顾着自己念书，没想到暗中却是在注意班里的事吗！
　　“可恶！”须藤猛地叫了起来，“居然是c班那群混蛋在搞鬼，我绝对饶不了他们！”
　　“就算真的是伊吹同学，也无法证明什么吧？”栉田苦笑道。
　　话虽如此，比企谷其实觉得应该就是这样没错，估计伊吹是按照龙园的指示，确保周围不会有闲人来打扰。
　　不过话说回来，这次龙园的布局还挺谨慎啊。
　　果然是吃一堑长一智呢。
　　堀北接着说道：“比企谷君，听说你好像和c班的椎名同学关系很好，能不能请你去问问看呢？”
　　“……椎名和你一样，不怎么关心班里的事，问了也没用，而且我没有理由去开口。”
　　比企谷本来想说他和椎名的关系也没多好，可话到嘴边又不自觉地改口了……估计只是看堀北不太顺眼，所以想讽刺她一下而已，真没有别的意思。
　　可惜，堀北似乎完全不觉得这是讽刺，见问不出什么就转头看向须藤等人。
　　“看来是找不到完美的解决方案了，你们几个就像比企谷君说的那样，老老实实接受惩罚吧，希望你们能吸取这次的教训呢。”
　　“啊……怎么这样。”
　　听了堀北的话，池和山内一脸沮丧地低下头，只有须藤还很不服气。
　　“什么啊，堀北，你也不愿意帮我吗？”
　　“别说笑话了，本来就不是每次都能有人帮到你的。”堀北说话依旧还是那么不客气。
　　须藤咂了砸嘴，随后狠狠地踢了一下桌子。
　　“可恶！全都是一群派不上用场的东西！”
　　――是啊是啊，派不上用场可真是抱歉了。
　　比企谷在心里嘟哝着，也懒得去和须藤计较。
　　反正这次龙园是不会善罢甘休的，到时候那三个家伙不死也要脱层皮。
　　“你说的话还真有趣呢，须藤君。”堀北冷笑道，“在抱怨别人之前，你不觉得应该先照照镜子吗？”
　　“你什么意思？”
　　看得出来，如果对象不是堀北，恐怕须藤早就已经举着拳头冲过去了吧。
　　然而，此时却有人往火里添了一把油。
　　“redhair君，你还是退学比较好，你的存在并不美丽，不，可以说是相当丑陋了。”
　　班里最为显眼的男人，高圆寺六助拿着小镜子，一边摆弄头发，一边看似自言自语地嘀咕着。
　　他从头到尾连看都没有看须藤一眼，声音却是正好能让全班都听到。
　　“……啊？你再说一遍试试看啊！可恶！”须藤则怒不可遏地瞪着高圆寺。
　　“重复同样的话实在太没效率了，真是nonsense，你要是自觉听不懂的话，我倒是不介意再为你解说一遍啦。”
　　砰――！
　　须藤一脚踢飞身前的桌子，气势汹汹地站起，一语不发地走向高圆寺。
　　平田和栉田见状急忙想要上前阻拦，可没想到比企谷却是赶在他们前面走了过去。
　　“算了吧，须藤。”比企谷叹了口气，“这时候你要是再殴打同学的话，肯定会被退学的，也别想再打篮球了。”
　　“给我滚开！”
　　这时候的须藤哪听得进别人的劝告，手臂一挥就要把比企谷给拍开。
　　出乎意料的是，比企谷只是微微一闪就躲了过去，随后趁着须藤没反应过来一个跨步来到他的身后，一把抓住其胳膊扭到背后。
　　“呜！”
　　须藤下意识地想要挣扎，却又是被比企谷狠狠一推，死死地按在桌子上。
　　班级的气氛一下子僵住了。
　　究其原因大概是平时不怎么在班里管闲事的比企谷，这回不仅主动出面拦住了须藤，甚至还一下子制服了他吧。
　　班里说须藤坏话的人有很多，可因为害怕他的急性子，通常只会在背后说，更别提当面和他作对了。
　　至于堀北则是一脸震惊。
　　“这动作……怎么好眼熟啊？”
　　然后，她立刻意识到了什么，一脸不甘地咬着嘴唇。

第084章 栉田的请求
“住手！你们两个都冷静下来！”
　　班里的英雄平田试图阻止二人，而比企谷也就顺势松开了须藤。
　　“混蛋！”
　　须藤立刻又要扑上来，却是被平田给挡住了。
　　“快停下，须藤君！”平田死死抓住须藤，厉声制止，“再这样下去，你真的会被退学的！”
　　“那不是挺好嘛，那样一来他的朋友说不定就能得救了呢。”
　　“比企谷君，你也少说两句！”
　　面对比企谷的阴阳怪气，须藤似乎更生气了，可对方的下一句话却是让他动作一顿。
　　“那不是挺好的吗，反正一开始就是须藤要为朋友出头才打架的，最后再为了朋友而退学，说不定c班就不追究了呢。”
　　“……啊？”
　　须藤顿时愣住了，下意识地看向池和山内。
　　那两人只是远远地望着。
　　班级里陷入一片沉默。
　　比企谷不想再继续呆下去，周围的目光让他浑身不舒服，直接拿起包离开了教室。
　　可没走几步，他却是深深叹了口气。
　　“唉，又做了不习惯的事。”
　　“哎呀？既然不习惯的话，为什么还要做呢？”
　　“因为……哇啊？！”
　　比企谷吓了一跳，转头一看原来是高圆寺不知何时在他的身旁走着。
　　“喂，你别吓唬人啊。”
　　“真遗憾，我打从出生起就令世人惊叹，很难不吓到别人呢。
　　“……是哦。”
　　如果是平时，比企谷绝对要狠狠吐槽他，可惜现在没这个心情。
　　“腐目boy，你看起来情绪有些低落呢，是因为redhair君的事情吗？”高圆寺微微笑着。
　　“我管他去死。”比企谷立刻回答。
　　“呵呵，你是担心我和redhair君会打起来吧。”高圆寺一边用小梳子整理着头发，一边说道，“虽然他肯定不是我的对手，但要是向我挥出了拳头，就有很大概率被退学，你是想避免这个所以才主动站出来的吧。”
　　“……我毕竟是学生会的一员，有责任阻止同学间的斗殴。”
　　“哼哼，不老实呢。”
　　高圆寺将小梳子放进了衣服的口袋里，随后潇洒地比了个再会的手势。
　　“那么，我还有个约会，差不多该告辞了。”
　　说完，高圆寺转身快步离去。
　　然而走到一半，他又突然回过头来。
　　“对了，腐目boy。”高圆寺的声音带着一丝刺耳的尖锐，“给你一句免费的忠告，有时候过度的温柔会是一种毒药哦。”
　　“……G？”
　　听到这句话，比企谷不禁愣住了。
　　――温柔？我？
　　比企谷无论如何都无法把这个词和自己联系在一起，他从来都没过要对谁温柔。
　　哪怕是这次帮助须藤，也只不过是在自我满足罢了。
　　果然，人与人之间是无法互相理解的啊。
　　……
　　进入图书馆，比企谷在老位置坐下，刚要拿出课本就收到了一条消息。
　　打开手机一看，原来是椎名发来的，上面说今天要参加茶道部的活动，所以不能来了。
　　话说有必要特意告知吗？
　　比企谷没有两人约定好要在图书馆见面的印象，不过姑且还是回个‘知道了’吧。
　　不过，好久没有一个人学习了。
　　偶尔享受这样的时光也不错啊，至少比企谷并不讨厌孤独。
　　孤独能让人平静下来。
　　“比企谷君，能打扰一下吗？”
　　“……不能。”
　　可惜，这份平静还没享受十分钟就被打破了。
　　栉田这家伙不知道为什么会过来，难道又是想说须藤他们的事吗？
　　――拜托，饶了我吧。
　　“栉田，你能不能……”
　　“不对哦，不是你想的那样。”栉田打断了比企谷的话，顺手拉开了他对面的椅子坐下，“虽然刚才在教室里还真够呛的，但是须藤君已经冷静下来了，而且我想和你说的也不是那个。”
　　“那又是什么？”
　　比企谷看了看四周，这里可是图书馆，栉田总不见得要在这里对着他倒垃圾吧？
　　要知道这家伙骂人的时候每次动静都特别大，还喜欢动手动脚的。
　　“其实我这次特意来找你，是想和你确认一件事。”
　　栉田脸上笑眯眯的，但她的语气仿佛下定了某种决心。
　　“……什么？”比企谷感觉恐怕不是好事。
　　“我们真正地认识也有一个多月了，对吧？”栉田低着头，小声说道，“老实说，你比这所学校所有的人都要了解我呢，而且我个人以为，我们之间也勉强算是建立了能够互相信任的关系。”
　　栉田的另一面被比企谷看见了，还被拿住把柄威胁，心里自然不会没有疙瘩。
　　可也许是因为长期的倾诉与合作，栉田的心里除了不安以外，又多了一份别样的亲近感。
　　毕竟她也知道了比企谷的另一面。
　　见比企谷没有否认，栉田接着说道：“所以说假设，这只是个假设……假设我要让堀北同学退学，你肯帮助我吗？”
　　“……理由？”
　　“G？”
　　不知为何，栉田的表现反而比比企谷更为惊讶。
　　“你、你不拒绝吗？”
　　“我要先听理由。”
　　“可堀北会长是堀北同学的哥哥吧？你应该立刻拒绝才对啊！”
　　栉田似乎是因为节奏被打乱，事先准备好的说辞都用不上了，此刻显得十分慌乱。
　　比企谷皱着眉头道：“你似乎误会了什么，会长可一点都不喜欢这个笨蛋妹妹，还十分希望她退学呢，省得留在d班丢人。”
　　这话半真半假，至少堀北学希望妹妹退学不是假话。
　　如果是比企谷的话，也不会同意小町来这种学校。
　　“这样啊……这么说起来，比企谷君你是真心肯帮助我咯？”栉田的脸上带上了几分希望。
　　“我说了，先听理由。”比企谷表现出一丝毫不在意的模样，“我是不喜欢堀北，可也不讨厌她，我不会无缘无故去对付别人的。”
　　“理由就是……堀北同学手上握有我的把柄。”
　　“……咦？”
　　比企谷实在没想到栉田会说出这种话，难道这次也是因为想威胁堀北所以被反杀了？
　　可堀北是女的吧，按手印没用啊！
　　“什么样的把柄？”比企谷觉得有必要问清楚。
　　栉田犹豫着说道：“堀北同学她……她和我是一个初中的，她知道我过去的一些事。”
　　“……黑历史吗？”
　　“……嗯。”
　　“原来如此。”
　　――原来如此个屁！
　　这算什么把柄啊！
　　比企谷忍不住在心里疯狂大叫，黑历史算什么啊！他的黑历史都够出一本书了！
　　不过他也知道，栉田口中的黑历史是另一种概念。
　　恐怕足以让栉田直接社死吧。
　　其实比企谷早就多多少少猜到了，毕竟能进d班的家伙，身上总归会有缺陷的。
　　栉田乍一看能力不错，表面性格更是堪称完美，可她既然会被分进d班，那就只有‘过去发生过什么’这一条理由了。
　　可仅仅因为这个就要让堀北退学，那比企谷实在无法接受。
　　“你确定堀北真的知道吗？”比企谷不解地道，“或者说她看起来对别人完全没有兴趣，我估计她初中的时候都不知道班里有你这么个人吧？”
　　“不是，我们不是一个班的。”
　　……搞半天你们都不是同班吗？！
　　如果不是同班的话，堀北知道的概率就更低了吧！
　　比企谷再度震惊了，从某种意义来说，栉田就好像慎重勇者一样，不放过任何一丝会泄露自己过去的可能。
　　这已经是病了。
　　“可她就算知道，我也不觉得她会说出去吧？”比企谷耐着性子劝说。
　　“比企谷君，你不明白！”
　　栉田忽然激动起来，不过很快她就察觉到自己的失态，重新压低了声音。
　　“那女人或许暂时不会说，但那只是因为目前没必要。”
　　“……什么意思？”
　　“堀北那家伙基本上对别人不感兴趣，就和绫小路一样！”
　　听了栉田的这番话，比企谷只觉得自己的疑惑加深了。
　　这里为什么会出现绫小路的名字？
　　不过，栉田说的倒也没错，绫小路的确是对别人不感兴趣。从来没有流露过真正的感情。
　　所以比企谷很排斥与那家伙接触。
　　至于堀北……应该不是吧？
　　至少她是十分在意自己的哥哥，有时候也会表达情绪，不像绫小路那样夸张。
　　“换句话说，只要为了达成自己的目的，那个女人是会毫不犹豫地把别人踢进地狱的。”栉田说着抱紧了自己的身子，“比企谷君，你能明白自己的脑袋随时被一把枪给顶着的感觉吗？”
　　“……可是，照你的说法，我也是一样的吧？”比企谷反问道。
　　“不，完全不一样哦。”
　　谁知栉田突然笑了笑，脸上的不安也消去了几分。
　　“我相信你，我相信比企谷君会站在我这一边。”
　　“你凭什么这么肯定？”
　　“因为……我知道比企谷君的秘密呀。”
　　说着，栉田站起身，越过桌子俯身在比企谷的耳旁。
　　“我都知道的哦，这次的事你是通过椎名同学，和c班的龙园君合作上了，对吧？”
　　栉田的误解似乎还在继续，可她接下来的一句话让比企谷有些意外。
　　“有人看见过，你们三人一起在烤肉店里哦？”

第085章 麻烦的二人
“……你朋友还挺多的啊？”
　　比企谷有些无奈，但也没感到特别不可思议。
　　龙园本来就是极为显眼的人，椎名也是个吸人眼球的大美女，而且他们见面的那天本来就没想过要瞒着谁，那家烤肉店也是位于购物中心的黄金地段，被某个学生看见是再也正常不过了。
　　“那当然啦。”栉田微笑着，但眼里没有笑意，“我可是立志要和所有人都成为朋友的，尤其是比企谷君呢……我一直都有关注着你哦？”
　　“为什么你这说法就好像跟踪狂一样？”比企谷忍不住吐槽。
　　可惜，栉田并没有做出该有的应对，反而一脸认真地道：“因为我想和比企谷君建立更深的联系……彼此间能够互相信任的关系。”
　　“这样啊。”
　　比企谷微微点头，表面上与往常没什么不同，小心脏却是扑通扑通跳个不停。
　　怎么说呢……好可怕啊。
　　虽然从那天晚上开始，比企谷就在想自己是不是做错了选择，但是这次栉田的反应，真的是让他开始有点慌了。
　　“那么，我最后确认一下。”比企谷斟酌着语句，“如果我不肯帮你的话，你就会到处散布我和c班勾结的消息，是这样没错吧？”
　　谁料栉田却是一脸奇怪地摇摇头。
　　“没有呀，我为什么要这么做？”
　　“咦？可是……”
　　“而且，比企谷君本来就没必要拒绝我吧？”栉田打断了他的话，“我不反对你对付那三个笨蛋，可无论你怎么做，和他们关系很好的堀北肯定会站出来帮他们吧？就好像这次的事一样。”
　　比企谷倒是不认为堀北和三傻的关系好，本人也绝对不会承认，而且这并不是傲娇。
　　不过，一旦牵扯到班级点数，堀北肯定不会坐视不理吧。
　　“那么对比企谷君来说，堀北的存在同样是个阻碍，对吧？”栉田睁着大眼睛问道。
　　“……明白了，如果有必要的话，我会帮忙的。”
　　事到如今，比企谷只能假装先答应下来，因为栉田的话让他难以反驳。
　　而且，真要是拒绝了这家伙，反而可能让栉田失控，到时候说不定会更加麻烦，还不如先一步掌握她的动向。
　　好在比企谷最擅长的就是摸鱼了。
　　“不过我先说好，堀北可不是那三个傻子，你别以为普通的招式就能陷害到她。”
　　“那是当然，我不会贸然行动的。”
　　见比企谷答应下来，栉田的样子看起来十分高兴，重新坐回到位子上，之前身上的那股紧张不安的气氛也逐渐消失了。
　　“这下总算能够放心了。”栉田拍了拍胸脯，笑着说道，“只要比企谷君答应站在我这边，就等于得到了百人之力呢。”
　　“……你太夸张了。”
　　比企谷可不觉得自己有那么厉害，他不过是个普通的学生罢了。
　　“呵呵，那么我先告辞啦，等以后再联络吧。”
　　栉田心情很好地朝着比企谷挥挥手，嘴里哼着小歌离开了。
　　“……”
　　比企谷一脸无语地目送着栉田走出图书馆。
　　明明长得那么可爱，性格却是那么糟糕……
　　唉，果然老妈说的没错。
　　越漂亮的女人，越是会骗人啊。
　　……
　　由于发生了这样那样的事，再加上椎名也不在，比企谷实在是没心情继续读书了。
　　正好今天不需要去训练，索性就给自己放一天假吧。
　　“好，回宿舍吧。”
　　对于一名社畜来说，最好的休假莫过于在家里躺着，如果可以的话，比企谷甚至希望能躺一辈子。
　　不过很快，他就开始后悔自己为什么要这么早回去了。
　　“……”
　　“……”
　　比企谷万万没想到，会在宿舍楼的底层大厅遇到同样孤身一人的堀北。
　　两人就这样沉默着等待电梯……总觉得好尴尬。
　　“那个，堀北，你今天不和绫小路在一起吗？”比企谷开始没话找话。
　　“你别误会了，我可从来没有和绫小路君约定好要一起放学。”
　　话虽如此，片刻后堀北还是补充了一句：“他被池君还有山内拉走了。”
　　“这样啊……”
　　原来如此，最近三傻的人缘不好，尤其是池和山内，这几天他们只能找绫小路一起吃午饭，明明以前都是看心情偶尔才会邀请的。
　　看来绫小路同学终于交到了好朋友呢，恭喜恭喜?（笑）
　　就在比企谷暗自腹诽的时候，旁边的堀北忽然再度开口说话。
　　“比企谷君，我有事情想要问你。”
　　“……什么？”
　　虽然总觉得是麻烦事，但比企谷也只能先听听再说了。
　　“刚才，我和b班的一之濑同学谈过了。”堀北双手抱胸说道，“她说你早就认为这次的打人事件不寻常，再结合今天从佐仓同学那里得到的情报，基本上可以认定这是c班设下的圈套，没错吧？”
　　“我的想法不重要，关键是找不到证据。”
　　比企谷并不否认，但他不希望堀北的头脑一根筋到底。
　　“哪怕真的是陷阱，你该不会认为须藤他们真的就没有错吧？”
　　“……不，虽然让c班的得逞令人很不爽，但我也无法就这样认为须藤君他们是无罪呢。”
　　还好，堀北的三观还没有歪到无可救药的地步。
　　或者说，拼命想要证明须藤他们是无罪的家伙，多多少少都有点问题。
　　“那就打着减轻惩罚的目的去辩护吧。”比企谷提议道。
　　“是啊，也只能这样了。”堀北轻叹一口气，“可即便想要减轻惩罚，目前L集到的筹码也无法和c班对抗，形势非常不妙。”
　　“什么筹码？”
　　“c班的石崎大地过去是个不良少年。”
　　“……就这？”
　　比企谷无语了，这能算个屁的筹码啊，至少堀北会长是绝对不会认同的吧。
　　说起来须藤的情况也好不到哪去，他从入学开始就惹下了各种祸，和不少人打过架。
　　真要拿过去的事做文章，恐怕只会起到反效果。
　　叮――！
　　这时，电梯到达了，两人依次走了进去，分别按下四楼和十三楼。
　　在电梯门关上的那一刻，比企谷从包里拿出一份文件递给堀北。
　　“说起来差点忘了，这个是会长叫我给你的，拿去吧。”
　　“哥哥？”
　　堀北微微一惊，连忙接过翻看起来，随后脸上的表情更加惊讶了。
　　“这、这是……”
　　“有了这个话，应该能和c班对抗了吧？”
　　这份新的治疗证明并不能代表须藤他们无罪，但至少能够说明c班有图谋不轨的嫌疑。
　　“可是……为什么哥哥会？”堀北似乎有点难以相信，“这真的是哥哥给我的吗……可是……”
　　比企谷打断了她的话：“我早就说过了吧？你一点都不了解会长，你凭什么认定会长一点都不关心你？就因为他对你的态度冷淡吗？或者说你有见过他有对谁很热情吗？”
　　如果哪天真的看到堀北学一脸笑容地打招呼，比企谷估计自己会被吓死。
　　堀北顿时沉默了。
　　“而且，这可不是徇私，只是身为学生会的一员，有必要保护学生罢了。”比企谷最后补充了一句。
　　说到这里，电梯突然叮的一声停下，抵达四楼了。
　　比企谷也不再多说，径自走出电梯，后面的交给堀北自己去思考就行。
　　“等一下！”
　　然而没想到的是，堀北居然跟着他一起下了电梯。
　　“什么呀，还是不相信？”比企谷有些不耐烦地道，“你觉得这个学校除了会长以外，还有谁会帮你？要不要你打电话去问一问？”
　　“不、不是的，我只是有一件事想要商量。”
　　堀北的声音听起来稍微有些慌乱，这可真是罕见。
　　“你能不能……和哥哥说一下，d班希望提早进行判决。”
　　“提早？”
　　“嗯，最好是明天。”
　　原本给出的最后期限是在下个星期二，而今天是星期四，换句话说堀北想要在这个星期内把事情解决。
　　“理由是什么？”
　　虽然多少猜到了她的用意，但为了保险起见，比企谷还是决定问一声。
　　“既然很有可能停学，那还是趁早比较好，以免赶不上期末考试。”
　　说着，堀北颇有深意地看了比企谷一眼。
　　……是那三个笨蛋说的吗？
　　比企谷不觉得三傻能意识到这一步，恐怕他们是无意间透露后，让堀北或者其他的谁联想到的。
　　“我明白了。”比企谷点点头，“我会去和会长说明的，只要c班能够同意，应该不会有什么问题。”
　　其实校方也很想快点解决这事，毕竟整个一年级的点数都没有发放，时间长了说不定会出状况。
　　“那就拜托了。”
　　“没什么，只是我的份内工作。”
　　话到这里也就差不多了，比企谷转身走向自己的宿舍。
　　刚打开门，他却又看向了正在等电梯的堀北。
　　“对了，堀北，会长到时候会亲自出席的，你可要做好心里准备。”
　　“G？哥哥也会来吗？！”堀北吓了一跳。
　　“是啊。”比企谷笑了笑，“所以我早就说过了，你凭什么认为会长不关心你？”
　　说完也不等堀北的反应，直接走进房里关上了门。
　　……感觉，还挺顺利的？
　　比企谷轻轻舒了口气，今天栉田的事让他有些头疼，不过回宿舍的时候遇到堀北倒是个意外之喜。
　　希望能借这次的机会，堀北兄妹俩的关系能够缓和吧。
　　那样的话，他所做的这么多努力也就不算白费了。

第086章 嫉妒是原罪
正如比企谷预料的那样，堀北学和c班都同意了提前在周五进行判决。
　　放学后，两个班的学生和班主任依次进入学生会室。
　　比企谷则是在门外等候，虽然这次的会议和往常一样由橘前辈进行主持，但是他也得留下来整理会议之后的记录。
　　……想想还真是惨。
　　“你做好心理准备了吗，须藤君。”
　　另一边，在会议室里坐定的堀北等人，则是在进行最后的确认。
　　除了池、山内和须藤这三个主犯外，还有堀北和绫小路作为辩护者出席，以及身为班主任的茶柱老师。
　　其中堀北最为担心的就是须藤，池和山内倒还好，已经算是认命了，就怕这家伙到时还死犟着，或者是出言不逊。
　　“没关系，我早就知道自己该做什么。”
　　须藤双手抱胸，并且一动也不动，但是看他的眼神似乎是做好了什么觉悟。
　　而坐在长桌的另一边的则是c班的三个男生，他们直到现在都绑着绷带，另外还有一名绑着双马尾的女生，估计就是这次事件的女主角真锅了。
　　最旁边的则是一名戴着眼镜，年纪看起来三十多岁男老师。
　　那是c班的班主任坂上老师，传闻他相当护短。
　　最后，是坐在主位上的学生会长堀北学，他一直阅览着桌上的文件，仿佛对其他的一切都漠不关心。
　　不过大概是听了比企谷的话，堀北对于自己哥哥的冷漠有了一种别样的感受。
　　或许……真的是傲娇？
　　“那么，关于这次的暴力事件，接下来举行的会谈将由我，学生会书记橘茜来担任，请各位多多指教”
　　见双方都到齐了，橘茜宣布会议正式开始。
　　接着，橘茜浅显易懂地解释了一遍事件概要，虽说也没太大必要就是了，不过该走的程序还是要走的。
　　“根据以上所述，我们希望能够嗣髂囊环降闹髡挪攀钦嫦唷！
　　结束说明的橘茜，首先将目光投向了d班。
　　可还没等她开口，没想到须藤却是突然站了起来。
　　“不好意思，在提问之前，能让我说一句话吗？”
　　“须藤君？！”
　　堀北吓了一跳，不知道这家伙又要搞什么，可是在看到须藤的眼神后，忽然觉得自己或许不该阻止他。
　　“这个……”
　　橘茜有些拿不定主意，下意识地看向了堀北学，见会长没有反对的意思，随即点了点头。
　　“明白了，不过请简短一点。”
　　“啊，很快的。”
　　须藤深吸一口气，紧接着猛然一个九十度的大鞠躬。
　　“对不起！虽然是c班的家伙先动手，但的确是我下手没有轻重，一冲动就昏了头！”
　　他的话震惊了在场的所有人。
　　“池和山内没有动手，都是我一个人干的！真的很对不起！”
　　说完最后一句，须藤又砰的一声坐了回去。
　　现场沉默了片刻，最后是坂上老师首先开口道：“呵呵，既然这位学生知错能改，我作为教育者还是很欣慰的，不过这样一来，就说明是我们c班的胜诉了吧？”
　　“不，这是两码事。”堀北也反应过来，立刻反驳道，“须藤君只是承认他一时冲动下手过重，这是事件的‘果’，但我们现在真正该关注的，不是事件的‘因’才对吗？”
　　“……确实如此呢。”
　　坂上老师被辩得无话可说，只得重新保持沉默。
　　“那么，现在重新开始提问。”橘茜将目光看向d班，“根据c班石崎君等人的描述，他们之所以将你们叫到特别教学大楼，是因为d班的池君和山内君骚扰c班的真锅同学，请问有这回事吗？”
　　“是的。”
　　“不对！他们撒……G？”
　　石崎下意识地想要反驳，可没想到堀北居然一口就承认，搞得他都以为自己听错了。
　　针对这场会议，他们c班事先考虑了许多对策，甚至还让真锅出席做证人。
　　如今却是一开场步伐就被打乱。
　　“我不否认那是骚扰，可也不想承认，这种事见仁见智，但是我们班的人的确是因为这件事被叫出来。”
　　堀北的想法很简单，那就是不在这个问题上多做纠缠。
　　因为在这种事上，女生总归是能占到便宜的，只要肯出场作证，不管有没有道理都能博得同情。
　　而且堀北也仔细看过那些聊天记录，真要是讨论这个，只会让学生会对他们d班的观感变差。
　　接着，堀北使出真正的杀招。
　　“在我看来，这次事件中真正的疑问在于，为什么只有c班的学生单方面遭受殴打，石崎君三人的体格都十分强壮，而我班的池君和山内君，既懦弱又无能，哪怕用恭维的说法也很难说他们有战斗力。”
　　听了堀北的话，池和山内一脸苦涩，如果是须藤的话恐怕早就嚷嚷着不服了吧，可惜他们俩实在没这个胆子。
　　“而且刚才须藤君也承认了是他一个人动的手，换句话说你们是三打一。”堀北用审视的目光看着他们，“我也略有习武的经验，正因如此我知道当面对两人以上的敌人时，战斗难度将成倍增长，我无法接受你们单方面被殴打。”
　　“这是因为我们没要打架的意思。”石崎反驳道。
　　堀北摇头：“客观看来，发生打架的主要因素是双方的互相碰撞，并且彼此越过对峙的那段距离，可如果对手没有战斗意志，或者不做抵抗的情况下，很难想象你们三个人会伤到这种程度。”
　　“那是因为这种普通人的想法不适用暴力的须藤，他看到我们不反抗可开心了，而且下手还更狠。”
　　说着，石崎等人开始拿出实际的证据，纷纷撕下贴在脸颊上的纱布，露出伤口。
　　“你看，这就是最好的证明！”
　　“……喔？是这样吗？”
　　可堀北正等着这个，拿出一份文件拍在桌子上。
　　“这是你们三人在保健室的治疗证明，最近的那份。”
　　“……咦？”
　　她无视石崎三人呆滞的目光，继续说道：“按理来说，那时候离打件事件已经过去几天了，可是为何你们的伤势非但没有好转，与最初的治疗证明相比较，反而还加重了？”
　　“不、不是的。”石崎支支吾吾地道，“那是我们没注意，伤口恶化了！”
　　“那为什么还添了不少新的伤口？”
　　“这……”
　　c班的人全都傻眼了，就连坂上老师都不知道怎么打圆场。
　　就在d班形势一片大好的时候，石崎猛地拍了一下桌子。
　　“比企谷这个王八蛋！亏我以为他是好人！没想到居然是个圈套！”
　　“……比企谷君？”
　　堀北愣了一下，但随即想到这应该只是哥哥的安排。
　　她下意识地转头看向了堀北学，却只见原本一直低着头的哥哥，在听到比企谷的名字时突然抬起了头，嘴角浮现出一丝淡淡的笑意。
　　――哥哥他……笑了？
　　一时间，堀北只感到天旋地转，一股五味杂陈的感觉涌上心头。
　　至于d班的其他人倒是非常高兴。
　　虽然不至于完全脱罪，但是由于c班的谎言，至少能够逃脱原本压倒性的不利局面。
　　“……茶柱老师，不如这样如何？”坂上老师突然开口说话，“在这里，我们要不要寻求一种折衷方案呢？”
　　“什么？”
　　“这次我们班的学生，可能是因为气愤，事后做了些不好的小动作。”
　　坂上老师似乎是想将自己学生的行为尽量轻描淡写化，可无论他们怎么说，c班造假的事不会改变。
　　“但是，你们班的学生动手也是不争的事实，而且事情起因也是我们班的女生被骚扰……因此，以下是折衷方案，我认为两边各打五十大板，对六个人都处以停学两周的处分，这样如何？”
　　堀北学默默听着坂上老师的发言。
　　恐怕这位班主任是判断，再闹下去对c班没有好处，毕竟作伪证可是天大的诚信问题。
　　要不是石崎他们的确有伤在身，恐怕直接判他们输都有可能。
　　对此池和山内都很高兴，或许对他们来说停学正好能用来玩，而须藤也是松了一口气，看表情他恐怕是早已做好接受更重惩罚的心里准备了吧。
　　这个结果对d班来说已经算不错了。
　　不过，唯有堀北低着头，死死咬着嘴唇，脸上充满不甘。
　　“我说堀北，真的已经没有其他办法了吗？”
　　“……”
　　就在这时，绫小路突然开口说话了，可是堀北连能回应的话都没有。
　　“我脑袋不好，想不出其他的解决方案。”绫小路自顾自地说道，“我们本来就不可能找到证明须藤他们无罪的证据，如果这是发生在教室或者便利店里的话，或许能有其他学生看见是c班的人先动手，可如果是在没有人烟，也没有监控设备的特别教学大楼，那就无可奈何了。”
　　说着，绫小路装模作样地叹了口气。
　　而堀北终于抬起头来，两人目光对视，接着绫小路做出总结。
　　“你应该懂了吧，无论怎么说c班也不会承认他们先动手，而须藤虽然承认打了人，但他也不会承认自己先动手，不管怎么说这都会是两条平行线，我甚至觉得一开始就没必要进行谈话，你不这么认为吗？”
　　“……”
　　堀北若有所思地低下头，而绫小路也觉得说到这里就足够，不再继续说下去了。
　　“已经够了吧？那么代表d班的堀北同学，请说出你的意见。”
　　在坂上老师看来，绫小路的话已经算是战败宣言了吧。
　　“我明白了……”
　　堀北慢慢抬起头，接着站起身开始述说。
　　“我认为这次事件中，我们班的学生有很大的问题，最主要的原因在于他们平时没有很好地审视自己，没有去思考自己的行为，以及对周围所造成的困扰……不过也不是毫无收获，至少有个人或许已经开始慢慢改变了。”
　　“堀北……”
　　须藤一脸感动，虽然这次免不了受罚，但能得到别人的认可也算是有意义了。
　　然而，紧接着堀北却是说出了令所有人都意想不到的话。
　　“可是他们就算要反省，也不是针对这起事件进行反省，因为我有把握这并不是一起偶然发生的事件，而是c班的蓄意陷害，我一点也不打算就这样忍气吞声。”
　　现场顿时陷入了沉默，直到堀北学开口说话。
　　“换句话说……你的主张是什么？”
　　“我要主张须藤君他们的完全无罪。”堀北斩钉截铁地道，“因此，即使是一天的停学惩罚，我们也都无法接受。”
　　听到这里，坂上老师忍不住笑了。
　　“哈哈，我还以为你要说什么，蓄意陷害？这话还真是可笑，我是承认我们班的学生有不对的地方，但的确是你们班先动手打人的，这是不争的事实。”
　　堀北反驳道：“可你们也没有证据来证明那个所谓的事实吧？况且你们班在这件事上撒了恶劣的谎言，所以须藤君他们才是受害者。”
　　“我们才是受害者，会长！”
　　“不对，我们才是！”
　　受此影响，两个班的学生都叫了起来。
　　顿时，学生会室里吵闹声不断，现场一片混乱。
　　“到此为止，再继续下去也只是浪费时间。”
　　堀北学对这种情况很不耐烦，只是一句话就让双方都闭上了嘴。
　　“总之，你们彼此都说是对方先动手，这代表有一方撒了非常恶劣的谎言。”
　　见两边都点头，堀北学继续说道：“那么，明天中午我们再次进行会议，在那之前要是没有人提出足够的证据，或是承认自己的错误，那我们将依照现有的证据来做判断，当然根据情况，我们也会考虑退学处分，以上。”
　　这场会议终于结束了。
　　在外等候许久的比企谷见门打开，正想要进去，却见第一个走出来的堀北狠狠地瞪了他一眼。
　　“G？”
　　还没等比企谷想明白，之后出来的石崎三人也是依次瞪着他，而须藤也是对他躲躲闪闪。
　　不过大概是有堀北会长在场，这些家伙什么都没说。
　　……到底什么情况？！
　　比企谷就搞不懂了，石崎那三个家伙瞪他还情有可原，但堀北这女人是发什么神经啊？
　　“会长，结果怎么样？”比企谷索性去问堀北学。
　　可对方的回答让他大吃一惊。
　　“暂时搁置，明天中午会做出最后的判决。”
　　“可明天不是星期六吗？！”
　　“……”
　　眼看堀北学无言地注视着他，比企谷不敢再开玩笑了……虽说他并没有开玩笑就是了。
　　“可是，为什么会这样呢？”比企谷不解地道，“堀北手上的证据，应该能减轻不少处罚了吧？”
　　“不，她的主张是完全无罪？”
　　“……哈啊？”
　　比企谷一下子愣住了。
　　“你觉得他们会怎么做？”堀北学问道。
　　“他们会……G？他们？”比企谷突然对这个词感到有些奇怪，“请问除了堀北以外，‘他们’是指谁？”
　　须藤那几个家伙论头脑的话，应该不会被堀北学算作战斗力才对。
　　换句话说，是……
　　“就是上次和我动手的那个，绫小路清隆。”
　　果不其然，从堀北学的嘴里出现了那个家伙的名字。
　　“也就是说……是绫小路提醒了堀北，能够实现无罪主张的办法，对吧？”比企谷有气无力地说道。
　　“听你的口气，你好像很确定铃音自己想不出来呢。”
　　“这不是废话嘛。”
　　比企谷没好气地回了一句，而堀北学并没有生气，只是抬了抬眼镜。
　　“那你觉得，他们能够成功吗？”
　　“……谁知道。”
　　话虽如此，比企谷感觉这回恐怕悬得很。
　　毕竟，这回堀北的真正对手可不是石崎那三个笨蛋啊。

第087章 无辜牵连（二）
“绫小路君，都准备好了吗？”
　　星期六的上午十一点半，离中午的会议还剩半个小时。
　　此刻，三名学生正聚集在特别教学大楼，检查着最后的准备工作。
　　“嗯，都弄好了。”
　　绫小路对着堀北点点头，随后抬头看向不远处走廊上的墙壁。
　　那里有一台刚刚被他们设置好的监控摄像机，而且为了加强说服力，另外一边也设置了一台。
　　“啊哈哈，不过真没想到你们昨天问我借点数，居然是想出了这种作战呢。”
　　另一名b班的学生一之濑帆波一边露出稍有些复杂的神情，一边不停地擦着额头上的汗。
　　此刻，是特别教学大楼最闷热的时候，把三人都搞得够呛。
　　“他们差不多快来了。”堀北拿出手机看了看时间，“那么，我先去把须藤君他们带到学生会室前面，你们这边要是好了就通知我。”
　　“好，那我先去躲起来。”一之濑说道。
　　“啊啊，拜托了。”
　　说完，堀北刚要离开，没想到被绫小路给拦住了。
　　“不，还是我带须藤他们过去吧。”
　　“为什么？”
　　“毕竟他们是三个大男人吧，你一个女孩子不方便，而且我和他们也算是挺熟的。”
　　听了绫小路的话，堀北有些意外地看了看他。
　　“你什么时候变得这么会体贴人了？”
　　“什么呀，我一向对女孩子都很温柔的耶，就好像绅士一样！”
　　虽然堀北总觉得绫小路有哪里不对劲，但眼下作战就要开始了，没时间去思考那么多了。
　　而且她也觉得，自己亲自留在这里或许更保险一点。
　　“知道了，那你快去吧。”
　　绫小路点了点头，迅速离开了。
　　接着按照计划，堀北要等待的人终于出现了。
　　“好热，好热。”
　　三名男生尽管嘴上抱怨着，但是每个人看起来都有点开心，似乎是遇到了什么好事。
　　然而，在见到堀北后，他们脸上的表情瞬间凝固了。
　　“怎么回事？为什么会是你？”
　　“话说栉田酱呢？”
　　“这个其实也可以……”
　　堀北对他们的话嗤之以鼻，虽然她有反对过，但绫小路还是去拜托栉田把这三个家伙骗了出来。
　　“栉田同学不会来这里，那封邮件是骗你们的。”堀北没好气地道。
　　话说也不知道这三个家伙是怎么想的，就算栉田真的要告白，也不可能三人同时叫出来吧？
　　这种男生还真是没脑子。
　　“你开什么玩笑啊，那到底干嘛叫我们出来。”
　　石崎露骨地摆出不高兴的态度，不过大概因为对方是女生，所以没有采取什么过激的举动。
　　“在这次事件上你们完全是在撒谎，我要求你们立即撤销控诉。”堀北淡淡地道。
　　“说什么蠢话，你们才在撒谎！”石崎一脸不屑，朝着同伴挥挥手，“走了走了，反正栉田酱也不在，这里只有一个臭脸女呢。”
　　三人正准备折返离开，可另一个人却是挡住了他们。
　　“我认为你们还是死了这条心会比较好哟。”
　　“一、一之濑！为什么你会在这里！”
　　对于一之濑的出现，石崎三人明显感到惊讶，甚至有些慌乱。
　　“这次跟b班没有任何关系吧？闪一边去啦……”
　　比起堀北，石崎面对一之濑时态度明显软弱，但还是拼命想把她赶走。
　　“确实与我无关。”一之濑气势汹汹地瞪着他们，“可由于你们撒谎，还把这么多人卷进去，让很多人产生困扰哦，这我可无法坐视不理！”
　　“我们没有说谎！我们可是被害者啊！是须藤先动手的！”石崎全力重复着自己的主张。
　　“这样啊，看来你们这些坏蛋到最后还是冥顽不灵呢。”
　　一之濑深吸一口气，随后猛然伸出手，指向了三人不远处的上方。
　　“那就该让你们接受制裁了！看看那是什么！”
　　“咦？”
　　三人齐齐一楞，下意识地抬头望去。
　　只见一台漆黑的监控摄像机出现在他们的视野中，还不时地左右摆动。
　　“这、这是！”
　　“怎么可能……”
　　面对张大着嘴巴的三人，一之濑得意地哼了一声。
　　“这下你们明白了吧，坏蛋！校方早就知道你们在说谎了！”
　　堀北也是跟着嘲讽：“呵，你们昨天的表演还挺精彩的呢，要是能让你们直接退学就好了。”
　　“不、不可能的！”石崎急得大叫，“为、为什么会有监控！明明其他楼层都没有，唯独这里有也太奇怪了吧！喂，对吧！”
　　他像是寻求认同般，拼命地向两个同伴确认。
　　然而，另两个家伙也是一脸茫然，面面相觑地互相看了看。
　　“我、我们好像是确认过了。”他们一边擦汗，一边回答。
　　“什么叫好像啊！”
　　石崎又气又急，紧接着像是想起什么似的，猛地看向一之濑。
　　“对了！你说校方早就知道了！可既然如此，根本就没必要进行审议了，不是吗！”
　　他自以为找到了漏洞，可还没有得意多久，一之濑的下一句话就让他再度慌乱了。
　　“那只是校方想给你们一次改过自新的机会，否则只是打架事件的话，为什么会给这么长的时间调查？而且学生会长还亲自确认你们有没有说谎，就是在等你们说出实话啊。”
　　“是啊，我劝你们还是老老实实承认比较好。”堀北冷眼望着他们。
　　这些话是彻底把石崎等人给唬住了，而一之濑没有错过这个机会，继续施加压力。
　　“这附近就是理科教室，里面装有很多化学药品，所以这条走廊上特意设置了很多监控哦？不信的话你们看看背后，那里还有一台呢。”
　　石崎他们就像是被诱导般，缓缓朝着反方向回头。
　　然而，紧接着意外发生了。
　　砰――！
　　一块石头突然从旁边飞了过来，一下子就把监控摄像机给打破了。
　　“什……”
　　一之濑等人齐齐一愣，接着只见一名红发男子慢慢走了过来。
　　“龙、龙园桑……呜啊？！”
　　石崎三人顿时就像找到了主心骨，激动地扑了过去，可没想到紧接着就被龙园一人赏了一脚。
　　“你们这些没用的废物，居然会上这种当。”
　　龙园骂了一句就不再理会他们，随后一脸狞笑地看向一之濑和堀北。
　　“哼，本来只想对付d班的小杂鱼。”龙园的眼神仿佛是在打量着猎物，“没想到居然钓上了一条b班的大鱼啊，还真是不枉我费了一些周折呢。”
　　“你就是龙园君吧，我们b班受你照顾了呢。”
　　一之濑似乎认识他，不过也难怪，b班和c班可是老对手。
　　虽然两边的领导没有亲自会过面，但都知道对方的存在，毕竟不是谁都像堀北那样两耳不闻窗外事的。
　　“是我又如何。”龙园哼了一声。
　　“不如何，我也不想再说过去的事。”一之濑的语气依旧强硬，“不过，你现在打坏了学校的监控摄像机，就不怕受到处罚吗，我和堀北同学可都是证人哦。”
　　“哈哈哈，你这个蠢女人，到现在还死撑，果然b班只不过是一群在玩过家家的小鬼呢。”龙园忍不住笑了起来。
　　他无视脸色越来越难看的一之濑，从口袋里又拿出一块石头，毫不犹豫地对准另一台摄像机丢过去。
　　砰――！
　　另一台监控摄像机也随之被打破。
　　“处罚？可以呀，你们快点去报告给老师啊。”龙园此刻嘲讽技能点满，“我是不知道你们听了谁的主意想出这种点子，不过就凭你们两个脑袋不会转弯的女人，恐怕就连这种都想不出来吧。”
　　事到如今，一之濑和堀北都认清了现实，这次作战毫无疑问被看穿了。
　　堀北长舒一口气，尽力让自己的心情平复下来，冷声道：“我不知道你在说什么，总之这次的事我会向学校报告的。”
　　“切，你这女人的嘴也够硬的。”
　　龙园不屑地笑了笑，突然走向在旁边看戏的石崎。
　　“咦？龙、龙园桑？”
　　石崎吓了一跳，还以为龙园又要打他，可没想到龙园一把扯开他的制服，从内衬的口袋里拿出一个小巧的装置。
　　“这、这是……什么时候放的啊！”石崎惊呆了。
　　龙园没理他，将手中的录音笔展现给一之濑看，一脸猖狂地道：“蠢女人，刚才的话可是全都被录了下来，你说要是拿这个向学校告发你，你们会怎么样？”
　　“……啊……我……”
　　一之濑脸上满是不可置信，像是想要逃跑似的，下意识地后退了几步。
　　“呵呵，我还以为b班的领导有多么善良呢。”龙园没有错过这个机会，继续加大力度，“没想到只不过是个大骗子啊，和我也没什么区别嘛，我真的很想知道要是b班那群家伙知道他们敬爱的委员长是个大骗子，会是什么样的反应呢。”
　　高育没有委员长这类的职位，不过b班为了班级的职责分配，特意设置了各种班级委员。
　　平时一之濑还是很自豪能被同学们这样叫的，可现在听起来只觉得格外讽刺。
　　“不、不要……不要这样……”
　　此刻，一之濑毫无办法，只能小声哀求着，可惜龙园没打算就这样放过她。
　　“不过你也不用那么紧张，反正你这次欺骗学校，有很大概率会被退学，就算是停学一个月也会错过期末考试，还是要退学，到时候其他人的评价怎么样都无所谓了吧？”
　　龙园说着又看向堀北，脸上的表情换作了不屑。
　　“还有你，这个杂鱼女，把无辜的人卷进来的感觉怎么样？我要是你可没脸继续在这个学校呆下去啊。”

第088章 差不多得了
“……凭这份录音又能说明什么？”堀北死撑着说道。
　　“你们要是真不怕的话，那就去参加审议好了。”龙园的态度有恃无恐，“只要我把这里的情况报告给校方，再查一查这两台突然出现在走廊的监控是由谁买下的，再配合这段录音立刻就能查出是你们私自在校内装了监控，按照校规这可是重大的违规啊。”
　　说到这里，龙园忍不住笑了起来：“到时候不仅是那三个蠢货，你们两个也会被退学或停学很长一段时间吧。”
　　望着一脸绝望的堀北和一之濑，他明白这次自己赢定了。
　　对于龙园来说，这次的收获完全是意外之喜。
　　本来只想着试探一下d班的深浅，有机会的话就捞点好处，顺便再看看某个腐目混蛋究竟会不会插手此事。
　　可在听石崎说d班主张完全无罪的时候，龙园立刻就确信了。
　　这帮家伙肯定会采用某种威胁手段，否则像这种打架案件是不可能无罪的，而那个可恶的腐目应该没有真心想要插手这件事吧。
　　否则的话，他不会放任事情发展到这种地步。
　　之所以提供了一些帮助，恐怕只是一时兴起，或者是被别人给拜托了。
　　毕竟那是个心软的天真家伙啊。
　　令龙园没想到的是，腐目混蛋是没出现，可现场居然会有另外一个天真的家伙。
　　b班的领导，一之濑帆波！
　　这简直就是鸭子背着葱送上门来，可以说是最棒的大餐了。
　　所以龙园一开始就对着一之濑进行猛烈的语言攻击，利用b班的‘好朋友’氛围，瞬间就瓦解了这家伙的心理防线。
　　毕竟一之濑最重视的就是班级，比起退学更害怕身边的朋友对她失望。
　　至于d班的那个叫堀北铃音的小杂鱼倒是无所谓，反正捞不到什么油水，一会儿再处理。
　　“……那你到底想怎么样。”
　　意外的是，相比起惊慌失措的一之濑，反倒是堀北还保持了一定的冷静。
　　龙园不禁看了她一眼，冷笑道：“说什么呢，是你们做了威胁石崎他们的坏事吧？说了谎做了坏事该怎么办，你们老师没教过你吗？”
　　“咕……”
　　堀北不甘地咬了咬嘴唇，但最终还是慢慢低下了头。
　　“对、对不起，是我一时起了歪念。”
　　“我、我也……都是我们不好。”一之濑总算是回过神来，跟着低头道歉。
　　“呵呵呵，知道错就好。”龙园得意地笑了起来，“那么帆波啊，你到底做了什么坏事，自己好好重复一遍吧……对了，反省的时候要土下座可是日本人的传统啊。”
　　“G……我……”
　　一之濑喏喏着不知道该怎么办，而龙园不理会这样的她，转身看向石崎。
　　“喂，石崎，这次你是受害者，就由你来拍摄帆波的道歉视频吧。”
　　“明白了，龙园桑。”
　　石崎立刻拿出手机，将摄像头对准一之濑。
　　“帆波，可别说我们在勒索你啊，毕竟我们只是要看到你诚心诚意的道歉呢。”龙园狞笑道。
　　话虽如此，他其实是打着借此控制b班的主意。
　　一之濑是b班的主心骨，整个班级的团结都是建立在对她人品和能力的肯定上。
　　可以说是围绕着一之濑转也不为过。
　　一旦让龙园拿到了她的把柄，那就可以随时对b班造成相当大的打击，让他们知道自己所信任的委员长，看上去公正无私，其实只是个两面派，暗地里会采取卑劣手段来达成目的。
　　最关键的是，一之濑本人也绝对不想让同学知道她做了坏事吧。
　　“帆波，快点舍弃你的尊严下跪道歉吧。”龙园一脸不耐烦地催促，“还是说，你不仅想被退学，还要让你们班的所有人都知道你的丑态？”
　　“……”
　　就在一之濑沉默着，下定了决心准备下跪的时候。
　　突然，不远处传来了一阵脚步声。
　　“呵呵……”
　　望着走廊尽头的那个身影，龙园不自觉地笑了起来。
　　“腐目混蛋，我还在想你什么时候肯出现呢。”
　　“……”
　　比企谷没有理他，只是抬头看了看被打破的摄像机，又看了看低头不语的一之濑和堀北，还有拿着手机的石崎等人，最后重重地叹了口气。
　　“哈哈哈，不愧是你！”
　　看到比企谷的反应，龙园大声笑道：“居然一下子就明白这里发生了什么呢！你这混蛋果然是最棒的猎物啊！等我干掉了其他家伙，最后要收拾的就是你！”
　　“……你好烦。”
　　由于那份合同的关系，c班的人面对比企谷都束手束脚，哪怕龙园也觉得很难办吧。
　　不过，比企谷一点都不高兴，只希望这个神经病能消停点。
　　“老实说，我一点都不想过来。”比企谷说着再度叹了口气，“是绫小路那家伙告诉我石崎他们在这里，是绫小路叫我来找的，龙园你说绫小路过不过分？绫小路凭什么要我跑腿？绫小路是个王八蛋对吧？”
　　“……你这家伙发什么神经？”
　　龙园被他这一连串像机关枪似的‘绫小路’给搞懵了。
　　“而且，绫小路又是哪根葱？”
　　“他是堀北的跟班，昨天也参加了审议。”
　　“切，那种小杂鱼有什么好说的。”龙园不屑地道。
　　“是没什么好说的。”比企谷也是一脸无所谓的样子，“他不过是能扛着钢琴泡着茶，顺便还能和精通空手道的会长打个平手罢了。”
　　“行了，别说废话了。”
　　龙园只当他是在发神经，摊了摊手说道：“所以呢腐目，你到底打算怎么办？要英雄救美吗？”
　　“不，我不是什么英雄，只是学生会的庶务。”
　　比企谷说着拿出手机，开始操作起来。
　　很快，龙园那边就响起了消息的提示音。
　　随后自始至终一直在笑着的龙园，表情瞬间就僵住了。
　　手机上收到的，是谈判的那天，他当着手下的面向比企谷下跪的视频。
　　紧接着，龙园又收到了一条消息。
　　比企谷：【想要三年里都让这个视频在论坛里置顶吗？】
　　“……”
　　龙园死死地瞪着面无表情的比企谷，后者一步步向他走来。
　　“我和你强调很多遍了，我对班级斗争没有兴趣。”比企谷轻声说道，“如果你只是想要点数，那我是不会干涉的，但我好歹也是学生会一员，有责任减轻事件的影响，所以说你啊……”
　　他拍了拍龙园的肩膀。
　　“差不多得了。

第089章 龙园的条件
虽然展示了这段视频，但比企谷不觉得龙园就会这样善罢甘休。
　　如果无法得到足够的利益，这家伙是宁愿让视频公开的吧。
　　因为和堀北二人做出来的事比起来，龙园的那些还真不算什么。
　　私自安装监控来假借校方的名义骗人，只要这件事被曝光出去，那堀北她们真的有很大概率会被退学。
　　这时候，打人事件的真相如何反倒不重要了。
　　好比两个人打官司，被告方找人假扮警察去诈原告，要是假扮的那个人被发现，问题可就不是打官司那么简单了。
　　另外，就算用这种办法拿到了原告承认自己说谎的证据，法庭也不会认可。
　　通过非法手段取得的证据，由于证据的来源受到污染，那么任何从它获得的证据也是被污染的，在诉讼审理的过程中将不能被采纳，即使该证据足以扭转裁判结果亦然。
　　这就是毒树之果理论。
　　“龙园，用这种办法打击b班，你真的会觉得有趣吗？”比企谷故意激他，“现在正式的班级对抗还没有开始，b班就已经毫无斗志……你什么时候变成这样无趣的家伙了？”
　　“呵呵，腐目混蛋，你还真是会说啊。”
　　话说到这个份上，龙园自然明白了比企谷的意思，也知道自己原本的计划肯定是进行不下去。
　　要是让这家伙真的介入进来，说不定会出现意想不到的状况，还是见好就收吧。
　　“所以，要不要签合同？反正你脑子里肯定早就想好条件了吧。”比企谷十分肯定地道。
　　“哼……好吧。”
　　龙园从一开始就瞄准了这个，只是被比企谷看穿让他很不爽。
　　不过，他也没傻到在这种事上计较。
　　“那么，你们两个怎么说？”龙园把目光望向堀北和一之濑。
　　“……我同意。”
　　“……我也接受……所以，拜托了。”
　　“哼哼，那我就不客气了。”龙园的脸上充满了得意之色，“如果想让石崎他们闭上嘴的话，要么一次性支付二百万个人点数，要么以后每个月全班每个人进贡两万。”
　　这家伙还真是狮子大开口。
　　就连比企谷现在都付不出两百万，d班的其他人就更不用说了，估计全班的点数加起来都不够。
　　如果是b班的话倒有可能，但d班恐怕只能成为龙园的摇钱树了。
　　“我……我……”
　　一之濑的样子犹豫不决，看她的反应b班应该是能凑得出来。
　　可按照她的性格，恐怕宁愿自己退学都不想给班里的人添麻烦吧。
　　唉，真是个傻孩子。
　　比企谷暗叹一口气，忍不住劝她：“一之濑，点数没了还能赚，可你要是退学了，b班会直接被扣除三百点哦？”
　　“……比企谷君。”
　　“如果真的想赎罪，还不如想办法以后多给班里做贡献，要知道你最擅长的就是团结整个班级啊？”
　　“可是……”
　　“再说了。”比企谷淡淡一笑，“这可是一场持续三年的战争，哪有还没开打就认输的道理，既然你们以a班为目标，怎么能将区区两百万放在眼里？”
　　“是啊……谢谢你，比企谷君！”
　　一之濑用力点了点头，随后闭上眼睛。
　　再睁开时，脸上的迷茫与不安已经消去了大半。
　　她眼神坚定地看向龙园：“明白了，我接受第一个条件……龙园君，这次是你赢了，不过这笔帐我下次一定会讨回来。”
　　“呵呵，希望你真的能成长为一个让我开心的女人。”
　　龙园笑了起来，说完这句话后又看向了比企谷，把后者搞得鸡皮疙瘩都起来了。
　　“你看我干什么……恶心。”
　　“哼，腐目，你们班肯定只能选第二个了吧。”
　　“关我什么事。”比企谷没好气地白了他一眼，可接着还是补充了几句，“我们的班情况可复杂了，到现在也没有一个实际的领导，不可能每个人都同意签合同的。”
　　龙园嘿嘿笑道：“随便蒙混一下不就好了，反正你最擅长骗人了。”
　　“……堀北，你怎么想？”比企谷决定问问另一个家伙。
　　“我……我不知道。”
　　大概是这次的打击实在是太大了点，堀北再也没有以往傲人的气势，深深地低下了头。
　　比企谷见状不再多问，转而打给了栉田，让她过来一趟的同时顺便把平田也叫过来。
　　至少这两人是d班名义上的领导，只要他们点头，其他大部分人都会同意的。
　　很快，一男一女就先后赶来了。
　　在得知经过后，聪明的二人立刻就明白了事情的严重性。
　　“对不起，一之濑同学！”栉田一脸歉意地向一之濑鞠躬，“这次都是为了帮助堀北同学和我们d班，才害得你……对不起，你的损失我们一定会想办法补偿！”
　　一之濑连忙摇头：“不，没关系的，这一切都是我自愿这么做的，而且你们班……”
　　“是啊，我们班本来就只有九十一点，每个月都交不出两万。”栉田苦笑道。
　　“放心好了。”龙园突然开口，“每个月有多少就交多少，不会算进负债里，毕竟我也不是什么恶魔嘛”
　　c班只要龙园不倒，那就有东山再起的可能。
　　但d班可不一样，要是逼得太过分，这帮家伙绝对会摆烂到底。
　　龙园也是知道这一点，所以才肯放宽条件的吧。
　　就在这时，旁边传来平田惊讶的声音。
　　“比企谷君，你在想什么？怎么可以那样做！”
　　“为什么不可以？”比企谷反问道，“这件事本来就是因为那三个傻瓜才引起的，把责任推到他们的头上再合适不过了，我没觉得有什么问题。”
　　平田极力否定：“话不是那么说的，只要开诚布公地告诉班里人事情的来龙去脉，我相信大家一定会理解的！而不是把所有责任都推给山内君他们！”
　　“理解什么？理解了以后绝对不要管别人的闲事？”
　　比企谷不屑地看了他一眼，越看越觉得这家伙像叶山，满脑子只想着大家互相理解。
　　虽然堀北这次是搞砸了，但她毕竟是为了三傻才做了那么多的努力，没有道理受到所有人的指责。
　　而且，不让三傻背锅，也很难编出合适的理由。
　　总不见得真的把所有事都告诉班里的人，那样会把一之濑也给牵连进去的。

第090章 这也是没办法的事
“我可以去劝说大家接受这份合同，但我不同意将山内君他们当作牺牲品！至少要把事情真相说出来，不能把大家都蒙在鼓里！”
　　平田始终坚持自己的看法，或许他真的以为d班的人会接受这种结果吧。
　　比企谷淡淡地道：“事情真相就是c班发现了新的证据，足以证明是须藤他们先动手，然后三人将要停学一个月，由于错过期末考试会被退学，所以我们只能被逼无奈接受c班开出的交换条件。”
　　“不行，我不同意这种谎言！”平田大声反对。
　　“呵呵呵，腐目，不愧是你，假话是张口就来啊。”
　　龙园高兴地笑了起来，不过比企谷现在可没功夫理他，或者说本来就不想理他。
　　“栉田，你认为怎么样？”
　　比企谷不打算用道理去说服平田，那样的话效率太低，而且成功率也很低。
　　像平田这种人，怎么说呢……绝对不是坏人，但是个优柔寡断的滥好人，所以才会无法容忍欺骗班里的人，还要将三傻作为替罪品吧。
　　这种时候，只能以平田更重视的东西作为威胁，以此来逼他妥协了。
　　“G？问我吗？”
　　栉田惊讶地指了指自己，可怎么看都像是装的。
　　这女人不可能不明白比企谷的用意。
　　“是啊。”比企谷索性挑明了，“说出真相，让堀北一个人承担这份合同的后果，顺便有可能让一之濑遇到风险，还是说一个善意的谎言，让那三个笨蛋承担这份责任，你觉得哪个比较好？”
　　“可是……就算问我也……”
　　面对平田期待的眼神，栉田不好意思地笑了笑。
　　“那个，平田君啊，我其实也不赞同比企谷君所说的谎言。”
　　“那么……”
　　“但是――”
　　可惜，栉田的一个‘但是’立刻打破了平田的希望。
　　“但是我们不能再把一之濑同学给卷进来了哦？”栉田一脸苦涩地道，“她为了我们班的事都已经付出二百万点数，绝对不可以再让她承受更多风险了。”
　　d班的小天使果然领会了比企谷的意思，利用一之濑这个绝好的借口，继续维持着自己善良的人设。
　　“不、不会的！我保证班里的大家不会说出去！”平田赶忙说道。
　　比企谷鄙视地看了他一眼：“你拿什么保证？你连自己女朋友的嘴都管不了，别以为我不知道她们那伙人成天在我背后说我坏话。”
　　“呃……不是，你误会了……”
　　说到这个，平田也不知道该如何反驳，因为确有其事。
　　他倒不是没有劝过，可轻井泽为了维持自己在小组里的地位，又怎么可能轻易停下来。
　　“到时候你和栉田一人一种说法，你觉得大家会信谁？”比企谷渐渐加重语气，“或者说，你希望大家各信各的？班级因此而分裂你就开心了？”
　　“不……不是的……”
　　平田最终还是沉默了，看来已经打算默认了。
　　毕竟对他来说，班级的团结比什么都重要，本就是一盘散沙的d班经不起更大的折腾。
　　这次若是把真相公布，那么全班的怒火无疑会全部集中到堀北的身上，作为起因的须藤他们反倒很有可能被忽略。
　　可若是采用了比企谷的谎言，那堀北的行为充其量是多此一举，真正的责任还是在须藤他们身上。
　　更重要的是，平田心里也清楚，如果d班不想永远是d班的话，堀北的力量是必不可少的。
　　至少在这件事上，虽然最后彻底失败了，但堀北肯为了班级利益而采取行动，单是这点就比其他人要强了。
　　搞定了平田，比企谷把目光看向最后一个问题儿童。
　　……这家伙到现在还在自闭。
　　“我说堀北啊。”比企谷无语地道，“你究竟要垂头丧气到什么时候？你倒是学学别人啊，被打了一巴掌立刻又能活蹦乱跳，那样才是合格的领导者。”
　　一之濑：“？”
　　龙园：“……”
　　嗯，这两个家伙好像都觉得这是在说自己……当然这也没错就是了。
　　“比企谷君……你还真是能说啊。”
　　这回堀北总算是抬起头，看向比企谷的眼神也慢慢恢复成以往锐利的样子。
　　看到她这副样子，比企谷就知道没什么太大的问题了，虽然现在还傻乎乎的，但只要能从失败中一次次爬起来，总有一天能够成长的吧。
　　话说这家伙的眼神果然和会长很像……稍微有点可怕。
　　“行了，既然没事就走吧，会长还等着呢。”
　　说着，比企谷看向龙园。
　　“龙园，我们班接受那份合同，就作为这次案件的和解吧，你让你的手下到时候配合一下。”
　　“哼，这我当然知道。”
　　龙园招呼了石崎他们一声，跟着比企谷等人一起走向学生会室。
　　“对了。”
　　走到半路，比企谷突然看向龙园问道：“你要求d班每个人上供两万点数，那如果有人死活不肯签怎么办？”
　　“那就平摊到其他肯签的人身上，反正我只要到手的总点数不变就行，不过你们班也真够垃圾的，到现在连统一意见都做不到呢。”龙园毫不客气地嘲讽道。
　　一旁的平田露出不甘心的神色，可惜对方说的是事实，根本找不到话来反驳。
　　“你管好自己的班级吧，少让他们出来惹事。”
　　比企谷没好气地回了一句，接着也是开始思考起来。
　　说服三傻不是难事，主要是有栉田在，随便哄哄他们就行了。
　　可是，如何让全班接受那份合同是个问题。
　　虽然有着平田和栉田的号召，但是也无法保证所有人都肯点头答应，毕竟这可是每个月都要上供两万，等于每个月初都要在身上割一刀，别提有多痛苦了。
　　而且还有高圆寺，比企谷敢百分百肯定那家伙是绝对不会签的。
　　真是让人头疼……
　　这种情况下果然还是需要一个共同的敌人啊。
　　“平田。”比企谷说道，“星期一班会的时候，你就告诉大家c班开出的条件是转让九十一班级点数，或是每个月上供两万，为了班级的前途所以你和堀北选择了后者。”
　　九十一班级点数等于每个月发九千一百的个人点数。
　　哪怕还是和每个月上供两万有差距，但个人点数是换不了班级点数的，只要让大家稍微对比一下就不会感觉那么亏了。
　　到时候，抵抗的压力也会小很多吧。
　　“……我知道了。”平田似乎是屈服了。
　　紧接着，比企谷说出令众人惊讶的话。
　　“不过，如果还是不顺利的话，那我会公开站出来表示不签合同，到时候就由你来斥责我，将我打成异端分子吧。”
　　其实这个任务不太适合平田，让高冷的堀北来做比较好。
　　可惜，这回她也是事件的责任人，到时候恐怕只会起反效果。
　　至于栉田就更不用谈了，这朵可爱的小茶……小白花又怎么可能答应做这种与人设不符的事呢？
　　最后也只剩一个平田，除了他以外其他人都干不了。
　　“等、等一下！”平田慌忙说道，“比企谷君，你究竟在想什么啊！我怎么可能做那种事！”
　　“为什么不可能？你好歹也是班里名义上的领导，偶尔也该……”
　　“我不是说我！我是说你啊！”平田大声打断了比企谷，“到时候就是你变成坏人了！大家都会孤立你的！”
　　比企谷一脸不在意地道：“孤立？我在班里本来就没朋友，也没有交朋友的想法，而且这种做法是最有效率，成功率也是最高的。”
　　老实说，d班怎么样都无所谓。
　　但比企谷答应了星之宫老师要照顾b班，如果不让d班的人签下这份合同，那么后续很可能会把一之濑也给卷进来。
　　这也是没办法的事。

第091章 我的经验不起作用了？
平田愣愣地低着头，似乎是陷入了迷茫，其他人也是一脸五味杂陈地看着比企谷。
　　这视线让比企谷有些发痒。
　　没办法，毕竟说了不习惯的话。
　　可是，如果不在这里说清楚的话，作战是肯定不会成功的。
　　虽然总是在心里将平田称作叶山二世，但是比企谷其实很清楚，两个人除了都是现充帅哥以外，本质是完全不同的。
　　最重要的一点，叶山是能够接受‘为了多数人而放弃少数’这一现实的。
　　所以无论是总武的文化祭，还是修学旅行那次，比企谷根本用不着多说什么，只要当场去做，叶山肯定能够理解他的行为，并且不情不愿地配合他。
　　然而，平田哪怕能够理解，但也绝对不会配合。
　　如果真的不先去说服平田，比企谷能想象到了星期一班会的时候，就算他跳出来主动反对签合同，这家伙最多也只会苦笑着劝说两句，劝不动也就算了。
　　对待高圆寺肯定也是同样如此。
　　而d班的其他人本来就不想签，见到比企谷和高圆寺的行为非但不会厌恶，甚至还会跟着一起反对。
　　那么，到时候平田会怎么做呢？
　　比企谷敢保证，这家伙绝对会说‘既然如此也没办法，就尊重大家的意愿来签署吧，不会强求的’。
　　哪怕私下里说服平田也不可能，他绝对不会同意。
　　看看平田一贯的表现就知道了，无论是暴躁的须藤，高冷的堀北还是唯我独尊的高圆寺，他都会不厌其烦地和他们打交道，真心想要让他们融入班里。
　　今后如果出现每个班必须退学一人的特别考试，恐怕平田宁愿自己退学，也绝对不会牺牲其他同学吧。
　　所以，比企谷只有在这里，当着那么多人的面，以班级的团结作威胁来逼迫平田履行领导的责任。
　　虽然平田看起来一副痛苦的样子，但比企谷才懒得在乎――
　　“不行，我还是不同意！”
　　“……G？”
　　正当比企谷以为事情十拿九稳的时候，平田突然抬起头，厉声打断了他的思路。
　　“不是。”比企谷突然觉得情况好像不受控制了，“那个，平田啊，你真的理解目前的状况吗？还是要我再说……”
　　平田再次打断他：“不用多说了，比企谷君，我明白你的意思，但是你的作战前提是我无法说服其他同学签合同吧，反过来说只要我能做到，那就没必要让你上了。”
　　“……你能吗？”
　　“当然可以！”
　　此刻，平田爆发出无与伦比的自信。
　　虽说比企谷完全不知道他哪来的信心就是了……
　　“先由我和栉田同学号召大家同意。”平田一脸认真地道，“就算有个别不同意的，那我就一个个去求，实在不行……实在不行我就下跪！求他到同意为止！”
　　“……”
　　比企谷不禁愣住了。
　　“是啊，比企谷君，你不用担心的，到时候我和平田君一定会努力说服大家。”栉田也跳出来做好人。
　　就在这时，一直在旁边默默听着的一之濑忽然站了出来。
　　“比企谷君，第一次和你交谈的时候我就在想了。”一之濑的脸上露出柔和的微笑，“你果然是个温柔的人呢，虽然嘴上说着不在乎被孤立，但肯定是为了不让别人为难，所以才故意这么说的吧。”
　　“……不，我是真的不在乎啊？”
　　比企谷有些无语，不过是说过几句话，能不能不要装作一副很了解他的样子。
　　一之濑摇头：“那样也没关系……可是，你有时候也该相信伙伴们的力量吧？虽然我是其他班的，或许没资格说这种话，但我相信平田君和栉田同学一定能说服d班的大家，其他人也一定能够理解的！”
　　呃……谁跟他们是伙伴了？
　　话说这什么温馨的剧情发展走向啊！
　　尤其是龙园还在旁边一脸坏笑，真恶心！
　　――为什么会这样？
　　比企谷不明白，只要像他以前做的事一样，最后的结果肯定能成功的，何必多此一举？
　　这种情况还是第一次发生，让他浑身上下都产生极为强烈的排斥反应。
　　“……随你们的便吧。”
　　事到如今，比企谷也不知道该说什么了，或者说什么都没用了。
　　他明白现在的自己肯定是说服不了平田的。
　　“啊啊，就随我们的便吧。”
　　平田点了点头，脸上首次出现了笑容。
　　……这家伙果然有什么毛病。
　　比企谷在心里默默念叨着，很快一行人来到了学生会室前。
　　“喂，你们怎么这么晚啊！”
　　进入里面，山内那个傻货第一个不满地叫了起来。
　　比企谷懒得搭理他，直接跑到堀北学面前报告了先前编好的谎言。
　　虽然这临时编出来的话恐怕骗不到堀北学，但是在看到自家妹妹的情况后，这个死妹控肯定立刻就猜到了大致情况吧。
　　“原来如此，也就是说c班和d班选择了和解，b班也会支付两百万个人点数作为其中一部分和解费，是这样没错吧？”
　　果然，堀北学根本就没问c班拿到了什么新的证据，也没问一之濑为什么会掺和进这件事。
　　毕竟是会在没监控的地方和绫小路打架的人物，自然是不可能那么死板。
　　而且站在校方的立场，巴不得事情快点结束，真相什么的本来就不重要。
　　只要当事人双方没意见，无论你们签多么离谱的合同都无所谓。
　　“等等！为什么会变成这样！”山内大叫道，“本来不是只要停学两周吗！都怪堀北那家伙多管闲事，才害得……啊！好痛！”
　　可他的话说到一半就被须藤物理性打断，后者给了他的脑袋重重一拳。
　　“你这家伙胡说什么啊！堀北是为了我们才忙里忙外的，就算失败也没什么好抱怨的吧！”须藤对着山内大吼。
　　“可是……”
　　“没什么可是的！”
　　须藤强硬地打断了他，接着看向池：“喂，池，你也没什么意见吧？”
　　“啊、啊，我没意见。”
　　不知是害怕须藤的威慑，还是觉得事情已经没有回转的余地，池也点头同意了下来。
　　只有山内还在絮絮叨叨的，不过被栉田安慰了几句后，总算是消停了。
　　最后，在堀北学的见证下，一之濑当场向龙园支付了两百万个人点数，这让d班的众人都感到意外。
　　而比企谷也是被一之濑的操作给惊到了。
　　有钱也不能这么显摆啊？
　　就算要装也得装一下向全班筹款的样子啊！
　　这傻孩子估计能做出随便就把自己的余额给外人看到的举动，也太缺乏警惕心了吧。
　　至于d班，则是由平田和栉田两个名义上的领导先签名，之后在班会上向其他人公布这件事，并且收集剩下的签名。
　　搞定这一切，已经快下午一点钟了。
　　比企谷本来还想找绫小路那家伙算账的，至少也要恶心他几句。
　　然而，平田的那件事搞得比企谷完全没有这个心情，想了想还是决定先找个没人的地方独自思考一下。
　　……果然还是回宿舍吧？
　　“等一下，比企谷！”
　　可没走几步，忽然有一个意想不到的人追上来并叫住了他。
　　“……须藤？”
　　“那个，我有几句话想和你说。”
　　望着支支吾吾的须藤，比企谷感到很奇怪，这家伙不是应该和池他们离开了么？再不济也是跟着堀北吧？
　　怎么可能会来找他干嘛啊？
　　“其实，我一直想找机会和你道谢的。”须藤有些不好意思地道，“可你知道，我和你又不熟，不知道怎么开口……唉，我也知道自己这样很逊啦。”
　　说着，须藤猛地吸了一口气，随后用力鞠了一躬：“期中考试的时候，是你帮了我吧！谢谢！”
　　“……没有，英语是我自己没考好。”
　　比企谷下意识地觉得就是这件事，毕竟那次堀北也是故意降低了自己的分数，恐怕须藤就是从这里联想到的。
　　虽说这家伙居然会有那种脑子让人很意外就是了。
　　谁知须藤却是摇头道：“不对，不只是那个，还有后面的补考，是你……”
　　他像是突然意识到了什么，连忙压低声音。
　　“前天你不是骂了我嘛，后来堀北就告诉我，补考的五十万是你帮我出的……不过你放心，堀北有叮嘱过我叫我千万保密，我绝对不会说出去的。”
　　“……没什么，你不及格的确有我的一点责任。”
　　比企谷在心中暗骂，堀北那家伙真的是多管闲事。
　　这五十万如果泄露出去，尤其是让池和山内知道，那就等于整个d班都知道了，接着就是全年级都知道。
　　到时候怎么解释来源都是个问题。
　　正因为对方是不会多嘴的绫小路和堀北，所以那天比企谷没有特意要求他们保密，他相信那两个聪明的家伙明白这里面的要害，不可能说出去。
　　实在没想到堀北会告诉须藤，真是给人找麻烦。
　　“什么嘛，你这个家伙。”须藤砰的一下拍了比企谷的肩膀，“你怎么和堀北一样啊，别人的感谢就老老实实接受嘛，有什么好害羞的。”
　　“……谁会跟她一样啊？”
　　“哈哈，那家伙的确是个很不可爱的女人……但偶尔也会有讨喜的地方哦！”
　　看来须藤真的很迷恋堀北，居然能说出这种谎言。
　　恋爱果然是一种精神疾病啊。
　　所以单身狗最强！
　　就在比企谷默默吐槽的时候，须藤对着他一挥手。
　　“好了，我要去训练了，这次欠了一大笔钱，不好好在社团活动里努力赚回来可不行啊！”
　　须藤看上去完全没有迷茫或沮丧，眼里充满着对未来的期待。
　　“总之，各种各样的事都谢谢你了，下次一起去打篮球吧！”
　　“……我又不会。”
　　“没事，到时候我教你！那么我先走啦！”
　　望着须藤离去的背影，比企谷什么也没做，只是默默地站在原地不动。
　　炙热的太阳将人烤得浑身发热，可他的心底却是有一股奇怪的感觉。
　　――为什么我会去帮助须藤呢？
　　比企谷以前从来没想过这个，只是下意识地去那么做了，也不觉得这有什么。
　　反正只是顺便罢了。
　　可仔细回想一下的话，果然还是有理由的吧。
　　须藤这个人既没脑子，脾气又暴躁，帮朋友出头打架的行为也不值得提倡。
　　除了愚蠢以外，没有其他词可以形容。
　　然而，比企谷还是打心底里感到羡慕。
　　我……也能有这样的朋友吗？
　　可惜的是，对于独行侠中的独行侠来说，这种想法未免过于逊色，所以是绝对不能承认的。
　　毕竟他可是孤独又帅气的比企谷八幡啊。

第092章 想和帅哥约会?
这次的事总算暂时告一段落，之后的就只能看平田和栉田的了。
　　话说回来，星期一就是阳乃小姐的生日了啊……
　　此时还剩两天的时间，比企谷到现在都没想好礼物的事。
　　以前倒也不是没有送过，只是那时候都是听小町的意见，他只要负责出钱就行了。
　　现在钱是不缺了，可小町却是没了……
　　不对，我妹妹又不是死了！
　　比企谷在心里默默地对小町说了声对不起，接着重新思考起来。
　　……不行，怎么也想不出来。
　　无论怎么想都想不出适合送给阳乃的礼物，这家伙平时什么也不缺，也没有特别喜欢的东西。
　　比起昂贵的食材，她更喜欢一些垃圾食品，总不见得送kfc的代金券吧？
　　没办法，还是先去转一转吧。
　　既然想不出，比企谷索性决定去商城实际考察一下，说不定就能找到合适的。
　　由于今天是周六，榆树购物中心里到处都是穿着便服的学生。
　　比企谷刚刚处理完学生会的事，这里几乎就他一个穿着校服，反而显得异常显眼。
　　不过，这么热的天，比企谷也不可能特意回宿舍再去换了。
　　或者说只要一回到宿舍，他有信心绝对不会再出门了。
　　“唔嗯，到底买什么好呢。”
　　望着琳琅满目的商品，比企谷反而更加拿不定主意，只感觉每一件好像都合适，好像又都不合适。
　　这时，其中一样东西吸引了他的眼球。
　　“红茶吗……”
　　比企谷不自觉地伸手拿了起来，思绪仿佛又一次回到了那个地方。
　　那个充满了红茶香气的……不对！
　　随即，这股想法就被他强行给驱散了。
　　现在是给阳乃小姐挑选礼物的时候，不是胡思乱想的时候！
　　“嗯！”比企谷故作淡定地点点头，“这个不错，主要是包装很精美，价格也不贵，完全没有别的意思！”
　　“你在和谁解释呢？”
　　“我在和……呜啊？！”
　　突然从旁边传过来一个声音，把比企谷吓了一跳，还害得他发出奇怪的声音。
　　……想死。
　　尤其是周围人投来的古怪眼神，更是让比企谷羞耻得想立刻回到宿舍然后在床上滚来滚去。
　　“神室，你干什么呢！”他恼怒地看向罪魁祸首，“不要随意介入别人的自言自语啊，或者说你为什么不干脆无视我？”
　　“不，我只看到你好像有烦恼，所以才来打个招呼。”
　　今天的神室也是穿了便装，一身朴素的灰色休闲服，看起来还蛮新鲜的。
　　她看了看比企谷手里拿着的红茶，问道：“是送给女孩子的吧。”
　　“……不是啊。”
　　“什么不是，男生会送这种东西吗？”
　　对于比企谷拙劣的谎言，神室是嗤之以鼻，她一把拿过红茶套装，仔细端详了一会。
　　片刻后，又还了回来。
　　“选的还不错，这个的确很适合送礼，不过……”神室意外地看了比企谷一眼，“以你的性格，居然能想到送红茶啊，估计就连坂柳那家伙都会吓一跳。”
　　“什么啊，在你们心目中我究竟是什么？”比企谷不禁吐槽道。
　　“反正不是机灵到会送红茶的家伙。”
　　“……随你怎么说吧。”
　　对于神室的话，比企谷还真没法反驳，正常情况下他是真的想不到。
　　“总之，谢谢你给我意见，那我就先走了。”
　　说着，比企谷正要去结账，却又是被神室给拦住。
　　“你先等一下。”
　　不知为何，神室上下打量着他，脸上的表情越来越古怪。
　　比企谷被看得浑身不自在，忍不住问道：“到底怎么了？”
　　“我只是在想，你该不会就这样去约会吧？”神室皱着眉头说道，“就算是你，穿着校服去约会也太过分了吧？女孩子肯定会生气的。”
　　“什么啊，就算是我也不可能穿着校服去……不对！我根本没有要去约会好吗！”
　　一个不留神，比企谷差点被神室的话给带到沟里。
　　他明明只是送个生日礼物，为什么会被误会成这样啊！
　　话说回来，神室这家伙有些奇怪啊，怎么突然变得那么热心了？
　　“我说你啊。”比企谷狐疑地望着她，“这和你明明没有关系，而你也不像是会对别人的事情感兴趣的人吧？”
　　“是这样没错，可我不喜欢欠别人的人情，所以想趁这次机会还了。”
　　神室说话倒也很直白，看来这家伙还记着便利店的那件事。
　　明明都叫她不要在意了……
　　“好吧。”比企谷举了举手上的红茶套装，“你这次帮我挑了合适的礼物，这个人情就算还了，可以吗？”
　　“这明明是你自己挑的吧。”神室反驳道。
　　“……”
　　比企谷被搞得哑口无言，开始觉得这家伙恐怕是有别的话想说，但又不好意思开口，所以才绕那么多的弯子。
　　叮――！
　　就在他打算直接问的时候，突然手机的消息提示音响了。
　　“不好意思，回个消息。”
　　“嗯，我先在附近转转。”
　　看来神室没有要离开的意思，估计不把真正想说的说出来之前，是不会走的吧。
　　不过，现在也没空管她。
　　阳乃：【比企谷君，姐姐我最近有很想要的东西呢?】
　　比企谷一看到消息就惊呆了，倒不是惊讶于阳乃直接索要礼物的行为，毕竟以前也发生过几次。
　　问题是你倒是早点发来啊！我也用不着苦恼那么久了！
　　幸好红茶还没有结账……
　　比企谷：【生日快乐，你想要什么？】
　　阳乃：【什么呀?真没情趣，这种事应该当作惊喜才对吧】
　　比企谷：【……毕竟我是个无趣的男人】
　　从很久之前，比企谷就决定除了当面以外，不对阳乃的话进行任何反驳。
　　阳乃：【呵呵，开玩笑的?姐姐我呢，生日那天得回家和雪乃酱一起过呢，毕竟平时都见不到可爱的妹妹，好寂寞啊】
　　比企谷：【嗯，那我明天就把礼物送给你吧】
　　对此比企谷倒也没什么意外，自从阳乃成为实习老师，出校园的次数就很少，难得的生日当然要和家人一起度过。
　　而且，阳乃作为雪之下的长女，生日那天肯定还有许多重要的客人要接待。
　　阳乃：【不对哦，我想要的是在生日那天的零点，和一个帅哥约会呢?】
　　……哈啊？
　　这下比企谷都看傻了，先不说这扯谈的要求，关键是他去哪里找帅哥啊？
　　比企谷：【叶山的话，那天也会去给你庆祝的吧？】
　　阳乃：【呵呵呵呵，比企谷君的玩笑开得不错呢?好了，我明天等你的好消息哦？】
　　明明是从手机上显示的消息，可比企谷居然从这段话里感受到一股刺骨的寒意。
　　莫非阳乃小姐觉醒了什么超能力？
　　……算了，还是别逃避现实了。
　　比企谷深深地叹了口气，真的不知道该怎么办才好了。
　　这时，神室好像兜了一圈又回来了，一脸奇怪地看着他：“你怎么了，叹什么气啊？被女朋友甩了？”
　　“不是……而且我也没女朋友。”比企谷没好气地道。
　　“那你为什么这样？”
　　“……我在想去哪里找个帅哥。”
　　“什么乱七八糟的？”
　　神室皱起眉头，看来她也无法理解这种离谱的要求呢。
　　“算了算了，这和你没什么关……喂！”
　　正当比企谷想要打发神室离开的时候，没想到对方的脑袋突然凑了过来，盯着手机画面猛看。
　　喂喂？神室同学？
　　你这种行为可是不对的哦？
　　然而，一想到这家伙其实是一个追求刺激的惯偷，比企谷就觉得说什么都是白费功夫。
　　好在没一会，神室的脑袋就缩了回去。
　　“你在和我开玩笑？”神室一脸不高兴地道，“人家分明是在邀请你约会，你不会傻到连这都看不出来吧？”
　　“……可我又不是帅哥。”
　　“唉，你这家伙真是没救了。”
　　见比企谷还在装傻，神室不由得抚着额头叹气。
　　紧接着，她突然伸手一把抓住比企谷的手腕，不由分说就拉着走。
　　“喂，你要带我去哪啊？”比企谷不解地问。
　　神室回过头，对着他笑了笑。
　　“当然是带你去找帅哥啊。”

第093章 这家伙谁啊
“神室，你为什么要带我来这里？”
　　比企谷被一路强拉着，最终来到一家看起来很时尚的服装店。
　　粗略一看，周围有着十几对男男女女，估计不是情侣就是现充组合。
　　……讨厌，想回家。
　　“我不是没有出门的衣服。”比企谷解释道，“只是今天正好有事要去学生会，所以才穿校服的，没必要特意再去买吧。”
　　“没关系，我好歹也是美术部的，对于人物造型还算挺有研究，你就相信我的眼光吧。”
　　言下之意，神室似乎是完全不相信比企谷的眼光……虽然也无法否定就是了。
　　毕竟在家里的时候，比企谷的衣服都是小町帮忙挑选搭配，他自己对于这种事是从来没有在意过。
　　有的穿不就行了呗？
　　“唔嗯……你先试试这套吧。”
　　神室在店里稍微转了一圈，随后挑了一套递给比企谷。
　　好在她也没搞什么花里胡哨的，就是很普通的衬衫和牛仔裤，不过颜色搭配看起来还挺舒服。
　　“不用试了，就买这……”
　　“快点去。”
　　神室不耐烦地打断了比企谷的话，指了指不远处的试衣间。
　　“……是。”
　　无奈之下，比企谷只得乖乖照办，抱着衣服走了进去。
　　男生换衣服的速度很快，五分钟后他就出来了。
　　“怎、怎么样？我感觉还不错。”比企谷有些不好意思地问道。
　　话虽如此，其实他也没啥感想，只是想早点买完东西然后走人。
　　“怎么说呢，确实是还行。”神室摸着下巴，上下打量了比企谷一番，“可是，总感觉现在的你就和平时差不多，缺少让人耳目一新的要素啊。”
　　“……不，这样就可以了吧？”
　　比企谷都快被整无语了，什么耳目一新啊，换套衣服而已怎么可能会有那么大的变化。
　　简单来说，帅哥美女穿什么都让人喜欢。
　　可像他这样平平无奇的普通人，只要保持干净整洁就可以了，没必要想太多。
　　“是啊，看来光靠衣服是不可能的。”神室缓缓点着头说道。
　　“那今天就这样结束了吧，非常感谢你能陪……”
　　“咱们去下一个地方。”
　　比企谷本来还以为自己终于能被放过了，谁知神室居然再度打断了他。
　　推着比企谷结完账以后，神室拉着他来到另一家商店。
　　――咦？我没有近视啊？
　　就在比企谷感到奇怪的时候，旁边的神室拍了拍他的肩膀。
　　“不是只有近视才能戴眼镜的，还有专门装饰用的平光眼镜。”
　　“……能不能不要随便读我的心？”
　　“是你的表情太容易理解了。”
　　神室随口回了一句，接着硬拉比企谷走进店内。
　　与服装店相比，这里的客人倒是少很多，可也正因为如此，很容易就引来店员的注意。
　　……不，希望他们不要来。
　　一想起以前和小町出去买东西时所遭遇的区别对待，比企谷就感觉眼角有些湿润。
　　明明付钱的是他，为什么那些导购看他的眼神那么古怪呢？
　　知不知道顾客就是上帝啊！
　　“哦，有很多呢。”
　　店内摆放着各式各样的眼镜，就连神室也有点挑花眼了。
　　“比企谷，你也来挑啊，你喜欢哪种款式的？”
　　“……哪个都可以。”比企谷有气无力地回答。
　　“是啊，最重要的是能挡一挡你那双死鱼眼。”
　　神室这家伙说话是越来越不客气了，不过她说的也没错，所以还是当作没听到吧。
　　这么说来，雪之下在工作的时候也会戴眼镜，早知道那时候――
　　“喂，试试这个如何？”
　　就在比企谷陷入回忆的时候，神室拿着一副深蓝色的方框眼镜递到他面前。
　　“啊啊，好。”
　　比企谷下意识地应了一声，接过眼镜戴上。
　　大概是因为第一次，总感觉不太习惯，还有点紧紧的。
　　而且仔细想想，这种充满了青春气息的装饰品应该和他很不搭吧？
　　“神室，真的有必要……你怎么了？”
　　比企谷刚想要抱怨几句，转头一看却发现神室摆出一脸复杂的表情望着他。
　　“我说比企谷啊。”
　　“什么？”
　　“没想到你的死鱼眼比想象中还要威力巨大。”
　　“……喂。”
　　比企谷有些无语，这家伙的性格也太坏了，居然莫名其妙地就贬低别人。
　　更气人的是，根本就反驳不了！
　　“对了，还少最后一样东西。”
　　神室突然像是想起什么似的，对着比企谷一摆头。
　　“走，先去结账。”
　　“……好。”
　　事到如今，比企谷也懒得反抗了，反正也逃不掉。
　　话说从刚才开始就感觉有好多视线在盯着他，主要是那些女性店员。
　　糟糕，该不会被当成小偷了吧？
　　不不不，这不是还没走出店门吗！
　　可即使结完了账，那些视线仍然没有移开……
　　最终比企谷决定当作没看到，毕竟也不可能去问，而且说不定这只是他的自我意识过剩呢？
　　嗯，一定是这样的！
　　……
　　十分钟后，望着正在好奇地打量他的房间的紫发少女，比企谷只感到头疼死了。
　　“那个，神室啊。”比企谷的脸上勉强露出笑容，“今天真的很感谢你，可是……有必要做到这种地步吗？”
　　“说什么呢，不然买这些干什么。”
　　说着，神室举了举手中的袋子，里面装着洗发露、发泥还有定型喷雾等东西。
　　她居然说要帮忙搞个新发型……
　　“行了，快点去洗头。”
　　见比企谷还在磨蹭，神室没好气地把洗发露丢了过去。
　　“很快就能搞定，别墨迹了。”
　　“……知道了。”
　　既然买都买好了，比企谷索性决定试试看，而且他也有点想看看神室能搞出什么花样来。
　　洗完之后，神室先是帮忙用吹风机吹干，接着打开发泥的盖子，用食指取了一点在手上慢慢搓起来，均匀地涂抹在发尾上。
　　她一边用梳子将头发慢慢往后撸，一边用手指调整发根到发梢的部位。
　　看动作感觉还挺专业的。
　　“好，搞定！”
　　没过一会，神室就宣布完成了，她绕到比企谷的前面，仔细打量了一会，随后满意地点点头。
　　“看看怎么样。”她拿起镜子摆在比企谷面前，“有不满意的地方就直接说，我再帮你调整。”
　　“……”
　　望着镜子里崭新的自己，比企谷好半天才开口说了一句――
　　“这家伙谁啊？”

第094章 放置Play
望着镜子里戴着眼镜，梳着大背头的男人，比企谷完全无法想象这会是自己。
　　无论怎么看都像是另一个人。
　　话说比企谷家祖传的呆毛也被弄没了啊……
　　“总觉得这副模样，谁也认不出是我。”比企谷皱着眉头说道。
　　别说认不出了，甚至还会让人感觉不像是高中生。
　　“确实。”神室一脸赞同地点头，“要是你这样突然出现在我的面前，我估计是认不出来的。”
　　说着，她理了理比企谷的头发。
　　“怎么样，要不要我帮你再改良一下？可以稍微还原成原来的样子。”
　　“……不用，已经很好了。”
　　比企谷想想还是拒绝了，其实现在这样去赴约也不错，至少不用担心会被人认出来。
　　毕竟阳乃是老师，平时私底下和比企谷都是尽量少接触，省得被人看见会麻烦。
　　不过这次是生日，偶尔破例一回也没什么。
　　“好吧，那我就先走了。”
　　见事情都已经搞定，神室也不再多留，打了声招呼就要离去。
　　可这回却是比企谷主动叫住她。
　　“神室……虽然你嘴上说只是还我人情，但其实是有别的话想要跟我商量，对吧？”比企谷犹豫着问道。
　　这家伙的性格有点硬气，自己要是不问的话，恐怕是难以开口的吧。
　　比企谷不太喜欢自找麻烦，可神室帮他忙了一下午，这要是再装傻就说不过去了。
　　果然，神室停下了脚步，随后叹了口气，重新坐在床上。
　　“还是被你看出来了啊……你这家伙某些方面就和坂柳一样变态。”
　　“呃，谢谢？”
　　对于神室的这句评价，比企谷有些吃不准这是在夸他还是骂他，但姑且还是道个谢吧。
　　“那我也就不绕圈子了。”神室直视着比企谷，“关于你和坂柳的那个赌约，她是不是要求你去打击葛城派？还说我和桥本他们会协助你。”
　　“是啊，怎么了吗？”
　　比企谷有些意外，没想到神室想说的居然是这个。
　　咦？难不成她对葛城――
　　“再乱想小心我杀了你！”
　　“对不起！”
　　……讨厌，怎么又被读心了。
　　这下比企谷不敢再胡思乱想，开始认真思考起来。
　　片刻后，他试探着问道：“你是，讨厌坂柳的做法吗？”
　　“……总之，如果只是监视倒也罢了，可我不想被卷进无聊的内斗。”
　　神室没有承认，但也没有否认，估计就是这么回事了。
　　“嗯，我明白了。”比企谷一口答应下来，“到时候我会自己想办法的，而且葛城派本来就会防备你们，就算你们肯做内应也不一定成功，说不定还会打草惊蛇。”
　　无论神室只是想明哲保身，还是真不想对同班下手，哪种都无所谓。
　　比企谷本来就没有借助坂柳派力量的想法，他最不擅长的就是团队合作了。
　　“是啊，那我先走了……对了，你到时候可别忘记用定型喷雾。”
　　丢下最后一句话，神室就这样离开了。
　　而比企谷再度端详了一下镜子里的自己，接着摘下眼镜，过会儿又重新戴上，一连重复了好几遍。
　　真是的，不管怎么看都不习惯啊。
　　不过这样也好，至少现在的比企谷八幡，勉强能达到阳乃小姐口中的帅哥标准吧。
　　……真的能吗？
　　算了，到时候再说。
　　比企谷决定暂时不去考虑那些烦心事，还是先想想明天几点集合。
　　毕竟阳乃的要求是生日那天的零点，也就是说星期日的晚上就要见面了。
　　这也幸亏高育没有宵禁，更没有查寝，随便学生们怎么通宵怎么浪都没关系，否则这事还真不好办。
　　话说到时候那么晚了，应该不可能碰到熟人的吧？
　　……
　　此时，是星期日的晚上九点半。
　　再过两个半小时，就是阳乃的生日了。
　　不过如果可以的话，比企谷很想回到昨天，给那个抱有天真想法的自己狠狠一巴掌。
　　“喂喂，那边的那个人不是很帅吗？”
　　“真的耶！他是这里的学生吗？我不记得见过他。”
　　“应该是高年级的前辈吧？还是哪家店里的员工？”
　　“要不要去打声招呼？”
　　感受着附近的窃窃私语和刺眼的视线，比企谷是用尽全力才忍耐了下来。
　　――为什么那个人要把约会地点定在商场前啊！
　　而且还迟到了！是想玩放置play吗？！
　　她该不会躲在某个地方看笑话吧！
　　比企谷忍不住在心里狂吼，从出门开始，周围就不断有女生的视线传来，甚至偶尔还会有男的……
　　更要命的是，给阳乃发消息过去，收到的回复一直都是‘快到了’，就是不肯说几点才到。
　　怎么办，八幡的精神已经快支撑不住了哦？
　　就在比企谷想着一些乱七八糟的事，打算以此来逃避现实的时候，突然有个女生往他这边走来。
　　咦？该不会……
　　“啊，那个，我看你在这里很久了，是在等人吗？”
　　“……嗯。”
　　――糟了糟了糟了。
　　比企谷表面淡定，心里却是慌得不行。
　　和他打招呼的这个女生，不就是平时经常和松下在一起的那个佐藤麻耶吗！
　　话说都这么晚了，你为什么还不回宿舍睡觉啊！
　　好孩子可不能熬夜！
　　“如果方便的话，能请你帮个忙吗？”佐藤双手合十拜托道，“我想和朋友合个影，你要是方便的话能不能帮我们照一张相？只要一会会就好了。”
　　“……嗯。”
　　比企谷顿时松了口气，看来自己并没有被认出来，而且对方也不是来搭讪的。
　　想想也是嘛，怎么可能那么巧……不是吧？
　　正当比企谷以为自己安全了的时候，却看见佐藤一脸兴奋地把她的朋友拉了过来。
　　“松下同学，快来嘛，来和我照张相嘛。”
　　她说的那个朋友居然是松下……
　　不过，这倒也不是那么令人意外，毕竟这两人本来就是关系亲密的好朋友。
　　“什么啊，为什么突然要照相啊？”
　　松下似乎是突然被要求的，一脸迷茫的样子，不过在看到比企谷后，她的表情就变得更加茫然了。
　　“咦？你是……”
　　“……”
　　此刻，比企谷的心提到了嗓子眼，生怕被认出来。
　　与从来没说过话的佐藤不同，他和松下可是几乎天天见面的，也是在班里说话最多的对象。
　　真要被认出了也不奇怪。
　　“那个……我们是不是在哪里见过？”
　　幸运的是，松下一时间似乎没认出来，只是觉得很眼熟。
　　紧接着，她就被佐藤给嘲笑了。
　　“什么呀松下同学，这种搭讪词也太老套了吧？会被人笑话的。”
　　“我不是这个意思，我是真的觉得在哪里见过。”松下急忙解释。
　　对此佐藤只是用手肘碰了碰她的腰，一脸坏笑地道：“行啦，你就别和我解释了，不过我也明白。”
　　说着，佐藤压低了声音，还悄悄地瞄了比企谷一眼。
　　“毕竟这人比你迷恋的那个死鱼眼比企谷要帅气多了吧。”
　　“……”
　　比企谷大度地决定当作没听到。
　　“什！佐藤同学你别胡说！都说了我和比企谷君不是那种关系！”
　　松下急得脸都红了，大概是被气的吧。
　　话说这么晚了，你们倒是回去睡觉啊……
　　“不好意思，久等了。”
　　就在这时，救星终于出现了。
　　“咦？雪之下老师？！”
　　佐藤和松下立刻认出阳乃，齐齐发出了惊讶的声音。
　　“对不起啊，他先和我约好了。”
　　“啊，是……”
　　阳乃挽住比企谷的胳膊，微笑着看向佐藤，而佐藤立马就退缩了。
　　这就是传说中女子的战争吗……好可怕。
　　比企谷一边事不关己地想着，一边尽量忽略手臂上感受到的柔软触感。
　　说真的，能不能快点松开？

第095章 想去的地方
由于阳乃的介入，佐藤立刻拉着松下逃也似地离开了。
　　不过，在直到彻底看不见为止，比企谷总觉得松下一直在回头盯着他……
　　这家伙该不会真的发现了吧？
　　念及至此，比企谷连忙把手伸进口袋里，重重地按下了手机的关机键。
　　虽然这也许只是他想多了，但是为了保险起见，还是把手机关掉比较好。
　　反正大晚上的也没人会打电话过来。
　　“比……小八，不好意思我来晚了，让你久等啦。”阳乃微笑着打招呼。
　　“是啊，真是让我久等了。”比企谷没好气地道。
　　话说小八又是谁？
　　不要把别人说得像是海贼王里的某只章鱼啊！
　　可比企谷转念一想又觉得不对，因为阳乃不太会接触动漫，再考虑到她的年龄层，她所说的小八应该是指忠犬八公里的……噫？！
　　突然，一股刺骨的寒意从脚跟窜了上来。
　　比企谷战战兢兢地转过头，只见阳乃正一脸笑眯眯地望着他。
　　“小八，能告诉我，你刚才在想什么吗？”
　　“……我在想今天的阳乃小姐好漂亮。”
　　“呵呵，谢谢。”
　　眼见阳乃的心情立刻好转，比企谷这才暗暗松了口气。
　　不过即便如此，刚才也绝对不只是恭维话。
　　今天阳乃的打扮，一定会让性取向正常的男子高中生感到紧张吧。
　　无论那张厚厚的面具下隐藏着多么可怕的东西，但她表面上本来就是个大美女，尤其今天还罕见地穿着可爱系的衣服。
　　带泡泡袖的短袖衬衫和黑色的百褶裙，脸上化着淡妆，仅仅如此就能让阳乃成为全场的焦点。
　　哪怕只是简单的打扮，都因为天生丽质而显得熠熠生辉。
　　总之，一句话。
　　“我不会被嫉妒的男生刺伤吧……”
　　虽说这个概率很低，毕竟就连比企谷自己都发出了‘这家伙是谁’这样的疑问，按理来说其他人应该更加不可能认出了。
　　但是，有了松下这个案例，让他不敢再掉以轻心了。
　　“真是的，那是我的台词吧？”阳乃掩着嘴笑了起来，“姐姐我今天真的是吓了一跳，一开始我差点没认出来，在旁边观察了好一会，要不是小八的可疑举动和平时一样，我都不敢过来叫你呢。”
　　这家伙果然早就来了啊！
　　就知道躲在背后看别人笑话！
　　比企谷正想要抱怨几句，却见阳乃的眼睛渐渐眯了起来，好像又开始有点不高兴了。
　　咦？这又是为什么？
　　紧接着，阳乃说出令人惊讶的话：“本来我昨天是想看看小八会怎么去打扮自己的，没想到结果是去找别的女生帮忙，而且还是其他班的女生，最后还带回了宿舍……小八可真是一如既往的好厉害呢。”
　　“不，那个……啊嘞？”
　　虽然被夸奖了‘好厉害’，但比企谷不知道自己到底哪里厉害了，和神室的相遇也只是偶然。
　　话说你昨天也在现场的吗？！
　　比企谷都惊了，明明他一直以来都对周围的视线很敏感，居然会没注意到阳乃在跟踪他。
　　不过想想也难怪，昨天他一整天都很显眼，无时不刻都在承受别人异样的目光。
　　就算是比企谷，也无法单独辨认出来啊……
　　果然，站在聚光灯下是很危险的。
　　只有身处黑暗的独行侠才是最强！
　　“不过，算啦?看在小八超额完成我的要求的份上，我就不和你计较了。”
　　幸运的是，阳乃的坏心情来的快，去的也快。
　　接着，就见她把手臂伸过来。
　　“……”
　　比企谷愣了一会，随即开口道：“阳乃小姐，你有什么想去的地方吗？”
　　“嗯。”
　　然而，阳乃没有接这个话茬，只是不太高兴地嗯了一声，还把手臂晃来晃去的。
　　……不不不，再怎么样也不可能吧！
　　如果是现充的话，倒是能很自然地牵起女孩子的手，但比企谷可办不到那种高难度的动作。
　　可这次毕竟是阳乃的生日啊……算了，豁出去了！
　　“G？这算是怎样？”
　　阳乃一脸惊讶地看着比企谷握住她的两根手指，随后露出无奈的笑容。
　　“真是的，这种半吊子的做法还真有小八的风格。”
　　“别管我……”
　　比企谷不好意思地别过头去。
　　没办法，这已经是八幡的极限了！
　　好在阳乃倒也没什么不满，不如说她看起来一副很开心的模样。
　　果然只是在把别人当作玩具吧？
　　“对了，小八。”阳乃突然说道，“你有预约好一会儿要去的餐厅吗？如果没有的话，我倒是有一家很想去的地方，可以陪我吗？”
　　“嗯，当然了。”
　　比企谷倒是有挑选过，但是没有预约，因为这里不像外面，客流量并不大。
　　尤其是深夜的餐厅，通常只有这里的工作人员会去光顾，大部分学生还是会乖乖睡觉的。
　　“好?那我们现在就走吧。”
　　阳乃似乎没有先去哪里逛一逛的想法，拉着比企谷的手就往前走。
　　难道她就那么饿吗？
　　不过……为什么女孩子的手这么软呢……
　　就在比企谷忍不住想要逃避现实的时候，没走一会阳乃就停了下来。
　　“到了，这就是这儿。”
　　“这里是……”
　　比企谷有些惊讶地望着店门口挂着的红灯笼。
　　咦咦？居酒屋？
　　在这种地方庆祝生日真的好吗？
　　不过转念一想，比企谷又觉得好像没什么不对。
　　毕竟是那位阳乃小姐啊，平日里早就习惯了出入高档场所，偶尔来这种平民化的地方更能让她感到高兴吧。
　　而且，这次只是和普通朋友私底下的庆生，用不着去在意身份什么的，能轻松度过才是最好的。
　　不过有件事还是得必须说清楚才行。
　　“阳乃小姐，我还未满二十岁哦？”
　　“我知道我知道，这里面有无酒精的饮料，你只要陪我就好了。”
　　说完，阳乃推着比企谷的背走进了店内。
　　日本规定了禁止二十岁以下的人喝酒，不过社会上对于高中生饮酒非常严格，可对于未成年的大学生饮酒就是睁一只眼闭一眼了。
　　尤其是刚进大学的迎新会，为了不扫兴再加上自身的好奇心，新生们通常是不会拒绝的。
　　比企谷倒是没有这个顾虑，因为他很确信到时候没人会邀请他。

第096章 祝你生日快乐
拉开居酒屋的拉门，比企谷跟着阳乃一起进去。
　　冷气扑面而来，随之一起飘来的还有不知名的旋律。
　　应该是怀旧歌曲吧？
　　反正比企谷是听不出来，他也没有来过这种地方。
　　店里的客人不是很多，而且看一眼就知道都散发着社会人的氛围，让比企谷稍微安心了点。
　　不过，想来这个时间点也不会有学生来光顾。
　　两人找了个角落的小隔间坐下，阳乃翻看起菜单问道：“小八，想要喝点什么？”
　　“那就……乌龙茶吧。”
　　比企谷不太清楚居酒屋能提供什么饮料，不过他记得‘孤独的美食家’里的主角五郎，因为从来不喝酒的缘故，每次去居酒屋吃饭的时候都会点乌龙茶。
　　干脆他也点这个好了。
　　“嗯，明白了。”
　　接着，阳乃很熟练地点了烤鸡肉串、玉子烧还有毛豆等各种轻食，感觉都是些吃不饱的东西。
　　不过比企谷倒是无所谓，本来就不是为了吃饭才来的，而且大晚上的吃太多也不好。
　　点完餐之后，阳乃双手托着下巴，笑嘻嘻地看着比企谷。
　　“我说小八啊，你明天就打扮成这样去上学吧？”
　　“请允许我郑重拒绝。”
　　“G?为什么嘛。”阳乃故意拖长了语调，“我觉得你现在这样绝对会大受欢迎的，到时候随随便便就能交到四五个女朋友，那样不是挺好的嘛。”
　　“不，一点也不好。”比企谷一口回绝。
　　他宁愿做个不起眼的人，也不想引人注目，今天的遭遇已经让他受够了。
　　可阳乃似乎很享受这种状况，微微一笑。
　　“为什么不呢？反正你不是立志将来要当个小白脸嘛，那就趁现在练习起来，找几个a班或b班的女生养着你啊。”
　　“喂，这不是老师该说的话吧。”比企谷忍不住吐槽。
　　更重要的是，他想当的不是小白脸，而是家庭主夫。
　　可要说这两者有什么区别，比企谷倒也答不上来，所以还是希望不要有人来问。
　　阳乃眯着眼睛，笑着说道：“难道说……你到现在还想着雪乃酱？”
　　“啊？”
　　比企谷有些纳闷，搞不懂为什么会突然出现雪之下的名字。
　　恰好此时，店员把食物和饮料端上来了。
　　“来，这是小八的乌龙茶。”
　　没等比企谷发问，阳乃就把其中一杯琥珀色的饮料递到他的面前。
　　话说另一杯好像也是琥珀色的啊……
　　“那个，阳乃小姐，虽说我觉得不太可能。”比企谷狐疑地望着眼前的杯子，“你给我的这杯所谓的乌龙茶……该不会是可燃的吧？”
　　阳乃一脸奇怪地道：“可燃？那是什么意思？”
　　好吧，果然听不懂啊。
　　这种时候，比企谷突然有些想念起材木……不，那家伙还是算了。
　　“没什么，那我就不客气了。”
　　之前等了那么久早就渴了，比企谷端起杯子就往嘴里送，却是没注意到阳乃诡异的眼神。
　　紧接着……
　　“噗――！咳咳！”
　　“哈哈哈！不愧是小八，喝得真豪爽！”
　　阳乃笑得直不起腰来，都趴在了桌子上。
　　一看就知道是这家伙在搞鬼！
　　“这到底是什么啊？！”
　　好家伙，这一口下去比企谷只感觉自己的喉咙都要炸了。
　　究竟点的是什么玩意儿？
　　“什么是什么啊……呵呵，这不就是小八点的乌龙茶吗？”
　　“这才不是我记忆中的乌龙茶！”
　　还没等比企谷抱怨几句，却见阳乃一把夺过他手中的杯子，咕噜咕噜地就喝了下去。
　　这副架势让比企谷看着都有点慌。
　　“喂喂喂，你倒是慢点啊。”
　　“没事，我醉不了。”
　　阳乃咯咯地笑着，只不过这些话好像都是醉鬼才会说，希望到时候不要真的喝醉了。
　　“对了，我们刚刚说到哪了……啊，说到雪乃酱！”
　　“……”
　　如果可以的话，比企谷不太想说这个，而且他以前明明听小町讲过，和女性约会的时候千万不要提起其他女生的名字，就算是妹妹也不可以。
　　可是啊，小町……
　　你怎么就不告诉哥哥，如果是女方主动提起其他女生的名字，那么该如何去应对呢？
　　不过严格来说，这次也不算约会，只不过是帮阳乃庆祝生日。
　　……哎？
　　这么一想好像就说得通了。
　　没错，一男一女出来并不一定是约会，也可以只是普通的聊聊天。
　　还真是好险，差点就误会了！
　　比企谷顺利地在脑海里完成了逻辑闭环，面色如常地道：“这么说起来，雪之下应该是直升总武了吧？那家伙还是年级第一吗？”
　　“……”
　　这回轮到阳乃沉默了，她紧盯着比企谷的眼睛，随后突然笑了出来。
　　“是啊，雪乃酱一直都很努力呢，只不过侍奉部好像没有再创立了。”
　　“这样啊……”
　　意外的是，听到这一消息的比企谷并没有感到多么遗憾。
　　或许是因为他心里早就料到了这一结果吧。
　　“不过，雪乃酱倒是和你一样，也加入了学生会呢。”阳乃忽然说出了令人无法忽视的话，“说不定你以后外出陪同参加社团大赛的时候，能够遇见她哦。”
　　“可能吧。”
　　话虽如此，比企谷暗暗下定决心，只要碰到有总武的比赛，他是绝对不会去的。
　　两人就这样随意聊着，而阳乃喝酒的速度也是越来越快，几乎是一杯接着一杯，完全没有停下来过。
　　“那个，阳乃小姐？”
　　“什、什么呀？”
　　听阳乃的声音，好像已经有点犯迷糊了，只是分不清那是装出来的还是真的醉了。
　　无论如何，还是少喝点吧。
　　“再过一会就是十二点了。”比企谷试图分散她的注意力，“阳乃小姐，你有没有什么想实现的愿望？”
　　“唔嗯，要说的话当然是有的。”
　　“那就说说看嘛，说不定我能帮你实现哦？”
　　“真的吗？”
　　阳乃又高兴地笑了起来。
　　可比企谷却从中感觉到一丝不好的预感，正当他想要强调‘只要我能办到’时，下一秒阳乃忽然收起笑容。
　　原本略显迷茫的表情，变得极为严肃。
　　“那样的话，我希望能告诉比企谷君一件事。”
　　“……G？”
　　不是小八，而是比企谷君。
　　这声音既没有颤抖，也没有含糊不清，还是平常的模样。
　　比企谷立刻明白了――雪之下阳乃这个人的确不会喝醉。
　　“其实，原本雪乃打算来这所学校，母亲也同意了她的请求。”阳乃缓缓开口说道。
　　这番话并没有让比企谷感到意外，毕竟阳乃是高育的毕业生，而雪之下一直在追逐姐姐的背影，想来这里证明自己也是理所当然的。
　　“老实说，既然是雪乃做了这个选择，无论正确或错误，我都会支持她。”
　　“可是……不，请继续。”
　　比企谷觉得肯定不是这样的，虽然阳乃表面上装作无所谓的样子，但实际上她时刻都在关心着雪之下吧。
　　而且，从目前的发展来看，她绝对有插手此事。
　　果不其然，阳乃接着说道：“如果是其他的事，不管是进展顺利还是被迫放弃，或许都能促使雪乃成长吧……但是，这所学校不一样，我无论如何都不希望她来这里。”
　　――是啊，就和会长一样。
　　比企谷对此表示理解，如果是他的话，也绝对不会让小町来这里的。
　　“正因为我是从这里毕业的，所以我才敢如此断言。”阳乃的眼神显得有些落寞，渐渐低下了头，“那个孩子，并不是那么坚强的孩子，她绝对无法适应这里，如果只留她一个人的话，迟早会坏掉的吧。”
　　这或许是事实，又或许只是身为姐姐的担忧。
　　不过，比企谷倒是同意阳乃的看法。
　　比谁都坚持‘正确’的雪之下，绝对不适合这所学校。
　　阳乃呢喃道：“所以是我说服了母亲，让雪乃留在总武，而作为代替……”
　　说着，她抬起头看向比企谷。
　　“作为代替的就是你，比企谷君。”
　　“……这样啊。”
　　似乎是比企谷给出的反应太过平淡，阳乃的脸上很快就露出了苦笑。
　　“真是的。”阳乃深深地叹了口气，“我就知道，比企谷君不会在意的，毕竟从我认识你的时候开始就是这样的啊，只要是为了……”
　　比企谷立刻打断她的话：“本来就没什么好在意的吧？再怎么说这里也不要钱，而且还发生活费，其他人想进来还进不来呢。”
　　“是啊……而且，和雪乃酱不同，你是个很厉害的孩子。”
　　“不是哦，我可比不过雪之下，就算是国语都没有一次能超过她的。”
　　“你明知道我指的不是那些吧？”
　　“……”
　　比企谷对此表示沉默，可阳乃似乎不想就这样结束这个话题。
　　“从小时候开始，雪乃酱和隼人就一直跟着我，两人也一直都在努力模仿我。”
　　阳乃的表情像是陷入了回忆，只是听语气恐怕并不是那么美好。
　　“可是，那两个孩子都不行呢。”阳乃的声音显得有些冰冷，“即使是模仿，他们也只模仿到皮毛，甚至连原本的自己都渐渐迷失了……相比之下，小八可是个非常恐怖的孩子呢。”
　　她又叫回了小八，开始让人难以分辨出哪句才是真心的了。
　　“明明我和你认识的时间最短，可就是在那么短的时间里，你不知不觉就学会了我的本领，而且这并不是单纯的模仿，是通过观察从本质上理解了我的行为模式。”
　　“……什么啊，这bug一样的技能，你说得太夸张了。”比企谷无奈地道。
　　“不想承认也没关系，但是有件事你一定记住。”
　　说着，阳乃脸上浮现出浅浅的笑容。
　　“这所学校有很多厉害的家伙，有些人在各方面都超越了你，可是……”
　　她突然伸出手指，在比企谷的胸口附近戳了一下。
　　“可如果是你的话，只要耐心去观察他们，分析他们，那我敢断言总有一天你能打败他们。”
　　“……不，我可没那个想法。”
　　对于比企谷来说，胜利也好，失败也罢，这些都不是他所追求的目标。
　　或许有些人会执着于所谓的胜利，但如果仅仅只是为了胜利而胜利，从而迷失了自己真正想要的东西，那岂不是本末倒置了吗？
　　可反过来说，这世上又有多少人知道自己想要的是什么？
　　至少现在的比企谷，还没有见到那个答案。
　　“呵呵，人生的大部分时候，事情的发展都不会如你所愿哦。”
　　阳乃缓缓摇着头，似乎是在嘲笑比企谷的天真，又或许只是在自嘲。
　　而当她说完这句话后，宣告零点的钟声恰好响起。
　　比企谷愣了一下，随即露出今晚第一次发自内心的笑容。
　　“阳乃小姐，祝你生日快乐。”

第097章 总觉得又有麻烦事了
“呵呵呵，今天真是开心啊?”
　　和阳乃在居酒屋一直呆到将近凌晨四点才离开，在此之前比企谷真没想到会闹到这么晚。
　　不知是趁机耍酒疯，还是真的有些醉了，阳乃发出轻快的笑声，整个身体都靠了过来。
　　然后，她顺势搭上了比企谷的肩膀，柔软的触感和香气很难让人不去在意。
　　“那个，阳乃小姐？”比企谷试着轻轻把她推开，“这样很不好走路耶，而且耍酒疯会被人讨厌的哦？”
　　“没有没有，我没醉。”
　　就和所有的醉鬼一样，阳乃嘴上强调着自己没醉，可却是脚步踉跄，就是不肯离开。
　　不过，这下比企谷反而确定了她的确没醉。
　　居然还真是故意的……
　　唉，算了，难得的生日。
　　比企谷轻叹一口气，虽然被阳乃搭着肩膀很显眼，但现在附近没有其他人，倒是不用担心会引人注目的问题。
　　反正都已经陪到这么晚了，索性就奉陪到底吧。
　　也幸亏他早就预料到可能会通宵，昨天下午已经睡过几个小时，此刻倒是不怎么困。
　　走着走着，再过一条马路就是员工住宿区了。
　　那里与学生宿舍区域隔得还挺远，走回去至少要半个小时。
　　“好啦，送到这里就可以了。”
　　阳乃突然停了下脚步，随后一脸高兴地拍了拍比企谷的肩膀。
　　“没想到你还挺有绅士风度的～本来我以为你会自己一个人先回去呢。”
　　“我并不绅士，只是吃完饭正好散步而已。”
　　毕竟是大半夜的，哪怕这所学校理论上很安全，比企谷也不可能放任女孩子一个人回去。
　　“是啊，正因为是如此温柔的你……”
　　说着，阳乃凑到了他的耳边，低声道：“所以才会吸引各种麻烦的女孩子呢……对吧？”
　　“……确实是很麻烦，但不是你想的那样。”比企谷无奈摇头。
　　“呵呵，既然如此，那之后的事情就交给你咯。”
　　阳乃掩住嘴角呵呵轻笑，眼睛却是微微瞥了一下旁边。
　　看来她果然早就注意到了啊。
　　从刚才开始……不，从居酒屋开始，那个一直在跟踪他们并想要偷拍的家伙。
　　不过，看阳乃一副游刃有余的样子，应该是很自信没有被拍到正脸吧。
　　那样的话就没什么大问题了。
　　“那么～我先走啦。”
　　“嗯。”
　　阳乃挥手道别，等比企谷点头回应后，她才转过身重新踏出脚步。
　　比企谷目送阳乃逐渐走远，直到完全消失不见。
　　随后他来到了附近的便利店，打算借用一下洗手间。
　　摘下眼镜，发型也弄回了原来的样子。
　　望着镜子里那个熟悉的自己，比企谷突然有一种安心的感觉。
　　果然……还是这个样子比较好。
　　走出洗手间，虽说没有强制规定，但总感觉不买点什么不太好。
　　比企谷稍微看了看，决定买一罐key咖啡，接着又拿起了一瓶可可。
　　结完账以后，他走出便利店，看向不远处的角落喊道：“喂，神室，你都跟了大半夜了，不累吗？快点出来吧，我给你买了慰问品哦。”
　　“……为什么又被你发现了。”
　　现场先是沉默了片刻，随后是一脸不甘心的神室走了出来。
　　“毕竟我可是独行侠，对于别人的视线可是很敏感的。”
　　比企谷随手将可可丢给神室，自己也打开了咖啡尝了一口。
　　从个人口味来说，他还是比较喜欢max咖啡，不过这个学校里没得卖，也只能将就一下了。
　　“什么独行侠啊，你是怎么好意思说出口的。”神室吐槽道，“如果是普通女孩子也就算了，可你这家伙居然和老师约会，而且还是年级里最受欢迎的实习女老师……你晚上可别睡太死啊。”
　　接着，她又好奇地问：“话说你是怎么知道我喜欢可可的？”
　　“只是这个正好打折而已。”
　　“……哦。”
　　两人就这样结伴而行，不过走到半路，神室还是忍不住再次询问。
　　“喂，你怎么就不问问我？”
　　“没什么好问的吧，反正是坂柳那家伙叫你来的。”比企谷一副无所谓的样子。
　　这种事稍微想想就知道了，估计是神室不小心把约会的事透露给了坂柳，而坂柳推测出那个约会对象很可能是阳乃，所以把神室派过来监视。
　　毕竟坂柳和阳乃大概率是早就认识的，知道对方的生日也不奇怪。
　　至于她本人嘛，恐怕正在宿舍里呼呼大睡吧。
　　这么一想，神室好像有点可怜啊……
　　“你啊，偶尔也该对坂柳强硬点吧？”比企谷的语气略带怜悯。
　　“这话你最没资格说了。”
　　对此神室是立刻反驳，她觉得在对待坂柳的态度上两人是半斤八两。
　　甚至自己还要稍微硬气一点呢！
　　比企谷不接这个话茬，只是有些无奈地道：“就算你被坂柳握住了把柄，可又不是不能拒绝那些无理要求……还是说，其实你并不想拒绝？”
　　“哈啊？你在胡说什么呢！”神室一副愤愤不平的样子，“如果有办法的话，我也不想服从她啊！”
　　然而，比企谷一语戳穿了她的谎言。
　　“你的确是不想服从坂柳，但是你挺喜欢她给你的任务，不是吗？”
　　说白了，神室追求的是刺激，从她开学第一天就去偷东西便能看出来了。
　　所以这家伙才肯大半夜的不睡觉，跑来跟踪和偷拍，搞得脸上都有淡淡的黑眼圈了。
　　可就算是这样的神室，反而会排斥做出卖班级的事。
　　人类果然很有趣啊。
　　神室闻言瞪了一会比企谷，似乎是很不服气，不过她最终还是败下阵来。
　　“……算了，随你怎么说。”神室依旧是嘴硬不肯承认，这也算她最后的倔强，“反正这次你不用担心，我没有拍到那个老师的正脸，就算让坂柳拿到照片也没什么用。”
　　这也是理所当然的吧，真要是被拍到了，阳乃肯定会采取措施的。
　　――咦？等等。
　　比企谷突然感觉哪里不对，连忙问道：“我说神室，照你的说法，该不会我的脸被拍下来了吧？”
　　“那个嘛……我也得交差啊。”神室支支吾吾地道。
　　“……好吧。”
　　既然都已经被拍到，比企谷也懒得去追究了，反正不一定有人能认出来。
　　退一万步来讲，就算被认出来，也不会有什么问题……大概吧。
　　“你还是小心点吧。”神室忍不住提醒道，“你知道坂柳那家伙的恶趣味吧？她平时几乎不把任何人放在眼里，可一旦让她感兴趣了，她就会不择手段地拿来当玩具，目的只是为了打发时间。”
　　虽然这话说的有些过分，但的确是不争的事实。
　　好在比企谷对此是早有预料，他随时都做好了投降的准备。
　　不知不觉，两人终于抵达了学生宿舍区。
　　正要进大楼的时候，迎面走来一个穿运动服的金发男子。
　　比企谷对这人没什么印象，应该是高年级的前辈。
　　现在才刚刚到五点，这家伙就出来晨练了，还真是有够努力的。
　　没想到的是，双方擦肩而过的时候，对方突然停下来叫住了他。
　　“哦？如果我没认错的话，你就是那位比企谷八幡吧？”
　　“……您是？”
　　比企谷不禁停下脚步，一旁的神室也跟着不耐烦地停了下来，看得出来她很想快点回宿舍稍微睡一会吧。
　　金发男微笑着说道：“我是南云雅，这所学校的副会长，说起来我们明明都是学生会的，却还是第一次见面呢。”
　　“原来是南云前辈。”比企谷低头行礼，“一直以来都因为各种原因没能打招呼，还请见谅。”
　　话虽如此，可他万万没想到会在这种时候碰面，时机未免也太糟糕了吧。
　　总觉得又要多出一件麻烦事……

第098章 真正的秘密武器
“喂，比企谷，我先回去了。”
　　比起顾虑重重的比企谷，神室倒是潇洒得多，只是说了声便转身离开，完全都不搭理南云的。
　　不过，神室走了也好，那样对比企谷来说还比较方便。
　　直觉告诉他，南云这次特意把他叫住，恐怕不单单只是为了打个招呼而已。
　　“比企谷，真有你的啊?和女孩子玩到凌晨才回来。”南云笑着对着他眨眨眼，“不过，像这种性格的女生，你以后会很幸苦的哦。”
　　“不，我们不是那种关系。”
　　虽然比企谷说的是实话，但他自己都觉得毫无说服力。
　　好在神室应该不会在意这些，还是别多嘴了吧。
　　南云摆摆手：“没事没事，不用和我解释什么，我可不会无趣到对别人的私事多嘴，只不过……不愧是堀北会长看中的人，还真有一套啊。”
　　说到最后两句，这家伙的态度似乎有些变了。
　　感受到对方身上传来的些许敌意和嫉妒，比企谷不禁微微一愣，甚至还以为是错觉。
　　敌对还好说，可嫉妒又是什么情况？
　　比企谷不是完全没有听说过南云雅的名字，但仅限于和橘前辈聊天的时候，偶尔听到过几句。
　　据说南云是堀北学一手提拔上来的，去年还曾经和堀北学竞争过会长的位置。
　　虽然最后还是失败了，但的确勇气可嘉，毕竟那时候他还是一年级生，而堀北学已经当了一年的会长。
　　更重要的是，南云并不是完败，在他自己的年级里有着相当多的支持者。
　　除此之外，南云刚入学的时候是b班的，然后不到一年时间就带领班级成功晋级a班，或许这正是他如此自信敢挑战会长的原因吧。
　　这家伙的确有一套。
　　比企谷迅速在脑海里回忆了一边南云的资料，可惜还是太少了，剩下的只能靠他慢慢试探。
　　“……被会长看中？”比企谷故作惊讶地道，“南云前辈，你为什么会这么想？我只是一个d班的学生，怎么想都不可能会被重视吧？”
　　“呵呵，虽然谦虚是一种美德，但是太过谦虚可不好啊。”
　　很显然，南云不会轻易相信比企谷的说辞。
　　“如果是往年的话，学生会都会录取两到三名一年级生，可堀北会长好像对今年的一年级很失望，到现在被录取的就只有你……而且我还听说他是亲自邀请你的呢。”
　　说到最后，他又掩盖不住语气里的嫉妒了。
　　看来之前并不是错觉，恐怕南云在想要打败堀北学的同时，本身也对其抱有尊敬的态度，所以才会嫉妒被堀北学看中的人。
　　――真是的，这家伙是小孩子吗？
　　比企谷有些目瞪口呆，感觉自己根本是受到了无妄之灾。
　　他可不想莫名其妙就被一个麻烦的家伙给盯上。
　　“南云前辈，你真的想太多了。”比企谷苦笑道，“不是我自谦，我的成绩和体育在一年级里勉强算是中上，但离顶尖还有一大段差距呢，而堀北会长是三年级最优秀的人，能让他看中的人才，至少在能力方面要和他差不多才行吧？”
　　听他这么一说，南云也开始觉得有些古怪。
　　因为比企谷并没有说谎，南云之前就有大致调查过，情况的确是这样没错。
　　“可是，堀北会长拒绝了a班的葛城和b班的一之濑，那两人可都是班级里的领导，偏偏只选中了你呢？”南云询问道。
　　“那很简单，因为我只不过是d班的啊。”比企谷毫不犹豫地回答。
　　“什么意……啊，原来如此。”
　　南云说到一半仿佛明白了什么，露出恍然大悟的模样。
　　“看来堀北会长是防着我会影响到一年级啊。”南云若有所思地看着比企谷，“可即便如此，这也不能说明堀北会长特意邀请你加入学生会的理由吧，你肯定有什么过人之处呢。”
　　从目前的对话来判断，南云雅和堀北学的矛盾，应该是集中在学生会今后的方针这一问题上吧。
　　与外冷内热的堀北学不同，南云是典型的外热内冷。
　　正因为性格完全相反，否则不同年级的这两个人，完全没有敌对的理由。
　　唉……真是麻烦。
　　比企谷一边暗叹堀北学给他找了个麻烦，一边无奈地道：“非要说优点的话，我天生就没有什么存在感。”
　　“存在感？什么意思？”南云有点听不大懂。
　　“意思就是我很擅长搜集情报。”比企谷开始瞎扯起来，“会长邀请我加入学生会只是想要我提供一年级的消息，尤其是那些有实力的家伙，这才是他真正想要知道的，而且我本身就对班级对抗没有兴趣，更别提对付高年级的前辈了。”
　　“那你为什么肯答应堀北会长？”南云发出了疑问。
　　“只不过是交易罢了，你也知道我们d班……咳咳，反正我是不想天天吃野菜套餐，顺便还能让会长教我几招，毕竟我们这一年级里有很多不良少年啊。”
　　说到最后，比企谷故意叹了口气，而南云也是露出了会意的笑容，看来他们这一年d班的确是很出名。
　　毕竟是史无前例的零分嘛。
　　“那照你这么说，我也可以向你买情报吧？”南云饶有兴趣地道。
　　“可以啊，只要是我知道的。”
　　“那么……就说说你觉得有趣的家伙吧。”
　　南云提出了一个令人有些意外的要求，不过比企谷稍微一想也就明白了他的意思。
　　这家伙还在怀疑吧。
　　“唔嗯，非要说的话……”比企谷摸着下巴，故作思考了一会，“如果是指班级领导的话，那肯定是a班的坂柳和c班的龙园了。”
　　“喔？你是觉得葛城和一之濑不行吗？”南云好奇地问道。
　　“确实不行，他们的能力没问题，可性格完全不适合这所学校。”比企谷直言不讳地道。
　　对此南云只是笑了笑，从态度上来看他也是认可的吧。
　　“你刚刚只说了班级领导，那普通学生呢？有让堀北会长感到有趣的家伙么？”
　　终于，南云总算问到了重点。
　　比企谷就是在等这一刻，不过他可没有傻到会直说。
　　“对了，南云前辈，恕我冒昧，能否问你一个问题？”
　　见南云点头，比企谷继续说道：“去年在你还是一年级的时候，期中考试前有过一次小考吗？”
　　“有的，那是每年的惯例。”
　　虽然不太明白比企谷为什么会问这个，但南云还是回答了。
　　“那最后三道题里的数学题，你有做出来吗？”
　　“……很遗憾，那题很难。”
　　南云的语气听起来很不甘心，这让比企谷有些意外。
　　――这家伙没做出来吗？
　　不过，这发展倒是非常符合比企谷的期望，简直可以说是雪中送炭了。
　　“是啊，我是连看都看不懂。”比企谷继续说道，“而我听会长谈起过，那道数学题在全学年的答对率只有百分之三，其中包含着非常复杂的数学公式，根本不是一年级可以做出来的，可反过来说……”
　　说到这里，比企谷故意停顿了一下，顺便观察南云的反应。
　　“反过来说，能做出那道题的，肯定拥有远超他人的实力。”比企谷故意激他。
　　“……那可不一定吧？”
　　果然，南云表示很不服气。
　　“可这话对我说也没用啊，这是会长的原话，而且就算真的要对付南云前辈，我的能力可完全达不到要求，否则会长也不会只让我当个庶务了。”
　　南云听了暗暗点头，这番话确实不是没有道理。
　　如果堀北会长想要培养新的势力来对抗他，那至少应该让比企谷当个书记，区区一个庶务管什么用啊。
　　这么一想，堀北学特意去邀请别人加入学生会，本身就显得有些刻意。
　　难道比企谷只是释放出来的烟雾弹？
　　堀北学准备的秘密武器另有其人，就好像毒蛇一样潜伏在暗处。
　　而那个谜底就在……
　　“呵，谢谢你告诉我这么多，你想要多少报酬？”
　　南云微笑着对比企谷点点头，看来他并没有问到底的打算，应该还是不放心吧。
　　不过，倒也没什么关系就是了。
　　对付这种多疑的家伙，本来就不能操之过急，最好的办法还是要让他自己去找到‘真相’啊。
　　“没关系，这次就当作是我给前辈的见面礼吧。”比企谷摇头谢绝。
　　“是吗？看不出来你倒是个懂事的后辈。”
　　南云这话也不知是真心还是讽刺，感觉多半是后者。
　　“不过我身为前辈也不能太小气了，按道理来说应该回礼才对呢。”
　　说着，南云靠近比企谷的耳边，轻轻丢下一句话。
　　“这次暑假，你们一年级会被带到无人岛。”
　　“……明白了，谢谢南云前辈。”
　　比企谷微微一笑，立刻明白了他的意思。
　　看来这次也不是全无收获啊。
　　“明白就好，那我先去晨练了。”
　　“嗯，请慢走。”
　　望着南云远去的背影，比企谷暗暗松了口气。
　　无论那家伙会不会相信，相信了多少，但是以他多疑的性格，绝对会去调查那次小考的情况。
　　百分之三的答对率，也就是说一年级的一百六十人里，有五个人答对。
　　可其中会让人特别注意到的，恐怕只有那个家伙吧？
　　――哼，绫小路，让你上次敢坑我！
　　想起星期六的那件事，比企谷就满心不爽，偏偏还没办法找麻烦。
　　毕竟绫小路表面上可是装得很无辜，还是以‘找石崎等人参加审议’为借口，把比企谷骗去现场的。
　　如果这回真的能让南云把注意力转移到绫小路身上，那样不仅省去一个麻烦，说不定还能让绫小路暴露一部分实力。
　　简直是一举两得！

第099章 没钱就好好读书
虽然不知道坑害绫小路……不，是让绫小路受到南云器重的计划能否成功，但比企谷还是感到非常快乐。
　　毕竟人总是要有个希望嘛！
　　回到宿舍，比企谷简单地洗了个澡，发现时间还早，决定在床上稍微小睡一会。
　　早上的班会要八点半才开始，至少还能睡两个多小时，应该不用太担心上课会打瞌睡的问题。
　　补过一觉后，比企谷如往常那样去上学。
　　到了教室，周围似乎比平时要显得安静，这可就有些奇怪了。
　　毕竟每到星期一的早晨，是d班最为吵闹的时候，因为这帮家伙还没从双休日缓过来，精神仍然处于兴奋中。
　　不过，比企谷很快就发现了原因。
　　原来是班级的中心人物，平田一脸心事重重地坐在位子上。
　　受其影响，其他人自然也情绪不佳。
　　虽然有很多人跑过去关心平田发生了什么，但就连他的女朋友轻井泽亲自去问，都被他笑着搪塞了过去。
　　只是那样勉强的笑容，连傻子都骗不过去吧。
　　相比之下，栉田倒是显得轻松许多，依旧像往常那样和朋友说说笑笑。
　　这两人的心里素质差的有点多啊……
　　不，或许是栉田提前做好了准备工作。
　　比企谷一边思考着，一边走向自己的位子。
　　可还没等他坐下，就发现邻座的松下一直在死死地盯着他看。
　　这家伙该不会是……
　　顿时，比企谷心里有一种不好的预感，可脸上还是装作若无其事的样子。
　　“早上好……比企谷君。”
　　“早上好。”
　　虽然比企谷有些在意松下为什么会突然停顿一下，但既然对方还是像往常那样打招呼，说明应该没什么大问题吧？
　　想想也是，怎么可能那么容易就认出――
　　“对了，我有件事想问比企谷君。”松下冷不丁地说道，“昨晚打你电话，为什么提示已关机呢？”
　　――坏了，这家伙还真打我电话了！
　　比企谷暗暗庆幸，幸亏他昨晚上机智，提前把手机关了，否则现在肯定会是个麻烦。
　　和全校最受欢迎的实习女老师在晚上约会……先不说伦丨理方面的问题，单单是那些嫉妒的男生就足以把比企谷撕成碎片，到时候就别想有太平日子可过了。
　　“G？有这回事？”比企谷佯装一副毫不知情的样子。
　　随后，他装模做样地拿出手机瞧了瞧，还在上面操作了几下。
　　紧接着，手机显示出开机画面。
　　“哦，看来是我又不小心碰到关机键了吧。”比企谷语气平常地道，“我说怎么整个周末都没人找我……不，本来就不会有人找我吧。”
　　他不过是随口自嘲一句，没想到却是让松下误以为自己踩了雷。
　　“没、没这回事哦！我不就有事想找比企谷君嘛。”松下急忙安慰道。
　　“是吗？那你有什么事找我？”比企谷故意问她。
　　“呃……没关系，现在已经没事了。”
　　“这样啊。”
　　见松下一副不好意思的模样，比企谷总算是松了口气。
　　看来这道坎应该是跨过去了。
　　没过多久，上课铃响起，茶柱老师还是老样子，踩着点走进教室准备开班会。
　　“不好意思，老师，这次的班会能让我来主持吗？”
　　“可以，平田，你上来吧。”
　　对于平田提出的要求，茶柱老师没有表现出丝毫意外，主动站到一旁把讲台的位置让了出来。
　　“各位，我有件事想要告知大家。”
　　平田先是简要述说了星期六的审议结果，以及原因和过程，当然这里用的是比企谷所提出的虚假版本。
　　不出意外，他的话在班级里引起了轩然大波。
　　“什么，以后每个月都要交两万？！”
　　“就知道那三个家伙是班里的祸害！”
　　“完了……我还以为这个月总算不用吃野菜了。”
　　众人议论纷纷，绝大多数都是抱怨。
　　“不、不是的！”山内着急地狡辩，“本来只是停学两个星期，是堀北她多管闲事，才害得判决变严重了！真要说起来我才是受害者！”
　　从某种角度来看，他的话倒也没错，可由于平田的发言导致大家已经是先入为主，都觉得这家伙只是在推脱责任。
　　“你少胡扯！就算堀北失败了，还不是为了你们！”
　　“就是，臭不要脸。”
　　“这样的男生真是最差劲了。”
　　就连平时和堀北不怎么对付的女生团体也开始帮她说话，毕竟相比起来，还是山内这家伙更恶心一点。
　　“大家，请先静一静，现在不是指责别人的时候。”
　　平田对于班里的混乱是早有预料，先是大声制止了声讨山内的举动，随后继续说道：“我知道大家一时间很难接受，但是请仔细想一想，如果不接受的话，须藤他们不仅要受到严厉的惩罚，而且我们班好不容易得到的九十一班级点数也要转给c班，请大家认真考虑一下。”
　　“我觉得洋介君说的没错，咱们毕竟是一个班的嘛，何况这样算下来其实也没差多少。”轻井泽立刻帮忙搭腔。
　　话虽如此，可就和比企谷早先猜想的一样，要让这群自私鬼接受是很困难的。
　　哪怕平田和轻井泽这班里一男一女的领头人物都发话了，其他人还是一副犹豫的样子，不再像往常那样跟着一起附和了。
　　就在这时，教室里响起一个天使的声音。
　　“我也同意签这份合同！”
　　说出这番话并且还特意站起来的人，正是d班最受欢迎的栉田。
　　“不管是池君、山内君、须藤君还是班里的其他人，无论是谁我都不愿意有人受罚。”栉田声情并茂地道，“所以，我愿意第一个签合同！”
　　说着，她立刻走上讲台，在纸张上签下了自己的名字。
　　话说这家伙星期六的时候就已经签过了吧……
　　比企谷看得差点忍不住想笑，可其他舔狗们又不知情，纷纷大受感动。
　　“栉田酱……居然为了我！”
　　尤其是池和山内，这两个白痴似乎真以为栉田是为了他们才这么做的，感动得眼泪都要落下来了。
　　“如果有人不愿意的话也没关系，就由我来想办法支付好了。”
　　栉田露出善解人意的微笑，她以强而有力的声音，坚决地表达了自己绝对会向同学伸出援手的决心。
　　“虽然我的成绩一般般，每次考试只能勉强拿到一点奖学金，但我会努力补上这个窟窿的！不够的话，我也可以向其他班级的朋友借，我相信一定会有办法的！”
　　然而，栉田越是这么说，其他人……尤其是男生就越不能退缩。
　　毕竟男人就是如此愚蠢的生物啊。
　　紧接着，又有人补上最后一击。
　　“我也来负担其他人的份。”平田同样一脸坚定地道，“我也可以向其他班级的朋友借，而且我是足球部的，和社团里的前辈们关系不错，以后参加比赛的话也能拿到不少个人点数。”
　　以这两人的人格魅力和地位，班里敢不给他们面子的只有极少数。
　　现在就只差一个带头的――
　　“我同意桔梗酱说的，而且我也不想看到同学受罚。”
　　“小美！谢谢你！”
　　没想到第一个站出来响应栉田的，居然是平时在班里比较内向的王美雨，她有些紧张地走上讲台签好名字，随后与一脸感动的栉田抱在一起。
　　怎么说呢……总觉得像是在做戏。
　　不过，考虑到栉田和王美雨本来就是好姬友，说不定只是比企谷想多了。
　　紧接着，陆陆续续有其他人站起来表态。
　　“我也签吧，至少班级点数能保留下来。”
　　“是啊，而且总不见得只让女孩子签。”
　　“还、还有我！”
　　在从众心理的影响下，哪怕再有人不情愿，可为了不做那个出头鸟，也只能勉强签下来。
　　不过，比企谷仔细观察了一下，先一批站起来的全都是和栉田关系亲密的，而且他们最开始听到平田所说的话，也没有表示出特别惊讶的样子。
　　唯一的解释，恐怕是栉田早就先和她的拥趸们通过气，做好了思想工作。
　　在最后还剩下几个人没签的时候，栉田和平田特意跑下讲台当着众人的面去询问，给对方造成巨大的心理压力，想不签都难。
　　更妙的是，唯独高圆寺那家伙被漏过去了。
　　其他人要么没注意到，要么就是注意到了也不想说，而高圆寺本人也是抱着多一事不如少一事的心态，一直在那儿照镜子弄头发。
　　最大的难题居然就这样被他们糊弄过去……不，应该是栉田提出来的吧。
　　比企谷忽然觉得自己好像有些小瞧这女人了。
　　栉田有时候是表现得蠢蠢的，尤其是在她想要坑别人的时候，真是让人不知道该怎么评价才好。
　　可在拉帮结伙这方面，她的确是有一套。
　　……看来堀北以后有的苦了。
　　虽然栉田为了保持小天使的形象，不可能明目张胆地去排除堀北，但是暗地里敲敲边鼓，让其他人讨厌堀北是绝对能做到的。
　　而堀北到现在还没意识到光靠单打独斗是不可能晋升到a班的，等她意识到这点，再想要团结其他人的时候恐怕已经太晚了。
　　哪怕你再有本事，可大家都讨厌你，又有谁会听你的呢？
　　不过，这种发展对比企谷来说倒是好事，真要是让栉田控制了d班，那更加不可能打败其他班级了。
　　何况现在整个班级都欠下了两万点数的债务。
　　没钱？
　　没钱就好好读书！想啥其他的呢。

第100章 合格的班级领导
在得到大部分人的签名后，茶柱老师告知大家等明天早上，这次七月份的个人点数应该就能发下来了。
　　不过，d班除了比企谷以外，这个月还是身无分文，九千一百点全都要上交给c班的龙园。
　　这让众人对三傻怒目而视，而且这种状态会一直持续到毕业吧。
　　午休的时候，比企谷一边在最佳地点啃着面包，一边思考最近发生的几件事。
　　这回龙园还真是赚大了。
　　不仅得到b班的两百万，而且除非d班彻底摆烂，班级点数永远是零，否则他以后每个月还能从d班榨取不少的点数。
　　话说明明是给石崎他们的赔偿，龙园这家伙居然一点都不客气地独吞了……
　　做他的小弟是有够倒霉的。
　　顺带一提，这次的合同收入与比企谷是完全没有关系。
　　c班的班级点数是五百零二点，因此每名学生能得到五万零两百个人点数，其中有三万要上交。
　　比企谷能得到的只有这部分，还是和上个月一样是一百二十万。
　　除此之外c班学生如果在社团活动，或者在考试中得到个人点数作为奖励，这些也都和他无关。
　　毕竟比企谷的目的是督促c班，可不是真的要将他们当作提款机。
　　在今后的班级对抗中，个人点数的作用绝对是不容小觑。
　　c班本来底子就差，每个月拿到的点数又至少要被比企谷划走一半，龙园有办法把这部分损失找补回来，对比企谷来说并不是一件坏事。
　　而且通过这次事件，d班的劣势被进一步扩大，感觉还挺不错的。
　　可惜，除了这个还算是好事，其他两件就都是麻烦了。
　　首先是关于学生会，堀北学一直都不让比企谷和其他成员见面，可随着今天早上与南云的意外相遇，这个策略也因此失效。
　　好在比企谷有稍微糊弄过去，暂时不用担心对方会找麻烦。
　　可这并非长久之计，还是要想办法找个盾……帮手。
　　“过几天就找机会和会长商量一下吧。”
　　“商量什么？”
　　“商量……喂，你够了啊。”
　　比企谷下意识地想要回答，随后突然反应过来，没好气地看着旁边这位不速之客。
　　“一之濑，你能不能不要每次都这样，上次就是你在这里吓唬我。”
　　“嘿嘿，抱歉抱歉，我不是故意的。”
　　“什么不是故意的……唉，算了。”
　　望着一脸笑眯眯的草莓金发少女，比企谷除了叹气以外还能说什么呢。
　　这个最佳地点果然得换了！
　　“所以呢，你为什么要侵入我的圣地？”
　　“什么圣地啊。”一之濑奇怪地望了望四周，“这附近又没有写比企谷君的名字，谁都能来……哇啊！别走别走，其实我是有话想找你说！”
　　眼看比企谷作势要离开，一之濑连忙阻止他。
　　“我知道你想说什么，无非就是上次的事吧？”
　　“……嗯。”
　　一之濑微微点头，脸上出现了一丝阴霾，这让比企谷看了有些头疼。
　　看来那件事给她的打击，不是三言两语就能好转的。
　　“一之濑，那两百万应该不是你一个人的吧？”比企谷决定主动揭开伤疤，“如果我没猜错，应该是你们班每个人都上交一部分点数，统一交给你作为班级经费来管理，对吧？”
　　个人想要持有大量班级点数是很困难的，方法也极为有限。
　　如果是其他班级，哪怕是龙园想要强行从同学手中收走点数也是极为困难，一个不小心就会引来大规模的反抗。
　　唯独b班不同，他们是真心信赖着一之濑。
　　这恐怕是只有b班才能使用的战术吧。
　　果不其然，一之濑低着头苦笑道：“比企谷君真的好厉害，一下子就猜到了……明明大家都那么信任我，可我却……”
　　“我说过了吧，不要纠结于一次失败。”比企谷立刻打断了她的话，“虽说有可能是我多管闲事，不过我还是想问问，那天的事你有和班里的人说吗？”
　　“我……我当时只来得及联络班里的其他委员。”
　　说着说着，一之濑的脑袋低得更深了。
　　随后，她又补充道：“我打算在今天下午的班会坦白一切，请求大家的原谅。”
　　“可这样真的好吗？”比企谷忍不住问道。
　　“嗯。”一之濑十分坚定地点了点头，“无论想怎么惩罚我都没关系，就算辞去班级领导也可以，我全部都接受。”
　　“……笨蛋。”
　　虽然比企谷很佩服一之濑的人品，但这家伙果然不是一个合格的领导啊。
　　可惜，目前b班除了她以外，还真找不到其他更加合适的人选。
　　“一之濑，还记得我上次在这里和你说的话吗？”比企谷问道。
　　“……怎么可能会忘记。”一之濑的声音充满了苦涩，“明明比企谷君都劝我不要插手，可我却……唉，现在后悔也晚了呢，只能好好接受这个教训了。”
　　说到最后，她大概是不想要比企谷担心，勉强自己露出笑容。
　　果然是个笨蛋……
　　比企谷忍不住叹了口气，问道：“那我先问你，你们班里的其他委员，他们对这件事是什么态度？”
　　“他们……他们叫我先瞒着大家。”
　　一之濑犹豫了一下还是老实说了出来，但她肯定觉得这样很不好吧
　　“那你有没有想过，他们为什么要叫你隐瞒？”
　　不等一之濑回答，比企谷抢先说道：“还记得我叫你不要插手此事的原因吗？你是班级的领导，凡事都应该从班级利益的角度出发，而你现在又在犯相同的错误。”
　　其实这次的事，一之濑本身并没有太严重的错误，只是做过头了。
　　如果是想要卖个人情给d班，那只要借出点数给堀北买监控就足够了，根本没必要亲自参与进去。
　　那样的话就算作战失败，龙园也只能敲诈到d班，而b班完全可以置身事外。
　　甚至还可以反过来利用d班对c班的敌视，进一步增强自身的战略布局。
　　可惜，这一切全都被一之濑的多管闲事可搞砸了。
　　“向全班坦白你的错误，除了能让你的心情好受一些以外，对班级还有什么其他好处吗？”
　　面对比企谷的提问，一之濑张了张嘴，好半天说不出话来。
　　“可是……可是……”她支支吾吾地道，“可是我做了坏事啊……做了坏事就应该受到惩罚吧。”
　　“或许世间的道理是如此，可我不这样认为，至少你是为了帮助别人才这么做的。”
　　说着，比企谷拿出手机丢给一之濑。
　　“说起来我们还没交换过号码，麻烦你自己登记一下，我不太会弄。”
　　“G？啊……好的。”
　　一之濑被他的这番操作给差点搞懵了，下意识地答应下来，随后熟练地摆弄起来。
　　“给，登记好了”
　　“谢了。”
　　比企谷接过手机，发了一条信息过去。
　　“好了，你看看收到没。”
　　“咦？收到什么……G？”
　　事情发生得太突然，一之濑还是没搞明白发生了什么，紧接着手机提示音响起，打开来一看立刻让她惊呆了。
　　“比企谷君，这是？！”
　　“这一百万算是补偿给你。”比企谷淡淡地道，“虽然我对班级斗争没兴趣，但你毕竟是为了帮助我们班才会这样，没道理让你一个人承担所有损失。”
　　“不行不行不行，这是我自愿帮忙的！”一之濑慌忙摇头拒绝。
　　“那我也是自愿补偿的。”
　　“可是……这样真的不行啊！”
　　一之濑急得都不知道该怎么说了，立刻就想要把点数转回去，却是被比企谷一把按住了手机。
　　“先别急，听我把话说完。”比企谷直视着她的眼睛，“哪怕我给了一百万，但还剩下一百万的窟窿，必须得想个办法圆过去。”
　　“……圆过去？”一之濑愣愣地道。
　　“是啊，我早就说过，你如果真的想赎罪，那就继续为班级做贡献，其他都是次要的。”
　　见一之濑低着头没有反驳，比企谷就知道他想得没错。
　　只要关乎班级利益，哪怕让一之濑牺牲自己都可以，违背原则也没关系。
　　这孩子就是这样的一个笨蛋。
　　“接下来的特别考试，是关于无人岛。”
　　“……G？”
　　比企谷无视一之濑惊讶的表情，继续说道：“你就说你用一百万买下了这个情报，顺便还找了个帮手，那人会在考试中全力帮助你们。”
　　“你是说……不会吧？”一之濑难以置信地望着他。
　　对此比企谷只是笑了笑。
　　“没错，那人就是我，我会在下次的特别考试中全力帮助b班。”
　　关于这件事，比企谷是早有打算。
　　尤其是在早上碰到南云雅后，为了防止这家伙影响一年级，必须得尽快做准备。
　　目前一年级的四个班级里，d班先不谈，c班的龙园是绝对不会被南云牵着鼻子走，甚至还有可能反咬一口。
　　至于a班的坂柳和葛城，前者是肯定没问题。
　　后者的话，已经预定要让他下台，倒也是不用担心。
　　现在唯一的问题就是b班的一之濑，南云想要影响一年级也只能从这傻孩子身上着手。
　　比企谷要做的就是尽快让一之濑成熟起来，让她知道如何成为一名合格的班级领导。

第101章 居然是硬百合
“可是……这样真的不好啊。”
　　由于事情太过突然，搞得一之濑脑子里乱糟糟的，但无论如何她也知道不能白白接受别人那么大的帮助。
　　“为什么会觉得不好？”比企谷反问，“你当初主动来帮助d班，是为了得到回报？还是无法看着有困难的人不管？”
　　“……可我失败了。”
　　“那是两码事。”
　　比企谷一口否定了一之濑的自责，至少他是觉得对方在这次事件里完全是无辜的。
　　就连好心办坏事都算不上，毕竟这个作战又不是一之濑想出来，她只是帮忙执行才会被卷进来。
　　这也是比企谷决定帮助b班的主要原因之一。
　　如果可以的话，他不想让善良的人吃太大的亏，只要能吸取教训就再好不过了。
　　“总之，无人岛的事……你怎么了？
　　见一之濑久久不做声，比企谷还以为这是默认了，可当他想要谈正事的时候，却又发现一之濑直勾勾地盯着他看，
　　“……真厉害啊，比企谷君。”
　　“突然说什么呢？”
　　“不是突然哦，我上次就在想了。”一之濑低着头，声音听起来有点虚弱，“我们还在调查的时候，比企谷君就已经察觉到了真相，星期六那天也是轻易说服龙园君让步，甚至这次……考试还没开始，就已经知道那么多了。”
　　“我并没有你说的那么厉害，知道无人岛纯粹是偶然，而且还不能百分百确定。”
　　话虽如此，比企谷心里觉得肯定不会有错。
　　上次期中考试的时候，茶柱老师就说过暑假会让他们全班‘在大海围绕着的岛屿里，过着梦幻般的生活’。
　　当时比企谷就在怀疑怎么可能会有那种好事，这回又得到了南云的提示，那么结论就很明显了。
　　‘大海围绕着的岛屿’就是指无人岛，而‘梦幻般的生活’大概是指野外求生……
　　这是什么坑人的学校啊！
　　而且，偏偏还把考试放在暑假！
　　比企谷越想越气，按照世间的常理，暑假不应该是让学生放下繁重的学业，好好放松一下才对吗！
　　他只想呆在开着冷气的宿舍里度过一个月，才不要去什么无人岛啊！
　　“唉，真不想去啊。”比企谷叹了口气，接着又说道，“不过就算是无人岛，校方也不可能一点物资都不给吧，你和班里的同学好好商量一下。”
　　真要让一群高中生在什么都没有的情况下去荒岛求生，那未免太不现实了。
　　只要校方的脑子没问题，就不可能出那种太过超纲的课题，而且学生们的安全也是必须要保障的。
　　“嗯……可我总觉得这样是不是在作弊啊？”一之濑不好意思地摸摸头。
　　唉，这傻孩子的思维真让人担心。
　　比企谷无奈地道：“只有被发现了才叫作弊，再说情报本来就是班级斗争的一部分，能事先知道考题是你的本事。”
　　“可我什么都没做……”
　　“你不是帮助了d班吗？就当是报酬吧。”
　　“……唔嗯。”
　　一之濑看上去依旧有些难以释怀，但她最终还是接受了。
　　“不管怎么说，我没有资格白拿一百万。”一之濑主动说道，“比企谷君已经帮了我很多了，至少这些点数请让我慢慢偿还吧。”
　　老实说，比企谷根本不在乎点数，反正只能在这所学校里使用，毕业后全部会被回收，就算存着也没有利息。
　　何况这本来就是他从c班那里坑来的，如果能帮助到有需要的人就再好不过了。
　　不过，既然一之濑这么说了，那也不必勉强。
　　“那就算作两百万的报酬吧，一百万是预付款，剩下的一百万等考试结束后再给。”比企谷提议道。
　　“G？可是……”
　　一之濑的表情充满意外，似乎没想到会得到这样的回答。
　　“放心吧，我会给出能足以让你说服同学的成果。”
　　虽然两百万看上去很多，但放到整个班级也就是一人五万，不算什么巨款。
　　哪怕比企谷只让b班的班级点数多出了五十点，也只要十个月后就能回本，这笔帐怎么算都不会亏的。
　　“这样啊……好吧。”
　　不知为何，一之濑的样子看起来有点沮丧。
　　恐怕还是在内疚自己给班级添了麻烦。
　　“不过比企谷君，你这么做的话，自己也会有麻烦吧？”一之濑突然忧心忡忡地道，“虽然b班和d班暂时组成了同盟，但是你这样直接帮助其他班级，d班的大家不会同意的吧？”
　　“我干嘛要他们同……等一下。”
　　比企谷忽然意识到自己好像听到了什么不容忽视的话。
　　“你说，b班和d班组成同盟了？”比企谷皱着眉头问。
　　“嗯。”一之濑点点头，“因为利害关系是一致的，c班想要晋升那肯定会和b班有冲突，但b班和d班直接对抗的机会还是很少的，不是吗？”
　　话倒是说的没错，这就是所谓的远交近攻。
　　也许迟早会互相敌对，但不是现在。
　　然而，这里面有一个关键问题。
　　“一之濑，你是向谁提出要结盟的？”
　　“堀北同学啊。”
　　“……唉，果然。”
　　“G？”
　　望着一脸叹息的比企谷，一之濑还以为自己做错了什么，弱弱地问：“那个，比企谷君是觉得和我们班结盟很亏吗？”
　　“不是这个问题啊。”比企谷无语地道，“你和堀北谈结盟有什么用，或者说你和d班的任何人谈都没用，只要一有机会，那些家伙肯定会攻击b班的。”
　　d班就是一盘散沙，到现在都没有统一的战略目标。
　　考试的话只要能得分，就算攻击所谓的盟友也不会被责备，只会被周围人赞扬吧。
　　“总之，你别傻乎乎地上当了。”
　　“可是……咦？怎么了？”
　　就在一之濑还想要说些什么的时候，却发现比企谷的样子好像有点古怪。
　　只见他指了指旁边：“那个是你的朋友吗？”
　　“G？”
　　一之濑下意识地顺着视线望去，原来是那里的拐角处有个棕色短发少女，正一脸怯懦地盯着这边。
　　“啊……千寻酱……”
　　“看来是认识的啊。”
　　比企谷看了看一之濑的表情，这家伙似乎突然变得有些不安。
　　这两人是发生了什么吗？
　　不过，反正也和他没关系，还是别多管闲事了。
　　“说起来好像快要上课了啊，我先走了。”
　　虽然没有证据，但比企谷觉得这很可能又是一件麻烦事，在这里还是撤退吧。
　　可没想到那个短发女生一下子冲了过来，还眼泪汪汪地瞪着他。
　　――咦，难道说？
　　“为、为什么一之濑同学会和男人单独在一起！”
　　好吧，果然是最糟糕的事态。
　　比企谷暗暗叹了口气，硬着头皮回答：“不，并没有单独在一起，只是碰巧遇见。”
　　这女生大概和一之濑一样都是b班的。
　　论能力的话，应该不是值得调查的对象，否则他不会没有印象。
　　无论如何，这里都不能继续呆下去了，这场面明显一副会很麻烦的样子。
　　比企谷一声不吭地想要逃走，但是对方并不想让他如愿，张开双臂直接挡住他的去路。
　　“请问你这是？”
　　“……我还有问题。”
　　如果对方不是女生，比企谷就能无视她直接冲过去。
　　可惜，真要是敢那样做的话，绝对会被告性丨骚扰。
　　“千寻酱，你就别闹了。”
　　这种时候还是需要一之濑站出来，只是不知为何在这个少女面前，她的举止显得有些别扭，不像平时那样自然。
　　“比企谷君，我帮你介绍。”一之濑似乎想要转移话题，“这是我的……好朋友，白波千寻，是我们b班的学生。”
　　也不知是不是错觉，她在说出‘好朋友’三个字前，有着一丝谜之停顿。
　　“一之濑同学……究竟哪句话才是真的？”
　　“G？什么意思？”
　　白波说出令人莫名其妙的话，别说比企谷了，就连身为当事人的一之濑好像也没听懂。
　　“你上次告诉我，虽然没有办法接受女人，但还是想和我做朋友，我听了后非常高兴……可是……”
　　说着，白波突然指向比企谷。
　　“可这又是怎么回事！”她一脸悲愤地怒吼，“一之濑同学，原来你有男朋友吗！我、我真傻！”
　　“不是的！你听我……”
　　“请不要安慰我!”
　　一之濑急忙想要解释，然而白波直接捂住耳朵，大声打断了她。
　　话说这个叫白波千寻的少女……
　　居然不是百合贴贴，而是硬百合吗？！
　　比企谷都惊了，他以前在侍奉部的时候倒是经常见到由比滨和雪之下腻在一起，可真正的百合还是第一次遇见。
　　更麻烦的是，一之濑似乎没有这个意思，可她又不想完全把关系撇清。
　　……还是快溜吧。
　　虽然看起来很青春，但那是扭曲的青春，比企谷可不想扯上关系。
　　“比企谷君，别丢下我一个人！”
　　然而，这回轮到一之濑不肯放他离开了。
　　“你那么聪明，倒是想想办法帮我和千寻酱解释一下啊！”
　　“与我无关。”
　　一之濑先是苦着一张脸恳求，可在遭到比企谷的无情拒绝后，竟然开始耍起了无赖。
　　“拜托你别走，而且你现在也是当事人之一哦。”
　　“不讲理……”
　　一旦关乎恋爱（？）问题，就连能够团结整个班级的一之濑都没有办法解决，更别提恋爱经验为零的比企谷了。
　　而看到这一幕，白波顿时一脸绝望。
　　“怎么可能……一之濑同学居然和一个男人打情骂俏……”
　　“不是，你的耳朵是不是有问题？”
　　比企谷实在是忍不住想吐槽，话说这妹子从一开始就在那儿擅自误会，都不听别人说话的。
　　再说了，他和一之濑到底哪里般配了？
　　正常人都不会那样认为的吧！
　　“听我说，我们真的没有在交往，你觉得一之濑会找我这样的死鱼眼当男朋友吗？”比企谷好声好气地道。
　　“骗人！”白波瞪了他一眼，“别以为我不认识你，你这个脚踏三条船的渣男！”
　　“哈啊？！”
　　如果说死鱼眼倒也罢了，可是渣男什么的，比企谷是绝对不会认同。
　　究竟是哪个混蛋在败坏他的名声！
　　还有这数量怎么好像增加了？！
　　“千寻酱，不许胡说八道！这样对比企谷君太失礼了！”一之濑不禁斥责道。
　　“一之濑同学……你居然还护着他。”
　　“G？”
　　“我、我……我最讨厌一之濑同学了！”
　　说完，白波猛地转过身，流着泪跑开了。
　　面对这意想不到的发展，剩下的两人面面相觑，随后齐齐发出一声叹息。
　　反正比企谷是宁愿和坂柳对上一场，都不想再被卷进这种女女关系里了。

第102张 我只会相同的办法
一之濑一脸落寞地望着少女离去。
　　看得出来，她是真心想和白波维持友谊关系，可惜性取向这种事是没法勉强的。
　　“比企谷君，请别责怪千寻酱，是我好像又做错了呢。”一之濑苦笑着说道，“其实，我之前被千寻酱告白的时候，就打算找人假装男朋友拒绝她，幸亏在绫小路君的建议下，我才意识到自己的错误，最后好好地拒绝了。”
　　“……这样啊。”
　　比企谷有些意外，没想到会在这里听到绫小路的名字。
　　考虑到那家伙的情况，给出的应该是教科书般的正确建议吧。
　　“可我似乎没有做好善后工作。”
　　说着，一之濑低下头，深深地叹了口气。
　　“那时候我担心会和千寻酱的关系搞僵，不过第二天在看到她对我的态度和平常一样，我就立刻放心了下来……现在想想，这不过是自欺欺人吧？千寻酱怎么可能不受伤呢，只是我装作没发现罢了……真差劲。”
　　原来如此，难怪白波的反应会那么大了。
　　比企谷稍微代入一下就觉得那家伙还挺可怜的，喜欢的女孩子刚拒绝了自己的告白，还说要继续和自己做朋友，可转头就和另一个男的在午休时秘密约会（大误）……
　　不行，不能继续代入了。
　　这谁顶得住啊！
　　虽然这只不过是误会，但站在白波的角度显然不是那么认为。
　　毕竟高中生普遍都很敏感，一男一女如果双休日一起外出就会被认为是在交往，更别提两个人躲着其他人的目光，在一个偏僻的角落处聊天了。
　　……咦？这么一想，白波好像是真误以为他们在交往。
　　居然没有嫌弃他的死鱼眼吗？
　　算了，还是别想这些了，省得自己也误会了。
　　话说知道最佳地点的人好像越来越多了啊……都已经不配叫最佳了。
　　正当比企谷为圣地被玷污而叹息的时候，一之濑突然抬头看向他。
　　“那个，比企谷君，我想请教一件事。”
　　“什么？”
　　“假如……假如是你的话。”一之濑犹豫着说道，“假如你被一个不喜欢的人告白了，但是又想和他继续做好朋友，你会选择怎么做？”
　　比企谷沉默了一会，摇摇头：“不知道，我也没被人告白过。”
　　“是啊，很难回答吧。”一之濑发出一声自嘲的苦笑，“抱歉，问了你一个奇怪的……”
　　““可如果身为第三者的话，我倒是有解决的办法。”比企谷忽然打断了她的话。
　　“G？啊，是什么？”
　　不知为何，一之濑感觉比企谷的语气变得有些古怪，但她又强烈地想要知道对方会采取什么做法。
　　“我会当着白波的面向你告白。”
　　“是吗……G？！”
　　一之濑先是一愣，紧接着立刻涨红了脸。
　　“等等等等等一下！比企谷君，你知不知道自己在说什么啊！”
　　“……先听我把话讲完。”
　　比企谷有些无语地看了一之濑一眼，这家伙有必要那么紧张吗？
　　像她这样的美少女，应该从小到大被无数人告白过，早就习惯了吧。
　　也就是白波的例子比较特别，否则根本就不会有烦恼。
　　“我先当着白波的面向你告白，然后你再拒绝我。”比企谷继续说道，“理由就说你现在无论和谁都不想恋爱，只想领导班级取得胜利，那样的话白波也会知难而退吧。”
　　没错，还是和以前修学旅行那次一样。
　　既然解决不了问题，那就把问题给消除掉。
　　有时候比企谷也会想些无聊的事，例如神明要是再给他一次机会，让他回到修学旅行那天，回到那条竹林小道。
　　他会怎么做呢？
　　他还会违背雪之下的想法，去维护叶山小组的关系吗？
　　答案是肯定的。
　　毕竟比企谷八幡只会用这种最差劲的办――
　　“好、好厉害！”
　　“……G？”
　　望着双眼闪闪发亮的一之濑，比企谷不禁愣住了。
　　厉害？谁？
　　“那个？”
　　“比企谷君真的好厉害！”一之濑有些兴奋地道，“居然能轻易想出别人根本想不到的办法！确实，那样一来千寻酱就不会受伤了吧！只不过……”
　　说着说着，她的声音突然低沉了下来，随后抬眼看着比企谷。
　　“只不过，那样对比企谷君很不好吧？没有理由让你去担任那样的角色。”
　　“……”
　　比企谷顿时沉默了，仿佛陷入死机，好半天才重新启动。
　　“你误会了，我只是给你建议，又没说亲自要帮你。”
　　“G？原来是这样的吗！”一之濑故作惊讶地喊道。
　　这家伙果然有吐槽的天赋。
　　滴滴――
　　就在这时，比企谷的手机传来短信提示音。
　　打开一看发现是坂柳发过来的，感觉多半没有……不，是肯定没有好事。
　　比企谷叹了口气，对着一之濑说道：“不好意思，今天就到这里吧，别忘了无人岛的事。”
　　“嗯！这次真的非常感谢比企谷君！”
　　一之濑也看出比企谷有别的事，干脆地行了一礼便离去了。
　　而比企谷点开消息，接着又是一阵叹息。
　　发过来的只有一张照片，男方的样子既熟悉又陌生，而女方虽然没有被拍到脸，但比企谷一眼就认出那是阳乃。
　　坂柳这家伙……还真是等不及了。
　　即使早就猜到这个小魔王会搞事情，但比企谷还是奢望那家伙能够适可而止。
　　没办法，先交涉吧。
　　比企谷：【你想干嘛？】
　　很快，坂柳那边就回了消息。
　　坂柳：【呵呵，你就那样承认了？】
　　坂柳：【我还以为比企谷君会拼命否认呢】
　　比企谷：【……否认的话有用吗？】
　　坂柳：【没用，但那样能让我感到快乐】
　　――笨蛋！我就知道你会快乐，所以才故意不否认的！
　　比企谷在心里恶狠狠地嘲笑了一番坂柳，虽然这只是自我安慰，但的确能让他的心情好受一些。
　　坂柳：【说起来，比企谷君最近都没来找我玩呢】
　　坂柳：【作为补偿，今天放学后我在图书馆等你哦，你不会不来的吧？】
　　什么补偿啊，这家伙在自说自话个什么劲？
　　这分明是威胁啊！
　　比企谷气不打一处来，立刻在信息框输入了一大段话，好好地问候了一下坂柳。
　　然后，他把手指点向了发送键……下面的删除键。
　　比企谷：【明白了】
　　……唉，又要被折磨了吗？

第103章 总武的魔王
放学后，比企谷如约来到图书馆，迎面就看见神室在门口等候。
　　“……不好意思。”
　　“没什么，反正早就预料到会这样了。”
　　虽然神室表现得有些抱歉，但比企谷觉得她没必要自责，毕竟就算她不同意，坂柳也可以指使别的手下。
　　从结果上来说，恐怕不会有什么区别。
　　话说坂柳那家伙把人使唤得也太过分了……以后肯定能成为合格的资本家。
　　比企谷一边想着无聊的事，一边跟随神室走进图书馆里的个人隔间。
　　“下午好，比企谷君，恭候多时了。”
　　到了那儿，坂柳已经坐在沙发上等候，面前的圆桌上则是摆着一张棋盘。
　　“……国际象棋？”
　　比企谷有些纳闷，搞不懂为何对方会突然想要下棋。
　　“是啊，要来一决胜负吗？”坂柳含笑望着他，“你会下的，没错吧？”
　　“会是会啦，可我的水平很一般，你最好别抱什么期望。”
　　“呵呵，没关系的，我相信比企谷君至少能比普通学生更让我感到快乐。”
　　虽然被坂柳如此夸奖了，但比企谷是一点都不高兴起来，总觉得这话里的背后恶意满满。
　　而且，他的水平的确只是一般，大多数情况下只是在网上和别人对弈过。
　　现实中的话，以前和阳乃倒是经常一起玩，不过每次都输得很惨，完全没有留下过任何愉快的记忆。
　　“先说好，只是玩玩吧？可没有什么赌约哦。”
　　比企谷决定事先确认一下，省得到时候又被这家伙给坑了。
　　“当然，这次只是单纯想和比企谷君游玩，能赏‘脸’来赴约就已经很让人高兴了。”
　　话虽如此，坂柳似乎是意有所指，还特意强调了某个字。
　　果然，她接着又笑盈盈地道：“不过，如果比企谷君能好好打扮一番再过来，那就更让人高兴了呢。”
　　“……饶了我吧。”
　　唯一值得庆幸的是，坂柳没有提到阳乃，恐怕是觉得既然没有拍到正脸，那提了也没有太大的意义吧。
　　唉，这小魔王真是麻烦死了！
　　就算表面上说只是下棋，但比企谷可不敢掉以轻心，进来之前就把录音笔给开好了。
　　“事不宜迟，先攻还是后攻，由比企谷君来选择。”
　　坂柳伸了伸手，做了个请的动作。
　　“那我就先攻吧。”
　　比企谷也不客气，直接选择了有优势的一方。
　　国际象棋是先手有利的游戏，如果是职业选手之间的对决，后手通常会以平局为目标。
　　不过，那只是在水平相当的情况下。
　　看坂柳的样子就知道这家伙非常有信心，还有全灭国际象棋部这个可怕的战绩。
　　比企谷一点也不觉得自己会是她的对手，只希望到时候不要输得太难看。
　　然而，十分钟以后……
　　――这家伙强过头了吧？！
　　虽然早就知道坂柳的棋艺很强，但实际上手后，情况还是超出了比企谷的预期。
　　恐怕是专业级别的水平。
　　初期还能勉强抵挡，可进入中盘后渐渐地开始被压制，目前正处于绝赞大危机中。
　　反正比企谷是看不出翻盘的机会，无论移动哪一颗棋子，都只能看到被击垮的未来。
　　这让他想起和阳乃对弈时的情况。
　　两人都是那种抖s的风格，总之就是不断进攻，一点一点把对方逼到绝境，完全不给一丝喘息的机会。
　　讨厌……干脆认输吧。
　　就在比企谷打算举手投降的时候，坂柳忽然微微一笑，轻轻地摆了摆手。
　　“比企谷君，要不要先暂停一下？稍微聊几句再继续吧？”
　　“……也好，和你下棋下得我脑壳都疼了。”
　　“呵呵，那还真是抱歉。”
　　虽然就这样干脆地投降也不错，但坂柳脸上那确信胜利的表情，让比企谷看着稍微有些火大。
　　――试着再挣扎一下吧。
　　比企谷一边揉着太阳穴，一边盯着棋盘。
　　而坂柳对此也不在意，只是摸着下巴，脸上露出思索的神色。
　　“说起来，聊什么才好呢……啊，对了。”她的样子怎么看都像是故意的，“比企谷君，你好像和c班签了一份很有意思的合同呢。”
　　“是吗？”
　　比企谷不为所动，眼睛依旧注视着棋盘。
　　上次坂柳就已经注意到c班的异样，那份合同被她全部知晓也只是迟早的事，毕竟牵扯到四十个人，不可能一直隐瞒下去。
　　大不了再被威胁一次呗。
　　此刻的比企谷是有点破罐子破摔的心态了，反正一次两次也没太大的差距。
　　出乎意料的是，坂柳似乎没有想要把这件事当作威胁材料的打算，而是皱起了眉头，看上去好像有点不满。
　　“比企谷君，你能打败c班并不让我感到意外，可你为什么要手下留情呢？你是有什么别的目的吗？”
　　“没有啊，我只是要他们老实点就好。”
　　面对比企谷的装傻，坂柳似乎更加不满了。
　　不过，这份不满很快就从脸上消失不见，取而代之的是充满恶意的笑容。
　　“既然比企谷君不愿多说，那我就不勉强了……接下来就让我们聊一聊比企谷君的初中时代吧？”
　　“初中？”
　　比企谷愣了一下，注意力也从棋局上被拉了回来。
　　“嗯，我的初中生活很无聊，周围都是普通的小孩子。”
　　坂柳说这话的时候完全没有意识到这是回旋镖，这家伙的样子明明比谁都像小孩……
　　“可我觉得如果是比企谷君的话，初中生活一定很有趣吧，我对那个一直很好奇呢。”
　　“完全没有。”比企谷摇摇头，“总之就和现在差不多，在班级里都是孤零零的一个人，放学后就直接回家，根本没什么好聊的。”
　　“是吗？可这和我调查到的情况不太一样呢。”
　　“……”
　　虽然比企谷本来就不觉得这回只是单纯的下棋，但他还是对坂柳抛出的话题感到有些不知所措。
　　这家伙该不会是……？
　　“你在初中的时候，好像干出过一件很不得了的事呢。”
　　坂柳不再掩饰，看来是打算直入正题了。
　　“巧妙地利用了当时社会上的舆论环境，成功让身为强势一方的学校低头。”她轻轻鼓掌，脸上露出赞许的神色，“真是出色的谋略啊，很难让人想象会是一个初中生干出来的。”
　　“……不，只是碰巧罢了。”
　　比企谷看上去面色如常，可任谁都察觉得出来，他现在是在勉强克制自己。
　　“呵呵，就当是这样吧……不过，虽然听上去很简单，但实际操作起来就能明白不是那么简单的事，该说真不愧是比企谷君吗，还是该叫你――”
　　坂柳的声音渐渐低沉下来，但足以清晰地传入比企谷的耳中。
　　“总武的魔王？”
　　“……G？”
　　听到这个陌生的词，比企谷不禁愣住了。
　　难道是在说阳乃小姐吗？
　　然而，坂柳的话立刻粉碎了他的自欺欺人。
　　“看比企谷君的样子，是真的不知道啊……不过也难怪，毕竟是让四十多名女生背上处分的罪魁祸首，没人敢当面议论你吧。”
　　“……所以呢？你提这些究竟是想干嘛？”
　　从刚才开始，比企谷的心里就有一种陌生的感觉，仿佛能让人透不过气来。
　　他不在乎坂柳是怎么知道的，只期望这家伙能够快点闭上嘴。
　　可惜，坂柳无视了这份期待，继续说道：“不仅是那四十多名女生，甚至还让一名老师也被调职了，可以说你的行为彻底改变了那么多人的命运……叫你一声魔王并不过分呢，对吧？”
　　说到最后，她的脸上浮现出以往那样嘲弄的笑容。
　　比企谷从没像今天这样讨厌过这个笑脸。
　　“……你说了半天，还是没说你的目的，能不能少点废话？”比企谷面无表情地道。
　　“哎呀，比想象中要冷静嘛，不愧是魔王大人呢。”
　　坂柳故作惊讶地掩着嘴，对此比企谷只是哼了一声。
　　“都两年过去了，你以为我还会在意吗？还有别再叫我那种中二的称号，你是小学生吗？我听了都替你感到害羞。”
　　“……呵呵呵，这不是超在意的嘛。”
　　被比企谷一顿讽刺，坂柳先是一愣，随后发出一阵高兴的笑声。
　　“太棒了，看来我没有白费功夫。”坂柳开心得像是得到了新的玩具，“这样才对嘛，比企谷君嘛，以前那样半吊子的你实在太无趣了，一定要在下次的考试中拿出你的真本事来哦？”
　　“废话说完了没有？可以继续下棋了吧？”比企谷不耐烦地催促。
　　“呵呵，棋局什么的，早就已经无所谓了哦。”
　　说着，坂柳伸出手，开始移动棋子。
　　“我现在满心期待着比企谷君会用什么方法击溃葛城派，作为正式与绫小路君对决前的余兴节目还是很不错的，而且我这边也得做好万全准备才行呢，否则的话就太失礼了。”
　　“哼，你说话还真搞笑。”
　　比企谷是真的烦死了坂柳和绫小路之间那莫名其妙的争端，尤其是这次居然还恶心到他头上来了。
　　“说什么要在班级对抗中打败绫小路，你说这话就不觉得脸红吗？”比企谷毫不留情地讽刺道，“就算你率领a班打败了d班，那又有什么好得意的？你信不信换山内来统领你们班，他照样能赢绫小路啊？”
　　别的不说，如果是比这次期末考试的平均分，就算绫小路那家伙全部考满分，d班也不会是a班的对手。
　　之前比企谷照顾坂柳的面子，所以一直没提这茬，可这回他是不想再忍了。

第104章 这事可没那么容易过去
面对比企谷的嘲讽，坂柳非但没有生气，反而愈发高兴起来。
　　太棒了，效果比想象中还要好。
　　对于坂柳来说，现在的校园生活实在无聊，同班的葛城看似是最大的对手，但他和b班的一之濑一样，只不过是循规蹈矩的优等生，在这所学校的体制下随手就能击破。
　　而c班的龙园虽然有点意思，但也就是那种程度的家伙罢了。
　　可如果是比企谷的话，坂柳相信他绝对不止现在这点能耐。
　　要是能够激发出来，想必会更加有趣吧。
　　“比企谷君，你有点小看别人了哦。”坂柳微微一笑，“论整体实力，d班确实不如a班，可我相信在某些特定条件下，绫小路君肯定会有反败为胜的手段，他就是有着这样的能力。”
　　“现在的问题是绫小路吗？”
　　对于坂柳的话，比企谷是嗤之以鼻。
　　“我说的是你啊，你想打败绫小路就直接去啊，跑步、游泳什么的你不行，那就用你最擅长的国际象棋，这要是输了你总没话讲吧？”
　　比企谷一边说，手下的棋子却是没有停下来过，当然坂柳也是如此。
　　“只要用上你那死缠烂打的精神，我相信就算是绫小路，也肯认真和你下一盘。”
　　这话半是讽刺，半是认真的。
　　哪怕绫小路不愿意暴露自己的能力，但那家伙也是会权衡利弊的，与其被逼着在特别考试中和a班对上，还不如私底下和坂柳做对手更保险一点。
　　“确实，用国际象棋一决胜负也不错。”坂柳笑着点了点头，“但是那样的话就有些无趣了，毕竟是时隔多年的再会呢……而且既然来到这所学校，通过班级对抗的方式来彻底打倒绫小路君，那样不是更有意思吗？”
　　“……你这家伙真够麻烦的。”
　　虽然坂柳的话听上去像是推脱，但比企谷察觉到这是真心话。
　　她居然是真的觉得班级对抗更有意思，所以才想要事先做好准备工作，而不是直接找上门挑战绫小路。
　　这么一想，还不知道自己已经被这种家伙给盯上的绫小路好像有点可怜啊……
　　不过，这对比企谷来说不是坏事。
　　既然坂柳要在班级对抗中彻底打倒绫小路所在的d班，那就意味着不是一两次特别考试的胜负就能结束的，而是一场持续到毕业的长期战争。
　　换句话说，就算坂柳真的阴沟里翻船，偶尔被绫小路打败了几次，她也绝对不会轻言放弃吧。
　　“呵呵，看来你已经平静下来，可以好好下棋了呢。”
　　虽然嘴上是这么说的，但坂柳从一开始就不觉得比企谷有失去过冷静，不如说冷静到可怕，仅仅只是语言上的攻击性增强了。
　　从棋盘上就能看出，他并没有失去应有的水准。
　　两人不再言语，继续着棋局。
　　接着，没走几步，坂柳有那么一瞬间皱起了眉头。
　　因为比企谷刚才的那步棋成功阻挡了她拟定好的进攻路线，那可是普通水平难以察觉到的一手。
　　考虑到比企谷之前展现的实力，情况有点不太寻常。
　　为了证实自己的判断，坂柳开始试探着移动棋子。
　　果不其然，每次都被比企谷识破，简直像是预判到了她的下一步动作。
　　“难道说……你是在揣摩我无意识的动作吗？”
　　坂柳饶有兴趣地看着比企谷，可惜后者没搭理她，只是专心致志地盯着她的眼睛。
　　不过看到那个，倒是让坂柳进一步证实了自己的猜想。
　　居然能通过观察一个人的眼睛来解读对方的心理，继而进行某种程度的预判。
　　虽然坂柳自己也能在某种程度上做到，但她上次已经在比企谷身上吃过这方面的亏，反而不敢去互读。
　　“呵呵呵，这可真是太难得了。”
　　坂柳无法抑制心中的喜悦，终于忍不住笑了起来。
　　通常每个人都有不愿面对的过去，当那伤疤被揭开后，要么失去理智陷入狂怒，要么就是选择逃避。
　　然而，比企谷是少见的第三种类型。
　　他在受到刺激后，反而开始展现真正的能力。
　　可惜的是，现在还嫩了点。
　　坂柳一边期待着今后会有怎样的发展，一边加大进攻的力度，准备彻底结束比赛。
　　十分钟以后……
　　“checkmate，将死了呢，比企谷君。”
　　坂柳微笑着发出胜利宣言。
　　无论比企谷的洞察力再怎么有威胁，可还是无法弥补硬实力上的差距，这场胜负从一开始就注定了。
　　“是啊，我输了。”比企谷淡淡地道，“还有别的事吗？没事的话我就走了。”
　　“其实还有一件小事，我想确认一下。”
　　“……什么？”
　　“棋局再开的时候，你是抱着‘伤敌八百，自损一千’的想法在下吧？”坂柳毫不客气地指出，“虽然的确让我损失了很多棋子，但是这种做法毫无意义，你要知道结果才是一切。”
　　比企谷点点头：“确实没有意义，因为国际象棋不过是只有输和赢两种结果的简单游戏。”
　　说着，他站起身，面无表情地注视着坂柳。
　　“可现实没有那么简单，哪怕是在这所学校，你能赢再多次也不代表你能赢到最后。”
　　“……呵呵，看来还是需要调丨教呢。”
　　被比企谷一直挑衅，坂柳也是来了兴趣，嘴角的笑容更深了。
　　“这么说起来，仅仅只是刺激的话应该不够，还得给比企谷君一点动力才行啊，那样他才肯卖力地摧毁葛城派吧？”
　　坂柳点着下巴，故作思考的样子。
　　“不需要，我会遵守约定。”比企谷冷冰冰地拒绝了。
　　“别急，听我把话讲完……而且，这次无论是输是赢，都不会让你吃亏的，毕竟我们是朋友嘛。”
　　对于坂柳所定义的朋友，比企谷都懒得去吐槽了，某位真澄同学可是深受其害。
　　不过，姑且还是听听看吧。
　　“下次的特别考试我不会参加。”坂柳笑着说出令人无法忽视的话，“如果比企谷君能给出让我惊讶的成果，我就无条件听从你一个命令，就和上次的那个赌约一样。”
　　这家伙居然直截了当地说不参加，看来是想把所有的责任都推到葛城的身上，从而一举摧毁葛城派吧。
　　“……怎么才算是让你惊讶？”比企谷沉默片刻后问道。
　　“呵呵，看来你有兴趣呢。”
　　“毕竟到时候你就是统一后的a班领导，那个承诺会很有用的。”
　　比企谷点了点头，没有否认。
　　毕竟今后不只是班级对抗，还有可能要面对来自南云的威胁，能多一层保险还是值得一试的。
　　“唉，真是的……”
　　只不过，这个回答好像让坂柳感到有点无趣，微微叹了口气。
　　“算了，先不谈这个。”她摆了摆手，开始继续谈正事，“至于这个标准嘛，就由我来决定，不过你放心好了，我还不至于在这种事上耍赖。”
　　这话比企谷倒是相信的，虽然坂柳的性格非常恶劣，是个小魔王，但还是很讲信用的。
　　光看眼睛就知道，她说的都是实话。
　　退一万步来说，就算坂柳敢耍赖，比企谷照样也能耍赖。
　　“那么，要是我没做到呢？”
　　“没做到的话……”
　　坂柳微微一笑，说出令人惊讶的台词。
　　“那你就加入a班，成为我忠诚的部下吧，当然我们班会负责为你融资的。”
　　“哼，好啊。”
　　比企谷一口答应了下来，反正他本来就打算在下次的特别考试中，给坂柳留下一个深刻的记忆。
　　让她直到毕业之前都忘不了的那种。
　　让她知道随便挑衅别人的下场。
　　当然，以坂柳的乐子人性格，真要破她防还是很困难的。
　　好在来日方长。
　　只要比企谷一直记着这个仇，他深信一定能逮到机会。
　　这事可没那么容易过去。

第105章 一大早就血压拉满
“我们到了，全员都起来吧。”
　　听到茶柱老师的声音，在车上补觉的d班学生一个个伸着懒腰，打着哈欠下车了。
　　目前已经是八月份，随着第一学期的期末考顺利结束，接下来整个一年级生将要享受为期两周的渡假。
　　早上五点，他们就从学校乘坐大巴来到东京湾的港口，许多因此睡眠不足，不时能够听到抱怨声。
　　然而在下车的一瞬间，所有人都睁大了眼睛。
　　“好厉害！”
　　也难怪众人发出如此兴奋的大喊，因为出现在他们眼前的居然是一艘豪华游轮。
　　比企谷也是吓了一跳，这种夸张的豪华游轮只在电影里看到过，正常情况下绝对与他这种普通的高中生无缘。
　　……唉，要是小町在的话就好了。
　　虽然大部分学生都很高兴，但比企谷却没什么兴致，对他来说重要的不是去哪里玩，而是和谁在一起。
　　在这所学校认识的人越多，他就越喜欢妹妹。
　　更何况，这不过是一场以休假为名的考试，按照计划最开始的一个星期，会在无人岛上建造的民宿里享受，之后的一个星期则是在豪华游轮上度过。
　　最糟糕的是，比企谷总觉得一个星期的荒岛求生结束后，剩下的一个星期校方真的会让他们安心玩耍吗？
　　到时候该不会变成两场考试……算了，还是先别想这些不高兴的事。
　　话说高育也太有钱了吧，随随便便就为了一群高一学生包下整艘游轮。
　　纳税人那边真的没关系吗？
　　比企谷一边想着与他无关的话题，一边跟随着队伍上了船。
　　嘟――！
　　没过多久，伴随着悠长的汽笛声，豪华游轮驶出了港口。
　　“太漂亮了！”
　　“唔喔喔！太棒啦啦啦啦啦啦！”
　　“糟糕，我好感动！”
　　“真的好像做梦一样呢……”
　　一群男子高中生聚集在甲板上，高举起双手，四周响彻着他们兴奋的呼喊声。
　　而女生的表现虽然文雅一点，但也难掩亢奋的情绪，与身边的同伴一起大声谈笑着。
　　尤其是池、山内还有须藤这三个傻瓜，拉着绫小路一起大呼小叫，要是平时的话这种行为绝对会遭到旁人的白眼，不过这次大家倒是半斤八两。
　　顺带一提，这三傻居然成功跨过了期末考试。
　　其中须藤的分数甚至超越了山内，真的有点知耻而后勇的味道了。
　　不只是他们，其他d班的学生也是一年级中最兴奋的。
　　经历了数个月的零收入，这次的免费渡假简直就是天降甘霖。
　　这艘游轮上不仅所有设施和服务都是免费使用，就连各种美食也是随意享受。
　　对于个人点数严重不足，几乎顿顿都要吃野菜套餐的d班来说，这回绝对要好好吃过瘾，吃到腻为止。
　　不过，这对比企谷来说根本不算什么。
　　七月份和八月份的点数都已经发下来了，他现在身上的个人点数是二百四十万不到，再加上借给一之濑的那一百万……
　　仔细一算，这钱来得也太快了吧！
　　要知道就算四月份那时一分不扣，每个月都能拿到十万，到毕业为止一名学生也只能存三百六十万。
　　这还是在完全不花点数的情况下。
　　难怪到现在都没有学生能成功用两千万来转班，以一己之力几乎是不可能完成的。
　　趁着大部分人都在甲板上，比企谷决定先去吃早餐，省得到时候人多起来了。
　　他在附近随意逛了一圈，最后选定一家看起来就很高级的餐厅。
　　可一踏入其中，比企谷立刻就后悔了。
　　――不是都去甲板上看海了吗！
　　高级餐厅里有很多学生，而且几乎都是比企谷不认识的，唯一算得上熟人的也只有一个和他四目相对就把头扭向一边的神室……
　　咦？难道这里全是a班的？
　　恐怕a班学生是出于身份上的矜持，或者说不想和其他班级混在一块，所以才没有挤到甲板上吧。
　　“您好，请问是几位？”
　　“……就我一个。”
　　就在比企谷想要离开的时候，偏偏服务生又跑过来接待，搞得他想走也走不了。
　　“好的，请跟我来。”
　　无奈之下，比企谷只得硬着头皮无视a班学生的视线，被服务生带到神室旁边的座位上。
　　话说为什么非要在神室的旁边啊！
　　比企谷感觉尴尬得不得了，没办法，还是装作……
　　“喂，你为什么要装作没看见我？”
　　“……没有啊。”
　　――不是你先无视我的吗！
　　面对一脸不高兴的神室，比企谷再次认识到女孩子果然是不讲理的存在。
　　“喂，那个就是和坂柳同学一起……”
　　“啊啊，应该是他没错。”
　　“切，明明只是个d班的。”
　　突然，周围传来一些奇怪的闲言碎语，比企谷对于这些自然是选择无……等等。
　　为什么会在那里出现坂柳的名字？！
　　比企谷忽然有一种很不好的预感，连忙向着神室打听起来：“喂，你们班的人都在说我什么啊？是坏话吗？只是坏话而已吧！”
　　“没什么。”神室的样子看上去不太感兴趣，“只不过是在传你和坂柳勾搭上了而已，没什么大不了的。”
　　“什么没什么大不了的！”
　　比企谷都惊了，这种风凉话可不兴说啊真澄同学。
　　这对他而言可是关乎今后校园生活的重大问题。
　　“是谁啊！”比企谷尽力压低声音，“到底是谁在别人的背后乱说，凭什么污人清白！”
　　神室没好气地白了他一眼：“难道不对吗？你不是和坂柳早上一起上学，中午还一起吃饭来着，没人冤枉你吧？”
　　“不是……这都一个多月前的事了！”比企谷有些哭笑不得地道。
　　“对啊，所以一个多月前就已经开始传了。”
　　“……真的假的。”
　　比企谷不禁愣住了，难道这就是没有朋友的坏处？
　　大家都知道的事，只有他一个人被蒙在鼓里！
　　“那、那坂柳呢！她应该会去制止谣言的吧？”
　　带着最后一丝希望，比企谷用祈求的眼神看向神室，可惜后者只是给了他一个充满嘲讽的笑容。
　　“呵，你觉得那家伙会在意这种事吗？每次只要有人问她情况，她都高兴地承认了呢。”
　　“……我想死。”
　　比企谷一头栽在桌子上，心中忍不住怒吼。
　　啊啊啊啊啊！那个该死的小魔王！
　　通常来说女性要是被传这种谣言，不是应该生气地否认吗！
　　坂柳果然只是个还未发育的小学生啊！
　　不对！就算是小学女生也会有羞耻心，那家伙只能算是幼儿园的小女孩！
　　就和川某的妹妹，每次都抱着比企谷的大腿说要和他结婚的京华一个水平！
　　唉……一大早就血压拉满。
　　“先别着急死，难得有那么美味的早餐，吃完了再上路吧。”
　　看着比企谷一副没出息的样子，神室感觉有点好笑，拼命抑制住嘴角的上扬。
　　不过，其他a班学生见状，脸上的轻蔑却是更甚了。
　　估计是在想这死鱼眼没什么本事，只是个骗了女孩子的渣男吧。
　　神室对此是冷眼旁观，通过四月份那两个星期的跟踪，她亲眼目睹了比企谷是如何从那些社团成员的手中榨取点数，充分利用自己身为d班的优势来夺取最大的利益。
　　而在对方反应过来之前，比企谷又总是能及时抽身而退，绝不留下一丝反攻的机会。
　　对于比企谷这个人，神室的评价是‘没有干劲的能人’。
　　只要给他一点认真的理由，恐怕谁都不敢轻视吧。
　　a班虽然地位超然，但是在神室看来，估计除了坂柳之外，没有人能跟得上比企谷的想法。
　　在没有坂柳的情况下，a班的下场无疑会和那些社团一样。
　　尤其是那些葛城派，他们中有很多人自以为是精英分子，有着瞧不起其他班级，尤其是d班的倾向。
　　“对了，那天你和坂柳下棋，有发生过什么吗？”神室突然说道，“自从那天以后坂柳的心情就好到不正常，偶尔还会莫名其妙地笑出来，怪吓人的。”
　　“……没什么特别的事。”
　　见比企谷不想说，神室也不再追问，只是心里忽然有一种不好的预感。
　　而且也不知是不是错觉，在提到那天的时候，比企谷身上的气氛似乎有些变了，眼神也不再是懒洋洋的。
　　他看向a班众人的眼神，就好像……就好像坂柳看到有趣的玩具时一样。
　　……不，应该只是错觉吧？
　　神室自欺欺人地想着，为了追求刺激而经常偷东西的过往，让她磨练出超越常人的直觉，哪怕再细微的变化都能感觉到。
　　此刻，比企谷显然是发生了什么不为人知的变化。
　　那或许会波及到a班。
　　虽然神室不想参与班级内斗，对于葛城派也不感冒，但还是不希望a班吃太大的亏，如果能以较小的代价结束内斗那是再好不过了。
　　可以她的立场而言，感觉自己没有资格去多嘴，还是保持沉默吧。
　　另外，抛开私心不谈，神室本身也对比企谷会在考试中采取什么行动有些兴趣，或许真的能如他所说的那样能让坂柳大吃一惊。
　　不过要是做不到的话……感觉也不错。

第106章 这BOSS战怎么还是连续的
令人血糖……不，是令人血压升高的早餐结束后，比企谷独自来到甲板上，打算吹吹海风，让头脑冷静一下。
　　经过最初的激动，那帮家伙也该消停了，至少肚子肯定饿了吧。
　　果然，此刻甲板上已经没什么人，总算可以让人安静一会了。
　　“唉……啊，有海鸥。”
　　比企谷倚靠在栏杆上，悠闲地眺望着这片碧蓝的大海，感觉心灵都被净化了。
　　如果可以的话，他也好想变成一只能够自由飞翔的鸟，就像塔塔开……不，瞎说的。
　　“比企谷君，原来你在这里啊。”
　　“……栉田。”
　　可惜，这份宁静没有持续多久就被打破了，d班的小天使不知为何找上门来。
　　反正不会是什么好事。
　　“什么呀，为什么一见到人家就板着脸呢？”
　　栉田鼓着嘴故作不满的样子，以大海与蓝天为背景，让她看起来比平时还要可爱，哪怕是比企谷都有点心动。
　　可只要一想到这家伙的真面目，立刻就感觉索然无味。
　　“这里可没法听你抱怨。”比企谷没好气地道。
　　“谁会在这里做啊！”栉田先是叫了一声，接着立刻意识到自己的失态，连忙压低声音，“我只是想和比企谷君随便聊聊……这次期末考试，池君他们都通过了呢。”
　　“……所以呢？”
　　比企谷没想到栉田要说的会是这个，感觉有点莫名其妙。
　　谁料栉田忽然瞪了他一眼：“是啊，现在全班都讨厌他们三个，比企谷君的目的达成了，所以就不想管我的事了吗？”
　　“哈啊？你能不能说清楚点？”
　　虽然栉田的样子看上去很不满，但问题是比企谷真的没听懂，至少没有完全听懂。
　　确实，按照栉田的想法，比企谷一直很讨厌三傻，而通过那次与c班的合同，成功将那三个家伙的地位打到了谷底。
　　可是这和栉田所提到的他们通过了考试又有什么关系呢？
　　“我说的是堀北那家伙啊。”栉田更加小声地说道，“那三个傻瓜能过关，全都是靠堀北帮他们补习……那女人真让人火大！”
　　搞了半天，原来是说这个。
　　这事比企谷也是知道的，经过上次龙园的打击，堀北给人的感觉比以前还要自闭，成天只知道蒙头学习。
　　不过，临近期末考试的时候，她还是有好好帮助三傻复习。
　　别看班里的人都很讨厌这三个家伙，但要是真让他们因为考不及格而退学，大部分人还是会于心不忍的。
　　所以肯帮他们复习的堀北，恐怕是无意间得到众人的好评，从而引起了栉田的嫉妒和不安吧。
　　不过也难怪，毕竟堀北的确是能够做到很多栉田做不到的事。
　　在比企谷看来，堀北算是一个努力型天才。
　　她的成绩能保持在年级的第一梯队，靠的是把大量时间都投入到学习中，而交友广泛的栉田不可能那么做。
　　正因如此，只要堀北肯耐下心来，其教学质量是要高于栉田的，就连三傻那样的笨蛋都能教会。
　　这对于极度敌视堀北的栉田来说，肯定是无法忍受的吧。
　　比企谷有些无奈地道：“所以我不是把无人岛的事都告诉你了吗？这次你肯定能抢过堀北的风头了。”
　　“……是啊，一开始我还半信半疑，可是看到这次旅行事项，我不得不确信了呢。”
　　说着，栉田展露出灿烂的笑容。
　　“能和比企谷君一队真是太好了，我有时候在想要是你肯出全力的话，就算让我们班晋升到a班也很简单吧。”
　　“不，那个还是饶了我。”
　　比企谷可没想过要为d班做什么，之所以把情报告诉栉田，纯粹是让她提前去学习一下野营相关的知识。
　　等到了岛上，毫无团结可言的d班肯定会乱作一团，也不知道在野外该如何生活。
　　这时栉田就能站出来展示自己的能力，并进一步巩固在班里的地位，顺便还能压堀北一头。
　　唉，希望到时候一切顺利就好了。
　　“说起来，学校还真是过分呢。”栉田有些气恼地道，“居然把我们骗到一个破岛上，明明大家都很期待能在私人海滩游泳，到时候一定会很失望吧。”
　　“想游泳的话，在船上不就行了。”比企谷淡淡地回答。
　　“嗯！我和小美约好了待会去游泳池玩，比企谷君也要一起来吗？”栉田微笑着发出邀请。
　　“你是想看我被全年级的男生围殴？”
　　比企谷觉得这家伙真是个坏女人，明明知道他不可能答应，居然还特意来问。
　　虽然王美雨也很可爱，但栉田无论在外貌还是身材上都是压倒性的，光是单独和她说话就有可能引来男生嫉妒的目光。
　　实际上，比企谷已经隐隐约约感觉到了……
　　“呵呵，也是呢，那我先走啦。”
　　果不其然，栉田露出如确信犯一般的笑容，随后转身离开了。
　　……唉，这女人果然只是想找人发牢骚。
　　比企谷叹了口气，正准备继续享受宁静时，没想到又是一大帮人走了过来。
　　“啊，是比企谷君，你怎么一个人在这里？”
　　“……我一直都是一个人。”
　　喂喂，刚击退d班的伪天使，就迎来b班的真天使了吗？
　　这boss战怎么还是连续的？
　　比企谷忽然觉得有点奇怪，难道这些家伙就察觉不到他身上散发出的‘我不想和任何人说话’这种气氛吗？
　　可惜，望着蹦蹦跳跳跑过来的一之濑，感觉她是真的没察觉到。
　　话说你可不要乱跑啊？
　　主要是对男生很不友好。
　　比企谷有些不好意思地别过头，他以前听由比滨说起过，女生对这种视线都很敏感，还是多注意点吧。
　　更麻烦的是，栉田好歹只是一个人，可一之濑的身后还跟着她的几个朋友，其中那个白波千寻也在。
　　上次那件事过后，一之濑有说好好解开了白波的误会，之后也的确没引起什么风波。
　　可比企谷看到这个硬百合妹子还是有点头疼。
　　虽然敌意是消失了，但不知为何这家伙依旧一脸警惕地盯着他。
　　这误会真的有好好解除吗？

第107章 无用的知识又……
“好啦，千寻酱，快别这样了。”
　　一之濑也是注意到白波的异样，只能像是哄孩子一样，满脸无奈地摸了摸她的头。
　　“我和星之宫老师约好了等会要见面，你先和麻子酱她们去玩吧。”
　　“……哦。”
　　白波不情不愿地应了一声，被其他苦笑的同伴们强拉着，一步一回头地离开了。
　　“真是的，饶了我吧。”
　　比企谷不禁叹了口气，虽然被白波讨厌倒是没什么，但是那家伙能不能别老是盯着他看？
　　说真的，这样子反而会让其他不知情的人产生更大的误解。
　　毕竟除了b班的一部分人以外，好像没人知道白波是个百合妹子……
　　“啊哈哈，抱歉比企谷君，又让你为难了。”
　　一之濑不好意思地笑着，随后脸上露出了稍显寂寞的表情。
　　“大概是我一直见不到妹妹，所以把千寻酱当成替代了，无论如何都无法放着她不管啊……如果是比企谷君的话，肯定能够理解我的心情吧？”
　　“是啊，我也这么觉得。”
　　比企谷一脸赞同地点了点头，他可是快想死小町……咦？等一下。
　　怎么总感觉一之濑的话有点古怪？
　　就在比企谷感到困惑的时候，一之濑开口打断了他的思绪。
　　“对了，比企谷君有和同学们好好商量这次考试的事吗？”一之濑稍微压低了声音，“托你的福，b班的大家都信心满满，这次真的是在各种意义上都受到了照顾，以后有机会我一定会报答的。”
　　这家伙还是一如既往地认真到让人头疼。
　　“不，报答什么的就算了……而且不瞒你说，我之所以帮助b班也是因为欠了星之宫老师的人情，所以你不必感到为难。”
　　思量再三，比企谷还是决定把星之宫老师搬出来。
　　本来他是不想提这个的，但是那样的话一之濑的歉疚就会没完没了，还是早点想办法解决吧。
　　然而，比企谷还是漏算了一件事。
　　“G？为什么会在那里出现星之宫老师？”一之濑脸上露出了不安，“虽然我知道星之宫老师一直有在偏袒我们班，我也很感激，但是……不该把其他班的比企谷君也卷进来啊，那样就有点超过了。”
　　“……不，你真的不必太在意。”
　　比企谷也是无奈，其他班的学生巴不得班主任能在考试中多提供一点帮助，也只有一之濑会感到受之有愧吧。
　　顺便，在这里就不点名某个喜欢摆烂的教师了。
　　“而且，我都得到了那么多的帮助，万一到时候还是……”
　　说着说着，一之濑表情逐渐变得严肃起来，大概是没有自信能做好吧。
　　“不安吗？”
　　“是啊……不过b班的大家都是好人，所以我必须好好振作起来引领他们……嗯！帆波酱！加油！”
　　一之濑举起小拳头给自己鼓劲，看起来好像恢复了精神。
　　不过，怎么想都只是在逞强吧。
　　“放心好了，如果论团结整个班级的能力，我觉得没有谁能比得上你，这次考试你肯定能大放异彩。”
　　虽然这听起来像是安慰，但比企谷是真心实意才这样说的。
　　“呵呵，听了比企谷君的话，让我更有信心了呢。”一之濑微微一笑，“可惜时间也差不多了，我必须得去见星之宫老师才行，那么回头见啦。”
　　“嗯。”
　　目送着一之濑离开，比企谷也不想继续在甲板上呆了，省得又引来麻烦的家伙。
　　回房间的话倒也是个选择，可这回却是不行。
　　因为他的三名室友分别是平田、绫小路以及高圆寺。
　　d班最奇葩的四名男生居然齐聚一堂……
　　想起这个比企谷就无语，第一学期结束的最后一天，班上要确定好旅行的住宿房间分组。
　　从小学开始，比企谷就一直是组队时被剩下的那个，体育课上也经常和老师搭档，所以根本没有在意这种事。
　　平田跑过来问的时候，他就随口回了一句‘哪组有空就把我塞进去’。
　　谁料这是噩梦的开始。
　　先不谈高圆寺，平田怎么可能会没有别人邀请！而且绫小路不也是和三傻关系很好吗！
　　为什么要和这两个家伙分在同一个房间啊！
　　当然，比企谷也不傻，这明显是平田为了照顾落单的同学才特意安排的，但是如果可以的话，还是希望他不要多管闲事。
　　尤其是和这三个家伙一起，旅行怎么可能会快乐！
　　唉，难得的豪华游轮，还是想放松一下。
　　比企谷稍微逛了逛，最后决定去泡个温泉。
　　主要是那里的客人比较少，而且马上就要去无人岛受苦，要泡澡的话也只有趁现在了。
　　掀开男式的门帘，脱下衣服走进澡堂。
　　很好，果然没什么人。
　　好不容易在豪华游轮上度假，很少有人会立刻选择普通的温泉吧。
　　大部分学生都集中在其他设施尽情享受着。
　　比企谷在热气蒸腾的澡堂里先是洗完头，接着冲干净身体，最后把整个身体泡进浴池中。
　　“啊……被治愈了。
　　让人感到刚刚好的水温，窗外是广阔的蓝天，享受着独身一人最美好的时光。
　　没错，这才是假期！
　　从入学开始就认识了各种各样的人，被卷进各种事情里，比企谷都感觉自己没时间去思考人生了。
　　偶尔还是要一个人悠闲地度过，这样才能积极思考。
　　“这里真是太棒了，你不这样认为吗？腐目boy。”
　　“是啊，非常舒……G？”
　　比企谷愣愣地转过头，一脸愕然地看着那个向他搭话的家伙。
　　“哼哼，人少也不错，否则大家看到我美丽的身体，可就顾不上泡温泉了。”
　　“……高圆寺？”
　　“喔？你也被我的美丽给吸引了吗，我果然很美呢。”
　　不知何时，高圆寺出现在隔壁的壶汤里……不，一开始就在吧。
　　比企谷忽然有种挫败感，想不到自己会完全探测不到气息。
　　这家伙果然不简单。
　　“腐目boy，你干了件很厉害的事啊。”高圆寺突然说了句奇怪的话，“虽然知道你很受欢迎，但没想到对方会是老师，真让人吃惊，你连我都超越了呢。”
　　“……什么？”
　　“你们之前不是在晚上约会吗？我正好目击到了哦。”
　　听到这个，比企谷心中一惊，但脸上却是不动神色。
　　“我不明白你在说什么。”
　　“呵呵，这张扑克脸很不错，是有练习过吗？”
　　高圆寺笑着夸赞了一句，随后继续用确信的语气说道：“我可以理解你想蒙混过去的心情，我也没打算告诉别人，毕竟我可不是那样无聊的男人呢。”
　　“这样啊……”
　　虽然和阳乃的关系被高圆寺给误解了，但既然对方没想要说出去，比企谷也懒得去解释了。
　　或者说就算解释也没什么用吧，这家伙绝对不会听的。
　　“总之，你大可以放心，而且作为一名同样重视女士的绅士，我对腐目boy的举动感到很欣慰呢。”
　　“……啊？”
　　比企谷有点听不懂了，他倒是知道高圆寺的身边经常带着不同的女生。
　　其中有部分原因固然是高圆寺的身世，但其本身也的确很有绅士风度，熟知与女性的相处之道，所以才能如此受欢迎吧。
　　可是，这和比企谷一个独行侠有什么关系呢？
　　“你那天不是有精心打扮过吗，这正是代表了你对那次约会的重视哦。”
　　看来高圆寺还真的看见了……话说这家伙居然能一眼就认出来吗，明明比企谷自己都快认不出自己了。
　　“我很欣赏你能把目光转向年上女性，可是！”高圆寺突然话锋一转，语气也变得严厉起来，“你虽然有重视女性的部分，但轻率的做法也相当多，作为合格的绅士，可不能让女方伤心啊。”
　　“……哦。”
　　――不，完全搞不明白你想说什么。
　　即使早就知道高圆寺是个我行我素的家伙，但比企谷还是被他的这番话给搞懵了。
　　“这么说起来，腐目boy平时有在锻炼吧，比普通人更有肌肉哦。”
　　“主要是在进了这所学校之后才开始的。”
　　“呵呵，好好坚持下去吧，只要能坚持到毕业，你就能拥有不如我的美丽肉体呢。”
　　明明被高圆寺给鼓励了，可总觉得不是让人特别高兴。
　　紧接着，这家伙不知为何从壶汤里站了起来，昂首挺胸走到比企谷的面前。
　　“而且我刚才看见了，你不是有着很气派的东西吗？虽然比我稍微差一点，但是就我的经验而言，还是能让女方感到非常高兴的吧。”
　　“喂。”
　　比企谷没好气地别过视线，不想脏了自己的眼睛。
　　还有，能不能不要对别人的下半身评头论足？
　　话说高圆寺这家伙绝对是在炫耀吧！
　　不要在童贞面前说什么经验啊！超级羡慕的！
　　“长相也不错，只有眼睛是最大的阻碍，虽说我个人还挺喜欢这种风格，可很多年轻女性会害怕吧，所以你那天的打扮可以说是满分呢。”
　　高圆寺一边露出胜利者的微笑，一边走进浴池坐下。
　　“不过，最重要的还是对待女性的技巧，这次就当是免费教学吧，你可要认真听哦。”
　　“……G？”
　　比企谷都惊了，这家伙居然那么奔放的吗？
　　可要说完全没兴趣，那是骗人的。
　　没办法，八幡是正值青春期的正常男生，对这种事感兴趣是理所当然的！
　　唉，无用的知识又……不，以后应该会有用的吧？

第108章 闻名不如见面
听完高圆寺的讲座后，比企谷再度来到甲板上吹风。
　　没办法，泡温泉的时间太长了，顺便还蒸了桑拿，这要是再不降降温就真得晕过去了。
　　不过，该说不愧是大财阀的继承人吗？高圆寺果然是个花花公子啊。
　　虽然这段时间还挺有意义的，但比企谷感觉自己都要学坏了……
　　“原来你在这里啊，比企谷君。”
　　这时，身后有人叫他的名字，转头一看原来是看上去容光焕发的椎名。
　　……咦，容光焕发？
　　正当比企谷感到好奇的时候，却见椎名像是献宝似地凑了过来。
　　“对了，比企谷君，你能感觉到我有什么变化吗？”
　　“唔嗯……我看看。”
　　听椎名这么说，比企谷试着观察了一下，发现她脸上的肌肤好像比平时更有光泽，更有弹性了。
　　大概是去了美容院之类的吧。
　　“感觉皮肤变好了？”比企谷猜测道。
　　“嗯，我去做了spa哟！”椎名看起来更加高兴了，“下次比企谷君也一起去吧，很有效果的。”
　　“可我是男的……”
　　“男生也可以去的啊？”
　　椎名歪了歪头，仿佛她是真的不明白。
　　怎么说呢……天然呆在各种意义上都很强大啊，尤其只是看着像天然呆的那种。
　　就在比企谷想着怎么蒙混过去，船上的广播突然响了起来。
　　“在此通知各位学生，假如有时间的话，请各位务必集合至甲板，我们即将看见岛屿，想必你们将会在短期间内看见非常富有意义的景色。”
　　这么说起来，校方表面上给出的说法是在南方拥有一座小岛，也是这次旅行的目的地。
　　或许对于普通学生而言，他们根本就不会介意这个广播，满脑子想着的都是接下来怎么玩。
　　不过，有实力的人们肯定已经注意到了吧。
　　“比企谷君，广播里说了‘有意义的景色’呢。”
　　“是啊，一般来说是不会用这种词的。”
　　果不其然，椎名立刻就注意到这句听起来很有深意的话，看来景色中有着与考试相关的东西。
　　比企谷目前知道的也只有无人岛，所以不敢怠慢，专心致志地注视着远方。
　　没过一会，视野中地平线的那头出现了一个犹如小岛般的东西。
　　发现岛屿后，其他班级的学生也迅速聚集到甲板上，人群蜂拥而来。
　　“椎名，要不要稍微挪个地方？这里人有点多。”
　　“嗯，好啊。”
　　椎名也不喜欢人多的地方，欣然同意了比企谷的提案，两人放弃观景的最佳地点，往旁边走了一段距离。
　　不过，比企谷之所以让出位置，纯粹是为了更好地观察某个家伙。
　　“喂，你在做什么！”
　　附近传来须藤的叫声，而与他发生冲突的，正是上次在食堂里挑衅比企谷的户冢弥彦。
　　事情的经过好像是弥彦推了绫小路一把，须藤只是为朋友打抱不平。
　　话说绫小路这家伙装菜鸡装得也太过分了吧，稍微拿出点与会长对打时的气势来啊……
　　“哼！这里是实力主义的学校，d班可不会有什么人权，不良品就要乖乖有不良品的样子，要知道我们可是高贵的a班。”
　　弥彦说出一堆意义不明的话，一副很了不起的样子，而d班众人也是一群怂包，虽然脸上露出了不满，但最终还是像被轰出去一般离开了船头。
　　整个过程中，a班的另一名领导葛城康平始终一言不发，站在船头一心一意地观察着岛上的情况。
　　没错，这家伙才是比企谷瞄准的目标。
　　转眼间，船只便与岛屿的距离缩短了，不过却略过了码头，开始在岛屿外围绕行。
　　看来是要绕岛航行一圈，让学生们能够观看整座岛屿。
　　游轮完全不减速地前进着，比企谷也是愈发认真了起来，一边观察葛城的动静，一边抽空瞄一眼岛上的情况。
　　岛上到处可见小屋，还有洞穴、瀑布和塔，好像也有河流和道路。
　　看来这是一座经过整顿的人工岛，想来不会让学生遭到生命危险吧。
　　至于葛城，顺着他的目光望去，比企谷发现这家伙的视线经常会停留在岛屿中央的洞穴。
　　原来如此啊……
　　“这艘船绕岛的速度不太寻常呢。”椎名开口说道，“比企谷君，看来这次的旅行恐怕要告一段落了。”
　　“嗯，应该是吧。”比企谷点点头。
　　“真遗憾，我还想和比企谷君一起去spa呢。”
　　椎名微微叹了口气，看起来她好像是认真的。
　　“……是啊，真遗憾。”
　　比企谷不禁汗颜，突然有些感谢起这次考试来。
　　可没想到的是，椎名又笑着说道：“还好考试时间应该也就一周，等结束后我们再一起去吧。”
　　“G？”
　　就在比企谷愕然的时候，身后响起一阵急促的脚步声，让人感觉来者不善。
　　他来不及多想，下意识地侧身一闪。
　　紧接着――
　　“哇啊！好痛！”
　　“喂喂，弥彦，你在干什么呢。”
　　比企谷勉强憋住笑声，户冢弥彦这家伙居然故意想要撞他的肩膀，却不料被他直接躲了过去。
　　猝不及防之下，这个傻子直接撞到了栏杆上，发出砰的一声巨响。
　　光是看着就好痛。
　　“该死！你躲什么躲！”
　　弥彦满脸通红地站了起来，周围的窃笑声更是让他恼羞成怒。
　　“我是在给你让路啊。”比企谷懒洋洋地道，“我还以为你是等不及上岛，所以要跳海游过去呢。”
　　“哈哈哈！”
　　四周看热闹的人再也忍不住，纷纷大笑起来。
　　“混蛋，你这个d班的敢小看我！”
　　弥彦气得要上来抓比企谷的领子，却是又一次被躲过。
　　“真是的，你是得不到教训的猴子还是什么？”
　　比企谷也是无语，他上次就在想了，这家伙好歹也是a班的吧，怎么会是这副德行。
　　而且还和他的大天使户冢一个姓，简直是罪该万死！
　　“你懂不懂规矩！这里是我们a班的地方！”弥彦再度吼出了意义不明的话。
　　在此过程中，葛城是一句话也没说，对这里的骚动视而不见，只顾着观察岛屿，倒是其他几个葛城派的跟在弥彦身后，但也似乎只是担心他吃亏，没有上来劝说的意思。
　　比企谷忽然有点讨厌那个秃头和a班了。

第109章 有这样的规定吗
其实，最初接到坂柳的委托去打击葛城派，比企谷是有些犹豫的。
　　因为坂柳不是个东西，而葛城虽然有点精英主义思想作祟，但大体上作风还是挺正直的。
　　可真正深入了解才发现，这家伙似乎也不是什么好东西……
　　这秃头连自己的手下都管不好，还不如坂柳呢。
　　至少那个该死的白毛幼女敢亲自去挑衅别人。
　　这时，船上再度放送广播。
　　“我们即将在本校所拥有的孤岛登岸，请各位同学于三十分钟后全体换好运动服，并在确认完规定的背包、行李之后，带手机来甲板集合，除此之外的私人物品，请你们全都放在房间里。由于目前暂时还可以前往洗手间，因此请你们先好好解决需求。”
　　哎呀，又是一段明显的提示。
　　如果真的只是普通的渡假，用不着规定那么多乱七八糟的事吧。
　　比企谷瞄了弥彦一眼，说道：“甲板是a班的地盘？我怎么不知道有这条规矩，你们要是那么喜欢耍威风，干脆去竞选学生会长，那样就能随意修改校规……啊。”
　　说着，他又装作失言的样子捂住了嘴。
　　“不好意思，我差点忘了你们班的葛城桑连区区学生会的面试都能落选，更别提竞选会长了。”
　　“你这混蛋说什么！”
　　这句话明显触到了弥彦的神经，瞬间使他暴跳如雷，其他葛城派的人也是脸色难看。
　　看来这件事的影响比想象中还要大啊。
　　就在弥彦想要冲上来教训的时候，不远处的葛城终于有了动作。
　　“住手，弥彦！”
　　“葛城桑……”
　　随着一声喝止，葛城快步走了过来，身材高大魁梧，而且还留着光头的他几乎立刻吸引了全场的目光。
　　葛城对此不为所动，只是满脸严肃地看着比企谷。
　　说起来，这还是两人第一次正式见面呢。
　　“先自我介绍一下吧。”葛城开口说道，“我是a班的葛城康平，你就是d班的比企谷八幡，没错吧。”
　　比企谷突然想到一件好玩的事，忍不住笑了起来：“不对哦，其实我叫叶山隼人。”
　　“……开这样的玩笑有意思吗？”
　　葛城果然是个规规矩矩的家伙。
　　“真是的，你的反应比坂柳要无趣多了。”
　　听比企谷提到坂柳，葛城还没说什么，他身后的弥彦却是抢先跳了出来。
　　“喂！你这家伙别把葛城桑和坂柳混为一谈！也就那种没品位的女人会看上你这个d班的不良品！”
　　“别说这种恶心话。”
　　比企谷一脸嫌弃地撇了撇嘴，随后看向葛城。
　　“你养的狗一直在那儿乱叫，不知道管一管的吗？”
　　“弥彦是我的朋友，我不允许你侮辱他。”葛城先是警告了一句，接着又回过头去，“弥彦，你也别说了，不管怎么样坂柳和我们是一个班的，你要有身为a班学生的自觉。”
　　“是，对不起。”
　　弥彦立刻闭上了嘴巴，看来他的确很听葛城的话。
　　比企谷将众人的反应尽收眼底，心里很快就有了计较。
　　户冢弥彦之所以这么嚣张，一方面是他自己的性格问题，另一方面肯定和葛城的纵容脱不开关系。
　　恐怕葛城是属于那种表面上严厉，私底下对于亲友却异常宽容的家伙。
　　其实也难怪，葛城这副尊容比比企谷的死鱼眼还要厉害，普通学生看到后吓都吓死了，平时肯定很难交到朋友，那样的话他难免会迁就弥彦这个唯一的朋友。
　　这是一个很好的弱点呢。
　　“比企谷，我不清楚你和坂柳是什么样的关系。”葛城再度望向他，“但我事先声明，只要有我在，就不会容许坂柳做出损害班级利益的举动。”
　　“……是哦。”
　　比企谷快无语死了，从这里就能看出坂柳和葛城两人的差距。
　　激进派的坂柳哪怕引来外部势力也要结束内斗，而保守派的葛城只想着维持目前的地位，还以为坂柳至少在班级对抗时肯妥协。
　　可要说坂柳的做法更聪明，那倒也未必……
　　毕竟大部分时候，事情的发展往往都不会如人所愿啊。
　　“葛城君，我是c班的椎名日和，有件事想要向你请教。”
　　这时，一直在旁默不作声的椎名突然开口道：“你们班的户冢君说只有a班的人能来甲板，所以想把我和比企谷君赶走，请问有这条规定吗？”
　　“呃……不，这个……”
　　饶是葛城也被这话问得不知怎么回答才好，而椎名似乎还嫌不够，又叫住了附近路过的一名服务生。
　　“那个，不好意思，请过来一下。”
　　“您好，请问有什么吩咐？”
　　“事情是这样的。”椎名一脸认真地询问，“我和朋友想在甲板上看风景，但其他客人说我们不能来，请问有这条规定吗？”
　　“没有的，除了特殊区域以外，所有客人都能在船上自由行动。”
　　“谢谢，特意叫住您真是不好意思。”
　　听椎名这么说，服务生行了一礼便离开了。
　　紧接着，椎名再度看向葛城，不解地问：“看来没有这种规定呢，那户冢君是从哪里听来的？是葛城君告诉他的吗？”
　　“不、不是这样的。”
　　葛城尴尬到不行，弥彦的脸更是像猴子屁股一样通红，其他看热闹的学生则是发出哄堂大笑。
　　比企谷甚至都有些同情这两个家伙了。
　　话说椎名这孩子果然很可怕啊……以后得小心点，千万不能得罪她。
　　“哈哈哈，真是一出好戏。”
　　旁边传来一道轻浮的声音，只见一名金发男子一边拍手，一边很自来熟地拍了拍比企谷的肩膀。
　　“抱歉啊比企谷，看来是我们班的人给你添了麻烦，看在公主大人的面子上，你就原谅他们吧。”
　　“桥本……”
　　原来是上次一起吃烤肉的桥本正义，这家伙和神室一样也是坂柳的手下。
　　估计是遵照坂柳的指示，跑来和比企谷接触的吧。
　　只不过，这时机怎么看都是故意的，说出来的话也是在拱火。
　　虽说第一次见面的时候比企谷就有在想了，桥本果然是一个喜欢耍小聪明的家伙啊。
　　“桥本，你到底是哪个班的！”
　　以弥彦为首的葛城派成员一扫对比企谷的敌意，齐齐怒视着桥本，看来他们的矛盾已经不是一天两天了。
　　“不不不，话可不能这么说。”桥本笑着说道，“就算我们是同班同学，也不能对你们做的坏事视而不见啊，而且你们葛城派的行为无疑是在给a班脸上抹黑，我可不想被误会和你们是一伙的。”
　　“你……”
　　“算了，别上他的当！”
　　对于葛城派来说，桥本的话无异于火上浇油，还好葛城依旧保持着冷静，及时劝阻了手下。
　　“我们去换衣服吧，半小时以后就要集合了。”
　　留下这句话，葛城便不再多说，转身离开了这里。
　　其他葛城派成员也连忙跟上，唯有弥彦像个小角色似的狠狠瞪了一眼比企谷和桥本。
　　“太好了呢，比企谷君，没人打扰我们看风景了。”椎名高兴地道。
　　“不，我们也得换衣服吧……”
　　由于女生的房间在二楼，男生在三楼，因此两人只能分开行动。
　　而桥本则是跟上了比企谷。
　　“没想到你这么早就采取行动了，还是在试探？”
　　“……是对方主动找上门来的。”
　　可这家伙似乎是误会了什么，根本不相信比企谷的解释。
　　“没事，你不用提防我，我早就从公主大人那里听说过了。”桥本小声说道，“总之这次坂柳不在，队长就由葛城那家伙来担任，我会根据情况把a班的情报传递给你的。”
　　比企谷瞥了他一眼，淡淡地道：“你也觉得这样子好吗？”
　　“当然，只要葛城派消失，a班就无懈可击了。”
　　“原来如此……”
　　听到桥本毫无迟疑的回答，比企谷立刻就确信了。
　　恐怕这家伙并不是忠诚于坂柳，而是只要确保自己能在a班就行。
　　以坂柳的眼光，应该也能看出桥本的心思，只不过那家伙太自信了，觉得这不会有什么问题。
　　当然，就现阶段来说，确实不会有问题……现阶段呢。
　　“而且，这对你也有好处吧？”桥本对着比企谷笑了笑，“我们很快就会是同伴了呢，到时候请多指教哦。”
　　“……是啊。”
　　看来桥本和坂柳一样，只认为比企谷有能力打击葛城派，但还不足以让坂柳感到惊讶。
　　不，按照桥本的想法，估计是觉得比企谷肯定想进a班吧。
　　毕竟整个学校又有几名学生没有这种想法呢？
　　回到船舱的房间，其他三个人都已经回来了，比企谷是最后一个。
　　“欢迎回来，比企谷君。”
　　平田微笑着迎接了他，接着又叮嘱道：“时间不多了，快抓紧换衣服吧，还要收拾行李呢。”
　　“嗯。”比企谷应了一声。
　　至于绫小路和高圆寺，这两个家伙和往常一样，一个在看着窗外发呆，一个在照镜子。
　　然而，比企谷却是察觉到一丝异样。
　　平时和咸鱼没区别的绫小路，此刻脸上的表情却是隐隐约约带着些许低沉。
　　是发生什么事了吗？
　　比企谷不觉得这是错觉，但他也没有去询问的兴趣，更何况就算是问了，绫小路也肯定不会说的吧。
　　不过，还是先记下来好了。

第110章 最棒的生日礼物
换好运动服，比企谷三人跟随平田来到甲板上，四个班级已经在开始排队伍，等待船只抵达岛屿。
　　那是一座太平洋上的孤岛。
　　据悉这座岛是学校向政府租借过来的，面积约为零点五平方公里，最高标高二百三十公尺，对于一百多名学生来说是一座非常大的岛。
　　在阳光的沐浴下，这座有着翠绿森林和金色沙滩的岛屿，不得不说是一处绝佳的度假胜地。
　　随着岛屿越来越接近，众人的情绪也到达最高点。
　　不过，也不是每个人都那么激动。
　　比企谷稍微看了一圈，a班葛城的身边还是带着弥彦，虽然周围的人都沉浸在兴奋中，但他却始终十分冷静，专心致志地观察着不远处的岛屿。
　　b班的一之濑则是和一名没见过的紫发男生站在甲板另一端，对着岛屿的方向指指点点，显然是在商量着什么。
　　不过，比企谷曾经倒是有注意过那个男生，他叫神崎隆二，是b班少数值得关注的精英分子。
　　看样子应该是一之濑的副手。
　　至于c班的话，只见龙园站在c班队伍的最前面，身后跟着石崎和阿尔伯特这两个保镖。
　　他用锐利的眼神凝视着前方的岛屿，嘴角一直挂有游刃有余的笑容。
　　紧接着，这家伙似乎是察觉到比企谷的目光，突然回过头对着他咧嘴一笑。
　　“……恶心。”
　　比企谷忍不住小声骂了一句。
　　大男人笑个屁啊！
　　要笑也是……咦？椎名小姐？别一脸高兴地对着我挥手哦？
　　八幡的精神会支撑不住的！
　　没办法，还是观察一下d班来缓解尴尬吧。
　　唔嗯……没什么好看的，大家都像傻瓜一样期待着在岛上的渡假呢。
　　比企谷收回目光，耐心等待着。
　　很快，游轮终于停了下来。
　　“那么接下来，请依序从a班学生开始下船，另外手机禁止携带入岛，请大家各自交给班主任之后再下船。”
　　a班的班主任真肜鲜κ殖掷┮羝鳎指挥着学生们依序走下游轮的阶梯。
　　他是一名身材高挑的老师，平时负责教授英语，以严谨而闻名，从来不会偏袒任何一名学生，哪怕是自己班级的也会一视同仁，所以在学生间颇有好评。
　　在四个班级的学生都接受了严密检查并点名完毕后，真肜鲜ψ叩角胺剑站上一个事先准备好的讲台。
　　“首先，很高兴各位能顺利抵达这里，但另一方面，也有一名学生因病没能参加，对此我感到很遗憾。”
　　这说的肯定是坂柳吧，不过比企谷对这件事稍微抱有一些疑问。
　　是没有得到校方的许可，还是那家伙主动请辞的？
　　就在比企谷思考之时，身穿工作服的人们开始在附近搭起了帐篷，桌子上还能看到电脑等物品。
　　其他学生也终于注意到这股异样，脸上浮现出困惑的神色，原本空气中弥漫着的快乐气氛逐渐被紧张感所代替。
　　真肜鲜就像是在等待这一刻似的，说出了一句冷酷的台词。
　　“那么接下来，我们要进行本年度的第一次特别考试。”
　　“咦？特别考试？”
　　几乎所有班级都发出了这样的疑问，也就a、b两个班的声音稍微小一些。
　　看来一之濑没有把无人岛的事告诉所有同学，只是和几个班干部有商量过吧。
　　这样做是正确的，毕竟全班都知道的话，泄露的风险实在太大了。
　　对于学生们发出的异议，真岛老师毫不在意，继续说道：“考试时间为现在起的一个星期，到八月八日的正中午结束，你们接下来的一个星期将会在这座无人岛上度过集体生活，这就是考试内容。”
　　……G？八月八日？
　　比企谷忽然想起来，那天不是他的生日嘛！
　　说起来往年都是小町帮他庆祝的，可惜今后三年都不可能了，除了叹息以外也没别的办法。
　　“首先要说明的是，这是参考真实存在的企业培训所制定出的特别考试，非常具有实践性与现实感。”
　　讲台上，真肜鲜继续着讲话。
　　“在考试过程中，没有正当理由是不允许上船的，在此期间不只是睡觉的场所，从食物到饮用水都要由你们自己确保，学校只会在开始时给予每个班级两顶帐篷、两支手电筒以及一盒火柴，另外防晒霜不受限制，牙刷每人配发一个，最后作为特例，女生的生理用品是无限制的，请各自向班主任提出请求，以上。”
　　真肜鲜Φ幕案嬉欢温洌现场陷入了短暂的沉默，紧接着又一下子爆发出来。
　　“啥啊啊！这难道就是所谓的无人岛求生？我可没听说过这种荒谬的事！这又不是动画或漫画！而且只有两顶帐篷怎么可能睡得下所有人，还有吃饭之类的又该怎么办啊！”
　　池大声嚷嚷着，其他班级也一个接一个地提出抗议。
　　虽然心情不是不能理解，但还是希望他们的音量能放低一些，实在太吵了。
　　就在比企谷事不关己似的在心里吐槽时，真肜鲜和茶柱老师对于学生们的话一一进行了反驳。
　　简单来说，就是不要觉得这种考试不合理，世界上很多一流大企业都有这样的培训，你们只不过是一群学生，还没有提出批评的资格。
　　由于乍听之下这些话都是正论，所以学生们也只能沉默。
　　“老师，可现在是暑假，我们是以旅行的名义被带过来的，如果是企业培训的话，我认为不会做出这种骗人的事。”
　　――好啊，说得好！
　　比企谷忍不住要为那个不知名的学生点赞，这破学校只会玩暗算，不就是欺负学生不敢反抗吗！
　　毕竟这次的物资实在是太少，食物倒是能想想办法，防晒霜和生理用品无限制也还好，但容纳四十个人睡觉的地方是个大问题，尤其还是在没有工具的情况下就更困难了。
　　就算是企业培训，这种条件也太不讲理，更别提他们还是一群高中生。
　　“原来如此，关于这点你的话没有错，我也能理解各位会产生不满的情绪。”
　　直到刚才，真肜鲜Χ家恢痹谟谜论反驳学生们的指责，但这次他似乎认同了一部分。
　　“不过各位可以放心，就算这是特别考试，你们也不需要想得那么深，这一周你们想要做什么都可以，在海边游泳或者烧烤，在篝火旁和朋友聊天也不错，总之这次特别考试的主题就是‘自由’。”
　　“咦？考试还能烤肉？G？这还能算是考试吗？我的脑子有点不够用了……”
　　理所当然的，众人开始产生混乱。
　　“作为这次无人岛特别考试的大前提，我们会发给各班三百点的考试专用点数，只要善加利用这些点数，你们就可以像是在享受旅行般度过这一个星期，为此我们还准备了指南手册。”
　　说着，真肜鲜Υ悠渌老师那里拿过一本厚厚的册子，为了展示给全体学生而举了起来。
　　“待会分发给你们的手册里记载着所有能用点数购买的物品清单，不仅有食物和水，还有烤肉的器材，甚至还有无数个能尽情享受海洋的游戏道具。”
　　听到这番话，学生们的情绪逐渐稳定下来。
　　虽然说是考试，但也可以用点数来选择想要玩乐的项目，听起来还挺开心的。
　　然而，这所学校不可能会对学生这么友好。
　　“可是，老师，既然是考试，那应该还是会有某些困难的考验吧？”
　　“不，完全没有困难的考验，对第二学期之后也没有负面影响，对此我可以保证。”
　　比企谷立刻就听明白了，看来这次考试的关键就是那三百点数啊。
　　既然真肜鲜λ得挥懈好嬗跋欤那反过来理解就是有正面影响，否则也没必要进行考试了。
　　之前说了那么多玩乐的事，纯粹只是煽动。
　　就好像开学的时候，茶柱老师告诉大家可以尽情去花费个人点数那样，这破学校还真是喜欢搞这一套。
　　“那么，也就是说一个星期都在玩乐也没有关系吗？”
　　还是有学生不放心似地再三询问，毕竟这情况听起来也太离谱了。
　　“是的，一切都是你们的自由，当然考试中存在着最低限度的必要规则，不过完全没有难以遵守的内容。”
　　真肜鲜ο仁堑愕阃罚随后他就道明了这场特别考试的全貌。
　　“这场特别考试结束时，各班级剩下的点数，将合计到班级点数里面，而结果将会在暑假结束时反映出来。”
　　现场，鸦雀无声。
　　学生们一定受到了冲击吧，很多学生的脸上露出哑然的表情。
　　到目前为止，虽然有进行过期中和期末考试，但那些都只是在比拼学习能力。
　　然而，这次不同。
　　a班到d班之间的差距已经不是看学力了，而是能够在这座岛上生活的技能以及团队合作能力。
　　如何善加利用那三百点数，是要尽情享受，还是为了第二学期而忍耐……各班究竟应该如何使用，确实是很‘自由’呢。
　　不过，要是d班的话，肯定是不需要操心的吧？
　　说起来考试结束的时候正好是八月八日吗……感觉倒也不坏。
　　比企谷的心里有一种预感，今年他很可能得到最棒的生日礼物。

第111章 各班的差距
真肜鲜Φ幕八孀欧绱倒了海滩，扬起了沙尘。
　　学生们在受到最初的的冲击后，立刻就兴奋了起来。
　　“也就是说，只要忍耐一个星期……下个月开始我们的零用钱就会大幅增加，对吧！”
　　尤其是以池为代表的d班学生，一个个是摩拳擦掌，对考试后的结果充满了期待。
　　如果是像笔试这种只以学力为基础的考试，身为上位班的a班和b班必然会很有优势，而d班能保证全员合格就要烧高香了。
　　可这次的规则类型则完全不同，从表面上来看，考试结构几乎让人感受不到a-d班之间的差距。
　　没错，从表面上来看呢……
　　比企谷完全不明白这群傻瓜有什么好高兴的！
　　稍微用脑子想想就知道，这次考试不是对d班超级不利吗！
　　整个年级也就d班还没有出现一个足以服众的领导，哪怕是陷入内斗的a班，大多数坂柳派成员也会在考试里听从葛城的安排，毕竟他们明白班级点数才是最重要的。
　　可d班的话……比企谷敢保证这帮家伙到时候绝对会内讧。
　　讲台上，真肜鲜继续说道：“现在开始给每班发放一本指南手册，虽然出现遗失等情况也能补发，但是需要花费点数，所以请小心保管好，另外在考试中因身体不适等原因而退出的学生，其所在班级将扣除三十点，这次旅行的缺席者为a班学生，所以a班初始的分数是二百七十点。”
　　a班学生对此没有表现出动摇，该说是本身素质高呢，还是说早就预料到了。
　　不过，其他班级的学生对缩短三十点数这件事，大多数都表现出惊讶或高兴的反应。
　　至于比企谷则是超级羡慕坂柳那家伙。
　　他也好想退赛啊！
　　就这样，真肜鲜Φ姆⒀越崾了，同时宣布全体解散，接下来去听各班班主任的补充说明。
　　四个班级彼此保持着一定距离，按照班级分类进行集合。
　　d班的各位依旧那么天真，男生们沉浸在‘下个月就能有零用钱’的喜悦，女生们也在开心地讨论要用点数购买什么。
　　在比企谷无语的视线中，茶柱老师开始说明。
　　首先是每人配发一只手表，上面设置了侦测体温、脉搏等各种功能，还有卫星定位系统，在紧急情况下能向校方传达求救信号，只要按一下上面的按钮就可以。
　　这显然是为了学生的安全考虑，毕竟那么大的一座岛，不可能每个角落都设置监控，所以未经允许拿下手表的话将受到惩罚。
　　不过，还是有学生表示担忧。
　　“可是，就这样戴着下海之类的也没关系吗？”
　　“放心吧，完全防水，万一发生故障，也会有专人立即带替代品过来。”
　　看来校方应该是考虑到方方面面了，毕竟按照比企谷所得到的情报，这种无人岛考试已经不是第一次举办，不太可能会有准备上的疏忽。
　　“茶柱老师，我们要在这座岛上生活一周，如果不使用积分的话，就代表我们必须自己想办法解决，对吗？”
　　“是的，所有东西都要由你们来准备，就算是不足的帐篷也是如此，思考解决方法也是考试内容，这些都不要来问我。”
　　“没关系啦。”池一脸天真地道，“抓些鱼和水果什么的就够了，帐篷就用叶子和木头制作，最坏情况下哪怕搞坏身体，我也会加油的。”
　　话虽如此，比企谷只是不想故意拖后腿，可没打算为这个班级付出到这个份上。
　　到时候真的要是身体不舒服，他绝对第一个退赛。
　　而且校方也不可能坐视学生搞垮身体吧，肯定会采取什么措施的。
　　果不其然，茶柱老师摇着头否定了。
　　“很遗憾，池，你的计划未必能顺利进行，看一下指南手册吧，最后一页记载着扣分审查项目，那会是象征着这场特别考试的极其重要情报，要不要活用都取决于你们。”
　　哎呀，这可有点少见。
　　比企谷有些惊讶，这个班主任的作风一向都是能不给提示就懒得给，唯独这次特意强调了‘极其重要’这四个字。
　　看来这次特别考试能够产生很大的班级点数变动，足以影响到第二学期。
　　想到此处，比企谷也凑到平田的身边，看了看手册上的内容。
　　【身体明显不适或受重伤而无法继续的情况下，扣三十点，该生退出考试】
　　【发现污染环境的行为，扣二十点】
　　【上午和下午八点各进行一次点名，缺席一人扣除五点】
　　【对其他班级做出暴力、掠夺、损坏物品等行为时，该班级将立即取消资格，并没收当事人所有个人点数】
　　除了最后一个，其余三项都是为了避免这场考试变成单纯的忍耐大会而制定的规则。
　　“勉强自己忍耐是随你们的便，但只要十名学生身体陷入不良状况，你们的忍耐及努力就都会化为泡影，这点要记住。”茶柱老师淡淡地道。
　　有十个人退赛就等于零分，所以不可能靠毅力熬过去。
　　“换句话说，使用一定程度的点数消费也是没办法的事吧。”
　　这时，松下的朋友，那个叫S原皋月的女生说出这样一番话。
　　不过她很快就被其他人给反驳了。
　　“我反对从一开始就妥协的作战方式，能忍到哪里就应该尽量忍耐。”
　　“可身体垮了就麻烦了。”
　　“别说这种丧气话，考试不就是需要忍耐吗！”
　　众人的意见很快就出现了分歧，各自都有各自的想法。
　　比企谷觉得自己好像有点高估他们。
　　这都不需要一个星期，考试还没开始就已经吵起来了。
　　d班的男生虽然好不到哪里去，但女生平时也是很任性的那种，完全不会考虑其他人的感受。
　　再加上没有一个强力的领导，变成这样的局面是理所当然的。
　　这时，堀北举手提问：“茶柱老师，假如在三百点数全部用光之后出现弃权者，情况会变得如何呢？”
　　“那样只会增加退出考试的人数，点数维持零点不变，其余没有影响。”
　　看来就像之前真肜鲜λ档模这次考试不会造成任何负面影响。
　　比企谷感觉这办法好像也不错，确实这次考试就如同企业培训那样，能够锻炼班级的团队协作能力，培养学生们的团队精神。
　　可那是建立在成功的前提下，要是失败的话，只会进一步加大班级的裂痕。
　　那样还不如把点数花光，在岛上痛痛快快地玩一场，之后回到船上继续享受假期。
　　虽说无法增加班级点数，可至少能把平时积累的压力和不满消散出去，为第二学期做准备。
　　以目前d班的状况，团建失败的可能性极大。
　　不过，这些又不关比企谷的事，他才不想多说什么呢。
　　茶柱老师看了一下时间，随后继续话题：“学校配给的是一顶可供八人使用的大帐篷，重量将近十五公斤，如果分配的物品损坏或遗失，校方一概不提供帮助，想要新帐篷的话要消耗点数。”
　　“老师，请问点名会在哪里进行呢？”
　　“每个班主任都要在自己班级的大本营附近设置据点，你们要是决定好了位置就向我报告，点名将在那里举行，还有一旦决定好大本营，没有正当理由就不能更改地点，其他班级也同样如此。”
　　这样的话，避免阳光直射的地方是最好的，现在可是夏天，中暑就糟糕了。
　　另外还有饮用水和淋浴的问题，大本营附近需要有水源。
　　这些事栉田应该都能考虑到吧，毕竟她已经提前预习过相关知识。
　　就在比企谷思考的时候，茶柱老师也加快了话题。
　　“接下来是追加规定，这座岛上设有好几个据点，那些地方存在着‘占有权’机制，占领的班级将被赋予专属使用权，只不过有效时间只有八小时，时间一到其他班级也能过来占领，然后每占领一次就可额外获得一点的点数，但这个点数在考试中无法使用，只会在考试结束时计算进去。”
　　“还会附赠点数？！”池双眼发亮，“真是太棒了！我们一定要全都拿到！”
　　“别着急，我明白你的心情，但是这里面有很大的风险，你们要商量之后再决定是否使用，包括这些在内指南手册上一切都有写。”
　　正如茶柱老师所说，手册上写着一条条追加规则。
　　【占领据点时需要专用钥匙卡】
　　【每占领一次便会得到一点。可自由使用占领到的据点】
　　【未经许可使用别班占领的据点，将扣除五十点】
　　【能使用钥匙卡的，仅限被选为队长的学生】
　　【无正当理由无法更换队长】
　　这些规则虽然也不是不重要，但在比企谷看来，唯一值得关注的是另外一条。
　　在考试的最后一天，每个班级都可以去猜测其他班的队长，猜对一个就能获得五十点，而被猜中的班级则会扣除五十点，同时占领据点所获得的点数也会清零。
　　当然，要是猜错的话就会扣除五十点，被猜错的班级不会有影响。
　　对于比企谷来说，这无疑是打击a班的最好办法。
　　“G，茶柱老师。”须藤突然开口道，“不好意思打断你一下，不知道是不是刚才喝了果汁的关系，我快忍不住了，厕所在哪里啊？”
　　“厕所啊，我正好想要说明呢，你们要上厕所的话就用那个。”
　　说着，茶柱老师指了指一旁边摆在地上的纸板箱。
　　“等、等一下，这个要怎么用啊！”
　　“就是，不可能的吧！”
　　最先提出抗议的是班上的女生们，尤其以S原的态度最为激烈。
　　“安心吧，虽说是男女共用的简易厕所，但会附带一个更衣也能使用的轻便帐篷，不会被别人看见的。”
　　“不是这种问题啊！居然要在纸箱上解决！我绝对做不到！”
　　筱原隶属于轻井泽的团体，平时很喜欢为其他女孩出头，班里的男生都有点怕她。
　　可茶柱老师才不会惯着，自顾自地道：“这种纸箱是制作良好的优质物品，是在灾害中也会被拿来使用的东西，接下来我要示范使用方式，请你们好好记下来。”
　　只见她以熟练的动作组装起来，接着又拿出蓝色的塑胶袋和吸水布，向学生们进行使用说明。
　　就在d班还在纠结厕所的时候，别的班级都已经离开海岸，各自出发了。
　　仅凭这一点就能看出差距。
　　比企谷也懒得管班里的破事，专心观察其他班的动向。
　　c班一直沿着海岸往东走，如果要扎营就不可能在沙滩上吧，晒都能把人晒死了。
　　b班和a班都进入了森林，按照b班前进的方向，目的地应该是瀑布，那里的确是个好地方。
　　至于a班……那个方向是之前在船上看到的洞穴吧？
　　不过，比企谷不打算现在就跟过去。
　　就算a班会首先占领洞穴，但是在占领的时候，周围肯定会有一大圈人挡住视线，估计很难看到队长是哪个。
　　以葛城的性格，大概率会选择洞穴作为大本营，那里本来就很隐蔽，而且还位于岛上的中央位置。
　　虽然不知道岛上具体的据点分布位置，但从理论上来说，占有地利的班级有机会接触到最多的据点，这也意味着能够获得更多的占领点数。
　　所以比企谷真正要瞄准的，是在a班建立大本营，分不出足够人手去掩护队长的时候。
　　回想起在船上看到的那些景物，比企谷心里很快就有了一个预案。
　　现在唯一的问题在于，d班的这群傻子要吵到什么时候啊？
　　“做不到！绝对做不到！纸箱什么的怎么可能！”
　　看完茶柱老师的示范，以S原为首的大部分女生表示出全力的拒绝。
　　比企谷觉得她们干脆滚回船上算了。
　　没办法，让栉田行动起来吧。
　　念及至此，比企谷悄悄来到一直在看热闹的栉田身后，轻轻地喊了她一声。
　　“喂，栉田。”
　　“G？”
　　听到声音，栉田回过头来，在发现对方是比企谷的时候，脸上不禁露出惊讶的表情。
　　其实这也难怪，比企谷一直以来都尽量避免在人前和她接触，这还是第一次在外面主动找她。

第112章 拱火小能手
栉田一脸奇怪地小声问道：“比企谷君，怎么了吗？”
　　比企谷没有回答，而是朝着S原等人撇了撇嘴。
　　那边还在吵个没完，偏偏又提不出建设性的意见，除了抱怨以外什么也不会。
　　“G？你是叫我去吗？”栉田惊讶地指着自己。
　　“嗯，呆在这里太热了。”
　　“……呵呵，也对呢。”
　　不知为何，栉田突然露出恍然大悟的表情，还对着比企谷笑了笑。
　　――咦？她是不是误会什么了？
　　比企谷只想要快点扎营，然后好去执行计划而已，真没打算做其他的。
　　然而，栉田在他开口阻止之前就已经跑了出去。
　　“那个，S原同学，可以先听我说几句吗？”
　　“栉田同学。”
　　眼看栉田站了出来，S原只得暂时闭上嘴，其他人也是静静等待她的发言。
　　“关于洗手间的问题，我作为女生来说也觉得有点过分。”
　　“对、对吧！那样的话……”
　　“但是，这也是没办法的事啊。”
　　S原一开始还以为栉田是来声援她的，可没想到话没说完就被打断。
　　“总不能一个星期都忍着，对吧？”栉田满脸无奈地道。
　　“可、可纸箱之类的我绝对没办法接受！”S原被她堵得不知道说什么才好，“而且到时候男生也会在附近吧！那样很恶心耶！”
　　大概是被逼急了，又或者不小心说出了心里话，总之矛头一下子指向了男生。
　　“开什么玩笑！谁会看你啊！”
　　“就是，我可无法接受你把我们当成变态！”
　　男生们当然不干了，纷纷指责起S原，甚至还有人小声骂起丑八怪来。
　　凭良心来说，S原算不上丑，但是和班里其他女生比起来还是有一定差距的。
　　尤其是和又美丽又善良的小天使栉田酱相比，恐怕S原在男生的眼中就和巫婆一样，只能说是丑人爱作怪了。
　　“不可以哦，S原同学。”栉田煞有其事地道，“我不觉得大家会做这种事，而且你要实在不放心的话，可以找个女生望风嘛，怎么可以随便怀疑别人呢？”
　　“唔……总、总之我就是没办法接受！”
　　S原如此主张自然引来了一堆白眼，尤其是男生的，而女生虽然有不少赞同她的想法，但现在可没人敢跳出来支持她。
　　“那S原同学的意思是想要退赛吗？”栉田眨眨眼睛，故意这样问她。
　　“等等？我可没这么说过！”
　　“可刚才就说了，不可能忍耐一个星期啊……破坏环境在规则上也是不行的哟？”
　　“……G？”
　　S原愣了一会，直到附近传来阵阵窃笑声才明白过来，脸庞不禁涨得通红。
　　可紧接着，栉田又话锋一转：“不过我也不是不理解S原同学的心情，对女生来说是有点辛苦……啊，对了！”
　　突然，她像是想起什么似的，猛地一拍手。
　　“平田君，我记得真肜鲜λ悼际缘闶可以用来换东西，那么洗手间之类的可以吗？指南手册里有写吗？”
　　听到这番话，众人都把目光转向了平田。
　　“啊，确实是有的。”平田点点头，“指南手册里写着可以用点数购买临时厕所来设置，是可以冲水的那种。”
　　“真的吗！”
　　S原等女生欣喜若狂，正要跑过去看手册，却又是被栉田给叫住。
　　“既然有的话就行了嘛，以后再看也不迟，而且在这里站着很热吧？”
　　确实，海岸边没有任何遮挡物，有学生已经因为炎热而开始发出哀嚎。
　　“当务之急是快点找到大本营，别的班级都已经走掉了哦。”
　　被栉田这么一说，其他人这才反应过来，附近就只剩下他们这一个班了。
　　可S原还是对厕所念念不忘，想要趁这个机会把这件事定下来。
　　“那个，平田君……”
　　“好了，大家快点出发吧！”栉田小天使转过身，装作无意似的打断了她，“虽然有点不好意思，但帐篷之类的就只能麻烦男生咯，不过我会帮大家拿包包的！”
　　“没关系！全部都让我们来！”
　　众男生齐齐发出一声吼，兴高采烈地开始准备搬东西。
　　这时，须藤一脸舒畅地从简易帐篷里走了出来。
　　“哟，看起来可以出发了吗？”
　　“须藤，我们打算先去森林里找露营地，你要不要也一起来！”
　　池大概是为了在栉田面前表现一下，主动请缨。
　　“等一下，冒然进入森林可是很危险的。”平田连忙阻止。
　　“没关系啦。”池不耐烦地摆摆手，“我要是发现可以利用的据点，马上就会回来，而且一直傻站在这里也不是办法，对吧？”
　　“是啊，不过如果可以的话，请池君尽量寻找有河流，地面平整的地方。”栉田也是支持池的想法。
　　“放心吧，交给我！”
　　得到了鼓舞的池用力拍了拍胸脯，随后又好奇地问：“不过栉田酱，听起来你好像也懂露营啊？”
　　“嗯，我小时候和家人有一起露营过，所以有不懂的地方都可以来问我哦。”
　　栉田撒起谎来也是面不改色心不跳，反正比企谷不觉得这是真的。
　　“真的吗！我也……”
　　池刚想表示自己也有同样的经历，不料瞬间就被其他的舔狗们给打断了。
　　“不愧是栉田酱，太可靠了！”
　　“其他女生都靠不住啊，就只会抱怨。”
　　男生们你一句我一句，直接把池给挤走了。
　　“真是的，可不能这么说哦，这次考试必须大家齐丨心协力才行。”
　　受到追棒的栉田看起来心情很好，不过比企谷总感觉她往这边看了一眼。
　　……是错觉吧？
　　很快，众人就被分配好了任务，池、山内还有须藤先一步出发去寻找据点，其他人抬着行李慢慢跟在后面。
　　“话说回来……须藤君有清理那个简易厕所吗？”一名女生忽然不安地指着厕所。
　　按照正确的做法，须藤应该在用完以后把塑料袋和吸水纸都带出来。
　　可他出来的时候却是两手空空……
　　阳光曝晒，而厕所就这样被放着，此刻帐篷里的味道应该很上头吧？
　　面对这件无可避免的事，众人的选择是将视线集中到某个始终面无表情的家伙身上。
　　“……”
　　绫小路看了看周围，赫然发现自己在不知不觉被选为了牺牲品。
　　简直就好像古代的献祭仪式那样。
　　眼下须藤本人已经离开，而他的朋友池和山内也走了，剩下的就只有平时和三傻交好的绫小路了。
　　比企谷本来在旁边看笑话，可谁知绫小路这家伙居然慢慢把目光转了过来。
　　难道说――
　　“那个，比企谷，要不要一起……”
　　“栉田，我也要去侦察！”
　　没等绫小路把话说完，比企谷就立刻跑了出去。
　　没办法，他只是个普通学生，如何担当如此艰巨的任务。
　　只能交给最高杰作了！
　　“咦？比企谷君也要去吗？”栉田好奇地道。
　　“嗯，我有件在意的事。”比企谷微微点头，“你们要是找到合适的地方，就先升起营火吧，只要看见烟就能知道营地的位置了，以后其他人也不容易迷路。”
　　“好的，放心交给我吧。”
　　栉田也没问比企谷在意的是什么，笑着应了下来。
　　不过，紧接着她又稍稍靠近了比企谷，小声说道：“我这次表现得不错吧？S原同学还真是又丑又笨呢。”
　　“……是啊。”
　　比企谷在心里翻了个白眼，他只不过是想要快点出发，真没想过要让栉田去拱火。
　　可是在栉田看来，比企谷应该很讨厌S原那一伙人。
　　在三傻已经被彻底打压的情况下，栉田想要在比企谷面前发挥自己的价值，所以才会去挤兑S原的吧。
　　唉，女生真可怕。
　　比企谷暗暗叹了口气，决定先不去管那些。
　　眼下还有更重要的事。
　　他找到站在队伍最边缘的高圆寺，说道：“高圆寺，有没有兴趣给我做一下向导？我会付你十万点数作为报酬。”

第113章 第一天就输了
“喔？没想到腐目boy会主动采取行动呢。”
　　听到比企谷的提案，高圆寺摸着下巴，用略带深意的眼神望着他，想来是觉得有些奇怪吧。
　　比企谷也知道自己的行为有点唐突，可如果对方是高原寺的话，应该是不会到处乱说的，所以没必要太担心。
　　“那你肯接受吗？”
　　“哼，也罢。”高圆寺微微一笑，“正好我对这座岛也有些兴趣，而且腐目boy给的报酬还算不错，我就勉强借你一臂之力吧。”
　　“啊啊，帮大忙了。”
　　比企谷早就料到高圆寺大概率不会拒绝，此刻也没多大意外。
　　这家伙表面上看起来好像难以相处，实际上意外地容易理解，想要让他行动起来，归根结底就是‘利益’二字。
　　其他学生都想要上a班，所以多多少少都会为了班级利益而行动。
　　而高圆寺可看不上所谓的a班待遇，但他在这所学校也有想要的东西，那就是个人点数。
　　从游泳课的表现就能看出来，高圆寺特意展现实力很可能是为了第一名的奖励，而且自从五月份过后，他午休的时候一般都呆在教室里，很少外出就餐，显然是因为缺点数。
　　当然，高圆寺完全可以向高年级的前辈买点数，以他财阀继承人的身份，别人也不怕赖账。
　　不过他也是个有自尊的男人，如果能凭本事赚到合适的报酬，显然是不会拒绝的吧。
　　“那么，腐目boy，你想要去哪里呢。”
　　“我想你带我以最快的速度前往那座塔的附近。”
　　比企谷指了指远处那座看上去很显眼的塔，从这里跑过去的话有一定的距离。
　　他没有在森林里冒险的经历和知识，其他人恐怕也对深入森林有所顾虑。
　　唯独高圆寺的反应不同，比企谷有注意到这家伙一下船就在观察岛上的这片森林，脸上露出一丝失望的表情。
　　不出意外的话，他应该有着野外生存的经验。
　　只不过这里不算真正的野外，所以高圆寺才会感到有些失望吧。
　　正因如此，比企谷才决定雇佣他做向导。
　　“good，不过腐目boy可得好好跟上我的speed才行哦。”
　　高圆寺说完，立刻带头出发了。
　　在森林中行走可不是一件简单的事，由于各种障碍物的关系，根本无法笔直前进，如果能够跟随高圆寺的前进路线，想来多少能够加快些速度。
　　不过，实际进入以后，比企谷才发生这已经不是单单加快速度的问题。
　　只是在森林里走了几分钟，他就感觉自己的方向感开始有点混乱。
　　还好只要盯着走在最前方带路的高圆寺，总算不至于迷路。
　　“啊，好美！悠然伫足于大自然之中的我，实在是太美丽了！究极之美！”
　　与之相对，高圆寺没有感到任何困难，落下的步伐也完全没有迷惘，甚至还有闲心发浪。
　　虽然这家伙有些烦人，但这十万点数确实物超所值。
　　“这么说来，腐目boy。”高圆寺突然向他搭话，“能否告诉我，你是怎么看待这个地方的？”
　　“……校方为了照顾学生而打造的人工岛。”
　　“哈哈哈，确实，在这片森林就算稍微发生点状况也noproblem呢。”
　　高圆寺似乎对比企谷的回答十分满意，高声笑了起来。
　　随后，他回过头来，还把头发往上拨了一下。
　　“我是个完美的人，可这回却难以看清腐目boy的用意，而且你似乎非常确信我有征服这片森林的能力呢。”
　　“……你还不是一样，立刻就相信我有付钱的能力。”
　　比企谷光是跟上高圆寺的步伐就很吃力了，幸亏他平时也有锻炼过，否则连回话的余力都没有。
　　“那不是当然的吗。”高圆寺自信满满地道，“你虽然没有大手大脚地花钱，但也从来不会像其他人那样去刻意节省，气色也比大多数人要好，不过你放心吧，我可没有探究别人秘密的不良嗜好呢。”
　　“这样啊……”
　　确实，比企谷忽略了这点。
　　目前d班几乎顿顿只能吃野菜套餐，而他只有在坂柳请客的那次尝了一下。
　　平时比企谷都是想吃什么就吃什么的，不会在这方面亏待自己。
　　毕竟他是正值发育期的男子高中生，再加上还要和会长对练，不好好填饱肚子可不行啊。
　　再度走了一阵，眼看那座塔就在前方不远处，比企谷却是停了下来。
　　“高圆寺，先等一下。”
　　“怎么了，你的目的地就在眼前了哦？”
　　话虽如此，高圆寺还是乖乖停下脚步，看来他是肯听从雇主的合理请求。
　　比企谷摇摇头：“不，那座塔只是用来做指路的参照物，真正的目的地在塔的附近。”
　　说着，他指了一下旁边的位置。
　　“你要是想现在回船上的话也可以，不过你要是跟我来的话，或许能看到一些有意思的事情。”
　　“哦呀？真不愧是腐目boy，这都能看出来。”高圆寺面不改色地道，“没错，我现在身体不适，想要回到船上好好休息呢。”
　　……身体不适。
　　真亏这家伙好意思说得出口！
　　比企谷有些无语，但也懒得去吐槽，或者说这本来就不关他的事。
　　“总之，怎么做由你来决定。”
　　“那还用说吗，难得腐目boy邀请，当然要去看看了。”
　　顿了一下，高圆寺又一脸玩味地看着比企谷：“而且我也很想知道，你所说的有意思的事情，究竟会不会发生。”
　　看来他多少猜到了一些什么。
　　不过也无所谓就是了。
　　两人绕过塔，在森林里又走了一会儿，很快便听到海浪的声音，随后径直来到了海岸边。
　　“bingo，原来那个才是腐目boy的目标啊。”
　　高圆寺饶有兴趣地望着不远处的地面，他一眼就发现悬崖边上设置了一个很不寻常的梯子。
　　“嗯，我先下去吧。”
　　比企谷正要走上前，不料高圆寺抢先一步，抓着梯子就是一个翻身下去了。
　　喂喂……
　　这家伙是人猿泰山吗？
　　要不是亲眼目睹，比企谷真不敢相信现实中会有人做出这种特技演员一样的动作，高圆寺果然是个超出常规的家伙。
　　顺着梯子来到悬崖下方，只见不远处建有一座小屋。
　　小屋门口设置着一台带有监视器的终端装置，看来那里是据点没错了，只要拿着钥匙卡就能占领吧。
　　从窗户往屋里望去，可以看见鱼竿之类的道具，如果带回去的话，就能通过钓鱼来增加食物，应该能给班里节省不少点数。
　　不过，比企谷没有带回去的打算，也没有靠近小屋。
　　先一步下来的高圆寺同样没有靠近，而是在原地等候，随后笑着说道：“看来腐目boy也有在船上好好观察这座小岛啊。”
　　“嗯，毕竟是有意义的景色。”
　　这个地方如果不是在登岛前就发现的话，通常情况下是找不到的，最重要的是这里离洞穴也很近。
　　比企谷看了看四周，指着旁边的草丛说道：“先在那里躲一下吧。”
　　“哼哼，我可不做这种藏头露尾的事呢。”
　　说着，高圆寺走到附近的一棵树，手脚并用，一眨眼功夫就爬了上去，还站在树枝上冲着比企谷比了个潇洒的手势。
　　……这家伙果然是人猿泰山吧？
　　比企谷也是服了，他可没有兴趣爬树，老老实实地躲到草丛里。
　　不过很快他又跑了出来，手里拿着一根树枝在地面扫了一下，在确认没有留下脚印后才重新钻了回去。
　　如果不出意外的话，a班肯定会来占领这个据点。
　　这里离洞穴很近，而且小屋在悬崖的正下方，占领的时候只要好好注意周围就不会有被发现的风险。
　　虽然那座塔离洞穴更近，但那里实在是太显眼了，恐怕其他班级不可能注意不到。
　　考虑到葛城谨慎的性格，怎么想都不会去占领那里。
　　当然，这一切都只是比企谷的猜测，到最后扑了个空也说不定。
　　那样的话，十万点数就白花了。
　　好在这回守株待兔的战术似乎是成功了，没过多久，附近就传来有人爬梯子的声音。
　　“葛城桑，请小心脚下。”
　　“我没事，你去确认一下周围。”
　　那是葛城以及他的跟班户冢弥彦的声音，没想到猎物还真的上门了。
　　……哼，赢了。
　　比企谷压抑内心的兴奋，尽量消除自己的气息。
　　“是的。”弥彦仔细看了看地面，接着高兴地说道，“这里没人来过，我们是第一个到的……啊，就像葛城桑说的，那里果然有小屋啊！太棒了，我们赶紧去占领吧。”
　　“小声点，不要大意。”
　　葛城再三叮嘱，不过在看到小屋里的鱼竿后，他的神情也是逐渐放松了下来。
　　估计是觉得鱼竿这种轻便的东西都没被拿走，这里肯定没有其他人发现吧。
　　可他却不知道，还在游轮上的时候，自己就已经被猎人给盯上了。
　　“是，我绝对不会让别人知道。”
　　从弥彦的话来判断，多半他就是a班的队长吧。
　　――哼，葛城这个傻瓜。
　　比企谷心中不屑，如果是他的话，绝对不会选这种一直跟在身边的人。
　　虽然也有反其道而行之这种想法，但不管怎么说弥彦也是葛城的近侍，无法避免会引人注目，暴露的风险太大了。
　　不知道葛城的那颗大光头是怎么想的……
　　“这次考试的结果，一定会让坂柳那家伙哑口无言。”弥彦的语气信心十足，“还有比企谷那个死鱼眼，我一定要找机会教训他。”
　　“别管比企谷了，听说他对于自己的班级一点都不关心，所以没必要在这种人身上浪费时间。”
　　葛城的评价倒还算公正，也难怪会有那么多人肯跟随他。
　　可惜，不行的家伙就是不行。
　　眼看着葛城从口袋里拿出钥匙卡，弥彦接过以后在小屋门口的装置上扫了一下。
　　很快，显示器上出现了a班的字样，剩余时间则是八小时。
　　这也代表着a班在登岛的第一天，就已经大败了。
　　被一个班级猜中队长是扣除五十点，三个班级要是都猜中就意味着a班会被扣除一百五十点。
　　a班初始就比其他班少三十点，三十九个人要在岛上生活一周，比企谷猜想应该会用掉一百点数。
　　换句话说，a班最后很可能只剩二十点。
　　窝在洞穴里整整一个星期，最后换来的只有区区二十点数……
　　一想到七天之后，这些精英大人的脸上会出现什么样的表情，比企谷都有些迫不及待了呢。
　　不过，还是有个问题。
　　那就是坂柳会对这个结果感到惊讶吗？
　　比企谷对此有点吃不准，但目前还是先把a班队长的信息传达给另外三个班，别的以后再思考吧。

第114章 为什么要做多余的事啊
在占领小屋后，弥彦把屋里的鱼竿和铁桶拿了出来，满脸高兴地道：“葛城桑，有了这些就能去钓鱼了，我们为班级做出那么多贡献，那样坂柳派的家伙也无话可说了吧。”
　　“弥彦，我已经跟你强调过了，不要太在意内部的矛盾，尽量把目光集中到其他班级。”
　　或许在葛城的眼中，虽然班里分裂成两个派系，但是在考试的时候，那些人还是会先去对付外敌的吧。
　　不过，比企谷觉得这家伙的想法也不完全算错。
　　其实大部分坂柳派成员就和神室一样，既不打算服从葛城，也没想过要出卖班级的利益，像桥本这样能毫不犹豫的反而是极少数。
　　最理想的情况是两名领导在考试时轮流指挥，谁能为班级争取更多的利益，另一方就要服从。
　　可惜坂柳没那么好说话，她是打定主意要‘攘外必先安内’。
　　“虽然话是这样说，但考虑到点数差距的话，要防备的也就只有b班吧？”弥彦摸摸脑袋，不解地道，“尤其是d班的那群家伙，开学一个月就把分数扣光了，根本就是一群不良品。”
　　“小看别人是会吃亏的，总之这个话题到此为止吧。”葛城告诫道。
　　“是。”
　　弥彦乖乖地点了点头，看来他还真是很听葛城的话。
　　“对了，葛城桑，我记得附近好像有一座塔，要不要趁着现在没人，先去占领那里？”弥彦提议道。
　　“不，那里太显眼了。”葛城一口否决，“虽然我们在距离上应该是最近的，但是没必要冒这个风险。”
　　他的想法完全在比企谷的预料中，只是接下来的话倒是让人有些意外。
　　“不过，我们可以利用那座塔做诱饵，回营地以后找两个人藏在附近，说不定能找到其他班的领导者。”
　　“不愧是葛城桑！”
　　看来葛城不是只知道一味地防守，也有想过设下陷阱这种招式。
　　虽说会不会有人上当就是另一回事了……
　　待两人离开以后，比企谷保险起见又稍微等了一会，这才从草丛里钻出来。
　　同时，高圆寺也从树上下来了。
　　“看样子腐目boy是要对付a班啊。”高圆寺若有所思地看着比企谷，“难怪会那么积极了，居然是私人恩怨，就连完美的我都被这种情况吓了一跳呢。”
　　“……只是看不顺眼罢了。”
　　“呵呵呵。”
　　高圆寺笑而不语，看来他并不相信这番话。
　　不过，比企谷不觉得有详细说明的必要，只是微微叹了口气。
　　“总之事情结束了，你要是愿意的话，就和我一起回班里一趟，之后就随便你了。”
　　这也是比企谷雇佣高圆寺的另一个原因，虽然他找出了a班的队长，但是其他人不一定会相信他。
　　可如果有高圆寺作证的话，那可信度就很高了。
　　“很遗憾，我是一个不受任何人指示和束缚的自由男人。”
　　高圆寺多半认为比企谷的请求只是给他做向导，现在任务完成就结束了。
　　当然，这个想法没什么错。
　　“明白了。”比企谷点点头，“那就回船上好好休息吧，等考试结束我会把点数转给你的。”
　　“腐目boy要不要一起退赛？”高圆寺邀请道。
　　“不，我还有别的事要做。”
　　“既然如此，那我就先告辞了。”
　　说完，高圆寺顺着梯子爬了上去，眨眼间便消失不见了。
　　比企谷也小心翼翼地爬上梯子，准备回去后就把这个消息告诉平田。
　　仔细想想，如果只是平田的话，让他相信应该不会太困难，实在不行把栉田拉过来一起说服他。
　　这么说起来……那帮家伙应该有决定好大本营吧？
　　爬到悬崖上面，比企谷朝四周张望了一圈，发现远处的森林里冒出一缕烟。
　　那里应该就是d班的大本营了，比企谷有让栉田第一步就设置营火，看来那家伙还是挺能干的。
　　不过，也不用急着回去。
　　这一路走过来的风景还是很不错的，而且路上还有很多野果。
　　既然这是一座人工岛，那些果子多半都是可以吃的，稍微摘两个尝尝。
　　就这样比企谷一边摸鱼，一边慢悠悠地朝着烟的方向走去，等他抵达的时候差不多已经是下午三点了。
　　d班的营地设置在一条河川附近，四周围绕着森林以及碎石路，还空出了一大块平整的地面，终端装置就镶嵌在一块大石头里。
　　这一看就是校方刻意创造出的空间。
　　眼下d班众人已经把总共四顶帐篷给设置好了，除了最开始的两顶，应该是花点数又买了两顶吧。
　　能冲水的临时厕所也买了一套，多半是专门为女生准备的。
　　估计是平田或者栉田说服了想要节约点数的男生，总算是干了些正事。
　　可不知为何，比企谷一走进营地，附近就有几名同学用好奇的眼神望着他。
　　难道是……不欢迎？
　　还是嫌弃他在外面玩了这么长时间才回来？
　　就在比企谷胡思乱想的时候，旁边忽然传来栉田的声音。
　　“比企谷君，你终于回来了！快跟我来！”
　　“G？”
　　比企谷一脸懵逼地被栉田挽住胳膊，随后被强制带到一顶帐篷里。
　　只见帐篷里还有平田和堀北，前者看到他露出笑容，后者则是一脸复杂的表情。
　　这又是什么情况？
　　“呵呵，比企谷君，辛苦你了。”
　　平田的心情好到不正常，好到都让比企谷觉得恶心了。
　　“……什么啊？”
　　“高圆寺君已经把事情都告诉我们了哦。”平田说出令人惊讶的话，“他说你提前埋伏在了一个据点，顺利找到其他班级的队长，你这次真是立下大功了。”
　　栉田也是笑着说道：“是啊，托比企谷君的福，接下来大家肯定能够士气高涨呢。”
　　确实，第一天就找到其他班的队长，一下子就多出五十点数，任谁都……不对！
　　问题才不是这个啊！
　　“等一下，高圆寺回来过了？”
　　比企谷都惊了，那家伙不是说要回船上去吗？！
　　还有，为什么要做这种多余的事啊！

第115章 自己慢慢去想吧
比企谷真是被高圆寺气到肝疼，搞不懂那家伙是吃饱了撑的，还是在故意捣乱。
　　他最讨厌引人注目了！
　　“平田，这件事有几个人知道？”比企谷连忙询问。
　　“当时栉田同学带着大部分人去外围侦察情况了，只有我和堀北同学等人留在营地搭帐篷，差不多十个不到吧。”
　　平田也明白这件事不宜让太多人知道，笑着安慰道：“放心吧，大家的口风都很紧的，我后来也只告诉了栉田同学，不会泄露出去的。”
　　比企谷闻言这才松了口气，如果是平田的那几个朋友，应该还挺靠谱的，至少比三傻要靠谱。
　　“嗯，我会监督大家保密的。”栉田主动揽下这个责任。
　　“尤其是不能让a班知道这个消息，说不定他们会采取措施。”
　　说着，平田拿出指南手册，指着其中一项规则。
　　“虽然上面写了‘无正当理由无法更换队长’，但他们有可能会让队长直接退赛。”
　　听到这里，比企谷不禁瞥了平田一眼，没想到这家伙也能注意到这个。
　　不过，他倒是不觉得事情会有那么简单。
　　“关于这点，我已经向茶柱老师咨询过了。”一直默不作声的堀北突然开口道，“被选为队长的学生，只有校方判断他的身体状况无法继续考试才可以换人，否则即使是自主退赛回到船上，队长依然是他。”
　　看来就和比企谷想的一样，如果队长能够随便更换的话，只要等最后一天中午结束之前让队长退赛，等于花费三十点数就能确保万无一失。
　　可那样一来，无论是刺探其他班级的队长，还是确保自己班级的队长不被发现，这两项重要的考试内容都会变得毫无意义。
　　校方不可能留下这种明显的漏洞。
　　“原来是这样啊，不愧是堀北同学，都想到我前面去了。”平田发自内心地赞扬道。
　　“这没什么……”
　　不知为何，堀北看起来有些无精打采，尤其是态度不像平时那样带刺，还时不时地搓着手臂。
　　是感冒了吗？
　　“总之这件事尽量不要告诉别人，a班的队长是葛城的跟班，那个叫户冢弥彦的家伙。”
　　说了半天，比企谷只是不想显眼而已，其他的没必要太担心。
　　换队长这件事不是完全没有漏洞，最简单的就是想办法故意搞坏队长的身体，或者干脆更狠一点，直接把队长打一顿，打到昏过去为止。
　　毕竟规则上只说不能对其他班级造成损害，那样会被取消资格，可没说不能对自己班的学生下手啊。
　　只不过，这种办法只是理论上可行。
　　说到底他们就是一群高中生罢了，但凡脑子正常一点，谁会忍心对朝夕相处的同学下这种毒手？
　　至少比企谷相信葛城、一之濑还有平田是绝对干不出来的，他们不是那种为了胜利能够不择手段的家伙。
　　所以，在这里还是不要多嘴了吧。
　　省得大家会误以为八幡是个坏孩子?
　　“等最后一天再把这个消息告诉我们班的队长就行了。”
　　按照规定，只有队长才有资格去猜其他班的队长，否则要是每个人都能猜的话，岂不是乱套了。
　　“对了，比企谷君，我们班的队长是……”
　　“不，别告诉我。”比企谷立刻打断了栉田的话，“这种事越少人知道越好，或者说我对这个本来就不感兴趣，不用和我说。”
　　他的目的只是打击a班，在自己班里能做到不粘锅就行了。
　　“话说回来，你这次为什么会突然那么积极？而且还拉上了高圆寺君。”堀北狐疑地望着比企谷。
　　“怎么，你不相信高圆寺？”
　　比企谷不想谈论这个，选择了转移话题。
　　虽然班里大部分人都很讨厌唯我独尊的高圆寺，但也这因为如此，几乎没有人觉得他会在这种事情上撒谎。
　　或许堀北真正想知道的，是比企谷如何说动高圆寺来帮忙。
　　可惜，比企谷才不想告诉她。
　　就让这个笨蛋自己去慢慢思考吧。
　　“比起这个……堀北，你是不是身体不舒服？”比企谷忍不住问道。
　　“是啊，我也觉得堀北同学从刚才开始就怪怪的。”栉田故作关心的样子，“不舒服的话要早点说哦，就算因此退赛也是没办法的事，毕竟身体才是最重要的嘛。”
　　“没有这回事，我的身体我自己最清楚，你们就别多管了。”
　　堀北语气生硬地拒绝了，看来是一点都不领情。
　　不过，比企谷觉得堀北恐怕是被栉田所说的‘退赛’两个字刺激到了，毕竟她也非常想要班级点数，无法接受因为自己的缘故而被扣除三十点。
　　唉，这两人的段位果然有差距啊。
　　“堀北同学，还是不要勉强吧？”平田也是跟着劝说。
　　“真的没关系……总之我去外面看看有什么需要帮忙的。”
　　大概是不习惯别人的关心，堀北急忙找了个借口离开帐篷，这点倒是和比企谷挺像的。
　　“唉，真是的，堀北同学也太固执了。”
　　栉田满脸无奈地叹了口气，可她却是趁着平田不注意，瞪了比企谷一眼。
　　咦？这家伙又怎么了？
　　就在比企谷感到奇怪的时候，平田突然又开口了。
　　“比企谷君，你和c班的伊吹同学应该很熟吧？”
　　“……啊？”比企谷满脸不解，“为什么会突然提起她？而且我只是和她说过几句话而已，算不上熟人。”
　　虽然有收到过她的情书就是了。
　　平田解释道：“绫小路君和山内君去捡柴的时候，无意间发现了受伤的伊吹同学，她好像是从班里被赶出来了，我很在意这一点，你能和我一起去看一下吗？”
　　“被赶出来啊……”
　　比企谷若有所思地摸着下巴，另外绫小路的出现也让他有些在意。
　　“明白了，我和你去看看。”
　　“谢谢，帮大忙了。”
　　平田看起来似乎十分高兴，总感觉这家伙是不是误会了什么。
　　接着，他又叫来绫小路和山内，一起前往伊吹的身边。
　　那家伙静静地坐在远离d班大本营的地方，虽然偶尔会往这边眺望一下，但总体来说没有做出会惹人怀疑的举动。
　　走近一看才发现，伊吹脸上的伤势还挺严重的，都肿起来了。
　　话说怎么又是打脸啊？
　　“可以打扰一下吗，伊吹同学？我想问一下详细情况。”
　　平田主动过去打招呼，大概是担心吓到伊吹吧，声音温柔到都让人发酥了。
　　这要是普通的女孩子受了伤，又被大帅哥如此呵护，就算立刻沦陷也不奇怪。
　　可伊吹却做出了完全相反的举动。
　　“我很碍眼对吧，那我现在就走。”
　　说完，她毫不拖泥带水地站起身，打算快步离开此地。
　　“等一下。”平田赶忙拦住伊吹，“我希望你可以告诉我发生什么事……我想帮助你。”
　　伊吹嗤笑一声：“帮助？别忘了我可是c班的。”
　　“这和哪个班级没有关系。”平田正色道，“你受了伤，还回不了班上，我做不出赶走你的行为，我们班的其他人肯定也是一样的想法。”
　　哪怕c班和d班对立，而且现在还是在考试中，但是看到伊吹脸上的伤势，像平田这样的滥好人是绝对做不到无视的。
　　“所以我希望你能把情况好好告诉我，不管怎么说我们也是一个学校的。”
　　“……你真是个恶心的家伙。”
　　哪怕被伊吹毫不留情地嫌弃，平田非但没有生气，反而一脸清爽地笑了笑。
　　“没关系，也不是你一个人这样想。”
　　说着，他还特意回头看了比企谷一眼，把后者搞得莫名其妙。
　　这家伙果然很恶心！

第116章 你又摔下楼梯了？
伊吹似乎是被纠缠得烦了，又或者是明白了平田的觉悟，总算是被撬开了嘴巴。
　　“我跟班上某个男人起了争执，所以被那家伙打，然后被赶出来，就只是这样罢了。”
　　“真过分……居然对女孩子动手。”
　　平田喃喃自语，旁边的山内也露出义愤填膺的表情，就连绫小路都……嗯，那家伙还是面无表情。
　　唯独比企谷忍不住笑了出来。
　　“我说伊吹啊，你怎么那么不小心，是不是又从楼梯上摔下来了？”
　　“……随你怎么说，反正我也没打算要你们窝藏我。”
　　上次伊吹被龙园打的时候，比企谷就是用这句话调侃她。
　　此时她立刻就听出了言外之意。
　　不过，伊吹有一点倒是很厉害，那就是心理素质非常强。
　　哪怕被比企谷这样说了，她的态度也没有丝毫变化，依旧是一副爱信不信的样子。
　　“喂，比取古，你这话说得也太过分了吧！伊吹酱都受伤了耶！”山内不满地叫了起来。
　　“……山内，我劝你早点认清现实。”比企谷的眼神就像在看弱智一样，“就算你学平田那样对女孩子温柔，可关键是你的颜值和平田相比至少差了一个绫小路，不管做什么都不会受欢迎的，只会让女孩子觉得你很烦。”
　　“哈啊？”
　　山内听了这话整个人都僵住了，而平田和绫小路也是差点被呛住。
　　尤其是绫小路，感觉自己是躺着都中枪。
　　“胡说！我至少比绫小路长得帅吧！”山内急得脸红脖子粗。
　　“是这样吗？”
　　比企谷认真地看了看山内，接着又看了看绫小路，摇着头说道：“很遗憾，我不这样认为，不过有可能因为我是男的……对了。”
　　说着，他看向旁边一脸无语的伊吹。
　　“伊吹，你好歹还算是个女的，就由你来决定这两个家伙谁更帅吧。”
　　“什么叫我好歹是个女的！”伊吹也是被气得不行，“算了，懒得搭理你们！无聊的家伙！”
　　“等等！比企谷君只是在开玩笑！”
　　平田有些强硬地绕过去制止想要离开的伊吹。
　　“总之，你先在这里稍微等一下，我会把事情告诉其他同学，并拜托大家收留你。”
　　不等伊吹回话，平田又看向绫小路。
　　“绫小路君，你能看着伊吹同学吗？我们现在要去跟大家说明情况。”
　　“是啊。”比企谷点头赞同，“让更帅气的绫小路陪着，说不定伊吹就愿意留下来了呢。”
　　“别胡说了！我才是更帅气的，我才应该留下来！”
　　山内不仅大声嚷嚷着，甚至还一把抓住绫小路，逼着他回答究竟谁才是最帅的那个。
　　――呵呵，真有意思。
　　比企谷差点忍不住笑出声，感觉身上积累的压力顿时一扫而空。
　　难怪栉田那么喜欢拱火，果然是超级解压的！
　　“唉……那就我和比企谷君去吧。”
　　平田这么说完就强拉着比企谷离开了，留下依旧在被山内逼问的绫小路，看着稍微有点可怜。
　　不过没关系，最高杰作怎么会对付不了区区山内呢。
　　回到大本营后，平田立刻找来栉田帮忙，两人一起把同学们召集过来，随后开始说明情况。
　　虽然一开始遭到强烈的反对，毕竟d班可是每月都要上供两万点数给c班，但是在平田的据理力争之下，大部分人还是慢慢接受了。
　　主要有两点，一是d班上交的个人点数全都是给龙园的，普通c班学生并没有得到好处。
　　二是伊吹不回班级的话，每当c班点名的时候都会被扣点数，一个星期下来就是七十点。
　　在他们看来，这是一个能够追上c班的好机会吧。
　　虽说平田完全没有那个意思就是了……
　　就在众人讨论的时候，一个意想不到的人找上了比企谷。
　　“比企谷君，我能问你一些问题吗？”
　　“堀北……绫小路在陪着伊吹哦。”
　　比企谷指了指远处，看起来山内总算不再吵了，而绫小路似乎正向着伊吹搭话。
　　堀北不高兴地皱起眉头：“谁也没提绫小路君吧，我想问的人是你。”
　　“好吧好吧，那你问吧。”
　　其实，比企谷不太想被卷进这件事里，怎么看都是个麻烦。
　　可堀北是会长的妹妹，至少也得听她说两句。
　　“你和c班的人经常有交流，你认为伊吹是间谍吗？”堀北直言不讳地问道。
　　“怎么说呢……我觉得肯定是龙园打的，不过以那家伙的性格，无论是派出间谍，还是赶走违抗的人，他都不会犹豫吧。”
　　比企谷思考了一下，给出一个模棱两可的答案，也就是俗称的废话。
　　当然，他心里是倾向于前者。
　　不过在没有证据之前，话可不能随便乱说，那样才能成为合格的不粘锅。
　　“是啊，如果是那个龙园翔的话……”
　　堀北咬了咬牙，脸上露出一抹不甘，她上次在龙园手上吃了大亏，想必还没有释怀吧。
　　“既然那么在意，干脆去c班的大本营看看好了。”
　　听到比企谷的话，堀北明显愣了一下。
　　随后，她有些别扭地说道：“没办法，我就跟你……”
　　“不啊，我又没说我要去。”比企谷连忙打断堀北，“我是说绫小路，你和他一起去吧，顺便问问伊吹c班在哪里扎营。”
　　“……”
　　堀北没说一句话，只是瞪了比企谷一眼，转身去找绫小路了。
　　“什么呀，莫名其妙的。”
　　比企谷摸摸脑袋，感觉最近好像经常被女孩子瞪。
　　是想降低他的防御力吗？
　　不管怎么说，如果堀北能从c班那里得到些有用的情报就好了，毕竟龙园的举动稍微有些不正常。
　　虽然大致能够想象出来，但还是希望有更加确实的证据。
　　“比企谷君，能和我来一下吗？有些话想和你说。”
　　就在比企谷想事情的时候，栉田又忽然找了过来，还笑眯眯地邀请他。
　　“在这里说……不行？”
　　“唔嗯，不行呢，总感觉不太好意思。”
　　“……好吧。”
　　这要是换一个人，绝对会被栉田那害羞的笑容给骗到，立刻就屁颠屁颠地跟了过去吧。
　　而比企谷可不一样，他即使猜到没什么好事，却还是跟着一起走了。
　　果不其然，一到附近没人的地方，栉田立刻就变了脸色。
　　“喂，比企谷。”她甚至连语气都变了，“你从刚才开始，就和堀北聊得很开心嘛，能不能告诉你们在聊什么啊。”
　　……这帮女人怎么这么麻烦？

第117章 为什么你也要多嘴啊
“没说什么。”比企谷无奈地道，“只不过是堀北很在意伊吹的出现，过来问我情况，所以我建议她干脆去c班大本营侦察一下。”
　　“……真的？”
　　“当然是真的，你看堀北不是去找绫小路同行了吗。”
　　说着，比企谷指向远处伊吹所在的地方。
　　只见堀北找到了绫小路，两人说了几句话后便离开了，而被留下的山内显得十分高兴，似乎是觉得自己可以尽情向伊吹献殷勤了。
　　可惜他很快就被一脸不耐烦的伊吹给赶跑了。
　　唉，真是个没脑子的家伙，都说过不要去学平田了，非帅哥学了也没用。
　　话说回来，绫小路这次对伊吹也是格外关注呢。
　　刚刚平田在说服众人的时候，绫小路就一直试着和伊吹搭话。
　　估计他心里同样在怀疑对方是间谍吧。
　　不过，那家伙会主动采取行动，这倒是让比企谷有些意外……是不想在做咸鱼了吗？
　　而且在游轮上的时候，绫小路的样子就显得有些怪怪的，恐怕这其中发生了一些不为人知的变化。
　　即便如此，比企谷没有轻举妄动的打算。
　　正好他也懒得去管c班的事，就趁这次机会观察一下绫小路的动向，顺便看看龙园要搞什么花样。
　　就在比企谷沉思的时候，栉田似乎又误会了什么，阴阳怪气地道：“别看了，人家的影子都没了，你要是这么在意的话就跟过去啊。”
　　“我在意的不是堀北，是绫小路。”
　　比企谷没好气地瞥了她一眼，这家伙到底有多讨厌堀北啊，而且到现在还不肯说明理由。
　　“绫小路？”栉田愣了一下，随即生气地道，“你少糊弄我，那个阴沉男有什么好在意的，不过是一条对堀北百依百顺的舔狗罢了。”
　　确实，从表面上看是这样没错。
　　就连须藤也一直在怀疑绫小路是不是喜欢堀北，时常进行逼问，然后每次都被糊弄过去。
　　“……总之，你自己小心点。”
　　比企谷不觉得单凭几句话就能让栉田相信绫小路不是个杂鱼，所以还是别多嘴了。
　　不过，按照栉田的性子，说不定总有一天会――
　　“比企谷君，你和栉田同学在这里干什么啊？”
　　旁边突然传来一个声音打断了比企谷的思路，转头一看原来是松下，她的手上还拿着一些野果，应该是和轻井泽她们一起采回来的吧。
　　不过数量有点少，估计是不太确定这些水果能不能食用。
　　“松下同学，辛苦你了。”
　　栉田瞬间就变了一张脸，笑盈盈地迎了上去。
　　“这些都是松下同学找到的吗？好厉害。”栉田抓起一粒果实看了看，“这个叫木通哦，是可以吃的。”
　　“咦？栉田同学居然认识？”松下有些惊讶地道。
　　“嗯！而且这个味道还很不错呢。”
　　提前复习过的栉田自然能认出这些果实，而她的话很快就吸引来其他学生，大家纷纷拿着野果跑来请教。
　　比企谷见状也趁机退了出来，这里就交给栉田发挥吧。
　　只要她能在这次考试里表现得比堀北还要出色，想来应该能消停一段时间。
　　可没想到的是，刚摆脱了栉田，松下再度找了过来。
　　“比企谷君，你刚刚和栉田同学在聊什么啊？”松下看似无意地说道，“最近你们的关系好像很不错，我们班里有好几个女生私底下都在谈论这个呢。”
　　“……说什么呢，她和每个人的关系都很好吧。”
　　一开始听到松下这么说，比企谷还吓了一跳，好在他很快就冷静了下来。
　　他在班级里一向低调，哪怕偶尔会和栉田讲话，但也和其他男生的情况差不多，不可能引起关注。
　　多半是刚才的事让松下起了疑问，这家伙肯定是在试探！
　　谁料松下却是一脸莫名地望着他：“比企谷君，你对女孩子还真是不了解……栉田同学看你的眼神，和看其他男生明显不一样哦？”
　　――那是因为我抓着她的把柄啊！
　　比企谷也是服了，这帮女人怎么那么喜欢八卦。
　　明明平时迟钝得要命，偏偏遇到这种事就一下子变得特别敏感。
　　天赋点错了哦！
　　“别说傻话了。”比企谷无奈地道，“这话要是传出去可不得了，整个年级的男生都会找我麻烦的，而且栉田只是问我一些班里的情况罢了，不是你想象的那样。”
　　“是啊，比企谷君的确很值得依靠呢……只要认真去看的话，肯定会有人发现的吧。”
　　说着这话的时候，松下脸上的表情看起来有些复杂。
　　“不，我既不想依靠别人，也不想被别人依靠。”
　　“呵呵，反正你就是不想工作对吧？”
　　“没错！”
　　望着一脸得意的比企谷，松下小声吐槽着‘这不是值得骄傲的事吧’。
　　她微微叹了口气，随后换了个话题。
　　“话说回来，这次考试还真够呛，突然就要在无人岛生活什么的，而且还持续一个星期。”
　　“是啊，对于女生来说很辛苦吧。”
　　不仅是女生，比企谷觉得自己也很辛苦，居然要和一大帮人挤在一个帐篷里。
　　希望到时候不要有人打呼。
　　“尤其是晚上睡觉的时候。”松下继续抱怨着，“虽然有帐篷还算好，但是睡在地上也太硬了，第二天起床的时候绝对会腰酸背痛的。”
　　“确实……”
　　现在是夏天，倒是不用担心感冒的问题，可床垫确实难以解决。
　　就算可以用点数去换，先不说想要节约的男生，女生也不好意思开这个口吧。
　　毕竟那个不像厕所那样重要，不可能随便任性要求。
　　比企谷想了一下，说道：“其实，我倒是有个想法，就是不知道行不行得通。”
　　“什么？说来听听嘛。”松下连忙询问。
　　“就是简易厕所的塑料袋和吸水纸。”
　　“……G？”
　　见松下好像没听懂，比企谷进一步解释道：“茶柱老师不是说过吗，简易厕所只发一个，但是里面的塑料袋和吸水纸是无限量供应的，我们只要把吸水纸塞进塑料袋里，多做几个就能当成床垫了。”
　　其实不仅是这些，真肜鲜λ倒女生的生理用品也是无限供应的。
　　如果用那个当床垫的话，感觉会更柔软……
　　可那样做的话就太浪费了，而且比企谷担心万一提出来，会被女生们用异样的眼光看待，还是算了吧。
　　“对啊！还有这种办法！”松下兴奋地道，“不愧是比企谷君，超可靠的！我这就和平田君去讲。”
　　“去吧去吧。”
　　比企谷挥挥手，目送着松下跑开。
　　总算是把这家伙――
　　“平田君，你听我说，刚才比企谷君想出了一个好办法哦！”
　　……G？
　　喂喂喂，松下小姐？
　　为什么要在那里提我的名字啊！
　　比企谷瞪大眼睛，无力地伸出手想要制止，可惜已经来不及了。
　　松下迅速把他刚才的话重复了一遍，立刻引来众人热切的讨论声。
　　“原来还有这样的法子！我怎么就没想到！”
　　“平田君快去找茶柱老师问一下吧！”
　　“原来是比企谷啊，难怪了。”
　　其中有几个学生似乎是之前有听到高圆寺的话，此刻都用敬佩的眼神望着比企谷。
　　……糟糕，想回家。
　　被各种各样的视线盯着，比企谷感觉快难受死了。
　　就在这时，总算有人说了句公道话。
　　“这算什么呀。”轻井泽一脸不屑地道，“这办法有什么大不了的，洋介君也能想得到。”
　　――好啊！说得好！
　　比企谷在心里给轻井泽点了个赞，她为了维护男朋友在班里的地位也是够拼的，偏偏平田根本不在乎这个，还真是为难她了。
　　不过，这对于不想引人注目的比企谷来说倒是正好。
　　快！再多说一点！
　　可令人意想不到的是，比企谷只是下意识地看了轻井泽一眼，这家伙立刻就缩了一下肩膀，竟是不敢再吱声了。
　　……这也太怂了吧？！
　　估计轻井泽是害怕比企谷像上次那样当众怼她吧。
　　唉，真是个派不上用场的家伙。
　　就在比企谷叹息的时候，平田开口打起了圆场：“轻井泽同学，不可以这么说哦，至少在头脑这方面，我对于比企谷君可是甘拜下风呢，他总是能想到别人想不到的办法。”
　　“……”
　　比企谷怎么也想不通，他不过是想了个小小的点子，用得着这样夸吗？
　　正常人都想得到吧！
　　都怪松下这个家伙多管闲事！
　　可她非但不觉得自己有做错什么，反而还对着比企谷眨眨眼，一副‘快来夸奖我’的表情。
　　算了……随你们说好了。
　　累感不爱的比企谷决定无视所有人，独自一人坐在角落发呆去了。
　　说起来他发呆的最高纪录是八小时，总感觉这次在无人岛上能打破纪录呢。
　　很快，平田就从茶柱老师那里得到了认可，一大箱一大箱的塑料袋和吸水纸被工作人员搬了过来。
　　众人兴高采烈地拆开包装，开始制作床垫和枕头。
　　受此影响，他们发现这些塑料袋在采野果的时候也能派上用场，甚至有人提议做一个简单的捕鱼装置。
　　等到忙完这些已经是下午六点，差不多是晚饭时间了。
　　恰好此时，外出侦察c班的堀北和绫小路回来了，两人倒是正好赶上饭点。

第118章 这间谍怎么那么嚣张的
“两位，欢迎回来。”
　　见到堀北和绫小路的身影，平田和栉田等人立刻跑过去迎接，而比企谷也默默跟在最后面。
　　虽然懒得去对付龙园，但情报还是要听一听的，只不过堀北的样子看起来不太高兴。
　　考虑到她的性格，多半是被龙园给狠狠嘲讽了吧。
　　唔嗯……比企谷忽然有些后悔自己为什么不在现场了。
　　“堀北同学，c班那边的情况如何？”平田询问道。
　　“已经没有必要在意什么c班了。”堀北的语气充满不屑，“他们正在海边大玩特玩，根本不记得这是在考试呢。”
　　“G？这是怎么回事？”平田有点听不懂了。
　　“就是字面上的意思，c班把所有点数都花在了玩乐上，打算尽情享受后就回到船上，等于完全放弃了这次考试。”
　　堀北的话令平田等人大吃一惊，第一反应就是不信。
　　在特别考试结束后，剩余的考试点数将加进班级点数，哪怕是他们d班，大多数学生也会为了能得到零用钱而选择忍耐。
　　毕竟这可是难得的机会。
　　“难道他们一点都不在乎点数吗？”栉田不可思议地问道。
　　绫小路开口回答：“按照龙园的说法，校方突然要求我们考试是不合理的，这次本来就应该是渡假才对，他不打算乖乖地被校方戏耍。”
　　虽然听起来十分荒唐，但从某种角度上来说倒也没错。
　　现在正值暑假，是属于学生们的假期。
　　校方先是安排了渡假计划，把所有人都骗到无人岛后再告诉他们这是考试。
　　碰到这种事，就算大人都会生气的，更别提一群高中生了。
　　“哼，像他那种人，做出什么事情来都不奇怪。”
　　堀北似乎是相信了龙园的说法，不过也由不得她不信，毕竟她可是亲眼目睹了c班是如何奢侈地在玩乐。
　　那些零食饮料，还有各种娱乐器材可作不了假，也退不了货。
　　在堀北看来，c班毫无疑问是放弃了这次考试。
　　不过，比企谷不觉得事情有这么简单。
　　龙园不是这种轻言放弃的人，怎么可能考试还没开始就投降了。
　　换句话说，这家伙肯定在玩阴招。
　　想想也不奇怪，c班只是屈服于龙园的暴力统治，平时在学校里的话倒还好，可要是在无人岛这种环境下强迫他们忍耐一个星期……
　　别到时候点数没省下多少，反而激起了他们的不满情绪。
　　虽然龙园能够用武力镇压反抗的家伙，但如果c班学生直接选择躺平摆烂的话，那可就真没辙了。
　　“这么说的话，伊吹同学是不满龙园君的做法，所以才发生矛盾了吗？”平田猜测道。
　　“是啊。”堀北微微点头，“不只是伊吹同学，还有一名叫金田的男生也反对，同样被赶出去了。”
　　对于金田这个人，比企谷也是有留意过的。
　　全名叫金田悟，是个留着蘑菇头的眼镜男，在c班是少数成绩好的学生之一。
　　从表面上看，这件事就是伊吹和金田反对龙园肆意挥霍点数的做法，最后被打了一顿赶出去了。
　　可这也意味着，本来这两人由于无法点名的关系会被扣除点数，实际上对于c班来说毫无影响。
　　因为c班的点数已经是零了。
　　换句话说，这个派间谍的战术对于龙园是无本买卖，失败没损失，成功可就赚大了。
　　如果不出意外的话，那个叫金田的家伙应该跑到b班去了。
　　至于a班就不用想了，葛城是谨慎而不是圣母，他是绝对不会收留其他班级的学生。
　　这时，平田突然看向比企谷。
　　“比企谷君，你对这件事怎么看？”
　　“呃……”
　　见这几个家伙齐齐回过头望向他，比企谷心里暗骂平田又在给他找麻烦。
　　可被这么多人盯着，又不好不回答……算了，随便提醒一下吧。
　　“要不，去问问伊吹为什么不回船上吧？”
　　“对啊！”平田眼前一亮，“我怎么就没想到！走，我们快去问一问。”
　　按理来说，既然c班都已经放弃考试了，那就没必要继续留在无人岛上受苦。
　　比企谷倒想知道伊吹会给出什么样的借口。
　　然而，伊吹对此事的回答只是不想看到班里同学的脸。
　　“那群家伙就这样屈服龙园，连开口反对都不敢，我一想起来就火大得不得了！”
　　看伊吹生气的表情不像是假的，就连比企谷都看不出来她是装的。
　　不过，究竟是为了什么事而生气就说不准了。
　　愤怒无法作假，但是愤怒的理由可以。
　　可伊吹的‘演技’却是成功骗过平田等人，就连堀北都没表示异议。
　　众人商量了一下，最终还是不忍心让女孩子一个人在森林里过夜，决定要收留她。
　　唯一的防备措施只是和伊吹约定好不要靠近终端装置，其他就随意了
　　说心里话，比企谷本来觉得这个派间谍的战术有些愚蠢，可现在看下来，还真就未必起不了作用。
　　看看这帮家伙的表现就知道了，给了他们提醒都救不了。
　　b班的一之濑和d班的平田都是在年级里出了名的滥好人，哪怕和c班有矛盾，这两人多半也无法放着有困难的人不管。
　　实际上还真让龙园给看准了，平田毫不犹豫地就收留了伊吹，想必一之濑那边也同样如此吧。
　　没办法，b班在某些方面只是d班的加强版。
　　只要领导点头同意了，其他学生都会选择盲从。
　　哪怕有人心里是反对的，可为了不做那个群体里破坏气氛的家伙，最后也只能默认。
　　“来，伊吹同学，你吃这个吧。”
　　栉田微笑着递给伊吹一份营养食品和一瓶矿泉水。
　　这是平田所决定的每日配给，一份套餐以班级为单位需要花费十点，每天吃两顿，不足的部分就由野果和抓来的鱼作为补充。
　　“不用了，我不饿。”伊吹摇头拒绝。
　　“怎么可能会不饿啊。”栉田失笑道，“不用顾虑我们哦，我们几个女孩子本来就胃口小，大家决定一起分着吃。”
　　说着，她指了指后面。
　　只见王美雨等人坐在稍远处，对着伊吹露出笑容，她们都是栉田的好姬友。
　　“呵，这岂不是很蠢吗？你们这些人真是好到让人反胃。”
　　不得不说，伊吹这家伙在演戏这方面确实有一套。
　　其他人做间谍，尤其是女孩子，通常都是表现出柔弱的一面，以此让人产生保护欲，巴不得对方能收留她。
　　可伊吹却是反着来的，嚣张到都不像间谍了！
　　还别说，d班的傻瓜们还就吃这一套。
　　比企谷表示很感动，决定稍微帮个忙：“伊吹，你就别客气了，反正我们有多余的。”
　　“说什么傻话。”伊吹没好气地瞪了他一眼，“我记得食物是以班级为单位来配给的吧，怎么可能会有多余的。”
　　“那是因为我们班少个人啊，多出来的正好给你了。”
　　听到比企谷的话，众人不禁面面相觑。
　　啧啧，这群傻瓜果然没发现啊。
　　比企谷强忍住笑意，说道：“某个自由的男人可是早就不见了哦。”
　　“自由……你是说高圆寺君？！”
　　平田第一个反应过来，其他人也终于想起这件事，纷纷找人去确认，可惜谁都没看到某个存在感巨高的家伙。
　　察觉到情况不妙的众人急忙去询问茶柱老师，后者淡淡地道：“高圆寺的话，他早就弃权回到船上了，按照规则你们已经被扣掉三十点。”
　　“咦咦咦咦咦咦咦！”
　　班上一齐发出受到打击的惨叫，而这声音让比企谷感到无比动听。
　　总觉得压力一扫而空了呢。
　　除了比企谷之外，无论男生女生都对高圆寺的行动感到满腔怒火，可惜本人不在场，大家也无法宣泄情绪。
　　――哈哈哈！
　　高圆寺那宏亮的笑声，仿佛响彻在众人的脑海中。
　　就这样，d班在无人岛上的第一天，划下了一个并不完美的句号。

第119章 最高杰作偷内裤啦
清晨，天刚蒙蒙亮，比企谷就睁开了眼睛。
　　在无人岛的生活比想象中还要难受。
　　其中固然有天气炎热的因素，最关键还是和这么多人挤在一个帐篷里，晚上连翻个身都做不到。
　　原本一顶帐篷只能供八个人使用，可是为了节省点数，只能十个人硬挤进去。
　　这感觉就好像罐头里的沙丁鱼一样。
　　……算了，还是起来吧。
　　比企谷实在不想继续睡了，蹑手蹑脚地溜出帐篷。
　　营地里看不到其他人的身影，估计都还在帐篷里呼呼大睡吧，毕竟昨天一大早就集合，又在无人岛上忙活了一下午，无论是身体还是精神上的压力都很沉重。
　　看了一下手表上的时间，原来现在才刚刚五点。
　　不过，夏天本来就天亮的早，倒是不用担心视线的问题。
　　为了尽可能节省空间，众人的背包都集中各自帐篷的前面，里面都是些换洗衣物之类的，没什么值钱的东西，倒是不用担心会被偷。
　　比企谷从自己的包里拿出毛巾和牙刷，随后走向附近的河川。
　　蒙头睡了一夜，搞得他满头是汗，准备先去洗把脸。
　　话说这学校也真抠门，居然连牙膏都不肯给。
　　虽说也没什么关系就是了，大不了多刷一会。
　　就在比企谷解决个人卫生的时候，忽然感觉到附近有什么人正朝着这边走来。
　　他转头一看，发现对方不是自己班的学生，而是某个意想不到的人物。
　　就是昨天在游轮上见到的那个神崎隆二，身边还跟着一个不认识的男生，应该也是b班的。
　　没想到这么早就跑过来侦察，还真是辛苦了。
　　比企谷只是看了一眼两人便不再理会，自顾自地继续刷牙。
　　反正也不关他的事。
　　可神崎却是走了过来，主动开口道：“不好意思，打扰到你了，我是b班的神崎隆二，你就是比企谷，对吧？”
　　“……嗯，你好。”比企谷点头回应。
　　老实说，他心里有点郁闷。
　　为什么总感觉自己在其他班级的知名度好高啊？！
　　不过，神崎是班里的干部，应该只是从一之濑那边听说的吧。
　　“比企谷，上次和c班的事真是非常感谢。”神崎忽然低头道谢，“要不是你劝住了一之濑，还肯借出一大笔点数，恐怕我们班会乱作一团吧。”
　　“不，应该是d班感谢一之濑才对。”
　　比企谷不想接受别人的道谢，他帮助b班是有私心的。
　　与之相对，一之濑是真的想要帮助那些有困难的人。
　　自己和她根本就没得比。
　　神崎正色道：“那是两回事，一之濑帮助d班完全是出于自愿，对此事提供协助的我也有责任，唯独不可能因为失败了就怪到d班学生的头上，而且……”
　　说到这里，他停顿了一下。
　　“如果我没有猜错的话，你之所以帮助我们，其实和d班没有太大关系，完全是你个人的想法吧，这点和一之濑是一样的。”
　　“……随你怎么想吧。”
　　听了这一番话，比企谷不禁对神崎感到有些意外。
　　没想到这家伙还挺敏锐的，难怪能成为副手，最重要的是他似乎不像一之濑那样天真。
　　“是吗，那就随我怎么想吧。”神崎的脸上露出笑容，“这次主要是想看看你们过得怎么样，如果需要帮忙的话就尽管提出来，不过看起来你们还挺顺利的，占领了一个好地方呢。”
　　说着，他望向不远处的d班营地。
　　由于栉田和平田的活跃，班里的一切事务都井井有条，完全没有出现混乱的景象。
　　“不过再呆下去的话可能被怀疑，我们就先走了。”
　　神崎打了个招呼，正要和伙伴离开，却是被比企谷给叫住了。
　　“等一下，我打听个事，你们班有遇到过被c班赶出来的学生吗？”
　　“有的，是一个叫金田的男生，我们已经收留他了。”神崎停下脚步回答。
　　“这样啊……”
　　比企谷心中了然，龙园那家伙果然就喜欢欺负老实人。
　　b班和d班哪怕怀疑c班学生是间谍，可他们就是不忍心直接把人赶走，最多也就是防备一下，让自家的队长小心一点罢了。
　　那样一来势必就会畏首畏尾，影响队长去占领据点的效率。
　　就算到最后队长的身份没有被识破，可占领据点所得到的额外点数也会格外地少吧。
　　所以龙园这招真是怎么样都不会吃亏，比企谷甚至觉得那家伙会在考试结束后专门去恶心一下两个班级，嘲笑他们的头脑是有多么天真。
　　怎么说呢……一想到龙园那张得意的嘴脸，就让人非常不爽。
　　“如果方便的话，点名结束后我可以去你们班看看吗？”比企谷突然开口问道。
　　神崎闻言一愣，随即笑道：“好啊，随时恭候，只要从这里沿路走，途中会遇到一棵折断的巨树，再从那里进入森林走几步就能见到b班的营地，而且我们那边还有个小瀑布，应该不会迷路的。”
　　说完，他便和伙伴离开了。
　　比企谷又独自在河边沉思一会，感觉时间差不多了以后，这才起身准备回到营地。
　　现在已经快六点了，那帮懒鬼应该起床了吧？
　　谁知刚靠近营地，就远远望见女生帐篷前有个鬼鬼祟祟的身影。
　　定睛一看，居然是绫小路那家伙在翻女生的背包。
　　这可把比企谷吓了一大跳。
　　好你个死面瘫，平时看着还挺正经，没想到背地里会干出这种事！
　　传下去，最高杰作偷内裤啦！
　　……嗯，开玩笑的。
　　比企谷早就注意到绫小路翻的那个包和其他的颜色不一样。
　　校方给每个班级准备的颜色都不一样，也就是说那个是伊吹的背包。
　　恐怕绫小路怀疑伊吹是间谍，所以才想趁着早上没人的时候去翻看里面的东西，绝对不是对女生的内衣感兴趣吧。
　　……咦？真的没兴趣吗？
　　比企谷忽然觉得，不管是感兴趣还是不感兴趣，这问题都蛮严重的。
　　就在这时，绫小路似乎是感应到了什么，猛地回过头来。
　　两人四目相对。

第120章 行为模式开始改变的绫小路
两人对视片刻后，率先开口的是绫小路。
　　“比企谷，我翻的是伊吹的包。”
　　“呃……”
　　比企谷摸摸脑袋，故作不解地道：“所以呢，你是在向我说明你的性癖吗？”
　　“……没有。”绫小路也是被整无语了，“如果是你的话应该能察觉到吧，伊吹很可能有问题，所以堀北让我来寻找证据，我是被她给强迫的。”
　　这话听上去有点像那么回事，毕竟绫小路平时的确经常被堀北使唤，这在班里是有目共睹的。
　　可比企谷差点被逗笑了，费了好大劲才忍下来。
　　他也不拆穿，只是说道：“这样啊，那有发现什么特别的东西吗？”
　　“很遗憾，什么都没发现。”绫小路摇头。
　　“是吗，那就算了吧。”
　　话虽如此，比企谷可一点都不相信他的鬼话。
　　按照绫小路谨慎的行事作风，多半是先察觉到伊吹的包里有什么奇怪的东西，然后才决定去翻找的，而不是像现在这样反过来。
　　这次也是因为两人不住在一个帐篷里，否则要是察觉到比企谷不见了，恐怕绫小路是不会轻举妄动的吧。
　　“总之这件事我就当作没看到吧，反正和我也没什么关系。”
　　“多谢，帮大忙了。”
　　说完，绫小路面不改色地将伊吹的背包重新放了回去。
　　从这份强大的心理素质就能看出来，这家伙肯定是个中老手了。
　　随后没过多久，平田打着哈欠从帐篷里走出来。
　　“早安，比企谷君，绫小路君，你们都这么早就起来了啊。”
　　平田微笑着向两人打招呼。
　　“多亏比企谷君想出的办法，有了垫子和枕头睡起来舒服多了，大家都在夸你呢。”
　　“是啊，我也听到有人说比企谷很可靠。”绫小路应和了一声。
　　“……你们说得太夸张了。”
　　比企谷诧异地看了绫小路一眼，不明白这家伙是要干什么。
　　平田捧他还能理解，多半是想要他融入班级，而绫小路是……咦？
　　难道这家伙也和平田一样的想法？
　　可这又是为什么？
　　绫小路这家伙果然是有问题了，该不会是脑子里的程序出现bug了吧。
　　正当比企谷胡思乱想的时候，平田拿出指南手册开始确认情况。
　　“虽然高圆寺君的退出是一笔不小的损失，但还好大家都很努力，按照目前的计划，考试结束的时候最少能剩下一百五十点吧。”
　　大概是因为已经找到了a班的队长，平田的态度看起来相当从容。
　　“调解班级的工作还真是辛苦啊。”绫小路感概道。
　　“呵呵，我只是因为喜欢才这么做的。”平田脸上露出温柔的微笑，“这次能够剩下多少特别考试点数，将大幅影响今后的校园生活，我希望班上的大家都能过得幸福，那样就心满意足了。”
　　他说这话完全是出自真心，至少比企谷看不出有一丝谎言的可能。
　　可惜的是，目前d班背上了沉重的负债，哪怕情况真如平田所想的那样进展顺利，最后每个人能剩下的也只有一点点零花钱吧。
　　这时，绫小路突然开口道：“平田，比企谷，我想问你们一个问题，假如班上存在以a班为目标的学生，以及想要就这样待在d班的学生，你们打算怎么办？”
　　比企谷一愣，脸上浮现出一抹古怪的表情。
　　“无所谓，对我来说在哪个班都一样。”
　　“呵呵，真是很有比企谷君风格的回答呢。”
　　平田对于比企谷的话苦笑了一声，接着苦思冥想了好久。
　　“这还真是个困难的问题啊，以a班为目标，也就代表要勉强全班学生……抱歉，我实在回答不出来。”
　　“不好意思，问了你们一些奇怪的话。”
　　绫小路点点头，不再多说什么。
　　……确实是奇怪。
　　比企谷越来越感觉绫小路有问题了，这家伙的行为模式出现了显而易见的变化。
　　要是以前他哪会在意这种事啊，更不会去询问了。
　　不过，现在还不是深入调查的时候，先看看这次考试的结果究竟如何吧。
　　“平田，指南手册的最后几页是空白的吧。”比企谷突然说道，“我准备担任探索的工作，你能不能撕一张纸下来，再给我一支笔？我想要把岛上据点的位置都记录下来”
　　说起来手册就有无人岛的地图，不过只是一个大概的轮廓而已。
　　“可以啊，正好有多余的。”
　　平田一口答应下来，但随后又有些担心地道：“你要外出探索我是不反对，但最好找个同伴吧？万一出事的话也有个照应。”
　　“没关系，我一个人效率比较高，而且这只是一座人工岛，不会出什么意外的。”
　　见比企谷坚持，平田也就不再多劝，只是再三叮嘱他要小心。
　　早上的点名结束，比企谷吃了一些水果和鱼，便出发前往b班的营地。
　　他打算把a班的队长告知一之濑。
　　只不过，平田他们是因为有高圆寺做背书才相信的，而一之濑的话……
　　怎么感觉这傻孩子不会怀疑呢？
　　……不不不，再怎么说都不可能一下子就相信吧！
　　比企谷在心里否定了自己的想法，接着按照之前神崎所说的，从折断的巨树那里进入森林，没走几步就顺利找到了b班的营地。
　　“……厉害。”
　　怎么说呢，虽然在栉田和平田的努力下，d班的营地也算是有模有样，但是和b班的比起来还是差远了。
　　只见那里有着与d班截然不同的生活景象，帐篷只有最开始发的两顶，作为代替他们在树林里装了许多吊床，旁边的小湖泊也被他们充分利用了起来，里面装有不少自制的捕鱼装置。
　　然而，这些都不是最主要的。
　　b班拥有一种独特的氛围，让人能明显感觉到他们是一个充满了活力的团队。
　　对于这种事比企谷一向很敏感，毕竟他一直以来都是被团队排除在外的那个。
　　正因如此，一群人是否真的齐丨心，或者只是一时的妥协，他往往立刻就能感觉得出来。
　　不出意外的话，b班肯定是前者，至于d班就不要谈了。
　　“啊，比企谷君，欢迎你来玩。”
　　一之濑正好在营地的最外围，第一个察觉到比企谷的来访。
　　可总感觉她好像是专门在此等候，而且神崎的身影也在稍远处，听到动静向着这边走来。
　　“你们班还真厉害，让人感觉像是来郊游的。”比企谷赞扬道。
　　“啊哈哈，没有啦，而且多亏了比企谷君的帮助，我们才能提前做好各种准备，不至于会手忙脚乱的。”
　　说起这个，一之濑摸着脑袋，又开始变得不好意思起来。
　　和栉田不同，b班是整个委员团队一起商量，登岛前就做好了预案，比其他班级要领先一大步。
　　“比企谷，你来了啊。”神崎也过来打起招呼。
　　“嗯，其实我有件事想要告诉你们。”
　　见b班的两个主要人物都已经到场，比企谷准备直接进入正题。
　　可没想到的是，一之濑抢先一步说道：“比企谷君，如果不是急事的话，要不要先来我们营地参观一下？”
　　“G？”
　　“嘿嘿，比企谷君不是来做客的嘛。”一之濑满脸笑容地道，“那样的话，我们自然应该好好招待客人才对，而且我也想让比企谷君看看我们努力的成功，毕竟这里面有很大一部分是你的功劳呢。”
　　“……那就麻烦你们了。”
　　虽然比企谷觉得没这个必要，但是对方都邀请了，他也不好强硬地拒绝。
　　而且接下来，他的确是没什么要紧的事，索性就看看吧。

第121章 相同的错误
在一之濑和神崎的带领下，比企谷跟随二人踏入营地。
　　近距离观察更能体会到，b班的精神面貌与d班完全不同，每个人都为了履行自己的职责而行动着，有一种十分和谐的感觉。
　　最重要的是，所有人的样子看起来都很开心，哪怕有些干的是脏活累活也同样如此。
　　不像d班的一些男生，稍微做些事情就开始抱怨，女生也经常找借口把难搞的工作推给别人。
　　“比企谷君，这是我们从森林里找的水果，还蛮甜的，要不要尝一尝？”
　　说着，一之濑从铺在地面的塑料袋上拿起几枚果子递给比企谷。
　　这一路上都是一之濑在叽叽喳喳地说话，神崎倒是沉默寡言，只是偶尔附和几句。
　　不过，从早上偶遇时的情况来判断，他应该并非不善言辞，而是认为一之濑更擅长交流，所以才甘当绿叶吧。
　　确实是个合格的副手呢。
　　“虽然我们尽可能节约了，但还是买了很多东西呢。”一之濑扳着手指头数起来，“像是吊床啦、烹饪器具啦，小型帐篷、提灯、简易厕所、还有户外淋浴器……再加上食物之类，正好是四十点吧。”
　　“G，四十？”
　　比企谷有些傻眼，d班就算去掉高圆寺的退出，目前至少也花掉了六十点。
　　别小看这二十点数，不是那么容易就能抠出来的。
　　而且b班的伙食不仅有水果和鱼，好像还有一些野菜，都是从森林里采来的吧。
　　这意味着他们之后在食物上的花费上，恐怕会比d班更少。
　　“真厉害，我们班光是有个人退赛就被扣了三十点……”
　　“咦？难道有人受伤了吗？”一之濑关切地询问。
　　“不是。”比企谷摇摇头，“那家伙只是因为没兴趣就退出了，或许你们听说他的名字，叫做高圆寺。”
　　“原来是他啊……难怪了。”
　　不仅是一之濑，就连神崎都露出若有所思的表情，看来那个自由人还真有名气啊。
　　“啊哈哈，出现中场退出的人似乎很伤呢。”
　　一之濑干笑两声，接着她似乎是为了赶走这尴尬的气氛，开始转移话题。
　　“其实我们也没那么厉害，要不是比企谷君的帮助，我们也省不下那么多呢！”
　　“……不，这和我没什么关系吧。”
　　话说回来一之濑同学，你能不能不要这么大声？
　　比企谷不禁汗颜，从刚才开始就不断有b班学生往这边投来好奇的目光，虽然比a班的那些家伙要友好许多，但还是让人很不习惯。
　　尤其是那个白波千寻，时不时就抬起头盯着他，然后被身边的同伴给制止。
　　不过，比企谷本以为那家伙会直接跑过来，谁知居然没有。
　　唔嗯……有点奇怪呢。
　　“啊，对了，说到户外淋浴器，这个就是哦。”
　　一之濑又指着湖泊边一台巨大的装置，高兴地向着比企谷比划：“只要把水装进里面的水槽，几秒钟就能制出热水，很方便吧，而且这台机器只需要花费五点就能洗澡，超级划算的。”
　　“……是啊，我们班不知道这个效果怎么样，所以买的是临时淋浴间，那个好像要二十点。”
　　“嘿嘿，毕竟我们提前复习过了，所以才敢大胆地去用呢。”
　　校方给的指南手册上面只有图片、名字和价格，具体的介绍和使用方法一概没有，问班主任也得不到回答。
　　虽然栉田也有提前复习过露营知识，但她毕竟是一个人，不可能照顾到方方面面。
　　户外淋浴器的旁边放着一顶轻便帐篷，没记错的话那个应该是与纸箱厕所配套的……
　　咦？边洗边拉吗？
　　……不，再怎么样也不可能吧。
　　注意到比企谷的目光，一之濑主动说道：“我们把给厕所用的帐篷拿来替代了淋浴间，有些同学讨厌洗澡的时候被人看到，而且它的材质也防水。”
　　校方有让学生带泳衣登岛，担心被看到的话，淋浴时穿上泳衣就是了。
　　反正d班的女生个个都是这样做的，哪怕是全封闭的临时淋浴间也同样如此。
　　与之相对，一之濑他们在条件简陋的情况下，依然想办法满足同学的要求，而众人也会选择尽量忍耐。
　　比如厕所的问题，比企谷就注意到b班营地里并没有设置那种能冲水的临时厕所，恐怕男女都是在用那个纸箱吧。
　　虽然这些事听起来都很简单，但能够让整个班级都不屈服于眼前的欲望，一点一滴去努力的态度还真是可怕。
　　难怪说b班是年级里最团结的班级，这要是换成d班在帐篷里洗澡，那些女生绝对会吵翻天的。
　　不过，闲聊也差不多该结束了。
　　“一之濑，有什么安静的地方吗？”比企谷正色道，“我有些话想要告诉你和神崎，可人多的地方不太方便。”
　　“那就来帐篷吧，里面刚好没人。”
　　这么说着，一之濑领着比企谷走进其中一顶帐篷，神崎默默地跟在后面。
　　踩在帐篷里感觉有点软软的，估计底下铺了很多塑料袋吧，看来他们也想到了这个办法。
　　等神崎拉上帐篷的拉链后，比企谷立刻直入主题：“我这次过来是想告诉你们a班的情报，他们的队长是一个叫户冢弥彦的家伙，我是亲眼看到他用钥匙卡占领了据点，所以你们不用担心会出错。”
　　“……G？”
　　一之濑和神崎面面相觑，一时间都没有反应过来。
　　这也难怪，毕竟实在是太突然了。
　　目前登岛的时间连二十四小时都不到，哪怕早知道比企谷会提供帮助，但他们肯定没想到会这么快吧。
　　“比企谷，谢谢你告诉我们这个消息。”神崎开口道，“我们和其他人商量之后，会考虑把这个名字写上去的。”
　　听到他的这番话，比企谷还没什么反应，倒是一之濑有些着急了。
　　“等等，神崎君！你说的太失礼了，这说法就好像……”
　　比企谷打断一之濑的话：“没关系的，我理解神崎的顾虑，换做是我也一样会怀疑。”
　　“对不起，比企谷，我听说你和a班的坂柳关系不错，所以我没法就这样相信你的情报。”
　　神崎低下头道歉，虽然说出来的话很直接，但姿态放得很低，让人想生气都难。
　　确实，在外人看来a班的两个派系就算在内斗，无论如何也不至于损害班级利益吧。
　　即使比企谷向一之濑借出了一百万，可反过来说，也有可能是利用这笔钱来给b班下套。
　　那样一来，明明是d班的比企谷，为什么会有那么多点数也解释得通了，多半是坂柳向班里集资然后给他的。
　　正是因为明白神崎心中所想，比企谷并不觉得自己有被冒犯。
　　从身为班级领导的立场来看，怀疑是理所当然的。
　　他甚至有点佩服神崎肯主动站出来做黑脸。
　　这家伙是真心在为班级考虑，而不是盲目跟随一之濑。
　　“抱歉呀，比企谷君，难得你一片好心……”
　　一之濑满脸歉意地望着比企谷，看样子不像是在惺惺作态，甚至都不是在配合神崎。
　　……总感觉这傻孩子完全没有在怀疑。
　　这要不是演技的话，真让人担心一之濑的未来。
　　“都说没关系了，我早就料到会有这种情况。”比企谷淡淡地道，“所以，我打算展现一点诚意，那样你们就会相信我了吧。”
　　“咦？诚意？”
　　一之濑困惑地歪了歪头，神崎也是露出不解之色。
　　紧接着，比企谷说出一句令人意外的话。
　　“你们b班的队长是白波千寻，没错吧。”
　　“……呃。”
　　只见一之濑的脸上露出一丝尴尬的表情，讪笑道：“那个，比企谷君，其实我真的没有怀疑你，只是猜错队长的话要被扣分的，所以必须和大家商量一下……呃，所以说，那个……虽然对你感到很抱歉，但我们班的队长并不是千寻酱哦？”
　　说完这句，她又急忙补充：“当然，我完全没有嘲笑你的意思！因为我和比企谷君是朋友！而且我有时候猜谜也会猜错的哦，这没什么大不了的！”
　　“一之濑，你还是闭嘴吧。”神崎也是叹了口气，“你的安慰只会让当事人显得更难堪，就连我都听不下去了。”
　　“什么啊神崎君！今天的你说话非常没有礼貌哟！”
　　“可我说的都是事实。”
　　这两人一唱一和，互相插科打诨的，看上去似乎是想要减轻比企谷的尴尬。
　　只可惜比企谷不会被这种把戏给骗到。
　　或者准确地说，如果没有充足的信心，他本来就不可能说出白波的名字。
　　“一之濑，你犯了和葛城一样的错误，选出来的队长实在是太糟糕了。”
　　比企谷决定直接给出理论上的依据，让这两个家伙心服口服。
　　一之濑对这话并没有太大反应，只是莞尔一笑：“好啊，那我就要好好请教一下了。”
　　“道理很简单，户冢弥彦和葛城是亲密的朋友，就与你和白波的关系一样……啊，还是稍微有点不一样的。”
　　虽然不太喜欢那两个家伙，但比企谷也不想在背地里随意败坏别人的名声。
　　“总之，他们不是你和白波的那种关系，你懂的吧？”
　　“等一下！我和千寻酱也不是那种关系啊？！”一之濑连忙辩解。
　　一旁的神崎忍不住露出苦笑，看来他也是知道白波喜欢一之濑的事。
　　这也不奇怪，毕竟白波的态度那么明显，恐怕b班大部分人心里都有数吧。
　　“是啊，我知道，只是白波单方面喜欢你。”
　　正因如此，比企谷才会说一之濑犯了相同的错误。
　　“昨天你在游轮上和我说话的时候，要不是你说要谈正事，白波恨不得贴在你身上。”比企谷斩钉截铁地道，“可今天你带我参观营地，那家伙却是一次都没有靠过来，这很不正常吧。”
　　听到这些，一之濑失笑道：“搞了半天原来是因为这个啊，那我只能说很遗憾，比企谷君是真的想多了，千寻酱又不是一天到晚都粘着我的。”
　　“不只是这些，还有b班学生的眼神。”
　　“……G？”
　　“恐怕是无意识的吧，他们偶尔会瞄白波一眼，对于她的关注明显高过其他人，再结合白波的异常，我有充分的理由相信她就是队长。”
　　似乎是还嫌不够，比企谷接着说道：“如果我没有猜错，你之所以选择她，恐怕也是白波主动要求想为班里做贡献，而你又不好意思拒绝，对吧。”
　　“……”
　　这样一番话下来，一之濑完全沉默了下来。
　　看来她总算是演不下去了。

第122章 朋友就该互相帮助
白波千寻和户冢弥彦的处境在某些方面很相似，都是班里领导的亲密朋友，可本身却又没什么能力，所以急于想要为班级做出实质的贡献。
　　而一之濑又是那种耳根子软的人，只要不是太过分的要求，基本上都会同意的。
　　正是这些原因加起来，让比企谷敢确信白波就是队长。
　　“原来如此，我算是明白一之濑对你的评价为什么这么高了。”神崎叹着气说道，“本来我以为多少带点夸张，现在看来恐怕还低估了。”
　　他果断放弃了抵抗，估计是觉得再狡辩下去只会被当成笑话。
　　“……不，只是你们选出来的队长不太合适，尤其是针对我来说。”
　　虽然比企谷有点在意一之濑对他的评价是什么，但现在好像不是问这个的时候。
　　就像他所说的那样，b班要是换一个比企谷不认识的，哪怕他能注意到其他学生的眼神，但也不可能像现在这样如此确定吧。
　　一之濑苦笑道：“就算是这样，可看了几眼就能知道是千寻酱，比企谷君未免也太犯规了。”
　　“没有，运气好而已。”
　　“真是的，这和运气根本没关系吧……不过，这回答确实很像比企谷君的风格呢。”
　　说着，一之濑深深吸了一口气，似乎是在让心情平静下来。
　　比企谷希望她能注意点，运动服都快要被撑破了。
　　“情况我都明白了。”
　　很快，一之濑的脸上恢复了从容，微笑着说道：“比企谷君果然是言出必行，反倒是我们显得小家子气了，嘿嘿，总感觉让人有点难为情呢。”
　　“没什么，会怀疑是很正常的。”
　　话虽如此，比企谷认为一之濑这家伙是一点都没怀疑，或者说她不忍心去怀疑别人的好意吧。
　　不过，一之濑的演技倒还是可以的，神崎也配合得不错。
　　这要是换一个人，说不定真的会怀疑自己的判断。
　　“总之，我们会好好写上a班队长的名字，不会辜负比企谷君一片好意的。”
　　一之濑没有提什么‘不要把b班队长告诉别人’这样的废话，而是直接点明了自己的态度。
　　那就是完全相信比企谷。
　　“嗯，等到最后一天再告诉白波吧。”
　　比企谷点点头，看时间也差不多了，便要告辞回班里吃午餐。
　　虽然一之濑和神崎有邀请比企谷留下，但是被他给婉拒了。
　　开玩笑，谁要和其他班的人一起吃啊！
　　反正比企谷是受不了那个尴尬，到时候绝对会被人用异样的眼神看待，说不定还会有人怀疑他是骗吃骗喝的。
　　见他态度坚决，两人也没有继续强留，只是稍微送了他一段路。
　　可没想到在营地外围，遇到了一名意想不到的男生。
　　“一之濑同学，请问这些多余的布要放在哪里？”
　　“辛苦你了，金田君，交给我就好。”
　　那个很有可能是被龙园派来的间谍，c班的金田悟就出现在比企谷的面前。
　　他应该是认出了比企谷，但只是看了几眼，并没有表现出其他异样。
　　“对了，一之濑同学。”金田继续说道，“还有什么需要我帮忙的吗？当然，如果不嫌弃的话请尽管开口。”
　　“没这回事哟，我对金田君的心意非常高兴，能请你去帮一帮柴田君他们吗？只要说是我指示的就没问题。”
　　大概是顾虑到金田是其他班的，一之濑特意说了最后那句话。
　　神崎也明白这点，主动说道：“正好我也有空，我跟着一起去吧。”
　　“好的，麻烦你了。”
　　说完，两人便离开了。
　　等他们走了有一段距离后，比企谷才开口道：“我说一之濑，那个人是c班的学生吧？”
　　“嗯，你认识呀？”一之濑点头，“他好像跟c班发生了纠纷，虽然他说要自己一个人过生活，但再怎么样我们也不能放着他不管，而且他好像不愿说出详情，所以我就没问了。”
　　“什么叫你就没问了……”
　　比企谷快无语死了，平田已经足够滥好人，但好歹也问了伊吹一些事情。
　　没想到一之濑的纯度还要高！
　　一之濑睁大着眼睛，不解地问：“怎么了，有什么不对的吗？”
　　“……这么说吧，我们班昨天也收留了一名被c班赶出来的学生。”
　　接着，比企谷将伊吹的事简单说了一遍，包括不满龙园的做法而被赶出来，以及不愿意回船上的理由。
　　“原来是这样啊，龙园君的做法确实很过分，我也不是不理解金田君和伊吹同学的心情呢。”
　　听完这些话，一之濑似乎更加坚定要保护金田，眼神中充满决心。
　　……怎么和想象中的情况不一样？
　　至少比企谷是想不通，就算伊吹是脾气犟不想回船上，难道金田也是一样吗？
　　虽然不是完全没有这种可能，但问题是一之濑这帮人怎么一点都不去怀疑的啊！
　　――咦？难道是我心眼太坏了？
　　比企谷甚至开始怀疑起人生，觉得自己是不是受到了错误的教育。
　　“那个，一之濑啊……”
　　“比企谷君。”一之濑忽然打断了他的话，“其实我一直想问，你明明可以给自己的班级带来更大的利益，为什么反而跑来帮助我们呢？”
　　“……这个不是已经说过了吗？”比企谷有些莫名其妙。
　　一之濑微微一笑：“可我想再听一次呢，能麻烦你吗？”
　　比企谷不明白这有什么意义，但还是说道：“因为你帮助过d班，而且遭受不小的损失，所以我才回报你罢了。”
　　“可按照这场考试的规则，你的做法等于对自己班级的背叛吧？只是回报的话，一般来说用不着做到这种地步哦？”
　　就像一之濑说的那样，比企谷明明知道b班的队长却不说，那样至少让d班损失五十点，更别提还有其他隐形成本了。
　　“无所谓。”比企谷淡淡地道，“我本来就对晋升a班没兴趣，班里的事也和我没关系。”
　　“嘿嘿，这回答果然不出我所料啊。”
　　一之濑露出灿烂的笑容，只是她说的话让人有些听不懂。
　　“比企谷君真是个别扭的人呢，虽然比企谷君比我要聪明许多，但有时候感觉我们还挺像的呢。
　　“……完全不觉得。”
　　一边是人气美少女，另一边只是个没有朋友的死鱼眼，根本没有可比性。
　　“确实也有很多不同的地方。”一之濑轻声说道，“可至少有一点是相同的，那就是我们都不认为晋升a班是最重要的事，对吧？”
　　……原来如此。
　　比企谷明白了，一之濑并不是不理解金田有可能是间谍，而是在理解这点的基础上，依然选择了收留他。
　　哪怕是在这样的学校，这名少女仍旧想要相信人性美好的一面。
　　对于这样的人，比企谷还能说什么呢？
　　说再多也只能显得苍白无力。
　　“呵呵，比企谷君果然能明白我的意思呢，我不是在自作多情真是太好了。”
　　一之濑发自内心地露出笑容，犹如太阳一般温暖又耀眼。
　　“所以我绝对不会让你所担心的事发生，请相信我吧。”
　　“……嗯。”
　　这份笑容对于比企谷来说太过珍贵。
　　然而，在这样的一所学校，一之濑又能维持这样的笑容多久呢？
　　如果现实所发生的一切与她天真的想法背道而驰，她又抗住几次这样的打击呢？
　　“对了，我听神崎君说，你们班只有四顶帐篷，晚上睡觉的时候会很挤吧。”
　　一之濑对比企谷的想法丝毫没有察觉，一脸高兴地举了举手里的布。
　　“如果不嫌弃的话，我们这里有多余的布可以用来做吊床哦，绳子也可以分给你们一点。”
　　“……可以吗？”
　　“嗯，我和比企谷君是朋友嘛！”
　　一之濑毫不犹豫地说出‘朋友就该互相帮助’这样的话。
　　确实……朋友就该互相帮助呢。
　　而且拿了别人的东西，自然应该回礼才对。
　　比企谷吸了口气，说道：“一之濑，金田的背包应该和你们班男生放在一起吧？”

第123章 相机的意义
“包包的话就在……G？”
　　听到比企谷的话，一之濑下意识地想要回答，但随后又反应过来，面露迟疑之色。
　　她好一会才接着说道：“那个……比企谷君，你问这个是想干嘛？”
　　“放心吧，不会让你为难的。”比企谷淡淡地道，“你只要默默地在旁边看着就行了，或者把神崎也叫过来，到时候你们两个一起做决定。”
　　“可是……我不能让比企谷君做这种事。”
　　虽然没有明说，但是聪明的一之濑显然已经猜到比企谷想要做什么了。
　　比企谷微微叹了口气：“是啊，不管再怎么样，翻别人的包也是不行的吧。”
　　她如果不阻止的话，就不是一之濑了。
　　然而，有些事不当着她的面做就没有意义。
　　“对、对啊，所以说……G？比企谷君你去哪？”
　　一之濑的话说到一半，却见比企谷忽然转身走进营地里，不解的她连忙跟了过去。
　　“神崎，不好意思，有件事想要你帮忙。”
　　比企谷无视一之濑，直接找上了神崎，后者正蹲在炉边烧热水，那个金田也在不远处。
　　神崎站起身，瞄了一眼后面匆匆跟过来的一之濑，神情变得有些古怪。
　　不过，他憋着什么也没说，只是对着比企谷点点头。
　　“没关系，请尽管开口。”
　　“你的包里有多余的毛巾吗？”比企谷问道，“如果方便的话，能不能借给我一下？我可以跟你一起去拿。”
　　说这话的时候，他的目光却是一直盯着金田的背影。
　　神崎把这一切都看在眼里，一副若有所思的表情。
　　“明白了，我带你过去。”
　　“嗯，多谢。”
　　比企谷跟在神崎的身后，来到b班男生堆放背包的地方，而一之濑想要说些什么，却总是找不到插话的时机。
　　“神崎，哪个包是你的？”
　　虽然嘴上这么问，但比企谷一眼就看到其中那个颜色不一样的背包，想来那个肯定是金田的吧。
　　“最旁边的那个。”
　　神崎指着最边缘的一个背包，还看了看附近有没有人在关注这边。
　　还好这里比较偏僻，而且旁边还有块大石头，正好阻挡了大部分视线。
　　“不介意的话，能让我去拿吗？”
　　“这……”神崎犹豫了一会，但最终还是点了头，“不好意思，麻烦你代劳了。”
　　“没什么。”
　　说着，比企谷蹲下身子，向金田的包伸出手。
　　可没想到右手还在半空中，却是被一之濑给紧紧抱住了。
　　……咦？
　　感受着手臂上的柔软，比企谷顿时慌了。
　　“那、那个，一之濑桑？你在干嘛？”
　　“不行！我说过不会让比企谷君那么做的！”一之濑毫不犹豫地拒绝了，“比企谷君已经为我们做了很多，没理由让你做到这个份上！”
　　“不是说这个，你先放开我！”比企谷红着脸急道。
　　“我不放！”
　　很显然，一之濑根本不知道自己这么做的破坏力有多强。
　　反正比企谷感觉自己的理智都快要被破坏了。
　　“总、总之你误会了。”比企谷结结巴巴地道，“我不是想翻金田的包，只不过我好像是个色盲，所以才不小心拿错了。”
　　“谁也没提金田君哦？”
　　连这样明显的漏洞都被一之濑指了出来，足以可见比企谷的思维能力下降得多厉害。
　　可这也是没办法的事。
　　――错的不是我，而是这个社会！
　　就在比企谷被搞得心猿意马的时候，一旁的神崎却是不声不响地走了过来，一把拿走了金田的背包。
　　“神崎君？！”
　　“一之濑，你别说话。”
　　在比企谷的印象中，神崎并不是一个强硬的人，可这回他的态度显得异常坚决。
　　“就像你说的那样，没有理由让比企谷做到这个份上，所以早该由我来这么做了。”
　　“可是……”
　　还没等一之濑过去阻止，神崎就已经打开了金田的包，接着很快从里面翻出一台小巧的数码相机。
　　“看来就和比企谷想的一样啊。”
　　神崎重重地叹了口气，将相机拿给两人看。
　　“怎么会……”
　　一之濑满脸的失落，而比企谷则是接过相机，仔细查看起来。
　　只见相机底部相贴着写有‘租借用’的贴纸，打开电源检查内容，里面没有任何照片。
　　如果不出意外的话，伊吹那里应该也有一台，绫小路就是注意到这个所以才会冒着风险去翻她的包。
　　“你们打算怎么做？”比企谷抬头看向神崎，“只要拿着这个去质问金田，他肯定没法抵赖吧，其他人也会同意赶走他的。”
　　只要不是傻子，谁都不会认为金田随身带一台相机是来游山玩水的。
　　然而，刚才还很果断的神崎，此刻却又是不说话了，而是把目光转向还在发呆的一之濑。
　　……这家伙。
　　比企谷无奈，只得伸手在一之濑眼前晃了晃。
　　“喂，一之濑，你没事吧？”
　　“……没事的哟。”一之濑回过神，勉强笑了笑，“谢谢关心，我很好。”
　　这副样子怎么都称不上很好吧……
　　比企谷也不是不能理解她的心情。
　　如果单纯只是一之濑遭到背叛，恐怕她还不至于如此消沉，可现在的情况是b班全员同意接纳金田，大家都愿意在冒风险的情况下付出一片真心。
　　对于最重视班级的一之濑来说，肯定无法容忍同学们的心意遭到践踏吧。
　　正因如此，现在的她是左右为难。
　　如果公布真相，虽然金田会被赶走，但是b班的学生很可能今后再也不会相信其他班的人了。
　　可就算隐瞒下来，一旦班里的队长被泄露出去，考试结束以后大家同样会察觉到真相。
　　……唉，真是个天真的家伙。
　　比企谷暗暗叹了口气，随即说道：“我倒是有个想法，在不惊动任何人的情况下，让金田自己选择离开如何？”
　　“G？真的吗？”
　　一之濑惊讶地睁大眼睛，而神崎也是望了过来。
　　“金田是个聪明人，所以让他感到情况不对劲就行。”比企谷晃了晃手中的相机，“只要我把这个东西拿走，他察觉到相机不见了以后，一定不敢声张，多半会选择默默离开。”
　　说着，他又补充道：“实在不走的话，那就让神崎去盯着他，别让他发现队长就行了。”
　　“……原来如此，确实是个好办法。”
　　神崎也不希望班里的大家意识到自己遭受背叛，所以立刻就同意了这个方案。
　　可一之濑却是神情激动地道：“绝对不行，比企谷君！那样是偷东……总之那样做是不行的……不能做那种事。”
　　大概是觉得‘偷东西’太难听了，说到一半她突然改了口，语气也变得有些怪异起来。
　　“是啊，这也是偷窃吧。”
　　比企谷自嘲地笑了笑，无论动机是什么，他都没打算为自己的行为做任何辩解。
　　但是，他更没有停下来的打算。
　　“所、所以还是快点放回去吧？之后的事我们会想办法的。”一之濑好声劝说道。
　　“不，我就偷了又怎么样。”比企谷二话不说就把相机放进口袋里，“你们想举报的话就去举报我好了，我不会怪你们的。”
　　“这怎么可能啊……”
　　一之濑一脸复杂地望着比企谷，久久说不出话来。
　　而神崎则是叹了口气：“不好意思，比企谷，你明明是其他班的，却为我们的事费了这么多心……这份恩情我一定会报答的。”
　　“不用，这次只是吊床的回礼罢了。”
　　说完，比企谷顺手从一之濑的怀里拿过布料。
　　看到这一幕，神崎摇头失笑道：“你稍微等我一会，我去给你找些绳子。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　这种时候就没必要客气了。
　　比企谷看了看依旧处于茫然中的一之濑，有些搞不懂是怎么了。
　　总觉得她在说起偷东西的时候，反应特别大……
　　“我说，一之濑啊。”
　　比企谷想了想，叫了一声她的名字，后者慢慢抬起头来。
　　“虽然这听起来是诡辩，但我还是觉得并非任何时候偷窃都是错误的行为，关键是看其结果有没有意义。”
　　“……G？”
　　“就好比现在。”比企谷微微一笑，“哪怕是自我满足，可我还是觉得自己的行为肯定会有意义的，所以你不用感到内疚，我只是为了我自己才这么做的。”
　　“比企谷君……。”
　　一之濑愣愣地望着他，仿佛看到了某种耀眼的事物。
　　恰好此时，神崎拿着绳子回来了。
　　“抱歉，只能拿出这些。”
　　“没关系，已经足够了。”
　　比企谷稍微看了一下，这些布和绳子应该能做三顶吊床，已经能够极大地缓解床位压力了。
　　回去后让平田分配吧。
　　“对了，还有一件事。”
　　在走之前，比企谷又忽然说道：“你们觉得金田为什么特意要带一台相机？好好思考一下吧。”
　　说完这句话，他也不等两人回答，自顾自地离开。
　　不过以一之濑和神崎的头脑，就算不用提醒，应该也能明白吧。
　　如果只是刺探队长，金田根本没必要多此一举，直接把情报带给龙园就是了。
　　可相机的存在就意味着，他是想拍下决定性的证据。
　　比企谷不觉得这个证据是给龙园看的，那家伙虽然是个狗屎，但还不至于对手下怀疑到这种程度。
　　那么，最后只剩下一个不可能的可能了。
　　没想到葛城会和龙园勾搭上啊……
　　比企谷一边思考着，一边向着d班营地的方向走去。
　　看来有必要亲自去见一见那个狗屎国王了。

第124章 龙园的智力上限
等比企谷回到d班营地，正好是午餐时间。
　　他将吊床交给平田后又把指南手册借了过来，找了个没人的角落翻看起来。
　　虽然这本手册还挺厚的，但全部记下也不算什么难事。
　　说起来比企谷小学的时候，曾经一下子就记住了全班的姓名，可却被人说成恶心……所以他后来就懒得去在意那些无关紧要的家伙了。
　　午餐结束后，众人再度开始自由行动。
　　根据昨晚从堀北那里得知的消息，比企谷往沙滩的方向走去。
　　虽然大致已经猜到龙园想要干什么，但这种事还是亲眼确认一下比较好。
　　走出茂盛的森林，只见不远处的沙滩上有着许多c班学生，他们一边发出嬉笑的尖叫声，一边尽情地享受着大海。
　　眼前的光景和堀北所描述的情况完全一样。
　　除了临时厕所和淋浴间，烤肉套餐、点心、饮料、餐椅、遮阳伞等娱乐所需的所有设备都一应俱全，甚至海上还有水上摩托车飞驰而过。
　　比企谷大致计算了一下，目前可见的设施就差不多用了一百多的点数，而海滩上也没有能够隐藏的地方。
　　那么，剩余的点数去哪了呢？
　　如果不及时用掉，就会因为伊吹和金田无法点名而被扣除，想来龙园那家伙不会那么浪费。
　　再考虑到相机的意义……龙园是把剩余点数换成物资，然后利用这个和a班达成了某项交易么？
　　真要是那样的话，可就麻烦了啊。
　　a班因此付出了什么倒是无所谓，关键是他们得到了什么。
　　比企谷打击a班的预想，是建立在他们至少会花费一百点数物资的基础上，那样考试结束后才只会剩二十点。
　　可如果他们省去了物资的消耗，将二百七十点全部保留下来。
　　那样即使被其他三个班级都猜中队长，最后也能剩下一百二十点。
　　……咦？
　　比企谷忽然感觉有些不妙，要是照这样发展下去，自己该不会要输给坂柳吧？
　　毕竟让a班获得一百二十点，怎么想都不可能让那个小魔王惊讶啊。
　　“喂，比企谷。”
　　就在比企谷思考的时候，忽然有人叫他的名字。
　　抬头一看，原来是c班的石崎大地。
　　“龙园桑叫你小子过去一趟。”
　　“……石崎。”比企谷面无表情地看着他，“你的语气让我很不舒服，我感觉自己受到了骚扰。”
　　“什、什么啊，又来这一套！谁会怕你啊！大不了你去告状好了！”
　　话虽如此，石崎在丢下几句狠话后，急匆匆地就跑开了。
　　估计是上次被比企谷给坑怕了。
　　不过，比企谷可不觉得自己在坑石崎，他可是有好好地给这家伙治伤了呢。
　　踩着沙子前进，只见龙园将身子倚靠在沙滩椅上，穿的不是运动服，而是用点数换来的短袖休闲服，脸上还戴着墨镜，完全是一副来渡假的模样。
　　一旁的桌子上则是摆着饮料和对讲机……
　　G？对讲机？
　　“……唉。”
　　“喂喂，腐目，干嘛一见到我就叹气啊。”
　　龙园对着比企谷举了举杯子，毫不客气地嘲笑道：“难道是羡慕我们正在尽情享受假期，而你却只能和一群渣滓啃杂草和虫子么？你要是求我的话，让你加入我们也不是不可以。”
　　对于龙园的挑衅，比企谷完全没有任何想法。
　　只觉得这家伙果然是个笨蛋。
　　那么大一个对讲机就放在桌子上，是生怕别人不知道你有阴谋么？
　　昨天来侦察的两个人，堀北是不敢保证，可绫小路要是注意到的话，绝对会起疑心的。
　　龙园或许还以为自己的这个零点作战很高明，实际上早就被人看得一清二楚了。
　　念及至此，比企谷语重心长地道：“我说龙园啊，你以后还是和椎名商量一下再行动吧？你好好拜托的话，她肯定会帮你的哦？”
　　这也是没办法的事，哪怕上次让b班和d班狠狠地出了血，可并不代表每次都能成功。
　　龙园的智力上限就摆在那里。
　　如果他不能意识到伙伴的重要性，那就绝对无法带领班级走向胜利。
　　“哼，你这混蛋在说些什么啊，我可对这种无聊的考试完全没有兴趣，毕竟忍耐可不是我的风格呢。”
　　龙园对比企谷的话嗤之以鼻，态度就和平时没什么两样。
　　不过，准确来说这也不是谎话。
　　他的确不想用忍耐的方法来进行这次考试，那样也的确很无聊。
　　“对了，听铃音说我们班的伊吹好像跑到你们那边去了。”龙园不屑地笑了笑，“哈，真是个没出息的女人，平时嘴硬得很，遇到事情也只能找其他班级寻求庇护。”
　　“……是哦。”
　　比企谷也懒得去拆穿龙园唬人的话，只是一直用眼睛盯着对讲机。
　　没办法，他只能帮到这儿了。
　　“我这次来找你，主要是想告诉你a班的队长是户冢弥彦。”
　　“哈啊？我都说过我对次考试没兴趣了。”
　　龙园挥挥手，一脸不在意地说道：“我们班打算玩个几天就回船上，你们就留在这个破岛上和虫子一起玩吧。”
　　“……如果退赛的话，其他班级队长的名字可以写吗？”比企谷决定顺着他的话说下去。
　　“这谁知道。”
　　“要是可以的话，你就顺手写上去。”比企谷淡淡地道，“反正到时候你们班级是零分，就算猜错了也没损失，猜对了可以白拿五十分，对你来说很划算吧。”
　　听完这些，龙园猛地从椅子上坐起身，摘下墨镜看着比企谷。
　　“我说腐目混蛋，你干嘛那么好心告诉我？”
　　“没什么，反正按照合同，你们班的点数高了对我也有好处。”
　　“呵呵，不光是那么回事吧。”
　　龙园忍不住笑了起来，随后用略带怪异的表情说道：“你这家伙平时明明那么没有干劲，可这次为了女人还真拼命，居然肯主动行动起来。”
　　“……你指什么？”
　　比企谷表面上不动神色，心中却是敲响了警钟。
　　该不会是坂柳那家伙又――
　　“当然是说a班的那个大光头还有他的跟班了，那两个笨蛋还真是可怜，都不知道自己招惹了一个超级麻烦又讨厌的家伙……不过我也没想到你会为了日和那么拼呢。”
　　龙园说到最后，语气中满是揶揄。
　　啊，原来是说甲板上的事……
　　比企谷总算松了口气，看来是自己想多了而已。
　　只是没想到居然被龙园给看见了……总觉得这家伙好像误会了什么。

第125章 我们去捡贝壳吧
虽然被龙园误会了也没什么，但比企谷还是觉得有必要澄清一下。
　　“我可不是为了那么点小事才针对a班的，难道在你的眼中，我是那么睚眦必报的人吗？”
　　“哼哼，随你怎么说吧。”
　　可惜，龙园好像一点都不相信比企谷的话。
　　唉……这年头说实话反而没人信了。
　　比企谷暗暗叹了口气，说道：“总之，到时候能写的话就把弥彦的名字写上去吧。”
　　“知道啦知道啦。”
　　龙园不耐烦地挥了挥手，重新躺回了沙滩椅上。
　　不过，这副毫无干劲的样子显然是装出来的，哪怕比企谷不知道间谍的事也不会被骗到。
　　一个人的眼神是很难骗人的，而龙园眼中的斗志可从来都没有消失过。
　　这也是理所当然的，如果这次他的作战真的成功了，不仅能够给班级带来利益，尤其是今后c班内部的不满将彻底消失。
　　想想看吧，在其他班级都需要忍耐的特别考试里，唯独c班学生痛痛快快玩了一场，而他们的领导表面上放荡不羁，暗地里却是拟定好了计划，等其他同学都退赛以后，自己默默潜伏在岛上展开行动。
　　光凭这一点就能看出龙园的人格魅力，也难怪石崎等人会死心塌地跟随。
　　只可惜的是，能力不足是硬伤，这次作战注定是要失败的吧。
　　就是不知道会败到何种程度。
　　毕竟绫小路这次好像要动真格的，希望龙园能顶住吧。
　　没办法，比企谷已经尽量提醒过对讲机的事，剩下的也只能祝他好运了。
　　“比企谷君！”
　　就在他打算离开的时候，不远处有个女生小跑了过来。
　　虽然速度不快，但确实一步一步地在靠近……
　　“椎名，怎么样，玩的开心吗？”
　　比企谷打了声招呼，与其他c班学生不同，只有椎名还穿着运动服。
　　难得来到海边却没有去游泳，看来她还是那么不喜欢运动啊。
　　咦？明明不喜欢运动却还穿着运动服吗……
　　怎么听起来感觉怪怪的？
　　“没什么好玩的。”椎名一脸寂寞地摇摇头，“这里没有书，也没有比企谷君，感觉非常无聊。”
　　“是、是吗。”
　　比企谷不禁汗颜，这也幸亏是他，要是换成其他男生绝对要误会的。
　　“哈哈，比企谷，你还真是个幸福的混蛋啊。”
　　看看，那里就有一个误会了的狗屎国王。
　　所以椎名小姐，以后可不能随随便便就说这种话哦？
　　而龙园似乎还没完了，继续说道：“腐目你还是陪她好好玩玩吧，不管是吃肉还是滑水都随便你们，那家伙从昨天晚上开始就一副郁闷的样子，看着就让人心烦。”
　　说完，不知为何他又贼笑了起来。
　　“不过你们要是想玩别的游戏，我也会为你们准备专用的帐篷哦。”
　　“……去死吧渣。”
　　这种发言已经是性丨骚扰了吧！
　　尤其是不要在女生面前说啊，真的会告你的！
　　比企谷在心里狂吼，眼神一直往旁边飘，都不敢去看椎名的脸，感觉超级尴尬的。
　　“龙园君，请你不要太欺负比企谷君了。”
　　“……”
　　听了椎名的话，龙园脸上的表情有些古怪。
　　接着，她拉起比企谷的手，满面笑容地道：“比企谷君，你不用理他，我们自己去玩吧。”
　　“哦、哦。”
　　还没回过神的比企谷只能任由椎名拉着走了。
　　可他如果没有看错的话，表面上看起来不为所动的少女，耳朵根却好像红红的……
　　嗯，肯定是天气太热了吧！
　　随后没走几步，身后就传来龙园的大喊。
　　“石崎，你死哪去了！给我拿黑咖啡过来！”
　　……黑咖啡？
　　比企谷再一次体会到，自己果然和龙园相性不合啊。
　　人生在世何其痛苦，所以咖啡至少该甜一点。
　　就在他想着一些有的没的时候，走在前面的椎名突然回过头来。
　　“比企谷君，你有什么想玩的吗？我们借了很多好玩的呢，你可以尽管开口哦。”
　　“唔嗯……”
　　比企谷稍微瞄了一眼周围，这里确实有着各种娱乐设施，连水上摩托车这种平时接触不到的都有。
　　大家都聚在一起开心地玩耍。
　　不过，要说最适合他和椎名的话，恐怕只有那个了吧。
　　“我想去捡贝壳，能陪我吗？”
　　“……嗯！当然可以！”
　　椎名先是一愣，随即高兴地点了点头。
　　看来这个选择没有错。
　　对于喜欢安静的她来说，肯定是想避免人多的地方吧。
　　“对了，你先稍微等我一下下。”
　　说完，椎名走进一旁的帐篷里，接着没过多久就抱着一些零食饮料出来了。
　　“来，这个甜咖啡是比企谷君的哦。”
　　“……谢谢。”
　　椎名的心情似乎真的很好，居然还故意把冰镇的饮料贴在比企谷的脖子上。
　　这要是平时，她绝对不会做出这种调皮的举动吧。
　　看来大海还真是神奇，就连椎名都情绪高涨了起来。
　　“不过这样好吗？毕竟我不是你们班的。”
　　虽然不认为龙园会在这种事，但比企谷不太想接受那家伙的施舍。
　　“没关系的。”椎名毫不在意地道，“这次考试的点数本来就是整个班级的，换句话说我也有一份，而龙园已经私自吞掉了一大半，他才没资格说三道四呢。”
　　“这样啊……”
　　比企谷自然听得出来，椎名这话是在提醒他。
　　不是私自‘用掉’，而是‘吞掉’。
　　如果是给全班一起使用的话，就不会用这个词了吧。
　　说实话，龙园的这个操作还真是令人意想不到。
　　至少大部分人想不到他会和a班的葛城达成交易，毕竟一个是认真的a班领导，另一个则是c班的暴君。
　　这两个家伙给人的感觉就是那种永远不会有交集的类型。
　　果然是人不可貌相啊。
　　这让比企谷认识到自己的观察力也没那么厉害，还是有很多稚嫩的地方啊。
　　“比企谷君？”
　　突然，椎名喊了一声他的名字，而且声音还听起来有些小小的不开心。
　　“现在应该是和我一起的时间吧？”
　　“……抱歉，我有点走神了。”
　　比企谷摇摇头，将脑海里那些乱七八糟的事给甩了出去。
　　是啊，现在是享受大海的时间。
　　暂时先休息一下吧。

第126章 一起盯着营火发呆？
“比企谷君，今天我两点就醒了呢。”
　　踩在柔软的沙滩上，两人一边吹着海风，一边闲聊着。
　　“是睡不着吗？”比企谷有些好奇地道，“我也很早就醒了，只不过没那么夸张，难道椎名是那种离了惯用枕头就睡不好的类型？还是不习惯身边睡着其他人？”
　　“真是的，请不要把我当成小孩子。”
　　椎名嗔怪了一声，接着脸上露出稍显寂寞的表情。
　　“昨天龙园君为了享受假期，用点数举行了烧烤和篝火晚会等活动，大家都玩得很开心呢……很遗憾，我没法享受，只能早早地去睡觉了。”
　　对于无法融入班级的椎名来说，举行这种集体活动的时候是最难熬的吧。
　　比企谷对此是深有体会，安慰道：“没事，我也一样，班里那群人在聊天的时候，我只能在旁边盯着营火发呆。”
　　“嗯……说起来盯着火焰看的时候，感觉很好呢！”椎名突然话锋一转，又变得高兴起来，“就好像时间停止了一样，而且跃动的火焰有一种特殊的美感。”
　　“是啊，让人感到很安心。”比企谷点头同意。
　　实际上，他以前看漫画的时候，偶尔有想过要不要尝试一次单人露营。
　　可惜在高育的这三年看来是不可能了。
　　“所以啊，那时候我就在想……”
　　说着，椎名忽然望向大海，就好像不想让比企谷看到她现在的脸一样。
　　“如果我在这所学校关系最好的比企谷君也在c班的话……那我也能享受到昨天的乐趣吗？”
　　“……两个人一起盯着营火发呆？”
　　“呵呵，那样听起来也不错啊。”
　　椎名轻轻笑了两声，只是这笑声包含了一些无奈。
　　如果什么的……即使有这样的想法，也不可能成为现实。
　　或许她正是因为明白这一点，所以刚刚才会犹豫到底要不要说出口吧。
　　望着这样的椎名，比企谷有些不忍，犹豫着说道：“我倒是觉得……是不是一个班级并不怎么重要，没必要在意这种事。”
　　他本来打算到这里就结束的，可眼见椎名的目光直勾勾地望了过来，只得硬着头皮继续下去。
　　“就比如说我吧。”比企谷挠了挠脑袋，“虽然是d班的，但是在这所学校和我相处时间最长的学生，却是其他班级的……抱歉，还是忘了吧，当我没说，求你了。”
　　说到最后，他感觉羞耻得不行，实在是说不下去了。
　　然而，椎名却好像很喜欢看他为难的样子，满脸高兴地道：“不行，今天的事我一辈子都不会忘记哦。”
　　“……真的假的。”
　　糟糕，一个不小心，这黑历史好像又多了一件。
　　为什么会这样，明明只是来捡贝壳的……而且贝壳也没捡到，光顾着聊天了。
　　就在比企谷怀疑人生的时候，忽然从旁边窜出一个金毛。
　　“哟，两位，这么火热啊，我不会打扰到你们了吧？”
　　“桥本？”
　　如果是平时，比企谷或许会有点烦这个家伙，但这回他能来真是太好了。
　　再和椎名呆下去，精神上会吃不消的。
　　“抱歉，椎名，我还有些事。”
　　“嗯，没关系的。”椎名微笑着点了点头，“能在回到船上前见比企谷君一面，我就很满足了，而且现在时间的确不早了，你也要早点回营地哦。”
　　“我、我会的。”
　　椎名的关心让比企谷有些不习惯，桥本揶揄的眼神更是让人火大。
　　正当比企谷想要道别，椎名又忽然凑到他的耳边，轻声说道：“等考试结束以后，我们再一起去spa吧？”
　　“G？”
　　丢下这句话，椎名也不等回答，笑着挥挥手离去了，而比企谷则是愣在原地。
　　这孩子居然还记着那个吗？！
　　“喂喂，别看了。”桥本走了过来，笑嘻嘻地道，“别这么恋恋不舍的嘛，人家都快要走没影了。”
　　比企谷瞪了他一眼，没好气地道：“所以呢，你是来侦察c班的？”
　　“差不多吧，是葛城那家伙叫我来的，不过我没打算听他的就是了，因此严格来说我只是在闲逛而已。”
　　桥本说着又笑了起来。
　　“不过幸亏我过来了，否则可就看不到这场好戏，要不要我帮忙瞒着公主大人啊？”
　　“别傻了，我和她们不是那种关系。”
　　提到这个比企谷就感觉心烦，坂柳那家伙也不知是怎么想的，自己班里的谣言都不遏制一下。
　　知不知道这会让别人很困扰啊！
　　“咦咦？你们没有在交往吗？”
　　桥本一副很震惊的样子，但比企谷总感觉他是装出来的。
　　“你这不是废话吗，我要是真的和坂柳交往走在路上，绝对会被警察当作萝丨莉控给调查的。”
　　“呃……的确有这个可能。”
　　让人生气的是，桥本这家伙居然都不否认一下。
　　就算是安慰也好啊！
　　“啊，对了，既然正好遇见你，就把这个给你吧。”
　　说着，桥本从口袋里拿出一张纸递给比企谷。
　　接过一看，原来是一张自制的简易地图，上面标着一个圆圈，周围则是有许多叉叉。
　　“这个圆圈的位置……是山洞吧？你们a班的大本营。”比企谷询问道。
　　“没错，看来你已经注意到了啊。”桥本赞许地笑了笑，“旁边的那些叉叉都是被a班占领的据点，说真的，虽然比不上坂柳，但我觉得葛城那家伙也是很能干的。”
　　平心而论，葛城在某些方面确实是个很有能力的人。
　　当其他班级还在建设营地的时候，a班只用了一天的时间就探明了十多个据点的位置。
　　这其中固然有a班整体素质高的关系，以及与龙园的物资交易让他们省去了很多麻烦，但从中也能看出葛城的指挥能力。
　　据点每八小时就会更新一次，每次都能得到一点的奖励。
　　假如一切都顺利的话，考试结束的时候a班估计至少能得到两百以上的奖励点吧。
　　可惜，他们再努力也是白费功夫。
　　“有了这张地图的话，你应该能有把握找到a班的队长吧？”
　　听到桥本这么说，比企谷不禁抬头看了他一眼。
　　……到底要不要告诉他呢？

第127章 合作愉快？
哪怕是在a班，桥本的能力也是数一数二，算是一个文武双全的人才。
　　除此之外，他还是个头脑非常活络的家伙。
　　虽然目前还没有表现出来，但比企谷觉得总有一天能见识到桥本的活络之处。
　　所以对于这样的家伙，哪怕现在大家看上去好像是一伙的，可还是有必要防一手。
　　“搞了半天，居然叫我自己去找？”比企谷一脸无语地道，“我还以为你会直接把队长的名字告诉我呢，你这个内鬼也太没用了。”
　　“喂喂，这也不能怪我啊。”桥本无奈地摊了摊手。
　　“葛城派的那些家伙对我的防守太严密了，都把我支开到c班这儿来了……对了，说起c班，葛城那家伙和龙园达成了一项很有趣的交易哦。”
　　“……用个人点数换物资？”
　　“哎呀？你已经知道了？”
　　桥本先是有些惊讶，接着又露出了然的笑容。
　　“厉害啊你，居然把人家女生迷得都肯出卖自己班级了！唉，我怎么就没这种本事呢？”
　　说到最后，这家伙还故作懊恼地叹了口气。
　　“才不是你说的那样……算了。”比企谷也懒得和他解释，“具体的我不太清楚，龙园那家伙这次赚了多少？”
　　其实这并不难猜，毕竟葛城能付出的东西极为有限。
　　而且各班的班主任都在岛上，只要当面签好合同，根本就不怕对方敢赖账。
　　桥本回答道：“龙园给a班兑换了能在岛上度过一周的物资，作为交换，今后我们班每人每月要交给他两万个人点数，总计八十万。”
　　“可坂柳不是没来吗？”比企谷奇怪地道。
　　“公主大人虽然不在场，但点数还是照付，只是由班里其他人平摊了。”
　　“这样啊……”
　　龙园这家伙还是那么不客气……不对。
　　这次好像冤枉他了。
　　比企谷不禁感概道：“没想到龙园会那么厚道，这笔买卖对他来说有点亏了。”
　　“哪里亏了？以后他可是每个月能进账八十万啊，恐怕会变成我们一年级最富有的学生了。”桥本一副不解的样子。
　　“帐不是那么算的。”比企谷摇摇头，“即使a班每个人都要付出两万个人点数，可省下的考试点数等结束后又能加进来，相当于白得了两百班级点数，而且还能进一步拉大与其他班级的差距。”
　　说着，他又补充道：“要是我的话，先开口向你们班每个人收四万，葛城估计会反驳说两万，我再还价到三万，那样就勉强差不多了。”
　　“……你这家伙也太狠了。”桥本忍不住吐槽。
　　不过他也觉得，就算是三万，恐怕葛城还是会答应的。
　　毕竟班级点数和个人点数的价值无法相提并论，哪怕用一比二的比例去交换也是很吃亏。
　　实际上，比企谷的说法还是有些保守了。
　　按照坂柳派和葛城派的对立程度，哪怕大部分人不愿意出卖班级，但是给葛城添堵使绊子还是没问题的。
　　他们绝对不会像b班肯那样为了班级而忍耐，看看d班的情况就知道了，单单一个厕所就差点吵了起来。
　　到时候，a班的二百七十点数很可能被坂柳派找各种借口花光。
　　或许葛城正是预想到了这一点，所以才会下定决心与龙园做交易，否则以他的性格应该不会做出这种铤而走险的行为。
　　只要提前给班里准备好充足的物资，再约定那二百七十点数谁都不能动。
　　那样的话，谁再提议花点数就等于损害班级利益，就算是坂柳派也不敢乱来了。
　　所以只要一切顺利，这笔买卖葛城是一点都不吃亏的。
　　桥本接着说道：“其实这份合同上还有几个附加条款，其中一条就是龙园要提供b班和d班队长的情报。”
　　这点比企谷早就推测到了，否则那两个间谍根本没有必要带着数位相机，就是为了拍下照片给葛城看。
　　可他对此还是有一个疑问。
　　“如果没完成呢？a班就不用付钱了？”
　　“那倒不是，只不过每提供一个队长的信息，a班每个人就要再多付一万。”
　　桥本的话算是解开了比企谷的疑惑，他就想龙园哪会那么好心做白工。
　　a班用个人点数换班级点数已经是赚翻了，如果龙园还免费给葛城提供b班和d班的队长，这不是欺负老实人吗？
　　“话说回来，葛城那家伙会和那个暴君做交易，还真是让我们班所有人都吓了一跳。”桥本嘲讽地笑了笑，“看来学生会落选的事让他真的着急了，不过也难怪，那件事过后很多葛城派的人都离开了。”
　　这点倒是比企谷所忽略的。
　　四月份的时候，他认为按照葛城的作风和性格，尤其是在s系统正式公布以后，应该能吸引倾向于保证班级地位的a班学生。
　　可没想到葛城报名参加学生会却落选了，使得班里学生开始怀疑他的能力。
　　也难怪那个户冢弥彦这么喜欢找比企谷的麻烦，除了坂柳拱火以外，学生会的事也是一个很重要的因素。
　　比企谷想了想，问道：“那现在坂柳派和葛城派分别有多少人？”
　　“坂柳派是十八人，葛城派是十六人，剩下六个是中立的。”
　　“这样啊……”
　　在葛城和龙园达成交易的情况下，比企谷很难有办法进一步扣除a班的点数。
　　唯一的办法只有诱导葛城猜错其他班的队长。
　　葛城天性谨慎，单单告知队长的名字肯定是没有用的，除非让他看到照片或者钥匙卡，只有百分之百确定了他才会写上名字。
　　然后，被看到的班级在暗地里更换队长，如此作战才能成功。
　　可问题在于，这种事比企谷没法操作。
　　没有合适的理由，队长无法更换，就好像向公司请病假也需要医生开证明，不是随便说一句头疼就能被认可的。
　　总不见得直接一套军体拳把人家队长给干趴下。
　　所以这个办法只能pass。
　　不过，桥本的这番话倒是给了比企谷另一种打败葛城派的思路。
　　“桥本，葛城还是老样子，一直和弥彦一起行动么？”比企谷询问道。
　　“弥彦……啊，你是说户冢吧。”
　　桥本一开始没反应过来，随后不解地追问：“你和那家伙的关系很好吗？居然直接叫他的名字。”
　　“当然不是，只不过我不太想喊他的姓。”
　　“咦？那是为什么？”桥本好奇地道。
　　“是我个人的问题，你就别管了。”比企谷有些不耐烦，“总之，你先告诉我葛城的动向，他还是和弥彦整天黏在一起么？”
　　桥本摇头：“那倒没有，他把葛城派的人分成几个小组去占点，人员的组成每天都会变动，而我们坂柳派要么去收集食物，要么就是观察其他班级的动向，所以我一直找不到机会啊。”
　　“没关系，其实也不一定非要队长的信息。”
　　“哦？你打算怎么做？”
　　虽然桥本一副十分好奇的模样，但比企谷没打算现在就告诉他。
　　“到时候你会明白的，你先帮我观察弥彦的动向，一旦他身边没有葛城的时候就来告诉我，我这两天都会在d班的营地附近待命。”
　　说着，比企谷又有些不确定地道：“你知道我们班的大本营在哪里吧？”
　　“这是当然了，你可别小看我的情报啊。”
　　“嗯，那就好，等你的好消息。”
　　比企谷点了点头，正准备告辞离开，却见桥本一脸贼笑地望着他。
　　“……什么啊，你这笑容真让人恶心。”
　　“嘿嘿，承让承让。”桥本微微眯起眼睛，“我再次明白什么叫人不可貌相了，你这家伙比我想象中还要狠啊，难怪公主大人会对你另眼相看。”
　　看来他已经意识到比企谷想要做什么了，果然不是个笨人啊。
　　见比企谷保持沉默，桥本钩住他的肩膀。
　　这家伙还是那么自来熟。
　　“那么，祝我们合作愉快吧，拍档。”
　　“……嗯，合作愉快。”
　　比企谷面无表情地望着自以为看穿他的桥本，心中忽然觉得有些好笑。
　　合作是有可能的，但愉快可就不一定了。
　　或者准确来说，只要计划进行顺利，到时候无论是葛城派还是坂柳派，都不会感到愉快的吧。
　　不过，谁叫坂柳这样要求了呢？
　　虽然比企谷一点都不喜欢工作，但他是个十分守信的人，所以这次必然会让客户满意才行。
　　与桥本分别后，比企谷没有直接回班级，而是去了塔的那边。
　　他昨天偷听葛城和弥彦的对话，记得葛城有说过，不会占领塔这个据点，但是会派人去那里守株待兔。
　　比企谷决定过去看一看，顺便观察一下那些嚣张的a班学生被嘲笑后会做出什么样的反应。
　　尤其是在没有监控的情况下。
　　然而到了那边，却发现已经有别的客人了。
　　居然是绫小路那家伙。
　　只见两名陌生的学生左右包夹着绫小路，其中一人拿着树枝伸向绫小路的喉咙，看起来是在问话，但感觉上更像是恫吓。
　　另一人更是不客气，直接动手搜身。
　　而绫小路从始至终都不抵抗，对方问什么就回答什么，听话到不行。
　　这可把比企谷看傻眼了。
　　最高杰作你在干什么啊最高杰作！
　　就算你想装成普通的学生，可你对于普通学生的定义是不是有什么误解？
　　正常人都会发火的哦！

第128章 一项艰巨的任务
虽然同班同学看上去好像被人欺负了，但比企谷并没有上前帮忙的打算。
　　绫小路又不是没有反抗的能力，这家伙绝对是故意的，或者说他压根不会在意这种事。
　　不过，比企谷完全想象不到他会在意什么就是了……
　　“喂，你是谁！在那里做什么！这里可是我们a班的地方！”
　　比企谷本来只打算看戏，可惜他又懒得去藏起来，所以立刻就被a班的学生给发现了。
　　没想到对方仔细一看，却是露出惊讶的表情。
　　“我记得你是比企谷吧，为什么会在这里？”
　　“……我在散步。”
　　好家伙，比企谷直呼好家伙。
　　他感觉自己真的成了名人，居然随便跑出来一个学生都能认识他。
　　“你们又是在干嘛？”
　　说着，比企谷指了指绫小路，后者正无言地望着他。
　　“我们只是在调查他有没有携带可疑物品。”
　　“……哈啊？”
　　比企谷差点被这话给逗笑了，a班的这群家伙怎么像傻子一样，这种话也好意思说出口的。
　　居然还真把自己当成大人物了。
　　不过，能看到a班的学生那么嚣张，倒也不完全是坏事，至少之后会派上用场的。
　　“我说你们还是适可而止吧。”比企谷有些无奈地道，“而且那支笔和纸也是我们班的，快点还给人家。”
　　话说绫小路居然主动跑出来侦察……这家伙果然变了啊。
　　a班学生犹豫了一下，随后摇摇头：“好吧好吧，看在你的面子上，反正也搜不出什么。”
　　……什么叫看在我的面子上？
　　比企谷有点听不懂了，他又能有什么面子？
　　关键是他怎么不知道？
　　“对了，比企谷。”对方忽然走过来，靠近他耳边小声说道，“有件事想要和你商量，你把d班的队长告诉我们吧，考试结束之后会给你准备报酬的，而且我们是坂柳派，你不用担心我们会赖账。”
　　“……”
　　比企谷脸色有点古怪，没想到这两个家伙会是坂柳的手下。
　　不过想想也是，葛城派的人都去掩护户冢弥彦这个队长了，像蹲点这种成功率极低的任务自然是交给坂柳派。
　　难怪这两个家伙会对着绫小路耍威风，估计并不是觉得他可疑，只是闲着无聊没事做罢了。
　　话说回来，最高杰作居然被人找乐子么……
　　比企谷忽然有点理解，那个秘密机构的人为什么那么想把绫小路带回去，连三年时间都等不及了。
　　大概是担心他长歪掉吧。
　　“很遗憾，我在班里并不受信任，他们没告诉我队长的名字。”
　　虽然听上去像是搪塞，但实际上比企谷还真的不知道，至少没有亲眼见到过，只是稍微有些头绪罢了。
　　可这个a班学生却是不信，再度劝说：“没事，说出来又不要紧，不会有人知道是你泄密的，而且你和坂柳关系很好吧，我们要是能立功的话，坂柳那边也会高兴的。”
　　看来就和比企谷想的一样，哪怕是坂柳派的学生也没过要出卖班级，而是通过立功的方式来压倒葛城派。
　　这才是正常人的想法。
　　可惜，他们领导的脑子不太对劲，就只想着内斗。
　　“我真的不知道。”比企谷没好气地道，“你们还是去问绫小路吧，说不定他知道。”
　　“……算了。”
　　这个烦人的家伙总算是放弃了，看他样子估计是相信了比企谷真的不知道吧。
　　“等等！你为什么要在这边说出葛城的名字！”
　　就在这时，另一个正在盘问绫小路的a班学生不满地大叫起来。
　　“……我听传闻说a班的领导是葛城。”绫小路淡淡地回答。
　　“别笑死人，a班的领导是坂柳，才不是什么葛城！”
　　两个人看上去都很不高兴，估计这一个星期都要听命于葛城让他们很不爽吧。
　　简直就像小学生一样幼稚……所谓的a班真的是精英吗？
　　比企谷心中忽然冒出这样一个想法。
　　“行了行了，你和比企谷都走吧。”
　　a班学生似乎觉得问不出什么，示意绫小路可以离开了。
　　再过一个多小时就是晚餐时间，比企谷不打算再去别的地方，两人索性结伴回到营地。
　　路上，绫小路突然说道：“抱歉，让你看到我丢脸的一面。”
　　“……你在我面前装什么呢。”
　　比企谷对这个闷骚感到无语，这家伙都在他面前和会长交过手，现在还装菜鸡也太晚了吧。
　　“不，我只是身为避事主义者，觉得没必要和他们发生冲突。”绫小路认真地回答。
　　“好的，我信了。”
　　既然对方的态度那么诚恳，比企谷自然也是立刻对此表达了信任。
　　虽说他自己都不信就是了……
　　两人相视无言，半晌后绫小路再度开口：“对了，他们说你和坂柳是朋友，那个坂柳到底是什么样的人物啊？她好像在a班也很名气。”
　　“鬼才和她是朋友。”比企谷露出一丝无奈的表情，“我只不过是和她在食堂吃过一顿饭而已，就被别人传谣言了，实际上我和她也没什么交流。”
　　“真的吗？可我看那两个a班学生对你的态度都很好，他们都是坂柳的手下吧？”
　　“我怎么知道，你要不要再回去问问他们？”
　　“不，你不肯说就算了。”
　　“不是不肯说，主要是我知道的也不多。”
　　比企谷表面上还是和平常一样说话，心里却是暗暗提高了警惕。
　　绫小路居然会主动向他打探消息，要知道这家伙以前就和堀北一样，对其他班级的情况都是漠不关心的，整天就跟在三傻的屁股后面打转。
　　难道是打算对付a班？
　　那么问题来了，绫小路的动机是……带领d班晋升吗？
　　比企谷实在想不出绫小路会去对付a班的理由，唯一的解释就是他开始想要给班级做贡献，那样a班自然变成了敌人。
　　虽然不清楚绫小路发生改变的理由，但事实就摆在眼前。
　　――看来得调整一下计划了。
　　原本比企谷还想着静观其变，可目前看来，还是得想办法试探一下绫小路。
　　当然，做这项艰巨任务的人可不是他。
　　“绫小路，你知道吗，坂柳是这所学校理事长的女儿。”

第129章 让他们狗咬狗
听到比企谷的话，绫小路并没有什么特别的反应，只是询问道：“你的意思是，坂柳是理事长的女儿，所以才会有那么多支持者？”
　　“那倒没有。”比企谷摇了摇头，“虽然坂柳身体不便，就像这次连无人岛考试都没法参加，但她的头脑非常聪明，某种程度上甚至能弥补这方面的硬伤。”
　　“看来是个不容小觑的人物啊。”
　　“确实，尤其是对你来说。”
　　“这是……什么意思？”
　　绫小路本来只是随口感概一句，却没想得到了意料之外的回答。
　　“在说这个之前，你知道这所学校的招生机制吗？”比企谷忽然问了一个看似不相干的问题。
　　“只要报了名，然后通过考试和面试就行了吧。”
　　从绫小路的语气和神态来判断，恐怕他并不知晓真相。
　　这并不奇怪，毕竟绝大多数学生都是这么认为。
　　就连比企谷一开始也不清楚，是在加入学生会之后一点一点从会长那里打听到的。
　　“你错了，报名只不过是个幌子。”比企谷也不卖关子，直接讲了出来，“就连面试和考试都是掩饰的手段，能被邀请面试的学生都是确定会入学的，哪怕你在面试的时候胡闹，或者笔试全部考五十分甚至零分都没有影响。”
　　关于这点，比企谷可是有着亲身体会。
　　他当时就很纳闷，自己胡说八道一通居然也能入学，难道那几个面试官都是抖m？
　　“原来是这样，你知道得还真多。”
　　绫小路先是夸奖了一句，接着奇怪地问：“可你说的这些，好像和我没什么关系吧？”
　　“当然有关系了。”比企谷微微瞥了他一眼。
　　这家伙居然在装糊涂，显然是想对自己的某件事避而不谈。
　　可惜，比企谷才不想让他如愿。
　　“这所学校与各个中学都有合作，先由对方进行推荐，然后再从中筛选出合适的人选，所以哪怕是会考不及格的笨蛋，也照样有入学的可能。”
　　“这样啊，难怪山内他们都能够进来。”绫小路看上去依旧很淡定，“不过听你这么说，这所学校真是有够特别的呢。”
　　“没错，校方会对我们的过去展开详细调查，由于是政府主导的，估计就算再怎么伪装，有些事也很难隐瞒过去吧。”
　　“……”
　　听到这里，绫小路终于有点绷不住了。
　　虽然只是一点点，但比企谷敏锐地察觉到他身上散发出的气氛发生了些微的变化。
　　而且，不是以往那种装出来的情绪波动。
　　恐怕这家伙非常在意自己的来历被别人知晓吧。
　　面对保持沉默的绫小路，比企谷继续说道：“我之所以告诉你这些，就是想提醒你注意坂柳，那家伙好像很想和你一决高下。”
　　“就算你这么说，我只是一个无名小卒而已，这种大人物怎么会无缘无故地盯上我，我甚至都没见过她耶。”绫小路故作苦恼地道。
　　“我之前也说了，坂柳是理事长的女儿。”比企谷把话题拉回到最开始，“就算你能在同学面前隐藏自己，可坂柳早就知道你的能力有多强，她应该是很了解你的过去，所以才敢确信你是个值得一战的对手。”
　　“真是的，这是滥用职权吧。”
　　绫小路看似无奈地吐槽，但心里肯定正在评估这些话的可信度。
　　不过，比企谷一点都不担心。
　　因为他说的全部是实话。
　　“可坂柳为什么要这么做呢？对付我也没好处吧？”绫小路不解地道。
　　“不需要好处。”比企谷回答，“那家伙就和高圆寺差不多，上学只是来找乐子的，她唯一想做的就是击溃其他人，让无聊的校园生活变得有意思一些。”
　　说到这里，他稍微停顿了一会。
　　“当然，信不信由你，我只是擅自过来提醒你，所以你也不用太在意，反正早晚你都会知道的。”
　　“不不不，我可没有怀疑你的好意，只是一时半会儿有些难以接受……唉，为什么会这样，我只是想要安稳地过日子。”
　　绫小路如此嘟囔着，这话里至少有一半是真心的吧。
　　比企谷也不搭腔，他感觉说到这里就差不多了。
　　剩下的，就让绫小路自己去调查吧。
　　“对了，比企谷。”
　　突然，绫小路喊了他的名字。
　　“我有点好奇，坂柳是怎么说我的？她有谈起我的过去发生什么了吗？”
　　“不，我才懒得听这些。”
　　比企谷一听就明白了，这家伙并不是好奇，而是在试探。
　　接着，他又反问：“如果换做是你的话，你会随便谈论别人过去的事吗？”
　　“当然不会，那样会让对方感到很不愉快。”
　　“是吧，我也一样。”
　　不管绫小路信不信，比企谷对他的过去确实没什么兴趣，也没有去探究的打算。
　　“可你把这些告诉我真的好吗？”绫小路再度询问，“你和坂柳是朋友吧，她应该不希望自己的计划被泄露出去……不过这次考试你好像一开始就瞄准了a班，我真的很奇怪你们究竟是什么关系。”
　　没想到他也知道这件事，估计是平田或者堀北说的。
　　“别说傻话，我和她才不是朋友。”
　　比企谷皱起眉头，随后重重地叹了口气
　　“我只是和她打赌输了，所以才听从她的要求对付a班，否则我才不想工作呢。”
　　“咦？可坂柳不也是a班的吗？”绫小路奇怪地道。
　　“权力斗争罢了，你刚才也听那两个家伙说过了吧，a班有着坂柳和葛城这两个领导，坂柳就是想趁这次机会彻底让葛城下台。”
　　“不会吧，有必要做得这么绝吗。”
　　绫小路的惊讶绝对是装出来的，反正比企谷相信他要是遇到同样的状况，说不定会做得更绝。
　　这么一想，这家伙和坂柳还真是臭味相投。
　　哼哼，正好让他们狗咬狗。
　　“对啊，所以你明白坂柳是个什么样的人了吧？”比企谷淡淡地道，“那家伙为了达成目的会不择手段，就算对付同班同学也不会手软，即使选择避战也没用，她会拿你最在乎的东西作威胁，逼得你不得不应战。”
　　“……唉，看来我还真是被一个麻烦的家伙给盯上了。”
　　虽然不知道绫小路究竟相信了多少，但是怀疑的种子已经在他心底埋下了吧。
　　尤其是在这次考试结束过后，看到a班的惨败以及他们两个派系之间的互相指责，都只会让绫小路更加相信比企谷的话。
　　到时候就有好戏看咯。

第130章 经典场景再现
目前基本可以断定，绫小路正在为了班级而展开行动。
　　无论是他询问平田和比企谷对于升a班的意向，还是主动跑出来侦察据点，甚至还冒着风险去翻伊吹的背包。
　　这些都代表着绫小路不想再做一条咸鱼了。
　　所以，比企谷也开始调整计划。
　　虽然有试着拱火，但他还没天真到以为绫小路会立刻去对付坂柳。
　　以这家伙多疑的性格，哪怕真的确定坂柳盯上了他，也不会冒然展开行动吧。
　　毕竟现在a班离d班太远了，暂时还不会交手。
　　如果绫小路想要带领d班晋升，按照理想情况肯定是先拿c班试手，接着是b班，最后才是a班吧。
　　那么，现在的龙园和一之濑会是绫小路的对手吗？
　　反正比企谷不看好他们，那两人还是需要更多的时间去成长。
　　可要是坂柳的话，应该有能力和最高杰作碰一碰吧。
　　所以必须趁着这次考试尽量a班给拉下来。
　　一旦a班拦在了绫小路的面前，双方就有了交战的理由。
　　顺便坂柳想要和绫小路一决胜负的愿望也能实现了。
　　……啊嘞？这不是正好吗？
　　比企谷忽然觉得自己还真是个好人，不知不觉就在为他人着想。
　　没错，这并不是想拿坂柳当枪使，而是在实现她的心愿！
　　那样的话大家都能快乐了吧（笑）。
　　回到d班的营地，平田正好在分发套餐，见到两人归来便笑着打了个招呼。
　　“两位，欢迎回来，你们是路上遇见的吗？”
　　“嗯，正好顺路就一起回来了。”
　　比企谷随口回了一句，接着就见平田指了指树林那边。
　　“对了，比企谷君，你带回来的吊床已经装好了，我觉得你可能想要睡在外面，所以给你留了一个。”
　　“多谢，帮大忙了。”比企谷点头致谢。
　　他早就受够和一大帮臭男人睡在一块了，而且外面的空气也好。
　　d班的女生对于吊床都没有兴趣，估计是怕虫子或者担心睡在外面不安全吧，倒是伊吹开口要了个位置。
　　虽然表面上看伊吹是觉得和其他班的人一起睡很尴尬，但实际上这家伙只是想方便自己行动吧。
　　不过，这也不关比企谷的事，所以还是别多嘴了。
　　就让最高杰作去应付吧?
　　晚上八点的点名结束后，比企谷躺在吊床里，一边享受着晃晃悠悠的失重感，一边想着心事。
　　椎名现在应该已经回船上了吧，还真是让人羡慕。
　　这么说起来，c班的队长会是谁呢？
　　如果是比企谷执行零点作战，他绝对不会让自己当队长，而是让伊吹或者金田来担任，至于钥匙卡则是由他保管。
　　这样就能确保万无一失了。
　　不过，这个做法也有小小的缺点，那就是在这期间无法占领据点，额外奖励是拿不到的。
　　可反过来说，即使占领据点也拿不到多少点数，因为需要潜伏起来，不可能随便去占领那些显眼的据点，否则很容易就被其他班级给发现。
　　最多就是占领一两个隐蔽的据点，考试结束后也就能拿到三十多的额外奖励吧。
　　反正比企谷是宁愿不要，也不会去冒这个风险的。
　　然而，这种假设没什么意义。
　　不想冒风险的人，大概率从一开始就不会采用这种零点作战。
　　换句话说，龙园多半是让自己当队长，哪怕只是一点分数也会尽力去争取。
　　而且，以这家伙的性格不会相信任何人，队长这种重要的位置只能亲自来担任。
　　这也是独裁者的局限性啊。
　　想着想着，比企谷感觉困意渐渐涌了上来。
　　没办法，本来就起得很早，而且一整天都在岛上四处转悠，还发生了不少事情。
　　大概是因为太累了，这一觉安稳地睡到了天亮。
　　直到被人给摇醒。
　　“比企谷君，醒一醒。”
　　“……啊？”
　　比企谷揉了揉眼睛，正恼火是哪个家伙吵醒了他，发现对方居然是平田。
　　这就让人有些意外了，毕竟平田不会无缘无故打扰别人。
　　难道是他睡过头了？
　　可看了一下手表，现在才六点半啊。
　　“抱歉，比企谷君，这么早就吵醒你。”平田的表情有点严肃，“可是女生那边好像出了点事，麻烦你能去帐篷那边集合吗，我还要叫醒须藤君。”
　　最后一顶吊床被须藤要走了，那家伙还在呼呼大睡。
　　比企谷往营地那边张望了一下，发现d班的女生们都集中在男生帐篷前，一副气势汹汹的模样。
　　至于男生们则是揉着眼睛，好像还不知道发生了什么事。
　　……这帮家伙又在搞什么？
　　“知道了。”
　　虽然感觉很烦人，但比企谷也没有理由拒绝，只得乖乖走了过去。
　　很快，所有男生都被叫了起来集合在一起。
　　即使一开始有人抱怨，可是当他们察觉到女生望过来的眼神异常恐怖后，立刻意识到情况非比寻常。
　　“那么，所有男生都到齐了。”平田主动开口询问，“这么一大清早的，究竟发生什么事了呀？”
　　“对不起，平田君，虽然这件事和你没关系，但我们有无论如何都得确认的事情，所以才会把男生叫过来。”
　　所有女生里面，S原是对男生态度最不友好的那个，那蔑视的眼神丝毫不加掩饰。
　　唯独在面对平田的时候，态度会变得异常柔和……
　　帅哥也太狡猾了吧！
　　“今天早上，发生了一件大事。”S原瞪着除了平田以外的所有男生，“轻井泽同学的内裤不见了，你们知道这是什么意思吗？”
　　“咦……内裤？”
　　平时总是很冷静的平田，这回也展现出了动摇。
　　说真的，要不是他长得帅以及还是轻井泽的男朋友，就这副模样绝对会被当成第一嫌疑人。
　　比企谷事不关己地想着，反正不管谁偷的都与他无关。
　　不过话说回来，某人好像有前科啊……
　　想到这里，比企谷不禁把目光望向绫小路，而后者似乎是感应到了视线，同样面无表情地望了过来。
　　两人再度相视无言。
　　简直就是把昨天的情景复刻了一遍。
　　“现在轻井泽同学正在帐篷里哭，而栉田同学她们在安慰她……”
　　说着，S原往女生的帐篷那边张望了一下。
　　而男生们直到这时才反应过来。
　　他们好像被当成内裤小偷了？！

第131章 你有完没完？
“咦？为什么要因为内裤不见而瞪着我们啊？”
　　这种情况下，其他男生都知道第一个说话绝对会被当作出头鸟，唯独池这个笨蛋傻乎乎地叫了起来。
　　果不其然，S原恶狠狠地瞪向他。
　　“这还用说吗！就是你们中的某个人半夜偷走的吧！因为行李就放在外面，只要想偷就能偷呢！”
　　“不不不不！怎、怎么可能啊！你们说对吧！”
　　池顿时结巴起来，焦急地看向身边的人，完全没有察觉到自己的样子有多么可疑。
　　其中一名男生用冷静的口吻说道：“池，我记得你昨天……很晚才去厕所对吧，还花了蛮久的时间。”
　　“不不不！那是，那个，因为光线很暗所以费了一番功夫！”
　　“真的吗？偷轻井泽内裤的不是你吗？”
　　“笨……才不是！我才不会做出那种事！”
　　眼看这群家伙开始互相推诿，比企谷十分庆幸自己和他们不是朋友。
　　按理来说，无缘无故被女生给怀疑了，男生们不是应该一致对外吗？
　　可现实却是他们只想着把对方推向深渊，以此来保证自己的安全，还真是让人感到悲哀啊。
　　而S原也是个贵物，就算想要查出犯人，可像这样直接怀疑全体男生算怎么回事？
　　这种做法既没有脑子，更让人生气。
　　“总而言之，这可是相当严重的问题，我们女生不可能和内衣小偷一起度过露营生活。”
　　筱原双手抱胸，一副随时都会发火的模样。
　　这家伙明明一点能力都没有，居然还敢对着别人指手画脚的，搞得自己好像很了不起一样。
　　“所以，平田君，能不能请你想点办法找出犯人呢？”
　　对于S原的请求，平田露出为难的神色。
　　“可是并没有证据显示就是男生偷的，应该也有可能是轻井泽同学自己弄丢的吧？”
　　平田就是典型的在和稀泥，单纯不想把事情闹大。
　　可这种说法自然无法让S原等人信服。
　　“我知道平田君不是犯人……不过请让我们检查男生的背包吧。”
　　“哈？！别开玩笑，谁会让你们这么做啊！”
　　“就是，干嘛要听你的！”
　　S原的话瞬间让男生们炸开了锅，不过很快就被平田压了下去。
　　“各位先别激动，我们集合起来商量一下吧。”
　　说着，平田又看向S原。
　　“不好意思，能不能给我们一点时间？”
　　“既然平田同学你都这么说了……那好吧，我也会去向轻井泽同学说说看，不过要是你们没找到犯人，我们也会有我们自己的想法。”
　　S原还是一副自以为很了不起的模样，真不知道她哪来的自信。
　　说完这些，众人暂时解散了。
　　平田立刻再次集合全体男生，在帐篷前进行商量。
　　“别管她们了，凭什么说我们是犯人！又没有证据！”
　　“是啊，被怀疑的感觉有够糟的。”
　　“再说了，谁会去偷轻井泽的内裤啊。”
　　最后一句话引起了男生们的共鸣，虽然轻井泽长得还挺漂亮，但毕竟是有男朋友的，她的内裤……懂的都懂。
　　而且，班里可爱的女生又不只她一个。
　　相比之下，男生们还是更喜欢清纯可爱的栉田。
　　“我也没有想过怀疑你们，但是我认为这样解决不了问题。”平田缓缓地摇了摇头，“为了证明自身的清白，还是干脆点接受行李检查好像会比较好吧。”
　　说着，他主动拿出自己的包。
　　“首先就由很没出息的我来接受女生的要求，然后你们也只能无可奈何地配合我，这样应该可以吧？”
　　“可、可是……”
　　该说不愧是平田么，为了班级的稳定连尊严都不要了。
　　那时候他说要下跪请求同学们签合同，无疑也是认真的吧。
　　包括比企谷在内的所有男生都无话可说，毕竟平田都做到了这个份上，他们也不好意思再闹，只能乖乖顺从了。
　　众人一边叹息，一边在帐篷前的行李堆里寻找自己的包。
　　比企谷则是回到吊床那边，他把背包当作枕头了，所以没和其他人的放在一块。
　　不过也幸亏如此，倒是不用担心会被人陷害。
　　没错，这次应该不是普通的偷内衣事件。
　　虽然没有直接的证据，但比企谷觉得在这种集体生活的情况下，很难想象会有人愚蠢到去偷女生的内裤，稍微不注意就有被发现的可能。
　　可惜他也是男生，这时候提出异议只会被当作嫌疑犯，所以还是随大流吧。
　　比企谷拿着背包来到平田那里，跟在其他人后面接受检查。
　　很快，一个个男生都通过了检查，最后只剩下池、山内还有绫小路了。
　　这三个家伙在帐篷那边磨磨蹭蹭的，也不知道在干什么。
　　“喂，你们快点啊。”
　　有人不耐烦地喊了一句，S原等女生也露出怀疑的神色。
　　难道说……
　　比企谷忽然觉得自己或许有乐子可以看了。
　　“抱歉抱歉，我的包有点脏，刚才在用手拍掉泥土。”
　　三人不仅姗姗来迟，池还找了一个那么烂的借口，越发让人怀疑他们有问题了。
　　不过，结果却是什么都没有。
　　检查完毕后，平田对S原说道：“我检查过了，什么都没有发现。”
　　“真的？”
　　“没错，男生们果然不是犯人呢。”
　　“……等一下。”
　　S原似乎对这个结果不太满意，走过来检查起男生的帐篷。
　　看来她是怀疑内裤被藏在了里面，但最后还是一无所获，又跑回女生那边商量了起来。
　　就在众人以为终于可以结束的时候，没想到S原再度说道：“那个呀，平田君，犯人说不定会把内裤藏在口袋里吧？而且刚才池君、山内君还有绫小路君都鬼鬼祟祟的，这点也很令人在意。”
　　言下之意，这帮臭女人居然要求搜身了？！
　　……这可不太妙。
　　虽然比企谷不是犯人，但他也不想被搜身。
　　因为从金田那里偷来的数位相机正被他贴身保管着。
　　要是被发现的话，解释起来非常麻烦不说，还有可能影响到之后的计划。
　　不过，直接反驳是行不通的。
　　这里就想办法让平田去说服这帮女生――
　　“喂，你们别得寸进尺！”
　　不得不说，池果然是个头脑简单的白痴，他草率的反驳立刻遭到了女生们的攻击。
　　“池君你的样子从刚才开始就很奇怪，你该不会真的藏着内裤吧？”
　　“啥！我、我怎么可能藏着啊！你们想检查就检查啊！”池立刻展开双手表示自己的清白。
　　好吧，说他是白痴都算抬举了，这么简单的激将法都能上当。
　　“那就让我们检查，平田君，能麻烦你吗？”
　　S原也是得寸进尺，或者说她本来就是这个目的。
　　无奈之下，平田只能答应下来，好在他也有要求女生适可而止，在检查完池这三个人以后，就不要再去怀疑其他男生了。
　　这对于比企谷来说倒是正好。
　　虽然这群女生的嘴脸让人很不爽，但既然查不到他身上，那还是别多嘴了吧。
　　不过话说回来……怎么感觉绫小路有点怪怪的？
　　即使他表面上和往常一样依旧淡定，可比企谷总觉得这家伙身上散发的气氛似乎有些紧张。
　　……喂喂，不会吧？
　　难道在成为最高杰作的过程中，绫小路染上了某些心理疾病，所以才会盯上女生的内衣？
　　还是说他只是一个单纯的闷骚色狼？
　　就在比企谷胡思乱想的时候，池和山内都已经被搜过身了，最后只剩下绫小路。
　　绫小路像条死鱼一样一动也不动，默默接受平田的检查。
　　怎么说呢……那副模样就像放弃了抵抗似的。
　　比企谷越来越感觉不对劲，只不过从绫小路身上很难看出什么来，索性将注意力集中到平田那边。
　　只见平田一开始还很正常地进行着确认，可当他把手伸进了绫小路后方口袋的时候，整个人突然就僵住了。
　　紧接着，他又像没事人似的，继续检查剩余的地方。
　　虽然只是一下下，或许连一秒钟都不到，但比企谷很确定自己没有看错。
　　平田这家伙绝对发现了什么。
　　恐怕他是为了包庇绫小路，所以才选择什么都不说。
　　――这男朋友还真是称职呢！
　　比企谷忽然觉得有点好笑，轻井泽应该是为了找个靠山才和平田交往的，可惜这靠山想庇护的不只是她一个。
　　“绫小路君也没有拿呢。”
　　对于平田的话，池和山内都面面相觑，看上去十分吃惊的样子。
　　咦……这两个白痴也知道么？
　　想到这一层之后，比企谷突然有点同情起绫小路了。
　　什么叫猪队友？
　　这就是啊！
　　池明明知道内裤在绫小路的身上，居然还同意女生的要求。
　　幸亏搜身的人是平田，要不然最高杰作绝对会社死。
　　虽然池可能不是故意的，但这种行为毫无疑问是坑人，怎么想都不是个东西。
　　“真奇怪……我还以为肯定是那三个家伙干的。”
　　S原一脸苦闷地喃喃自语，可充满正义感的平田都这样说了，她估计是无话可说了吧。
　　然而，这家伙却是突然看向比企谷。
　　“等等，还有比企谷君！他也应该查一下！”
　　“……啊？”
　　比企谷都傻眼了，他只想看别人的乐子，可不想自己成为乐子啊。
　　“S原同学，这不好吧。”平田连忙阻止，“你不是答应过我，检查完绫小路君三人就结束，不会再牵扯到其他人了吗。”
　　“可只有他的包没和其他男生放在一起，所以我有充分的理由怀疑。”S原信誓旦旦地道。
　　“喂，你们几个够了吧！”
　　这时，须藤突然不耐烦地开口道：“昨天我很晚才睡的，比企谷一直躺在吊床里没动过，他不可能是犯人，你们女生能不能不要随便怀疑别人！”
　　比企谷有些意外，没想到须藤会帮他说话。
　　可S原根本不理会，只是盯着比企谷：“既然不是犯人，检查一下也没关系吧？平田君，麻烦你了。”
　　说着，她竟是擅自决定了下来。
　　这丑女仗着其他男生不反抗，居然越发嚣张了。
　　――唉，真麻烦。
　　如果是平时的话，讨厌麻烦的比企谷说不定就让他们搜了，反正也搜不出什么。
　　他对于这种丑陋的纷争感到非常无聊，只希望能快点结束就好。
　　可问题是这次绝对不行。
　　……没办法了。
　　“对不起，比企谷君，我保证很快就好。”
　　平田的声音充满歉意，向着比企谷这边走来。
　　他身为d班领导的确有难处，其做法也不是让人无法理解。
　　只可惜，这回无法像他所希望的那样大事化小了。
　　啪！
　　比企谷一把拍开平田伸过来的手，随后面无表情地看向S原。
　　“丑女，你有完没完？”

第132章 整个D班都乱成了一锅粥
比企谷不开口还好，一开口就让现场陷入了静寂中。
　　恐怕谁也没想到他会直接开骂吧。
　　尤其是S原，这家伙自以为占据了道德上的优势，再加上平田也站在她们这一边，男生们肯定不敢反抗。
　　实际情况也的确助长了她的嚣张气焰，可惜就是撞到了铁板上。
　　“你、你说谁是丑女啊！”S原涨红了脸，也不知是羞的还是气的，“你还是自己照照镜子去吧！死鱼眼！我看你就是内裤小偷！”
　　“对啊，我就是死鱼眼。”
　　比企谷才不和她讨论什么内裤的问题，就只盯着她最在意的地方。
　　“可这和你是丑女有联系吗？你要是不服气的话，咱们现在就搞个匿名投票，看看班里有多少人认为你是女生当中最丑的。”
　　不过是耍无赖罢了，这群臭女人还真以为这是她们的专利了。
　　“你、你胡说八道些什么！我才不丑啊！”
　　果然，S原气得暴跳如雷，一下子就落入了话术陷阱。
　　“好啊，既然你都这么说了……”
　　比企谷指了指S原身后的女生们，不怀好意地问：“那你说说看，咱们班的女生当中有谁是比你丑的？你倒是指一个出来嘛。”
　　“哈啊？！”
　　这话不仅让S原目瞪口呆，男生们更是哄堂大笑。
　　“没有没有，绝对找不到的。”
　　“喂喂，比企谷，你这要求也太为难人家了吧。”
　　“S原这种就是丑人多作怪。”
　　男生们无缘无故被怀疑成内裤小偷，还被强迫搜了行李，本来就憋了一肚子的气。
　　这时候有人带头冲锋，自然是跟着一起上了。
　　对此女生们也不甘沉默，立刻声援起S原来。
　　d班的营地顿时乱成了一锅粥，只差发展到互相问候对方全家。
　　“各位，请不要吵了！”
　　关键时刻还是平田站了出来，防止争吵进一步发展下去。
　　被他吼了一嗓子，现场稍微平静了一会。
　　趁此机会，平田立刻对S原说道：“S原同学，男生已经按照你们的要求检查过行李，你觉得有嫌疑的绫小路君他们也被证明了清白，到这里就可以了吧？”
　　他还算知道想要说服比企谷是不可能的，所以希望S原能退一步。
　　而且这件事女生的确有点不讲理，即使内裤被偷感到愤怒可以理解，可是过于得寸进尺，引起反弹也是理所当然的。
　　“不行！就算平田君帮他们说话也没用！”
　　然而，一直都很听平田话的S原，这回大概是自己觉得下不来台，居然还不依不饶起来。
　　“今天这件事必须说清楚！否则男生全都摆脱不了嫌疑！”
　　这话自然遭到了全体男生的怒目而视，而比企谷对这种人也是不客气。
　　“行啊，既然你这么说的话，现在咱们男生都已经被检查过行李了，接下来该轮到你们女生了。”
　　“这和女生有什么关系！”S原不耐烦地道，“再说我们早就自己检查过了，绝对不是拿错了！怎么想都是男生偷的！”
　　“你这话一听就有毛病，凭什么就断定是女生没有拿错？”
　　“什么啊！我们已经检查过好几遍了！”
　　“看来你还在装糊涂。”比企谷冷笑一声，“反正像你这种人肯定做过吧？看到不顺眼，长得漂亮的女生就想办法欺负她，像是背后说坏话啦，把室内鞋丢到垃圾桶之类的，谁也无法否认会发生这种情况吧。”
　　这番话立刻引起了众人的骚动。
　　确实，无法排除这种可能。
　　校园里由于到处都是监控摄像头，像这种小学生级别的霸凌行为几乎不会发生，可私底下说坏话还是很常见的。
　　反正比企谷有听松下讲起过，她们小组的女生至少拉了六个群聊……
　　“在这件事情上，其他女生都很克制，唯独某人一直在大呼小叫，很难让人不怀疑这是在混淆视听呢。”
　　比企谷也是乘胜追击，直接把这个屎盆子扣在了S原的头上。
　　“哈啊？”S原气得快晕过去了，“你的意思是我偷的？！我和轻井泽同学可是好朋友，我怎么可能会做那种事！”
　　“呵，我有提到你的名字吗？你那么紧张干什么。”
　　说完，比企谷还嫌不够似的，又补充道：“不过来到这座无人岛，对你来说应该很方便吧？因为行李就放在外面，只要想偷就能偷呢！”
　　S原没想到她刚刚才说出口的话，这么快就被还了回来。
　　正想要反驳，却突然发现身边的人看她的眼神都有点古怪。
　　情急之下，她下意识地把求助的目光望向了平田。
　　“比企谷君，到这里就可以了吧？”
　　平田也是老好人一个，哪怕刚才S原一点都不给面子，他还是决定把事情压下去。
　　“而且我相信，班里绝对不会出现这种霸凌行为。”
　　“那你是什么意思？”比企谷没好气地道，“你相信女生之间不会出现霸凌，反过来说肯定是我们男生偷的了？你自己不会被怀疑，所以就没必要在乎我们的感受了是吧。”
　　“不、不是的！我完全没有那么想过！”
　　平田被呛个半死，偏偏找不出反驳的话来。
　　“我只是觉得轻井泽同学没有理由被人欺负。”
　　“怎么就没有理由了。”比企谷立刻就怼了回去，“就你女朋友那副嚣张的德行，不被人怨恨才怪了，她向别人借的点数还了吗！”
　　“啊，这个……”
　　“而且轻井泽还是用‘因为是朋友，所以可以吧’这种半威胁的方式，根本就是渣滓行径，再加上欠钱不还，那就是渣滓中的渣滓，就算被人怨恨也没什么好奇怪的，不过是自作自受罢了。”
　　虽然不少女生对比企谷抱有敌意，尤其是轻井泽小组的那几个，但是谁也无法直接否定他的话，就连S原都只是张了张嘴说不出什么。
　　毕竟那就是事实，班上所有人都知道。
　　现场的气氛逐渐变得古怪。
　　本来这次事件中，轻井泽算是完美的受害者，S原借着这股道德优势把男生踩在脚底下作威作福。
　　可是，被比企谷这么一通话下来，大家的思路不禁有些变了。
　　如果真是某个女生干的，那男生们完全被冤枉不说，轻井泽自己好像也是活该。
　　“你这家伙算什么啊！谁要听你胡说八道！你不敢被搜身，我看就是你偷的！”
　　大概是觉得说不过比企谷，S原使出了惯用手段，开始蛮不讲理耍无赖了。
　　可这回只有部分女生表示赞同，另一部分则是露出困惑的表情，不像一开始那样同仇敌忾。
　　“算了吧S原，你还是消停点。”
　　这时，班里的学霸幸村也开始对这种情况不耐烦了，冷冷地开口道：“本来你对班里就没什么贡献，还摆出一副很了不起的样子，说到底你根本没资格对比企谷指手画脚。”
　　“什么啊！那家伙也没什么用吧！”
　　“哼，少说蠢话，他单单是成绩就比你高一大截，更别提这次……总之，比企谷要比你有用的多，你快点闭嘴。”
　　看来幸村也是当时听到高圆寺话的几个男生之一，不过他知道这件事不能传出去，只能憋着不说。
　　“烦、烦死人了！你这个偷内裤的贼！”
　　“切，所以说女人真是……”
　　幸村啧了啧嘴，脸上毫不掩饰对S原的鄙视。
　　实际上，比企谷有听栉田抱怨过，幸村对于班里的大部分女生都很厌恶，经常会跟女生起纷争。
　　他有点像是男版的堀北，虽说体育成绩不如堀北，但学力略胜一筹。
　　不算绫小路的话，在整个一年级里恐怕仅次于坂柳。
　　“好了好了，不好意思打断一下你们的争论。”
　　就在这时，茶柱老师突然拍了拍手，吸引了所有人的注意力。
　　“已经到点名时间了，等结束后你们再继续吧。”她像是事不关己地说道。
　　不过也正因为茶柱老师的介入，这件事只能不了了之了。
　　然而，有一根刺毫无疑问插在了d班众人的心底。
　　男生与女生之间，女生与女生之间，仿佛多了一层看不见的墙。
　　――啊，总算搞定了。
　　比企谷才不在乎这些事，反正他只要相机不被发现就好。
　　虽然看着S原这几个臭女人吃瘪是有点小开心，但是他说了那么多话嘴巴都干了，一大清早早就费了那么多精力。
　　如果可以的话，比企谷希望下次能只看乐子，而不用亲自参与进去。
　　那样实在太累人了啊。
　　不过话说回来……绫小路那家伙为什么一直在盯着他？
　　说起来全是这王八蛋惹出来的事！
　　虽然比企谷认为内裤就在绫小路的口袋里，但他应该不是真正的犯人，肯定是有什么误会在里面。
　　然而，问题不是这个。
　　你不是最高杰作嘛，为什么会发展到被别人搜身啊！
　　要不是平田这样的傻瓜包庇你，我看你怎么收场！
　　比企谷也懒得去管绫小路的心思，点完名以后就直接外出去探索了。
　　虽然有和桥本约好在营地附近等他的消息，但比企谷实在不想继续留在这里。
　　现在d班营地的气氛就和守灵夜差不多，S原她们还像神经病一样愤愤不平，嚷嚷着没法和男生共处一个营地。
　　这帮女人真是让人想吐。
　　可比企谷还没走出营地几步，却又突然停了下来。
　　……有人？
　　他从附近的草丛里感觉到视线，似乎是有人在监视。
　　难道是桥本？
　　这家伙居然还有心思玩偷袭？
　　比企谷正是心情不好的时候，偏偏桥本还敢撞到枪口上，这要是不回敬一下就说不过去了。
　　他立刻从地上捡起一块小石头，顺手丢了过去。
　　“哎哟！”
　　紧接着，草丛里传来一个有点熟悉的女孩子声音。
　　……G？女孩子？

第133章 这是想要搞事的意思
“呃，那个？不好意思？”
　　比企谷有些尴尬，他还以为是桥本在监视d班，所以才扔了块小石头过去。
　　希望人没事……顺便最好是不认识的。
　　可惜，偏偏就是熟人。
　　“比企谷，你这家伙到底是怎么发现我的啊？”
　　只见神室揉着额头从草丛里走了出来，满脸的不甘心。
　　“喂，你没事吧？”比企谷急忙凑过去查看，“是不是砸到头了？痛不痛？对不起，我不知道是你。”
　　既然做错了事就得道歉，更别提对方还是给过他帮助的神室。
　　“没、没什么，你别这么大惊小怪的，像傻瓜一样……”
　　不知为何，神室微微移开了视线。
　　唔嗯，大概是不太习惯被人关心吧，毕竟这家伙平时也没什么朋友。
　　“不好意思，要是痛的话就告诉我。”
　　“都说了没什么……对了，你们班好像很热闹啊。”
　　神室很露骨地转移话题，而且还是让人不想谈的那个。
　　“唉，你都看到了啊。”比企谷不禁叹了口气，“莫名其妙就被人怀疑成内裤小偷，真是够呛的，不仅要翻包还要搜身，我们班的女生也太蛮不讲理了。”
　　“那你被搜了吗？”
　　“我当然没有……G？”
　　比企谷下意识地回答，却是突然感觉不对劲，随即不解地问：“不对啊，你不是一直在偷看吗，为什么还问我这个？”
　　“没有，我只看到一半，因为要点名所以就先回了营地一趟，等我再来的时候，你们已经结束了。”
　　说着，神室还颇为遗憾地摇了摇头。
　　这家伙……真是吃饱了撑的！
　　“你究竟是来侦察还是来看热闹的啊。”比企谷忍不住吐槽。
　　“当然是看热闹的时候，顺便侦察一下。”神室理直气壮地回答。
　　怎么总感觉她把顺序搞反了？
　　就在比企谷无语的时候，只听神室接着询问：“那后来的情况怎么样了，你有没有洗清嫌疑？”
　　“你看那帮女人的眼神就知道了吧。”比企谷一脸无奈地道，“明明没有证据，还敢把别人当成犯人一样对待，真的是快被她们烦死了。”
　　要不是下决心不给班级拖后腿，他都打算就这样退赛了。
　　“确实呢……不过，你这次也的确有点古怪啊。”
　　神室摸着下巴，用好奇的眼神打量比企谷。
　　不等比企谷回话，她抢先一步说道：“按照你的性格，通常不会反抗才对，因为反抗起来更加麻烦，还不如直接让搜身，所以你身上肯定有什么，倒不一定是内裤，但绝对是不能让人发现的东西。”
　　“……”
　　比企谷再度无语，真实情况居然完全让神室给说准了。
　　他没好气地道：“怎么？你这么了解我，是不是喜欢我啊？”
　　“……哈、哈啊？！”
　　听到这句话，神室先是愣了一会，接着满脸通红地喊道：“你白痴啊，说的什么蠢话！你……笨蛋，傻瓜，八幡！”
　　“不好意思……”
　　――还有，八幡不是用来骂人的话哦？
　　比企谷挠了挠脸，不知道该怎么办才好。
　　本来他只是想开个小玩笑，谁知神室会有那么大的反应，直接把气氛给搞尴尬了。
　　话说回来，现在的神室完全没有平时冷酷的样子，脸上还浮现出可爱的少女表情。
　　咦？这家伙竟然也有少――
　　“再乱想我就杀了你！”
　　“对不起！”
　　比企谷吓了一跳，看来神室的‘人类观察’等级也不低，都快要赶上他了。
　　这也难怪，谁叫他们都是没有朋友的独行侠。
　　不过，再呆下去会很尴尬，这里还是先撤退吧。
　　“那么，你忙你的，我先走了。”
　　稍微打了声招呼，比企谷便转身离开了，可奇怪的是神室居然默默跟在了后面。
　　“呃……神室小姐？”
　　“干嘛！”神室瞪了他一眼，“这座岛又不是你家的，我想去哪里就去哪里！”
　　“不，我还什么都没说呢……”
　　看来现在的神室心情很不好，可这也是比企谷自作自受，只能怪自己嘴贱了。
　　“……喂，你还没告诉我呢。”
　　就在现场陷入沉默时，神室突然扭扭捏捏地喊了比企谷一声。
　　“什么？”
　　“就是你身上到底藏了什么啊。”
　　说着，神室故作强硬地道：“该不会真的是你偷了内裤吧？没想到你还有这种癖好呢，品味蛮不错的嘛。”
　　“哪里不错了……还有不要趁机损坏我的名声啊。”
　　没想到神室的好奇心会那么严重，比企谷索性从口袋里掏出两包小饼干。
　　那是昨天剩下的零食，他顺手放在兜里了。
　　“这是椎名给我的，我只是不想让那帮家伙看见这个罢了，到时候肯定会闹起来。”
　　“什么啊，就这？”
　　神室一脸无趣地撇了撇嘴，似乎是觉得很没意思。
　　不过她并没有离开，而是继续跟着比企谷。
　　这就让人有些奇怪了，难道说……
　　她是想找个人陪着打发时间？
　　比企谷觉得肯定是这样，神室会来d班侦察也是由于葛城的指令，这家伙肯定是不愿意听从的，当然要找机会摸鱼了。
　　只不过，她脸皮薄不好意思直说。
　　既然如此，比企谷也不去揭穿，反正他正好也想要偷懒。
　　带着神室一起走出森林，在海岸边上慢悠悠地走着。
　　虽然彼此间沉默的时候很多，但不可思议的是，并没有感到有什么尴尬。
　　如果不是自作多情的话，恐怕神室也是同样的感受。
　　……咦？真的不是自作多情吗？
　　比企谷忍不住又开始怀疑起来，不过恰好此时神室开口了。
　　“对了，比企谷，你们班那个黑头发的嚣张女人是谁啊？”
　　“黑头发……你是说S原吧。”
　　d班的黑发女生不少，可要说态度嚣张的也就是S原了。
　　“我不知道什么S原。”神室摇摇头，“就是站在最前面和你们吵架的那个，她是班里女生的领导吗？”
　　“那就是她了，不过要说是不是领导，那就有些微妙了。”
　　比企谷没想到神室会来打听d班的情况，但既然她想知道，那告诉她也无妨。
　　主要的确没什么值得保密的。
　　目前班上的女生分了几个势力，哪怕是关系很好的轻井泽和S原，实际上也是各自又有各自的小团体。
　　比起男生，她们似乎在派系、地盘等这方面的意识更为强烈。
　　虽然大多数情况下都相处良好，但在某些地方会互相牵制，不过一旦遇上特殊情况又会立刻团结起来，就比如这次的内裤被盗事件。
　　只能说超级复杂的……
　　其中最为特别的是栉田，她在所有团体里都吃得开，而且都有一定的影响力。
　　如果这次事件她能站出来，那么其他女生多少也会听从的吧。
　　不过，比企谷也明白栉田的难处，毕竟她怎么说也是女孩子，除非像一之濑那样有极大的人格魅力，能镇得住班里的所有同学，否则不可能在这种敏感的事情上站在男生那边。
　　到时候说不定下场就会像平田那样，左右为难，两边不是人。
　　所以比企谷这次没有叫她帮忙，直接亲自上阵了。
　　“哦，这样啊。”
　　然而，神室对于这些好像没有兴趣，搞不懂她究竟想要问些什么。
　　难不成只是随便问问？
　　“听你这么说，你应该很讨厌那个S原对吧？”
　　“怎么说呢……感觉是个男生都会讨厌她。”
　　比企谷给出一个模棱两可的答案，因为他觉得绫小路肯定对S原没有特别的厌恶。
　　就算平田没有包庇绫小路，真的把内裤当众翻出来，那家伙即使受到全体女生指责和辱骂，恐怕也不会生气吧。
　　话说回来，真要是那种发展，绫小路会给出什么反应？
　　到时候话术再厉害也没办法吧，主要是女生们肯定不会听他的狡辩。
　　按照目前绫小路所表演出来的人设，为了寻求原谅，他说不定会……
　　糟了，突然很想看最高杰作下跪的模样。
　　早知道那时候就直接把他给卖了！
　　就在比企谷胡思乱想的时候，他却是没有注意到，身旁的神室露出若有所思的表情。
　　这是想要搞事的意思。

第134章 一个个的都不肯消停
与神室晃晃悠悠地在海岸边逛了一会，不知不觉就回到了登岛的位置，也就是真肜鲜π布举办特别考试的那个沙滩。
　　海上有一艘豪华游轮在待命，一想到退赛的高圆寺还有大部分c班学生正在那里享受假期，比企谷就感觉羡慕嫉妒恨。
　　这就是所谓的同人不同命吗？
　　唉……我也想呆在房间里吹空调啊。
　　就在比企谷望着游轮叹息的时候，神室一边拨弄着头发，一边把头扭到旁边开口说话。
　　“对了，你刚才说的那个椎名，就是c班的对吧。”
　　“是啊，怎么了？”
　　“没什么，随便问问。”
　　说着，神室突然伸手拉住比企谷的胳膊。
　　“行了，别看了。”她有些不耐烦地道，“反正再怎么看你也上不去，而且差不多该回营地了。”
　　“是啊……回去吧。”
　　比企谷点点头，确实就像神室说的那样，留在这里只会增加焦虑。
　　可一想到还要和班里的那群贵物相处四天时间，就让人觉得提不起劲来。
　　而且，还有a班的事……
　　大概是出于默契，两人在路上都没有提及这方面，只是偶尔说一些闲话。
　　本来比企谷以为找出a班队长就能结束了，谁知葛城那家伙居然搞出这种幺蛾子，害他不得不加班。
　　如果只是这样倒也罢了，比企谷不是没有其他办法来对付葛城派。
　　可问题是真要那么做的话……总感觉有点过分。
　　比企谷可以不管其他人的感觉，可神室和他的关系还是不错的，而且上次给阳乃庆祝生日的时候还接受了对方的帮助。
　　走着走着，两人逐渐接近d班的营地，随后前方出现了几个熟悉的身影。
　　“啊，比企谷君，欢迎回来。”
　　栉田笑着打了声招呼，旁边还有她的两个好姬友，王美雨和井之头心。
　　从她们手上拿着装有野果的塑料袋来看，应该是在外出采集的。
　　“咦？这不是神室同学吗，好少见的组合啊。”栉田面露惊讶地道。
　　神室微微点头算是回应，接着看了一眼比企谷。
　　“喂，我先走了。”
　　这家伙还是那么潇洒，酷酷地丢下一句话便离开了。
　　如果可以的话，比企谷也想跟着一起走……
　　可惜不行，不仅是栉田盯着他，就连王美雨和井之头也是好奇地关注着这边的情况。
　　……咦？好奇？
　　比企谷忽然觉得有些奇怪，发生了上午的那件事，栉田也就算了，其他女孩至少会对他敬而远之吧。
　　从目前的发展来看，d班的男女对立已经很严重了。
　　可是看王美雨和井之头的样子，好像完全没有受到影响。
　　是因为栉田的关系吗？
　　“不好意思，比企谷君，你现在有空吗？”栉田突然双手合十拜托道，“这里的野果很多，我们想多采一些回去，省得来回跑了，能不能请你帮帮我们？”
　　“嗯，好啊。”
　　既然这几个女孩都不在乎影响，比企谷自然更无所谓了，而且他也不想一直吃白饭。
　　就在大家埋头干活的时候，王美雨突然小声喊了一句。
　　“那个，比企谷君？”
　　“……怎么了？”
　　比企谷有些意外，主要是没想到王美雨会向他搭话。
　　他与王美雨还有井之头完全没有交流过，只知道这两人的性格都有点软弱，平时什么事都听栉田的安排，对于栉田非常信赖，三人的关系也非常要好。
　　除此之外的话，一个是天朝的学霸，另一个则是学渣，井之头的成绩常年在及格边缘徘徊，让栉田费了好多心帮她补习。
　　总之，比企谷想象不出来对方能有什么话和他说。
　　“其实……我想向你道谢。”王美雨支支吾吾地小声道，“因为你提到了轻井泽同学的事……那个，我们都有点害怕轻井泽同学，所以不敢说出来。”
　　原来是这样啊。
　　比企谷立刻明白过来，王美雨和井之头由于胆小怕事，无疑会被轻井泽给盯上，也不可能敢拒绝她的‘请求’。
　　就连栉田也被强迫借过点数，更别提她们两个了。
　　说起来为了这件事，栉田不止一次在背后骂过轻井泽，真的是要多难听就有多难听，搞得比企谷都不愿意回想起来。
　　恐怕早上栉田在安慰轻井泽的时候，心里绝对在捧腹大笑，大声说着活该吧。
　　难怪从刚才开始，这家伙的心情就很不错，还哼着小歌……
　　“你不用谢我，当时我只是被那些傲慢的女人给气坏了。”
　　比企谷摇了摇头，这次的事害得他又想起小学四年级的那个暑假。
　　“而且我也有过被人欠钱的经历，所以很讨厌那种人，并不是为了你们才这样说的。”
　　井上……你这个王八蛋。
　　“不管怎么说，还是很谢谢你，只有比企谷君肯为我们说话。”
　　王美雨规规矩矩地鞠了个躬，旁边的井之头也是跟着低头道谢，看来这两人还真是好孩子。
　　和某人完全不同。
　　“喂，比企谷。”
　　两个好孩子刚转过身继续干活，另外一个坏孩子又缠了上来。
　　“……什么啊栉田？”
　　“你这家伙，少跟我装糊涂。”栉田小声警告道，“你和a班或是其他班的女人勾搭上我不管，但是绝对不许碰堀北还有我的朋友，否则我不会饶了你的。”
　　“拜托你别胡说八道好吗？”
　　这话里的槽点实在太多，比企谷都懒得去吐槽了。
　　尤其听上去感觉栉田对堀北的重视，好像比朋友都厉害。
　　不知道的还以为她们是好姬友呢！
　　“算了……不过说起来，你这次干得还真不错啊，气得S原那个丑八怪一直在营地里破口大骂。”
　　说着，栉田捅了捅比企谷的侧腹，满脸的坏笑。
　　“还有轻井泽那个倒贴货，找平田哭诉都没用，反而被劝早点还钱，我费了好大的劲才没笑出来。”
　　“是啊是啊，你能高兴就好。”
　　大概是无人岛的生活给栉田积累了不少压力，哪怕此时还有其他人在场她也憋不住了，一直在小声向比企谷倾诉。
　　“唉，只可惜我早上没能在现场，还不得不去安慰那个白痴女人。”提起这个，栉田又变得烦躁起来，“不过是内裤被偷了，有什么好哭的，平时一副那么神气的样子，真要碰到点事怎么就像个傻子一样了。”
　　看来栉田也多多少少察觉到轻井泽的异常了。
　　简单来说，就是与人设不符。
　　按照轻井泽一贯的表现，要是本人被偷了内裤，应该会立刻带着全体女生闹事，而不是像现在这样躲在帐篷里哭哭啼啼，还需要S原帮她出头。
　　不过，比企谷早就看出那家伙是欺软怕硬了，所以倒也没什么意外。
　　“对了，我告诉你一件好事吧。”
　　“……什么”
　　虽然栉田说是好事，但比企谷觉得肯定不是，姑且先听一听再说吧。
　　“你过来一点，我悄悄告诉你。”
　　栉田说着凑近了比企谷，呼出来的气吹在耳边，让人感觉痒痒的。
　　“我们女生从第一天开始，就私底下花费点数买了数颗枕头，还有几台无线电风扇，晚上睡觉很凉快呢。”
　　“……”
　　所以说，这算什么好事啊！
　　比企谷还在奇怪，班里的女生怎么好像转性子了，居然没有抱怨炎热而忍耐到现在。
　　原来她们从最开始就没在忍耐啊！
　　要知道男生的体型本来就比较大，晚上睡觉不得不挤在一起，即便如此大家也为了点数都默默忍了下来。
　　这群臭女人……
　　不过，比企谷的头脑还算清醒，一下子就猜到栉田是在拱火，而且还拱到了他的身上。
　　怎么一个个的都不肯消停呢？

第135章 一块饼干引发的……
按照考试的规则，每个学生都有资格动用点数，毕竟这次的主题就是‘自由’。
　　因此d班内部有约定过，需要在生活上花费点数的时候，必须所有人一起商量才行，绝不允许私自行动。
　　本来还担心三傻那几个问题儿童会乱来，谁知这几个家伙都蛮消停的，反而是女生那边率先打破了约定。
　　这件事甚至不是发生在内裤被盗之后。
　　早在第一天的时候，她们就偷偷瞒着男生这样做了。
　　“是轻井泽还有S原申请的，当时也不是所有女生都在场，她们私自就决定了。”栉田继续说道，“堀北事后还抱怨了一通，那家伙明明一点用都没有，偏偏就喜欢指手画脚，真让人讨厌。”
　　比企谷犹豫了一下，问道：“平田知道这件事吗？”
　　“轻井泽应该有告诉过他，不过看样子他肯定没告诉你们吧。”
　　“是啊……”
　　对于这种情况，比起愤怒，比企谷更多的还是无奈。
　　他不想对平田的做法说三道四，毕竟站在班级领导的角度上看，把这件事公布出来有害无益，只会加大内部的分裂。
　　这就是所谓的以大局为重吧。
　　然而，不是每个人都那么在乎‘大局’的。
　　至少比企谷是一点都不在乎，不过他对这个班级本来也没什么感情，随他们便好了。
　　将周围的果实都采干净了之后，四人提着袋子满载而归。
　　回到营地，这里的空气好像比之前更加沉重了。
　　“哼！”
　　看到比企谷回来，以S原为首，旁边是红着眼睛的轻井泽，以及背后另外几个女生都瞪着他。
　　唯有松下对着他露出苦笑。
　　至于男生则是从远处盯着这样的女生，同样散发着很不友好的气氛。
　　恐怕在比企谷离开之后，这些家伙又吵了一架吧。
　　……唉，真烦人。
　　“给你，拿去吧。”比企谷将手中的袋子交给栉田。
　　“谢谢你帮忙，比企谷君。”
　　栉田的表现还是像往常一样，这让许多男生的表情缓和了下来。
　　估计在他们看来，就算班里的其他女生都很糟糕，但至少栉田还是那个可爱的小天使吧。
　　然而，这一举动却招致了S原的不满，她阴阳怪气地道：“栉田同学，你什么时候和比企谷这么要好了啊，居然还一起回来呢。”
　　“不是这样的啦，只是半路上正好遇到。”栉田微笑着举了举手中的袋子，“你瞧，这是我请比企谷君帮忙一起采来的，这些果子都很甜很好吃哦。”
　　“切，谁要吃这种死鱼眼碰过的东西。”S原啧了一声。
　　“……”
　　比企谷连看都懒得去看一眼，反正他早就习惯被人说坏话了，根本不痛不痒，
　　“喂，S原同学，还是少说两句吧？”
　　倒是松下似乎看不下去，站出来劝了一句。
　　可这不劝还好，一劝就更让S原恼火了。
　　“怎么，我有说错什么吗？”
　　S原瞪着松下，感觉自己遭到了背叛。
　　松下一脸无奈地劝说：“你别这么激动啊，接下来考试还有四天的时间，总不能一直这样下去，对吧？”
　　“那又怎么样，反正除了平田君以外，其他恶心的男生都无所谓。”S原的语气充满不屑。
　　“可是……”
　　“反倒是你啊，松下同学。”S原一口打断了她的话，“我知道你平时就和比企谷的关系好，可这次是女生的内裤被偷了耶！你究竟是站在哪边的！”
　　“现在不是这个问题吧！”
　　连松下都快受不了这个无理取闹的家伙，憋着一口气差点骂出声来。
　　就在这时，比企谷突然回过头。
　　“喂，丑女，你找出答案了没有。”
　　没等S原反应过来，他又接着说道：“看来你不仅长得丑，记性也差，早上我不是问过你吗，班里有没有比你更丑的，难道你到现在还没有找出来？”
　　“哈啊？！”
　　S原气得跳脚，正想要开骂，平田却是正好拿着饭盒回来了。
　　“各位，可以开饭……发生什么事？”
　　眼见S原和企谷正对峙着，平田立刻察觉到不妙，连忙挡在两人中间。
　　“两个人都冷静一点！”
　　“平田君，都是比企谷的错！”
　　S原当即恶人先告状，随后还向平田的女友求助。
　　“轻井泽同学，你也说两句啊！”
　　“G？啊，应、应该是吧，就交给洋介君处理了。”
　　可轻井泽的眼神却是躲躲闪闪的，说起话来也是前言不搭后语。
　　她听说了早上的事，现在对比企谷是避之不及，哪还敢去声援S原。
　　“算了算了，总之大家先吃饭吧，今天的鱼很新鲜哦。”平田一如既往地做起了和事佬。
　　“哼，没有男生吃的饭！”S原双手抱胸，大声说道，“那些料理都是我们女生做的，你们这些犯罪嫌疑人没有资格吃！”
　　“喂！开什么玩笑啊！”
　　这下男生们立刻不干了。
　　校方配给的营养套餐不仅味道差，对于男生来说分量也少，再加上还要干一天的活，每顿饭都要搭配捕来的鱼和水果才能吃饱。
　　最重要的是，男生们并不是吃白饭的，没有理由让女生独占。
　　“那些鱼是我们钓来的吧！”
　　“吵死了，你们之中可是有偷内裤的罪犯混在里面！”
　　双方再度展开大混战，可不管男生们怎么说，S原就只会拿内裤的事反驳回去，而其他女生也趁机展开声讨。
　　……啧，吵死了。
　　在闷热的天气里被说了很多不讲理的话，比企谷的心里烦躁到极点。
　　他本来不想把那件事捅出来的，既然这帮女人这么不识相，那也别怪他不客气。
　　“白痴，谁在乎那些难吃的鱼啊。”
　　比企谷忽然上前几步，对着S原骂了一句。
　　随后他从口袋里拿出一包小饼干，当着众人的面撕开包装，全部倒进了嘴里。
　　此刻，现场陷入一片寂静，只有比企谷咔擦咔擦嚼饼干的声音。
　　“丑女，我有饼干吃，你有吗？”
　　比企谷把饼干咽了下去，大声嘲笑S原。
　　然而，这回却是没有男生附和他。
　　“比企谷，这饼干从哪里来的！”幸村焦急地发问。
　　他在这次考试里一直主张要尽量忍耐节约点数，看到有人拿出零食立刻就联想到最糟糕的情况。
　　“别人给的。”
　　“撒谎！谁会给你啊！”
　　S原自以为抓住了比企谷的把柄，兴奋得不得了。
　　“各位，这家伙私自用班里的点数来换零食吃！一定是这样没错！”
　　这番话自然引起了众人的骚动，此刻也顾不得什么男女对立了，齐齐就要声讨比企谷。
　　“等一下！不要这么轻易下结论，先听听比企谷君怎么说！”
　　平田连忙为比企谷辩解，可惜他很快就会后悔自己这一决定。
　　“没什么好多说的，反正我没有撒谎。”比企谷一脸无所谓地道，“而且，你们要是真不信的话，索性找茶柱老师问问不就行了，反正每一次物资申请都有记录的。”
　　“……G？”
　　听到最后一句话，有几个人露出迷茫的神色，其中平田第一个回过神来。
　　可惜还是晚了一步，对点数最在意的幸村已经把茶柱老师找了过来。
　　“茶柱老师，那个……”
　　平田流着冷汗想要制止事端进一步发展，可没料到茶柱老师直接把一本小册子丢了过来。
　　“记录都在上面，按照规定每个学生都可以看，你们自己查吧。”
　　“各位！请让我……喂！幸村君？！”
　　虽然平田的反应算是够快了，但是没想到幸村一把从他手中抢过册子，二话不说便翻看起来，旁边还围了一圈男生。
　　“零食……零食……好像真的没有啊。”
　　听到幸村这么说，平田刚想要松一口气，却又忽然听他大叫了起来。
　　“等一下！为什么上面会写着电风扇和枕头啊！”

第136章 送上门的堀北
幸村的惊叫在男生群体里引起了轩然大波。
　　有些人还不敢相信，急忙抢过册子翻看，直至亲眼确认之后……
　　此刻，似乎有一片阴云笼罩在d班的上空。
　　现场的气氛寂静到可怕。
　　比企谷自然是选择了功成身退，悄悄地拿了一份午餐，走到不远处的一块大石头前面坐下。
　　他已经帮助男生们吹响反击的号角，接下来就没他的事了。
　　――米娜桑，给我冲！
　　“开什么玩笑啊！”
　　仿佛是在响应比企谷的心声，幸村率先向女生发难。
　　“临时厕所也就算了，但枕头和电风扇算怎么回事！你们这些女的凭什么擅自使用同样属于男生的点数啊，而且还是用在这些莫名其妙的东西上！”
　　“我不懂你在说什么！”S原还在嘴硬，“再说了，你有证据能证明那些东西是女生买的吗！说不定是你们男生干的！”
　　“除了你们还有谁啊！”
　　幸村气得直跺脚，随后他像是想起什么似的，闷头冲向女生的帐篷。
　　“等等！不许靠近那里！”
　　S原等几个女生立刻变了脸色，想要上前阻止幸村，可是其他男生的反应也很快，当即拦住了她们。
　　“各位快看！这都是我从帐篷里找到的！”
　　听到幸村的呼喊，男生们纷纷把目光望过去。
　　只见他手中拿着几颗充气的小枕头，还有两台无线的桌面风扇，这些都只是从一个帐篷里搜出来的。
　　接着，他又打开另一个帐篷布，里面果然有着相同的东西。
　　幸村生气地把东西丢在S原的面前，大声质问：“看到没有！你现在还有什么好抵赖的！”
　　“我们都在拼命忍耐，这帮家伙居然在享受！”
　　“就是！明明说好了至少要半数以上同意才行！”
　　“这些女生真的太差劲了。”
　　男生们你一句我一句，哪怕平时脾气还算好的人，这回也忍不住要发火了。
　　毕竟这次女生做得实在太过分，完全没有诚信可言。
　　然而，他们还是低估了某些女人不要脸的程度。
　　“什、什么嘛！我们可是女孩子啊，女孩子是受不了热的，这几天我们已经很委屈了！”
　　“抛开事实不谈，男生就没有一点错吗？”
　　“对啊！他们还偷了轻井泽同学的内裤！”
　　女生们也逐渐展开了反击，虽然她们说的话完全是无理取闹，但因为是女孩子，所以就是可以说出这种话而不觉得脸红。
　　S原趁机拿了根树枝，在地上划了根线。
　　“没错！内裤贼肯定就在男生里面，我们无法忍受跟这种人生活在同一个地方！从现在开始，你们绝对不许进入我们这边！”
　　说着，她又看向轻井泽。
　　“没错吧，轻井泽同学，你可是受害者耶！”
　　“……是啊，男生根本不能相信。”
　　轻井泽也没办法继续装傻了，这种时候她要是再不站出来，很有可能丢掉女生群体里的地位。
　　“要和这些男生在同个空间生活，我绝对办不到！”
　　“你们脑子有毛病啊！现在谁和你们说这个！”幸村气了个半死，脑门上青筋直冒，“我问的是你们凭什么擅自使用点数！凭什么出尔反尔！”
　　“那是两码事！反正我们认为犯人就是男生，所以从今天开始分开生活！”S原插嘴道。
　　她绝口不提自己做错了什么，只揪着内裤说事，试图占据道德高地。
　　偏偏这招还真有用，至少幸村这种书呆子根本就辩不过，或者说他不知道怎么去辩。
　　怎么说呢……感觉还挺有意思的。
　　不远处的比企谷一边用勺子戳着米饭，一边看着这群人吵架。
　　原本朴素无味的午餐，似乎也因为这场闹剧而变得格外美味呢。
　　令人有些奇怪的是，原本应该作为调停的平田，自始至终都神情呆滞地站在旁边，仿佛局外人似的一句话也没说。
　　咦……这家伙该不会是受刺激了吧？
　　喂喂，要不要这么夸张啊。
　　就在比企谷感到有些不对劲的时候，忽然一个意想不到的人找上了他。
　　“居然把同学当作配菜，趣味还真是不错呢，比企谷君。”
　　“……别把人说的像变态一样。”
　　来者是堀北铃音，看来这家伙并没有参与到吵架中。
　　不过想来也是，以堀北的性格不可能做那种没有意义的事，何况她也没有需要帮忙说话的朋友。
　　“难道不是吗？”堀北双手抱胸，一脸不满地道，“你放了一把火，自己却躲起来看热闹，还真是恶劣的性格呢。”
　　“哎呀？连你也能看出来吗？”
　　比企谷没有否认，只是故作惊讶地嘲讽了堀北一句。
　　没办法，这次他做得实在太显眼了，别说是头脑还算聪明的堀北，只要是有心人都能注意到吧。
　　不过，对比企谷来说也无所谓。
　　反正在平田、堀北甚至是绫小路的视角中，他就是因为S原不讲理而展开反击。
　　哪怕知道他是故意的又能怎么样？
　　毕竟这件事就是女生不讲理，怪不到其他人的头上。
　　所以比企谷懒得去掩饰，当场就报复了回去，而且他也的确看S原这几个女的很不爽。
　　“这不像你的做法。”
　　堀北没有受比企谷的挑衅，淡然说道：“按照你平时的表现，你应该不会计较这种事，尤其是刚才……你是因为松下同学才会那么生气么？”
　　“当然不是，你想太多了。”比企谷一口否定。
　　“我不明白你为什么要否认，你又不是第一次帮松下同学出头。”
　　“……你好烦。”
　　不知是不是错觉，堀北的表情看起来好像有些得意，让人感觉稍微有点生气。
　　这女人果然一点都不可爱！
　　会长都比她好相处多了！
　　比企谷没好气地道：“说起来你干嘛找我？想闲聊的话就去找绫小路吧，他看起来可闲得很。”
　　“你不觉得既然是你放的火，那就有责任去扑灭它么？”
　　“完全没有。”
　　堀北的话简直是莫名其妙，反正比企谷可不像绫小路那样会听她的。
　　“你确定没有吗？”堀北突然指了指平田那边，“你看由于你的关系，平田君的样子好像变得有些不正常了。”
　　“……那是他自找的。”比企谷沉默了一下才回答。
　　“确实如此呢。”
　　堀北先是点头同意了比企谷的话，但接着又说道：“轻井泽同学她们申请了物资之后，应该有和平田君说过吧，而他好像选择隐瞒了下来，照理说这是绝对必须共享的消息。”
　　“切，你还不是一样。”比企谷白了她一眼。
　　“没办法，等我察觉到的时候，她们都已经把东西订好了。”堀北微微叹气，“无论谁申请都能使用点数，这在规则上真是个问题。”
　　“所以才说你和会长差了一大截，这次的主题本来就是‘自由’，你怪到规则上还不如怪自己没本事管住S原她们。”比企谷毫不掩饰自己的鄙视之情。
　　“唔……！”
　　提到哥哥，堀北又开始露出不甘心的表情。
　　不过，这次她却是很快就压下了情绪，看来龙园那次的教训没有白受。
　　“总之平田君现在的状态非常危险，我只是想让你知道这件事。”
　　“说得好听，其实你才不关心什么平田吧。”
　　比企谷冷哼一声，他早就看出堀北这家伙想拿他当劳动力，才不会上当呢。
　　但是……平田那边也的确是个问题。
　　如果平田是抱着恶意而隐瞒此事，偏袒女朋友的话，那就只能说是活该。
　　可他要真是这种人的话，那就不会因为班级分裂而陷入情绪崩溃中了。
　　……唉，真麻烦。
　　比企谷暗暗叹了口气，随即看向堀北：“喂，堀北，在这次考试中，我怎么觉得你好像一点作用都没派上啊？”
　　“我、我只是找不到发挥的地方！”
　　被人这么直白的嫌弃，心高气傲的堀北自然是受不了，可她又想不出反驳的话来。
　　毕竟比企谷第一天就找出了a班队长，可以说比谁的功劳都大。
　　“别傻了，眼前不就是吗？”
　　见堀北这个傻瓜立刻就上钩了，比企谷心中暗笑，表面上却是不动声色。
　　“……很遗憾，这不是我擅长的领域。”堀北的语气有些不甘，但她还是承认了自己的不足，“更何况连平田君都解决不了，我去了又有谁会听我的。”
　　“不，这你可就错了，你的作用说不定比平田还大。”
　　在比企谷看来，能解决这次闹剧的只有两个人。
　　一个是堀北，另一个则是栉田。
　　首先她们都是女生，不会受到其他女生在性别上的排斥，其次她们俩一个和班里所有群体都有联系，另一个则是全部都没有联系，所以男生们会下意识地认为这两人不会偏袒任意一方。
　　这就打下了谈话的基础。
　　按照栉田的性格是绝对不会插手此事的，生怕自己粘上一身的泥。
　　那么，既然堀北担心班级会彻底分裂，从而失去晋升a班的可能性，就让她去成为这个裱糊匠吧。
　　只可惜这次男女对立已经彻底引爆，哪怕能够勉强压下去，今后在这个班级也不会存在团结之类的东西，想要以这种状态击败其他班级完全是痴人说梦。
　　不过，比企谷只要平田能够稳定下来就好。
　　毕竟平田要是一个想不开自杀了……他这辈子都会睡不安稳的。
　　虽然这个可能性非常小，但比企谷可不想去赌。
　　谁叫他是个很重视睡眠质量的人呢。

第137章 解决方案与叛徒
“堀北，你仔细想一想。”比企谷说道，“这次事件中，平田所犯下的最大错误是什么？”
　　“是因为他没有做到公平对待吧。”堀北立刻给出了答案。
　　比企谷先是点了点头，接着又摇摇头。
　　“表面上看起来是这样，但深层次的理由不是这个。”
　　“为什么？”堀北面露不解，“不就是女生们花费的点数更多，而平田君选择偏袒她们，所以才招致男生的不满么？”
　　“区别对待早就有了，男生们真要闹早就闹起来了。”
　　无论是临时厕所还是淋浴间，都是为了女生才购买。
　　临时厕所就不用多说了，一开始就是S原她们吵着要。
　　洗澡的话营地旁边就是河川，现在这种天气也不用担心感冒什么的，可考虑到有些女孩子会有生理上的不便，所以还是买了淋浴间。
　　光是这两样设施就花费了四十点数，反而枕头和小电风扇加起来也就十点而已。
　　如果男生们真的那么在乎公平，最初就不会妥协。
　　“那我到底该怎么做？”
　　“很简单，给他们公平吧。”
　　“啊？”堀北听不懂了，“刚才不是你说的，公平不是真正的理由吗。”
　　“一开始他们不要，现在要了。”比企谷淡淡地道。
　　其实要解决起来并不难，只需给男生们一个发泄口，一点说得过去的补偿就行了。
　　实际上，如果平田稍微有点魄力，直接把所有责任都揽下来，就说是自己同意女生购买的话，那样男生们即便心里有不满，最后也只能选择忍气吞声吧。
　　毕竟大部分男生的脑袋还是清楚的，目前班里的大事小事都靠平田支撑，他要是撂挑子不干，d班就真的没有主心骨了。
　　“你的意思是……”
　　“行了行了。”比企谷有些不耐烦打断了堀北的问题，“都告诉你关键的地方了，剩下的自己去想，你既然是会长的妹妹，总不会连这点事都做不到吧。”
　　“唔！谁、谁说我做不到了！”
　　只要提到哥哥，堀北就会露出不服气的表情。
　　这招还真是屡试不爽。
　　堀北的头脑很好，可是在人际关系上却有着缺陷，不过有时候这反而能成为优点。
　　那就是她可以毫无顾忌地去怼别人。
　　“你们几个，还要吵到什么时候？”
　　就和比企谷所预想的那样，堀北毫不犹豫地介入了正在激烈争吵的男女群体当中，用鄙视的眼神注视着所有人。
　　“这种无意义的争论，根本就无法解决任何问题，真的很像你们会做出来的事呢。”
　　“……哈啊啊啊？！”
　　被堀北一通嘲讽，众人先是愣了一下，随后齐齐怒视着她。
　　这家伙完全不像是调解的，更像是来吵架。
　　在这种剑拔弩张的气氛中，堀北若无其事地对幸村说道：“我明白你们对轻井泽同学她们的所作所为感到不满，可花掉的点数不会再回来，你们继续拘泥于这件事情也不会有进展。”
　　她应该是认为幸村是男生中较为理性的那个，尤其是涉及点数的时候。
　　“喂，堀北同学，什么叫对我的所作所为不满啊！”
　　没想到的是，男生那边还没说话，反倒是轻井泽率先发难，估计是觉得自己的地位受到了威胁。
　　“而且为什么是你站出来啊，我们干嘛要听你的！”
　　“那你觉得谁该站出来？”堀北反问。
　　“当然是洋介君了！”轻井泽一脸骄傲地道，“从这场考试开始，就是由洋介君负责各种事情，其他男生一点作用都没有，而且他们还是偷内裤的嫌疑人，根本没资格对我们说三道四的！”
　　“你说什么！”
　　其他男生对这番话自然感到不满，而堀北抢在他们之前开口了。
　　“轻井泽同学，你和S原同学在没有告知我的情况下，私自做主订购了那些东西，但是之后你有把这件事告诉平田君，对吧。”
　　“是、是啊，那又有什么问题吗！洋介君也是点头同意的！”
　　“那就是最大的问题。”堀北冷冷地道，“平田君明明知道这件事，却依旧选择了隐瞒，我不觉得这样的他有资格调节这件事情，不如说他也是罪魁祸首之一。”
　　“你少胡说了！”
　　轻井泽好像无法接受堀北的态度，与她缩短一步距离。
　　“凭什么怪到洋介君身上，而且你自己不也是什么都没说吗！”
　　“因为我没有理由去说。”
　　面对轻井泽的指责，堀北丝毫不为所动，理直气壮地道：“既然平田君是男生们的领导，又知晓这件事，我判断由他在合适的时机告知男生并安抚他们的情绪最为恰当，只可惜我没想到他会做出最糟糕的选择呢。”
　　“你啊――！”
　　轻井泽突然发飙，一把揪住了堀北的衣领。
　　“等一下，轻井泽同学？！”
　　众人虽然吵得很凶，但至今都没一个动手的，轻井泽的举动把他们吓了一跳。
　　“喂，平田，你快来劝一劝啊！”
　　有人急忙呼唤平田，希望他能去阻止自己的女朋友。
　　即便如此，平田却像是没听到似的，呆在原地一动也不动，口中还低声呢喃着什么。
　　感觉怪吓人的……
　　“平田，轻井泽和堀北快打起来了喔？”
　　就在这时，绫小路突然把手放在了平田的肩膀上，后者浑身一震，然后慢慢地回过头。
　　“……啊？”平田的脸色显得异常苍白。
　　“堀北说这次的事都是你的责任，轻井泽好像很不高兴。”绫小路面无表情地看着平田，“我是觉得你没有多大的错，但关键是看你的想法。”
　　“是、是啊……都是我的责任。”
　　在绫小路的语言诱导下，平田渐渐恢复正常，同时也明白自己该做什么了。
　　“轻井泽同学，你快放开堀北同学吧。”平田走上前劝说道。
　　而轻井泽就像找到主心骨似的，急忙想要诉苦：“洋介君！你听我说哦！堀北她……”
　　“抱歉，能先听我讲两句吗？”
　　平田的态度还是像往常一样温柔，可他的语气却是带上了一丝不容置疑，使得轻井泽只能不情不愿地退缩了。
　　“诸位，这次的事全都怪我没有及时阻止轻井泽同学她们。”平田吸了一口气，深深地弯下腰，“责任全部由我一人承担，恳请大家能够原谅我。”
　　“别这样啊平田，这又不关你的事。”
　　与平田交好的几个男生都安慰他，其他人也是面面相觑，不知道该做何反应。
　　虽说一开始大家都很愤怒平田帮女生隐瞒，可当平田真的道歉以后，他们又开始于心不忍了。
　　毕竟自作主张的只是那些女生，平田对此也是无能为力的，而且自从考试开始他就一直忙里忙外，那些功劳和苦劳都是有目共睹。
　　哪怕平田不能做到最好，可没有他的话，班里只会更加不好。
　　见众人都消停下来，堀北理了理衣领，继续开始述说。
　　“这次轻井泽同学私自使用了十点点数，那么作为对男生的补偿，我提出两种方案。”
　　说着，她微微看了眼不远处的比企谷。
　　可后者正在打哈欠，压根就没有在意这边的情况。
　　堀北有些气闷，但还是面色如常地说道：“第一种是让男生也消费十点点数，具体买什么由你们自己商量。”
　　“……G？”
　　这个提议有些出乎男生的意料，他们的第一反应不是高兴，而是不知所措。
　　虽然有几个傻瓜高兴地提出想要零食饮料，但很快就被其他男生驳斥了回去。
　　以幸村为首的大部分男生都是节约派，憋着一口气想要在这场考试里多拿一些班级点数。
　　事实上，他们更多的还是看不惯女生们的嚣张态度，想要一个道歉。
　　可堀北很清楚这是不可能的，所以连提都没有提。
　　“看来你们好像无法决定，那就先听听第二种方案吧。”堀北指了指地上的小风扇，“这种风扇总共买了四台，你们分两台过去给帐篷通通风，如何？”
　　这种桌面风扇的风力不大，哪怕有两台也只是勉强让帐篷里舒适一些。
　　不过吵了那么久，两边都没有心思继续下去了，男生们很快就同意了这个方案。
　　“哼，别以为这件事就这样过去了，等考试结束后再和你们算账。”
　　幸村犹自愤愤不平，忍不住放了句狠话。
　　“谁会怕你啊。”S原当然不肯示弱，还重提之前的事，“对了，我说过从今天开始分开生活，你们男生以后不准靠近！”
　　“我要么瞎了才靠近你啊！丑八怪！”
　　“哼！你才丑呢！”
　　“反正别指望男生会帮忙，我看你们连帐篷的营钉都钉不进去！”
　　听对方这么说，S原和其他几个女生这才发现情况不太妙。
　　紧接着，S原转而向平田求助。
　　“平田君，这也算是为了轻井泽同学，能不能请你帮忙搭一下帐篷？”
　　“……我知道了。”平田犹豫着答应下来，“不过只有我一个人的话，会很花时间，这样可以吗？”
　　“谢谢你，平田君，我就知道你只有靠得住，对吧？”
　　S原最后一句是对轻井泽说的，后者看起来很骄傲很开心，红着脸颊点点头。
　　“等一下，你们能不能不要总是擅自做出决定？”
　　这时，堀北语气不善地提出了异议。
　　“你又怎么了，堀北同学？你对这件事有什么不满意吗？”S原说着小声骂了一句叛徒。
　　估计她是觉得堀北没有站在女生这边，反而帮男生说话吧。
　　堀北对此不为所动，淡然说道：“我也同意男女分开生活，毕竟犯人还没找到，那么和很有可能是犯人的男生保持距离就是正确的，而且按照双方目前的关系，互相冷静一下头脑也不错。”
　　“那你究竟想说什么？”
　　“我想说的只有平田君一个人手根本不够，我们必须再找一个男生帮忙。”
　　“啊？你开什么玩笑！”轻井泽突然叫了起来，“除了洋介君以外，其他男生根本不能相信！”
　　“轻井泽同学，对我来说多一个男生也比较省事，这样可以吗？”
　　平田以这种圆场的形式来劝架。
　　“可、可是……好吧。”轻井泽不情愿地点了头。
　　“那么就让我来吧！”
　　“等一下啦，这里还是交给心灵手巧的我吧！”
　　池和山内争先恐后地举起手，就连比企谷看了都无语。
　　这两个傻货恐怕是觉得其他男生都和女生闹翻了，他们正好可以趁机和女生拉近距离。
　　而须藤看了一眼堀北，也是把手举了起来：“说到粗活的话，应该要交给我吧。”
　　“别、别开玩笑！”轻井泽一脸厌恶地道，“这不简直像是引狼入室吗！这三个家伙不管谁是犯人都不奇怪，我绝对不接受！”
　　“是啊，我也是这么想的，考虑到这三个人的所作所为，他们根本无法信任。”
　　堀北刚刚才和轻井泽发生了矛盾，可在对待三傻的态度上却是一致。
　　“所以我打算仔细思考，选择一个不会是犯人的人物。”
　　说着，堀北突然转向某个正在东张西望的家伙。
　　“别看了，绫小路君，我说的就是你。”
　　“……啥？”
　　绫小路惊讶地张大嘴巴，而轻井泽则是哈哈大笑。
　　“哈哈哈！别笑死人了，结果这不就是你唯一的朋友吗？那种没存在感的闷声色狼，谁会相信啊！”
　　伴随着轻井泽的发言，其他女生也是开始怀疑起绫小路。
　　“倒不如说绫小路君很可能就是犯人，他早上鬼鬼祟祟的，感觉很可疑呢。”
　　“确实有可能……我记得昨天绫小路君在营火前待到很晚耶……”
　　“绫小路君应该就是内裤贼吧？以前他也曾用色迷迷的眼光盯着轻井泽同学，没错吧？”
　　女生之中传来各种各样怀疑的意见，有些好像还是脑补出来的。
　　而一些男生盯着绫小路的目光也是开始不对劲，毕竟这家伙早上的举动的确很可疑。
　　接着，不知从哪儿传来一道小小的嘀咕声。
　　“叛徒，居然还帮女生干活。”
　　男生们齐齐一愣，随后不约而同地瞪向绫小路。
　　尤其是池和山内，这两个家伙是羡慕嫉妒恨，巴不得自己能够代替绫小路，偏偏也是他们叫的最欢。
　　“绫小路，回答我，你这家伙是站在哪边的！”
　　“堀北的跟屁虫！她要是叫你去死呢？你也照做吗！”
　　“你还是不是男人啊！有种换我来！”
　　明明平田是第一个答应帮助女生的，可大家却都把火力集中在绫小路身上。
　　这也算是欺负老实人吧？
　　最后还是平田出面让众人安静下来，堀北也成功说服轻井泽认可绫小路只是个人畜无害，外加没有存在感的闷骚。
　　在男生的嘘声和女生怀疑下，绫小路默默地开始干活。
　　这副景象实在太过凄惨，就连比企谷都开始同情起这家伙了。
　　不过话说回来……该说不愧是最高杰作吗，这钉钉子的技术还真不赖啊！

第138章 自作聪明的伊吹
原本在无人岛考试中已经逐渐萌生出团队意识的d班众人，仅仅只是用了一个上午就陷入四分五裂的状态。
　　不仅男女分开生活，两边的群体也各自隐藏着不满。
　　男生们气恼于平田的偏袒，而部分女生也看不惯S原和轻井泽的自作主张。
　　只不过，没有人会愚蠢到主动说出来。
　　大家都很懂得明哲保身呢。
　　比企谷对于这种事自然是无所谓，他从来不属于任何一个团体，所以最喜欢看团体起内讧了。
　　不过，他们要是不吵架也好，至少能安静下来。
　　下午没什么事情，再加上还要等桥本那边的联络，比企谷索性也不外出探索，而是要了一根鱼竿去钓鱼。
　　说起来这还是他第一次在户外钓鱼。
　　自从来到高育之后，由于手头比较宽裕，比企谷偶尔也会尝试一些不一样的娱乐活动。
　　比如露天钓鱼场。
　　一开始只是路过遇见打折活动才试了一下，没想到很快就让他上瘾了，往往一坐就是一下午。
　　与其他的娱乐不同，一个人就可以享受到钓鱼的乐趣。
　　最重要的是，不管是想心事还是发呆都不会有人来打扰，简直就是为独行侠量身打造的。
　　――第一个发明钓鱼的人，肯定也是因为没朋友吧？
　　比企谷一边想着十分失礼的事，一边顺着河川寻找能遮荫的地点。
　　他可不想顶着烈日去钓鱼，最后被晒掉一层皮。
　　还好没走多远就找到了一个合适的地方，那里刚好有一棵大树挡住阳光，甚至还有一块可以用来当凳子的石头。
　　总感觉这个地点是校方特意设置的。
　　估计安排的那个人也是钓鱼佬。
　　比企谷装好鱼饵，正准备开始的时候，一个意想不到的人物却是找了过来。
　　“喂，可以聊两句吗？”
　　“……怎么了，伊吹？”
　　这可让人有些意外，反正比企谷是没想到这家伙会主动找他说话。
　　自从伊吹被d班收留以来，除了第一天之外两人就没有过任何交流，或者说伊吹在刻意躲着他。
　　原因自然是不言而喻。
　　“怎么说呢，今天还真是不得了啊。”伊吹微微叹了口气，“先是出现内裤贼，接着又是男女吵架，感觉d班也并不团结。”
　　比企谷点点头：“是啊，都和你们c班有的一拼。”
　　“……随你怎么说，反正我已经和那帮家伙没关系了。”伊吹瞪着比企谷说道。
　　实际上，按照高年级的情况来看，c班和d班还真是差不多，都是学校里底层的存在。
　　也就是一年级里出现了龙园这么一个异类，这才让c班有了些翻身逆袭的机会。
　　要是放到往常，下位班级想都不用想，考试的时候赚点零花钱就得了。
　　“话说回来，偷女生内裤的那个家伙还真是人渣啊。”比企谷一边甩出鱼竿，一边暗中留意着伊吹的反应，“虽然会怀疑到男生身上也很正常，但我觉得那么轻易就下结论不好。”
　　“按照你的说法，的确有可能某个女生是在报复。”
　　伊吹先是同意了比企谷，可紧接着她又露出奇怪的眼神。
　　“不过，由你这家伙说出来，总觉得没什么说服力呢。”伊吹略显嘲讽地一笑，“毕竟那时候你可是非常强硬地拒绝了搜身……该不会是心虚吧？”
　　“……你有一点搞错了。”
　　比企谷算是看出来了，伊吹过来搭话不是为了别的，就是为了找骂。
　　本来他还不敢完全排除男生的嫌疑，可这下倒是能够确定了。
　　简单地说，伊吹就是做贼心虚，所以才会做出这种自作聪明的举动。
　　就好像第一天的时候，作为间谍的伊吹当然希望d班能收留她，可她并没有选择恳求之类的方式，而是摆出一副强硬的态度，利用别人的反差心理来打消对她的怀疑。
　　说真的，伊吹的演技相当不赖，尤其是撒谎的时候眼神从来不会躲躲闪闪。
　　单凭这一点，就已经超越绝大部分人了。
　　“这起事件不一定是女生在报复。”
　　说着，比企谷满脸嫌弃地看着伊吹，故意刺激她：“你不觉得偷轻井泽内裤的女生，很有可能是个内心阴暗的女同，由于平时不敢承认自己的性取向导致心理变态，而且正因为同样是女生，哪怕把内裤放进自己包里也不会被人怀疑，你说对吧？”
　　“所以你是在怀疑我偷的？”
　　伊吹直视着比企谷的双眼，随后又自嘲似的笑了笑。
　　“也是呢，毕竟我只是一个外人，肯定有人怀疑是我栽赃陷害男生，好让d班陷入分裂，不是吗？”
　　“……我还以为你会先大叫自己不是心理变态呢。”
　　“切，谁会在乎你这些无聊话。”
　　两人的目光始终对视着，伊吹丝毫不怵，坦然接受着比企谷的审视。
　　不过，她越是这样，就越是让人憋不住想笑。
　　龙园持有的那台对讲机早就暴露出伊吹的间谍身份，哪怕她的演技再好，对于比企谷来说也只是在看傻子表演。
　　“行了行了，没事你就走吧。”
　　比企谷生怕自己笑出声，摆出不耐烦的样子挥了挥手，想要把伊吹给赶走。
　　可伊吹似乎没完了，依旧紧盯着比企谷的眼睛。
　　“我知道你在怀疑我，但无论怎样，我和龙园已经决裂，我是不会再听从那家伙了。”
　　“……是哦。”
　　“不管你信不信，这就是事实。”
　　“……唉。”
　　比企谷终于忍不住叹气了，一脸无奈地道：“我说伊吹啊，你知不知道自己有一点和龙园很像？”
　　“你别胡说八道。”伊吹皱着眉头，“我怎么可能和他像，不要把我和那种家伙相提并论，听着就让人火大。”
　　“我只是想说……你们都很会打架，可惜你打不过龙园，否则也不至于让他乱来了。”
　　实际上，比企谷真正想说的是伊吹和龙园一样都喜欢自作聪明，不明白什么叫做沉默是金。
　　“哼！那是因为阿尔伯特一直帮着他，要不然我早就把他打趴下了！”伊吹愤愤不平地道。
　　比企谷不了解伊吹的真实实力，但他看得出来伊吹有修习过武术，而龙园就是街头混混那种打架，两人真要打起来结果还真是个未知数。
　　可要是玩阴的话，一百个伊吹估计都不是龙园的对手。
　　这么一想，总觉得伊吹和堀北有点相似啊……都是那种自不量力的类型。
　　感觉这两人会莫名地投缘。

第139章 ‘一起’散步
整整一个下午，比企谷既没有钓到鱼，也没有等来桥本的消息。
　　当然，这可不是他的技术问题。
　　感觉应该是d班散发出来的恶劣气氛，把河里的鱼都给吓跑了，这才是主要原因。
　　嗯，绝对是这样没错！
　　好在这次还得知伊吹了就是那个内裤贼，所以也不能算全无收获。
　　晚上的时候，班里气氛依然犹如守灵夜一般沉闷，女生们认为男生是偷内裤的犯人，男生们则觉得女生不守信用。
　　双方都没有让步的意思，就这样隔着警戒线互相瞪视着结束了晚餐。
　　在这种情况下，比企谷仍旧和往常一样，绕着营地一圈开始饭后散步。
　　话说绫小路那家伙还真惨，不仅整个下午都在帮忙干活，事后还被女生抱怨说帐篷没有挪好，位置离男生还是太近，只得跑过去重新设置。
　　那个秘密机构到底教了个什么玩意儿出来啊……这未免也太苟了吧。
　　就算比企谷也只是无所谓别人说他坏话，可要想使唤他工作那是想都不用想。
　　而绫小路却是更绝了，一边被女生说坏话，一边还要帮女生的忙。
　　真的就没有一点脾气吗？
　　比企谷突然对这个感到有些好奇，不过现在还是先放到一边吧。
　　从刚才开始，他就感觉到周围传来一股若有若无的视线，只是对方主要观察的不是他，而是d班的营地那边。
　　估计是其他班跑来侦察的，大晚上的还真是辛苦了。
　　既然目标不是他，比企谷自然懒得去理会，还故意远离了对方藏身的位置，省得自己不小心被卷进去。
　　“喂，比企谷君。”
　　接着又走了没几步，忽然有人小声叫他的名字，转头一看原来是松下。
　　……G？为什么会是松下？
　　d班目前的状况有点糟糕，虽然男生和女生不可能三年都不说话，等这次考试结束后总归会慢慢缓和的，但现在还处于十分敏感的时期。
　　看看绫小路的下场就知道了，都被男生骂成叛徒，而堀北的处境估计也差不多。
　　只不过这两个家伙都是奇葩，而我们的松下小姐可学不来啊。
　　“比企谷君，你是在饭后散步吗？”松下询问道。
　　“嗯，反正闲着没事做。”
　　“那不介意的话我和你一起吧。”
　　“……随便你。”
　　比企谷没有拒绝的理由，或者说松下用的根本不是疑问句，很自然地就靠了过来，笑眯眯地望着他。
　　没办法，只能想办法满足松下了。
　　“那我们就绕着营地走一圈吧。”
　　说着，比企谷指了指松下的身后。
　　“你往那边开始走，我往反方向走，咱们就在另一边会和吧。”
　　考虑到松下的人际关系，比企谷给出了一个堪称完美的解决方案。
　　这样的话，松下既能够享受散步的乐趣，又不用担心会被别人看到他们两个走在一起。
　　只是有一点令人有些在意……
　　那就是松下为什么会露出呆愣的表情呢？
　　“怎么了？”比企谷关切地问道，“是身体不舒服吗？不舒服的话就早点回去休息吧。”
　　“……唉，我忽然有点明白……不，还是算了。”
　　不知为何，松下深深地叹了口气，而且话说到一半居然不说了，也不知道她究竟明白了什么。
　　不过，她要是肯放弃的话那就再好不过了。
　　可遗憾的是，比企谷似乎低估了这家伙的韧劲。
　　“比企谷君，我说的是‘一起’散步哦？”
　　松下重重强调了‘一起’这两个字，搞得比企谷像是听不懂日语似的。
　　“我知道啊。”比企谷点点头，“你在营地的周围散步，我也在营地的周围散步，这不就是在‘一起’散步吗？”
　　没有人规定相隔多远才能算是一起散步。
　　如果五厘米可以的话，那么五十米为什么就不可以呢？
　　“你少玩这种文字游戏了。”
　　松下无奈地叹了口气，随后突然握住了比企谷的手。
　　“我说的一起，指的是两人至少能够牵手的距离，明白了吗？”
　　“……在此之前，你还是先把手放开吧。”
　　比企谷愣了下，一时不知该如何是好，只能将视线移往别处。
　　可松下这次却是出乎意料地强硬：“你要是不说知道了，我绝对不会松手哦？”
　　“不……那什么，被你朋友看到的话会很麻烦吧？”
　　“没关系啦。”松下满不在意地笑了笑，“轻井泽同学还有S原同学她们都是笨蛋，到时候随便糊弄一下就过去了。”
　　“喂喂，不要笑着说自己的朋友是笨蛋啊。”比企谷忍不住吐槽。
　　其实这也不奇怪，松下和她小组里的成员只是装作关系很好的样子，实际上稍微留意一下就能发现，她们彼此间都是用姓氏来称呼对方。
　　而且松下还曾经和比企谷抱怨过S原是个嚣张的丑女，足以可见她们的友情就只是这种程度。
　　甚至还不如叶山小组的那几个呢……
　　可不管她们的关系再怎么恶劣，表面上却依旧能够谈笑风生，这点倒是很让人佩服。
　　“行、行啦，我知道了，你快点放开。”
　　比企谷实在敌不过自己的羞耻心，只能选择了投降。
　　“哼?哼?”
　　望着松下一脸得意的样子……总感觉这家伙有点狡猾。
　　两人就这样结伴而行，不过比企谷还是不想让人看到松下和他走在一起，所以稍微绕了点远路。
　　可走着走着，松下忽然说了一句莫名其妙的话。
　　“对了，比企谷君，说起来……我好像还没向你道谢呢。”
　　她的态度稍微有些扭捏，还不如之前握手的时候那样坦然。
　　“道谢？”比企谷不解地道，“你在说什么啊，我可不记得自己有做过能让你道谢的事。”
　　“呵呵，真是的，还真被我猜到你会那么说了。”
　　松下摇摇头，对比企谷露出微笑：“所以这只是我单方面想道谢而已，你不接受也没关系哦。”
　　“……不是，我真的只是看S原不顺眼才整她的。”
　　“嗯，我相信你。”
　　即使松下嘴上说着相信，可只要看到她一副心情很好的模样，就会让比企谷打从心里感到羞耻。
　　这都什么跟什么啊……
　　不管是堀北还是松下，为什么一个个都自作主张地下了结论呢？
　　比企谷实在不明白，这人与人之间的信任到底去哪了。
　　为什么就没人肯相信他的话啊！

第140章 葛城派的埋葬之地
此刻，比企谷感觉现场的气氛尴尬到不行，恨不得立马就逃走。
　　都怪松下这家伙说了些莫名其妙的话！
　　――别以为你是女孩子，刚才那番话就不算自我意识过剩了！
　　虽然很想就这样大声呵斥，但比企谷总觉得自己也没什么底气，所以还是算了吧。
　　可不管怎么说，他是没心思继续散步了。
　　就在比企谷打算提议回营地的时候，松下突然开口说道：“对了，比企谷君，下午的时候伊吹同学好像去找过你……是有什么事吗？”
　　“没什么，随便聊聊而已。”比企谷随口敷衍了一句。
　　“哦……”
　　本来比企谷是没打算说的，可在见到松下有些落寞地点了点头后，忽然感觉告诉她也无妨。
　　当然，这里面没什么别的意思，只不过松下以前有说过会进行协助，两人算是合作关系，所以这只是必要的情报共享罢了。
　　……我在和谁解释呢？
　　比企谷一边在心里吐槽自己，一边说道：“简单来说，伊吹那家伙做贼心虚了，所以过来探探我的口风。”
　　“G？”
　　听到他的话，松下先是一愣，随后脸上露出灿烂的笑容。
　　“这么说来比企谷君和我一样，都怀疑是伊吹同学偷了内裤咯？”
　　“不出意外的话，是她没错了。”
　　比企谷点点头，同意了松下的看法。
　　这家伙的心情看起来格外地好，大概是因为终于找到了真凶吧。
　　实际上，但凡有点脑子的都会怀疑伊吹，要查也是该从那家伙开始查起。
　　即使伊吹真的不是犯人，可最妥当的办法还是找平田商量，暗中展开调查，那样才更有可能找到真凶。
　　可惜这一切都被S原那个蠢货给破坏了，要不是她一直上蹿下跳的，事情根本不会发展到现在这种地步。
　　“比企谷君，要不要想办法把伊吹同学揪出来？”松下询问道，“那样的话，大家就不会疑神疑鬼了，当然我也会尽全力帮忙的。”
　　“怎么说呢，我不太想管这件破事，而且现在已经不单单是内裤的问题了。”
　　说句不客气的，如果只是对付伊吹，比企谷有充足的把握让那家伙自投罗网，根本不费吹灰之力。
　　可他还打算利用伊吹来观察绫小路会有什么行动，这才是真正的头等大事。
　　相比之下，班里的事怎么样都好。
　　“这样啊……可我还是觉得早点把真相公布比较好。”
　　不知为什么，松下在这件事上的态度异常坚决，感觉有什么难言之隐。
　　见比企谷面露不解，她犹豫了一会，小声说道：“其实，S原同学她们一直在背后说你坏话，还说回学校后要把无人岛的事发到论坛上。”
　　“……原来如此。”
　　虽然松下没有明说，但比企谷立刻就听出来这话里背后的意思。
　　恐怕那帮女人是想把脏水泼到他身上，所以松下才会坚持要把伊吹的行径曝光，好让她们几个无话可说。
　　哼……找死。
　　如果连那种货色都会摆平不了，比企谷也不用想着对付最高杰作了，直接退学还比较好。
　　然而，他也不会因为松下的一句话就立刻去对付别人。
　　万一S原她们只是过个嘴瘾而已，那岂不是小题大做了。
　　“松下，谢谢你能告诉我。”比企谷轻轻一笑，“不过你不用为我担心，像那种……等等，好像有谁过来了。”
　　话说到一半，他突然停下了脚步，望着不远处的树林。
　　“G？那里有人？”
　　松下是什么都没看到，被比企谷这么一说突然感到有些害怕，下意识地躲到了他的身后。
　　没过一会，在月光的照射下，从树林里窜出一个金毛。
　　仔细看了看才发现，居然是让比企谷等了一下午的桥本，而对方也立刻发现了他。
　　“哟，比企谷，终于找到你了，没想到你又在和女孩子约会啊？”这家伙张口就在胡说八道。
　　“……你为什么非得等到晚上才来找我？”比企谷嫌弃地看了他一眼，“知不知道就因为你的事，害我白白坐了一下午。”
　　松下闻言感到有些奇怪。
　　她记得比企谷下午一直在钓鱼啊，怎么会是白坐呢？
　　“不是这样的，我可是特意赶过来的啊，毕竟这种事我又没法控制。”
　　桥本大叫着冤枉，可不管怎么看都像是装的。
　　不过说到最后，他特意看了一眼松下。
　　“不好意思，自我介绍晚了，我是a班的桥本正义，是比企谷的好朋友哟，这次过来是找他说点事的。”
　　如果可以的话，比企谷希望这家伙能收回倒数第二句话。
　　“你好，我是松下千秋，请多指教。”
　　松下又不是笨蛋，自然听出了桥本想赶人的意思，便对着比企谷点点头。
　　“比企谷君，那我先……”
　　“桥本，你有什么话就在这里说吧。”比企谷突然开口打断了松下的话。
　　“……喔？”
　　不仅松下愣住了，就连桥本也发出意味深长的声音。
　　说真的，这家伙超级讨厌。
　　比企谷故作不耐烦地道：“别喔了，有话快点说，被我班里的人看到的话会很麻烦的。”
　　“好的好的，这就开始。”
　　说着，桥本从口袋里拿出一张纸递了过来。
　　“关于明天上午的行程，我很确定葛城不会和户冢一组，户冢那家伙会和另外两个葛城派成员作为巡逻小队外出，不出意外的话他们会负责沿海一带。”
　　由于龙园提供了物资，a班不需要额外去采集食物，因此能布置额外的队伍来掩护队长的行踪。
　　可惜葛城的主意看起来是不错，实际上完全是在做无用功。
　　“沿海啊……”
　　一提到沿海的地点，比企谷就想到那个悬崖下的小屋。
　　按照葛城的想法，那里十分偏僻，肯定不会被其他班级发现，可以放心地去反复占领。
　　明天弥彦多半会去那里‘续杯’。
　　那就……再去埋伏一波吧？
　　比企谷很快打定主意，准备在那里设下陷阱等着弥彦。
　　只要葛城不在，成功率还是很高的。
　　如果这次一切顺利的话，那个地方毫无疑问会成为葛城派的埋葬之地吧。
　　话说回来，居然能在同一个地方坑同一批人两次……光是想想就很有意思。
　　“我已经把他们有可能去的几个地方都标了出来，剩下的就看你了。”桥本对着比企谷眨了眨眼，“那么，我就不打扰两位的约会了，先走一步啦。”
　　“喂，你先等一下。”
　　比企谷连忙叫住他，不过并不是为了找这家伙算账。
　　“和弥彦在一起的那两个，大体上是什么样的人？”
　　“呵呵，关于这点你不用太担心，他们就和大多数a班的家伙一样，经常会嚣张到得意忘形呢。”
　　明明桥本也是a班的一份子，可他却是毫不犹豫地贬低着自己的同学，感觉就像个局外人。
　　另外从他的话来分析，这家伙果然早就明白了比企谷的意图。
　　遗憾的是，桥本只是明白了一半，否则还真想让人夸奖他几句。
　　待桥本走后，比企谷瞄了松下一眼，只见这家伙摸着下巴，一副正在思考的表情。
　　“松下，我知道你现在有很多问题。”比企谷主动说道，“不过那些都是次要的，你想问的话我随时可以告诉你。”
　　“没关系哦，等你方便的时候再慢慢和我说吧。”
　　松下微微笑了笑，看起来并不是特别在意的样子。
　　“那现在主要的问题是什么？”
　　“我这里有一份工作，你想不想试一试？”
　　“当然了。”松下毫不犹豫地答应了，“以前就说过的吧，我会在各方面协助比企谷君，看来这次总算轮到我出马……啊，先等一下，我还有个问题想问一问。”
　　奇怪的是，一开始还兴致勃勃的松下不知是想到了什么，脸上忽然露出犹豫的表情。
　　难道是担心会被卷入麻烦吗……感觉也不像啊？
　　比企谷有点想不通，索性耐心听她讲下去。
　　“那个，这次会有危险吗？”松下小心翼翼地问道。
　　搞了半天，原来是为了这个啊。
　　不过这问题也是理所当然的，毕竟松下再怎么说也是个女孩子，肯定要把自己的安全放在第一位。
　　“放心好了，我保证你不会有事。”
　　“不是这样的。”松下摇了摇头，“我的意思是……比企谷君会不会遇到危险？就好像上次那样。”
　　“啊，不、不会的。”
　　由于对方的突然袭击，搞得比企谷一下子没反应过来，说话都有些结巴了。
　　“总之你就放心吧，那些家伙可不像c班那样没脑子还喜欢打架，他们只是没脑子而已。”
　　“嗯，那就好。”
　　松下终于放下心来，脸上再度恢复笑容。
　　接着，两人又商量了一些其他方面的事，主要是明天早上几点出发，在哪里合会，以及用什么借口外出。
　　大致情况都谈妥了以后，两人错开时间先后回到了营地。
　　等晚上的点名结束，比企谷躺在吊床里，开始思考下一步的计划。
　　只要明天的作战能够成功，那么他就有信心让坂柳不得不服输。
　　因为到时候不仅是对葛城派，对整个a班都会造成巨大的影响，而且会一直持续到毕业。
　　坂柳那个小混蛋……你就等着看好戏吧。

第141章 这相机是从地上捡的
无人岛考试的第四天早上，在点名结束后，比企谷便找了个机会溜出营地，在昨天晚上约定好的地点等待。
　　等了好一会，附近总算出现了松下的身影。
　　“抱、抱歉，比企谷君，让你久等了。”
　　松下看上去是跑着过来的，估计是在找借口的时候耽搁了吧，毕竟她又不像比企谷那样没有朋友。
　　“没关系，走吧。”
　　由于比企谷是提出邀请的一方，所以这里还是别抱怨了吧。
　　而且，现在也的确没有闲聊的功夫，希望能赶在户琢弥彦他们前面。
　　“不好意思啊，轻井泽同学她们老是烦我，甩都甩不开。”松下一边跟上比企谷，一边吐槽，“没了男生帮忙，很多事都变得很不方便，她们也没想过自己解决，总是去依赖平田君。”
　　“没事，反正平田也乐意，再说他帮女朋友的忙是天经地义的。”比企谷随口说道。
　　说起来平田真是个大忙人，不仅要主持营地的工作，还要带着绫小路一起帮女生干杂活。
　　嗯，是的，自从昨天绫小路帮忙搭帐篷以后，女生们似乎默认可以随便使唤最高杰作，反正这个闷骚色狼不敢拒绝，而平田也很少见地没有制止这一行为。
　　比企谷觉得平田之所以没有当场揭穿绫小路，并非相信他是清白的，只是想给他一个改过自新的机会。
　　正因如此，安排绫小路帮女生干杂活，一来是让他赎罪，二来可以借机观察他的表现，看他在接近女生时会不会忍不住再犯。
　　虽然说绫小路是色狼有点冤枉，但内裤的确就在他的身上，所以也不算特别冤枉。
　　“说起女朋友……总感觉平田君和轻井泽同学两个人之间怪怪的。”松下犹豫着说道，“轻井泽同学在我们面前表现得和平田君很亲密，可平田君对她的态度和别人没什么两样……我是这么认为啦，比企谷君你怎么看？”
　　“我认为你认为得对。”
　　“是吧！你也这么想对吧！”
　　大概是牵扯到恋爱话题，松下表现得有些兴奋。
　　不过，按照现在的谈话来看，与其说是恋爱，不如说是在解谜。
　　平田与轻井泽之间的未解之谜。
　　“他们两个绝对有什么不可告人的秘密。”松下信誓旦旦地说道。
　　“……我倒觉得你想太多了。”比企谷无聊地打了个哈欠，“实际上事情很简单吧，就是轻井泽为了在班里的地位倒贴平田，哪有你说得那么夸张啊。”
　　“就算你这么说，可我还是觉得有哪里不对劲。”
　　松下摸着下巴，脸上露出思索的表情。
　　实际上，那两人的交往确实处处都是疑点，可这又和比企谷无关，他才懒得理会这种事。
　　比企谷带着松下来到海岸的一处悬崖边，他的记性很好，所以很顺利就找到了上次的那个梯子。
　　“G？这里居然有梯子？”
　　松下对于悬崖边会有梯子一事感到十分惊讶，看来她在船上的时候并没有好好留意这座岛。
　　“嗯，我先下去吧。”
　　比企谷没有多做解释，直接顺着梯子来到悬崖下方，再度见到了那座熟悉的小屋。
　　他上前查看了一下小屋门口设置的那台终端装置，上面显示还是a班在占领中，不过剩余时间只有十分钟不到了。
　　很好，比预想中的还要顺利。
　　接下来就等猎物上门了。
　　“比企谷君，那个是据点吗？”
　　松下也顺着梯子下来了，看到小屋后立刻就明白了过来。
　　毕竟在这种地方建房子也太奇怪了，只可能是校方特意设置的据点。
　　“可你是怎么知道这个地方的？”松下好奇地问道。
　　“船上放广播的时候，你有看过这座岛的景色吗？”
　　“没有，那时候我和朋友……啊，是这样啊……有意义的景色。”
　　被比企谷这么一提醒，松下也逐渐回过味来，那时候广播里的说法确实不太对劲。
　　要说‘美丽的景色’倒也能理解，可说成‘有意义的景色’就显得很不自然。
　　本来以松下的头脑和观察力，应该能注意到这一点才对，可惜她被朋友给分心了。
　　唉，所以说独行侠才是最强的！
　　……不对，好像也不是每次都是最强。
　　由于事实就摆在眼前，比企谷无法视而不见，只能在心里否定了自己的想法。
　　至少这一次的话，如果没有松下来协助，作战是不可能成功的。
　　看来独行侠也是有极限的啊……总觉得有些不甘心。
　　算了，现在不是想这些的时候。
　　比企谷摇摇头，从口袋里拿出数位相机递给松下，而后者立刻露出惊讶的表情。
　　“等等，这个你是从哪里得到的啊？”
　　自从女生私自使用点数的事情被捅出来以后，每天点名的时候大家都会向茶柱老师确认这一天的开销，防止类似的事情发现。
　　所以松下立刻认识到这台相机绝对不是比企谷用点数换来的。
　　比企谷忍不住笑了起来：“呵呵，这是我从地上捡来的。”
　　“什么啊，这怎么可能是捡的啊。”松下一脸无语的样子，“真是的，比企谷君你背地里都干了些什么啊……不过算了，告诉我接下来该怎么做。”
　　她也是看出来，这台相机多半是来路不明的东西，太过深究的话就没意思了。
　　“很简单，你在那里躲好，然后找个机会拍照就行。”比企谷指了指附近的草丛。
　　松下是个聪明人，有些事用不着说得太明白。
　　“我知道了……不过，绝对不能故意挨打哦？我们说好了的！”松下再三要求保证。
　　“好的好的，我又不是什么抖m。”比企谷有些无奈地道，“而且我早就说过了吧，那帮家伙只是没脑子，不会轻易动手的。”
　　“可就怕万一啊！总之到时候真要打起来，我也会出来帮忙的。”
　　说着，松下自信满满地拍了拍胸脯。
　　“别看我这样，我也是学过合气道的，到时候就由我来保护比企谷君吧。”
　　“……是哦，那就拜托你了。”
　　不管怎么想，被女孩子保护都让人感到很逊，哪怕是比企谷都有些受不了。
　　主要是受不了羞耻心方面的折磨。
　　待松下躲进草丛之后，比企谷则是走到终端装置前，闭着眼睛开始养神，同时将注意力集中到听觉上。
　　接着也不知过了多久，楼梯那边忽然传来动静。
　　几乎是在同时，比企谷猛地睁开眼睛。
　　终于，要开始了。

第142章 怎么都那么喜欢搜身？
听到楼梯那边传来的动静，比企谷立刻从口袋里拿出事先准备好的纸和笔，装作在记录的样子。
　　“等等！你在那里做什么！那可是我们a班的据点！”
　　看到终端装置前有陌生人的背影，一名a班学生急忙大叫起来。
　　比企谷回头一看，对方总共有三人，其中一个正是户冢弥彦。
　　果然等到这家伙了啊。
　　就和预想的一样，葛城不可能放弃这处绝佳的隐蔽据点，唯一不确定的只有弥彦什么时候会过来。
　　“是吗，打扰了。”
　　比企谷飞快地把东西藏到口袋里，随后装作若无其事的样子想要离开。
　　可是，弥彦直接用身体挡住了梯子，另外两名男生也一左一右包围了比企谷。
　　“比企谷，没想到会是你。”弥彦冷笑道，“虽然不知道你是怎么发现这里的，但你可是闯入了我们a班的据点。”
　　“那又怎么了？我只是来看一看，也没碰这里的东西，这并不违反规则吧。”
　　说着，比企谷不耐烦地挥挥手。
　　“既然这里是你们的，我走就是了，麻烦让一让。”
　　正当比企谷想要硬挤过去的时候，却不料弥彦直接伸手推了他一把。
　　“喂，你干什么。”比企谷皱着眉头道。
　　弥彦没有理他，对着另外两人说道：“刚才我好像看他藏了什么东西，我们来调查一下他有没有携带可疑物品吧。”
　　“哈啊？你少开玩笑！”
　　比企谷故作愤怒地喊了一声，心中却是觉得这样的对手还真没意思。
　　那时候绫小路的情况也差不多，a班学生嚣张到都忘记自己姓什么了，动不动就搜别人的身。
　　班里的那几个女的一样……怎么大家都那么喜欢搜身的？
　　是因为能从中感受到优越感吗？
　　“哼，你可没有拒绝的余地。”弥彦的鼻子都快翘上天了，“现在可是三对一，你以为能够逃脱？”
　　这个地方只能通过梯子来进出，在这家伙看来比企谷已经是插翅难逃了吧。
　　很巧的是，比企谷也是这样想的。
　　“这并不是暴力行为，你能理解吧？”
　　“嘿嘿，就算在这里把你打一顿，也没人知道的，我劝你还是乖乖配合比较好哦。”
　　另外两人则是用威胁的语气，说了一通很有道理的话。
　　确实，手册上虽然写着不能对其他班级做出暴力、掠夺、损坏物品等行为，可问题在于这里是无人岛，几乎没有监控摄像头。
　　哪怕真的打起来，也很难找到证据。
　　“……唉。”
　　比企谷没有回答，只是低下头，放弃似的叹了口气。
　　“呵，算你识相。”
　　见此情景，弥彦只感觉自己总算出了口恶气，看这死鱼眼还敢不敢嚣张。
　　弥彦就像检查嫌疑犯一样，先是把手伸进比企谷的口袋里，接着又在他全身上下都重重地拍了一遍，检查身上有没有藏着什么东西。
　　从这力道来看，明显是在故意报复。
　　最终，弥彦只从比企谷的身上搜出了纸和笔，那张纸上画着事先瞄好的地图。
　　“这是……你居然偷偷把我们a班的据点都记下来了！”弥彦说着瞪向比企谷。
　　“只是班里强加给我的工作而已，好了，你看完了就还给我。”
　　比企谷伸出手想要回，却是被弥彦狠狠拍了一下。
　　“你傻啊，怎么可能还给你！”弥彦拿着地图对比企谷扬了扬，“这是我们的东西了，懂吗？你们d班就该老老实实地呆在最底层，别妄想能打败我们a班！”
　　“户琢，问问他d班是不是在策划着什么阴谋。”另一名a班学生突然开口道。
　　听到这番话，比企谷的脸色不禁变得有些古怪。
　　“怎么可能！”弥彦一脸不屑地道，“就凭那群家伙的脑子，我看连最基本的通过考试都做不到。”
　　虽然不太情愿，但比企谷难得和他意见一致。
　　d班那群人别说搞阴谋去对付其他班级，他们自己都快要被一块破布给搞没了。
　　“行了，以后别让我再看到你，我们走！”
　　弥彦瞪了比企谷一眼，留下几句废话后，便招呼两名同伴离开了这里。
　　这可让人有些奇怪了。
　　比企谷本来还以为自己会被赶走，要等他们离开才能和松下会合，可没想到居然是对方主动……啊，原来如此。
　　恐怕弥彦是觉得这个据点已经被发现了，哪怕把比企谷赶走也不安全，索性就直接放弃了这里。
　　看来和葛城呆久了，这家伙估计多少也学会了一点谨慎。
　　当然，更有可能是葛城嘱咐他不要随便占领据点，只要附近有其他班级的学生，就算没有被发现也不要去占领。
　　弥彦这家伙嚣张归嚣张，但还是很听葛城话的。
　　在原地稍微等待了一会，确认周围没有动静以后，比企谷这才把松下叫了出来。
　　“怎么样，有拍到吗？”
　　“嗯，你看看。”
　　比企谷从松下手中接过数位相机，打开后仔细查看起来。
　　不得不说，松下还挺有拍摄的天赋，这角度找得真好，不仅拍下了弥彦搜身的过程，而且每一张都把他的脸拍得很清楚。
　　只要把这里面的内容给老师看，绝对能成为不容抵赖的罪证。
　　“‘对其他班级做出暴力、掠夺、损坏物品等行为时，该班级将立即取消资格’，比企谷君，你瞄准的就是这一条吧。”
　　松下果然早就猜到了比企谷的想法。
　　可还不止于此，紧接着她嘿嘿笑着说道：“只不过，比企谷君肯定不是想要a班退赛，那样未免也太便宜他们了，没错吧？”
　　“……松下，你现在笑得就像个坏人。”比企谷忍不住损了她一句。
　　“什么呀，比企谷君才是个大反派呢！”松下鼓着脸抗议，随后又坏笑着询问，“接下来，你肯定就和c班那时一样，让a班也成为你的摇钱树。”
　　“不，只是让他们赔偿我的精神损失。”
　　“真是的，尽挑对自己有利的说法……那你打算什么时候去施展你最擅长的谈判呢？”
　　不知是不是比企谷的错觉，松下在说起谈判这两个字的时候，总觉得语气不太对，好像在讽刺他似的。
　　可他的确很擅长谈判啊？
　　“再过几天吧，等到第六天的时候。”比企谷想了想，回答道。
　　这次考试的时间一直持续到第七天中午，选择在前一天与葛城谈判，能最大限度地降低a班众人的抵抗心。
　　在岛上整整熬了六天，眼看就要取得胜利，他们是绝对不会在这种时候轻易放弃的。
　　“呜哇，比企谷君还真是毫不留情。”松下故作害怕地后退了几步，“惹到你的家伙也太倒霉了……不过这也是活该，谁叫他们敢那么目中无人的，我看了都快气死了。”
　　弥彦他们的气焰实在太过嚣张，气得她都想要冲出来打人了。
　　平时松下和a班的没什么接触，只知道他们好像自称精英，而且不怎么和其他班级的学生来往。
　　由于这所学校特殊的体制，其他班级也没法反驳a班的话，毕竟两边在毕业后的待遇是天差地别，甚至都不用扯到那么远，单单是每个月所发的生活费上的差距，就足以让一大批人羡慕了。
　　可真正见识过后，松下才发现a班学生也不是个个都那么厉害，至少有几个在脾气上和S原她们有的一拼，完全不知道自己早就落入了陷阱。
　　“好了，我们也该回去了。”
　　比企谷看了一眼手表，感觉时间差不多了，现在回去正好赶得上午餐。
　　“对哦，说不定栉田同学已经等急了，我们稍微走快点吧。”
　　“好……G？”
　　不知为何，松下冷不丁地提到了栉田的名字。
　　比企谷忽然有一种很不好的预感。
　　“那个，为什么栉田的名字会出现在那里？”
　　“因为我请她帮忙打掩护啊。”松下对于比企谷的惊讶似乎毫无所觉，微笑着说道，“我一直找不到合适的借口来打发轻井泽同学她们，正好那时候栉田同学路过，我就借口和她一起外出探索，这才能和比企谷君会合的哦。”
　　“可是……栉田为什么肯帮你呢？她没问你原因吗？”比企谷小心翼翼地询问。
　　“我就说我想和比企谷君一起出去，她就痛快地答应了呢。”
　　松下的话不亚于一颗爆弹，把比企谷的脑袋炸得晕头转向。
　　“对了，她还让我转告你一句话。”松下的脸上露出意味深长的笑容，“栉田同学叫你在外面玩得开心点，只是别忘了回来……呵呵，你们的关系真的很要好啊，就算班里的男生和女生闹得再凶，都丝毫不会影响到你们两个呢。”
　　……那个，松下小姐？
　　麻烦你能不能不要用那么可怕的笑容说出这种好听话？
　　八幡的精神会支撑不住的！
　　不知怎么的，比企谷忽然宁愿饿着肚子也不想回营地了。
　　明明一切都按照计划进行，a班的傻瓜们也顺利踩到了陷阱，不出意外的话又是一大笔收入。
　　可他怎么就一点都高兴不起来呢？
　　难道说……他已经是个脱离低级趣味，视金钱为粪土的高尚人物了？
　　嗯，一定是这样没错！
　　绝对不是害怕松下发出的异常气氛，以及接下来有可能要面对的质问哦？

第143章 被盗的王下七武海
接下来的一段时间，比企谷感觉非常难熬，主要是松下的心情让人有些害怕。
　　你要说她不高兴的话，脸上却一直都笑眯眯的，可要说她高兴的话……
　　至少不是比企谷认知中的那种高兴。
　　“那个，松下小姐？”比企谷小心翼翼地道，“现在手机不在身边，等考试结束后我立刻就会转给你的……呃，十万，可以吗？”
　　松下微笑着说道：“比企谷君……虽然我觉得应该不是，但你不会是把我当作可以用钱收买的廉价女人了吧？”
　　“没有没有！绝对没有这种事！这只是工作的报酬！”比企谷慌忙摇头。
　　话说什么叫用钱就可以收买啊！
　　最开始不就是你提出要做交易的嘛！
　　不过，这些话比企谷也只敢在心里想想，真要说出来只会让事情更麻烦，所以还是忍一忍吧。
　　“喔――”松下拉长了鼻音，“原来这只是报酬啊？那比企谷君个人对我的感谢呢？没有吗？我可是在这么热的天气里为了你而蹲草丛哦？你知不知道刚刚都有虫子跳到我的身上。”
　　“这样啊……不好意思，我会补偿你的。”
　　不管怎么说，松下毕竟是个女孩子，所以比企谷能理解她讨厌虫子的心情。
　　可是，个人的感谢是指什么？
　　是类似奖金之类的东西吗？
　　比企谷想了想，试探着说道：“既然如此，那我再追加你五万点数，怎么样？”
　　“……比企谷君。”
　　“是的？”
　　“再说下去的话，我真的要生气咯？”
　　“……对不起。”
　　好吧，看来单单用钱是无法让松下小姐的心情好转。
　　常言道感谢别人的最好方式，就是把自己最喜欢的东西赠送给对方。
　　可问题在于，比企谷现在除了几百万点数以外，真的是一无所有。
　　无论是小町还是max咖啡，在这所破学校里都得不到。
　　……要不折中一下，送一箱key咖啡给松下吧？
　　就在比企谷苦思冥想的时候，松下见他这副模样，忍不住微微叹了口气，干咳两声说道：“算了算了，我早就知道比企谷君想不出什么好点子，总之等回学校以后请我吃一顿就行了。”
　　“哦哦，那没问题。”
　　比企谷终于放下心来，搞半天原来只是要请客啊。
　　真是的，这种小事就早点说嘛，害得他苦恼了好久。
　　“对了，我先说好。”松下一脸怀疑地望着比企谷，“到时候可别说食堂什么的哦？绝对不会让你蒙混过关的。”
　　“那当然，再说我哪有那么小气。”
　　“……才不是这个问题啊，笨蛋。”
　　松下小声嘀咕了几句，还把别人说成笨蛋。
　　这家伙真是太失礼了。
　　两人即将接近营地的时候，比企谷让松下先走，自己则是等了一会才重新出发。
　　虽然松下说过不用在意，但这种时期还是注意一点比较好，省得惹出不必要的麻烦。
　　好在最后无事发生，望着松下和往常一样和她的那群朋友说说笑笑，比企谷总算是安下心来。
　　无论如何，他都不想因为自己的事而连累松下的人际关系。
　　哪怕在比企谷的眼中，那仅仅只是随手就可以得到，随便就可以被破坏的伪物……
　　然而，即使是这样的伪物，依旧会有人视若珍宝吧？
　　除非是傲慢到极点的家伙，否则没有人能去否定它的价值。
　　至少比企谷不想这么做。
　　接下来的时间，虽然无人岛考试还在继续，但比企谷感觉已经没什么可做的了。
　　他现在只等后天去找葛城谈判，估计那帮家伙现在还在做着大获全胜的美梦。
　　真让人期待考试结束后，他们会有什么样的表情呢。
　　一想到这个，比企谷就感觉心情很好，又开始想要钓鱼了。
　　昨天是没什么收获，可那只是出了一些技术性调整。
　　总不可能每次都空军吧！
　　……
　　“唉，是不是这钓竿或者鱼饵有问题啊？”
　　晚上点名结束后，比企谷躺在吊床里，怎么想都想不通为什么会发生那种事。
　　明明他技术也不差啊。
　　要知道钓鱼场的老板都经常夸奖比企谷，要他多多光顾呢！
　　可今天不仅没钓到鱼，还被路过的山内等人阴阳怪气了一通，说他是什么爱鱼人士。
　　就连绫小路那家伙都用古怪的眼神看着他。
　　简直是奇耻大辱！
　　当时比企谷真想把鱼竿甩到绫小路的脸上，他倒想看看最高杰作是不是连钓鱼都能做到第一。
　　毕竟钢琴、泡茶还有书法都有学过，总不见得单单漏了钓鱼吧！
　　……算了，越想越气，还是别想了！
　　话虽如此，可这脑子就好像不受控制似的，各种负面想法不断冒出来，根本停不下来。
　　就这样过了好久，比企谷才不知不觉地睡着。
　　可正当他睡得正香的时候，突然被一声大喊给吵醒。
　　“什么情况！为什么我的衣服和牙刷都不见了啊！”
　　“……吵死了。”
　　比企谷不耐烦地翻了个身，甚至都懒得睁开眼睛去确认时间。
　　现在就算是神也不能打扰他睡觉。
　　可紧接着，营地那边一个接一个地开始闹了起来，瞬间就变得吵吵嚷嚷，似乎是有人的东西被偷了。
　　哪怕比企谷离他们有一段距离，可还是被吵得心烦。
　　“该死！”
　　无奈之下，比企谷只得起身，跑过去查看一下情况。
　　“各位，请冷静一点！”
　　只见平田正在尽力安抚众人的情绪，不过这次的对象都是男生。
　　大多数女生还在帐篷里睡觉，只有少数几个站在不远处观望这边的情况。
　　“大家都先检查一下自己的行李，我统计一下有多少人少了东西。”
　　……咦？多少人？
　　比企谷被平田的话吓了一跳，他本以为是哪个冒失鬼丢东西了，可没想到这次居然是集体失窃。
　　不过，比企谷倒是一点都不担心，晚上他都把包包当作枕头，出门的时候也一直背在身上，不可能会出现这种意外情况。
　　最后统计的结果，总共有七名男生的私人物品被盗。
　　他们分别是平田、池、须藤、冲谷、幸村、本堂以及绫小路。
　　王下七武海了属于是……
　　比企谷一边事不关己似的在心里吐槽，一边关注着接下来的发展。
　　总感觉又有热闹可以瞧了。

第144章 传说中的逆后宫
七个人都没有被偷走什么贵重物品，或者说这次考试本来就不能带那些东西。
　　主要是牙刷还有衣服之类的，每个人都少了一两样。
　　按理来说，男生和女生不一样，就算丢了东西也不会满世界嚷嚷，而是第一时间怀疑是不是自己不小心弄丢了。
　　可这回丢东西的人实在太多了，不可能只是粗心大意。
　　“本堂，你不是负责守夜的吗？”有人询问道，“这么多人丢了东西，难道你就没有发现什么？”
　　由于内裤被盗事件，平田特意安排了一个学生在晚上看着行李，不过只负责男生的部分。
　　倒不是记仇或小气，只是女生们根本信不过除了平田以外的男生，对于绫小路也只是勉强同意他来帮忙干杂活，至于看包那是不可能的。
　　可平田白天的时候要负责营地里的事务，不可能整夜不睡。
　　至于让女生自己去守夜……只能说想多了。
　　毕竟熬夜可是女孩子的大敌呢?（笑）
　　另外，帐篷里又放不下那么多的包，所以到最后女生们只是在晚上把行李藏了起来，并没有额外的防范措施。
　　没想到结果却是男生这边丢了东西。
　　这守夜的简直和某些小区的保安一样，根本就是个摆设。
　　本堂急忙辩解：“没、没有啊！我什么都没看到！”
　　“那东西去哪里了？”
　　“不知道啊！我一直都醒着的！”
　　虽然本堂的语气十分肯定，但大家的脸上都写满了不信。
　　这家伙多半是在守夜的时候睡着了。
　　不过，这也不能完全怪他，谁能想到男生也会被偷呢？
　　果然男孩子出门在外要保护好自己啊。
　　“那照你的说法，最大的嫌疑人不就是你咯？”有人小声嘀咕了一句。
　　“怎么可能是我！我也被偷了好吗！”本堂立刻反驳。
　　“那有可能是你故意的吧，因为按照你的说法，目前只有作为守夜人的你有条件能够作案。”
　　“呃……”
　　本堂不禁傻眼了，搞到最后自己居然从受害者变成嫌疑人了？！
　　无奈之下，他只得支支吾吾地承认：“不是，那什么，我好像有稍微闭过一会眼睛……没办法，一个人守夜实在太无聊了啊！”
　　“真是的，我就知道是这样。”
　　幸村重重地叹了口气，但没继续说什么，其他几个被偷的人也是如此。
　　毕竟大家都是男生，对于这种事的反应不会像女生那样激烈，只是感觉很奇怪而已。
　　究竟是谁干的呢？
　　这时，不知是谁小声说了一句：“会不会是那几个家伙在恶作剧？”
　　众人听了先是一愣，随后下意识地望向女生那边。
　　“原来如此。”幸村摸着下巴点了点头，“如果是女生报复的话，那一切就说得通了……走，去找她们算账！”
　　“等一下，我不赞同随便去怀疑班里的同学！这里面一定有什么误会”平田赶忙阻止。
　　“什么啊，平田你也太偏心了吧，怎么不见你对女生那样说啊！”
　　“就是，那时候我们可是乖乖被搜身了哦！”
　　池和山内趁机嚷嚷着，他们最喜欢和受欢迎的帅哥对着干了。
　　其实不用他俩拱火，这次也没几个人肯听平田的。
　　男生们被污蔑成内裤小偷，心里早就憋着一口气，好不容易有这么好的机会，怎么可能不报复回去。
　　众人在幸村的带领下，浩浩荡荡冲到女生帐篷跟前，大喊着让她们滚出来。
　　这副景象好像有点眼熟啊……
　　比企谷跟在人群后面看热闹，主要是他也搞不明白这次是谁干的。
　　按理来说，最有可能的嫌疑人是伊吹，可她已经成功引发了d班的内讧，再复刻一次也没什么太大的意义，只是白白增加暴露的风险。
　　还是再多观察一下吧。
　　“等等！大家请稍等一会，让我去和她们说！”
　　平田生怕矛盾激化，主动上前和轻井泽等人说明了事情经过。
　　果不其然，对方一听就不屑地笑了起来。
　　“真是的，我还以为发生了什么呢，你们男生不要自我意识过剩，谁会拿你们的东西啊！手光是碰到就得去消毒了！”
　　“这句话我原封不动的还给你！”幸村立马回敬道，“就你身上的那块破布，拿来当抹布都嫌脏！”
　　“什么！你说谁……”
　　“好了好了，你们都不要吵了！”平田连忙制止两人，“现在不是吵架的时候，快点把东西找到才是最要紧的。”
　　“抱歉呀，平田君，但我们可不想帮助偷女生内裤的犯人。”
　　S原撇了撇嘴，接着还对所有男生阴阳怪气起来：“而且谁知道他们是不是自导自演的，说不定是别有用心呢！”
　　“哈啊？！你现在也是犯人吧！”
　　“呵，真搞笑。”
　　“唔……”
　　明明情况相似，甚至可以说男生这次还比较严重，可女生们即使被怀疑也一点都不见紧张，反而把整件事都当作笑话来看待。
　　没办法，这就是所谓的男女差异。
　　比企谷对此感到十分不公，决定混在人群中说一句公道话。
　　“可是平田同学也丢东西了耶……会不会是某个痴女干的？”
　　“咦？”
　　这句话仿佛一滴水滴进热油锅里，瞬间让班里女生炸开了锅。
　　“洋介君，你也被偷了吗！”轻井泽紧张地问道。
　　“……嗯，我的牙刷好像没了。”
　　平田苦笑着回应，本来他是特意不提的，没想到还是被人给捅了出来。
　　“查！必须得查清楚！”
　　一旦牵扯到平田的事，班上的女生们立刻换了副嘴脸，群情激愤地要求找出犯人。
　　比企谷瞅了瞅身边的男生，只见大家都是一脸受到打击的表情。
　　唉，没办法，这就是帅哥的威力啊。
　　这一点他早就领教过了。
　　女生们似乎没有把背包统一藏到一起，而是按照平时的小组划分，各自把行李藏在隐蔽的角落或是树林里。
　　反正只要在外面套上塑料袋，就不用担心会弄脏了。
　　话说她们就连这种事都要拉帮结伙么？又不是去厕所……咦？
　　去厕所应该也不用结伴的吧？
　　讲真，这个问题可是困扰了比企谷多年，直到现在也不知道为什么。
　　“先说好！你们男生可不许靠近哦！”S原突然回头警告道。
　　女生虽然愿意配合，但只是彼此间互相检查，不可能会把内衣裤给男生看。
　　尤其是池和山内这两个傻瓜，被S原再三严令禁止，还要求其他男生一起监督他们。
　　可惜，没人会听她的话。
　　“池，你懂的吧？”
　　“当然了，走！”
　　两个傻瓜属于人来疯，S原不提的话还好，这下他们反而来劲了，悄悄地尾随在女生们后面。
　　其他人也懒得管他们，全都装作一副没看到的样子。
　　然而没过多久，树林中就传来山内兴奋的大喊。
　　“大家快来看啊！看我发现了什么！”
　　“喂！你这家伙快给我放手！”
　　紧随而来的还有S原愤怒的吼声。
　　众人立刻意识到发生了什么，连忙顺着声音跑过去。
　　只见山内和S原正在互相拉扯着一个背包，旁边几个女生不知所措地望着两人，而其他人也渐渐被这里的声音吸引了过来。
　　“山内君，有什么话好好说，你先把手放开吧？”
　　平田上前劝阻，可山内却是充耳不闻。
　　“不是这样的！你们仔细看S原的包，那么鼓里面肯定藏着什么！”
　　“那里面都是我的私人物品！绝对不许你们看！”S原面红耳赤地喊道。
　　即便她如此主张，可是每个人能带到岛上的东西都是很有限的，整个背包连一半都用不到。
　　再加上S原的反应……明显是有问题了。
　　――难道说！
　　仿佛是为了印证比企谷的猜想，在山内和S原的拉扯下，背包的带子不堪重负，啪的一声断掉了。
　　随后里面的东西洒满了一地，就这样暴露在众人的面前。
　　“喂喂，怎么会有那么多牙刷啊！”
　　“这不是我的短袖嘛！”
　　“还有袜子……”
　　平田等人的贴身衣物被一股脑地塞进了这个包里，而作为背包的主人，S原已经如同雕像一样凝固了。
　　一时间，众人哑口无言，树林中陷入了一片死寂。
　　直到一个淡淡的声音突然响起。
　　“这就是传说中的逆后宫吗？”
　　“G……哈哈哈！”
　　以此为开端，d班的男生们爆发出一阵狂笑，随后各种污言污语都冒了出来。
　　“你们说S原会不会把每根牙刷都舔了一遍？”
　　“别胡说！她肯定只舔平田的！”
　　“感觉S原就像是在集邮，挑选的男生属性都不同的。”
　　最后一人越说越起劲，依次指着平田等人开始描述。
　　“你们看，有温柔阳光的帅哥平田，除了长相之外其他都很平庸的绫小路，体格健壮的须藤，可爱的伪娘冲谷，眼镜学霸幸村，擅长运动的本堂，以及池……唔哇！这还真是名副其实的乙女游戏主人公啊！”
　　“等一下！凭什么直接把我带过了！”
　　池刚抗议了一句，就被笑嘻嘻的山内给勾住了肩膀。
　　“我说池啊，你和须藤还有绫小路可真走运呢！居然被S原给看上了，从今天开始你们就是她的恋人啦！”
　　“去死！谁会看上那种丑八怪啊！”
　　“你这混蛋开什么玩笑！”
　　别说是池和须藤了，连绫小路都一脸无语的样子。
　　看来就算是最高杰作也受不了这个。
　　此刻的d班可谓是上岛以来最为活跃的时候，哪怕有些女生都忍不住偷偷在笑。
　　果然，团结的最好办法就是塑造一个共同的敌人（笑柄）。
　　只可惜不是每个人都感觉那么好笑的。
　　“喂！你们男生不要太过分！”轻井泽为朋友打抱不平，“这明显是有人栽赃陷害S原同学，而且很有可能就是你们干的！”
　　“唔哇――开始了开始了，这女人开始装白莲花了！”
　　“你说这话之前，为什么不先问问自己的内裤呢？”
　　其实，稍微有点脑子的都很清楚，这件事的背后肯定有人在捣鬼。
　　可眼下人赃并获，何况男生们已经不在乎什么真相了。
　　就好像轻井泽内裤被偷的时候一样，当时他们是怎么被污蔑的，现在他们只想要加倍羞辱回去。
　　“你、你们……呜……呜呜呜……”
　　一向强势的S原这回却是做不出任何反驳，她好像无法忍受这种气氛，哭泣着转身逃跑了。
　　栉田留下一句‘我去追她’就跟了过去，而轻井泽等人也紧随其后。
　　“各位，你们这次真的太超过了。”平田一脸严肃地道。
　　“切，什么嘛，我们只是稍微捉弄她一下而已。”
　　“就是，她也太开不起玩笑了。”
　　男生们一点都没有反省的意思，互相打趣着解散了。
　　恐怕今天的事直到毕业为止他们都忘不了吧。
　　……不，说不定哪天要是和S原吵起来，他们立刻就会把这件事搬出来。
　　这已经算是人生的污点了。
　　不过，究竟是谁干的呢？
　　就算是比企谷对这件事也是没什么头绪，想象不出会是谁干的。
　　即使本堂在打瞌睡，可是能在不惊动他的情况下，偷走那么多男生的东西，然后再塞到S原的包里，这显然不是一般人能做到的。
　　总不见得是最高杰作干的吧？
　　“比企谷君，我有话想和你说。”
　　就在这时，堀北突然走过来向比企谷搭话。
　　她从刚才开始就默不作声地注视着对S原的公开处刑，脸上连一丝动容都没有，还真是个无情的女人。
　　“我就直截了当地问了。”堀北紧紧盯着比企谷的眼睛，“这次的事件是你嫁祸给S原同学的么？请你老实回答。”
　　看来她不仅无情，还很不自量力，妄图通过观察比企谷的反应来找到真相。
　　比企谷忍不住白了堀北一眼：“别说傻话，你没听轻井泽说的么，光是碰到绫小路的东西都要消毒。”
　　说着，他伸出双手来。
　　“你看，是不是完好无损？”
　　“……是啊，没有腐烂的迹象呢。”
　　两人唯独在diss最高杰作这一点上能够很快达成一致。
　　不过，堀北的怀疑倒也不是没有道理。
　　因为比企谷自己想了想，感觉班里最有嫌疑的好像就只有他……
　　真是的，究竟是谁在背地里捣乱啊？
　　要是被他知道的话……绝对要好好奖励一下才行！

第145章 最高杰作的钓鱼水平
自从S原哭泣着逃跑之后，d班的男生们再度恢复了活力，大家干完活以后就跑去河边玩耍，欢声笑语不断。
　　怎么说呢……这事情的发展还真是让人难以想象。
　　平田一直都试着提升班里的士气，可做最多的努力也只是无用功，最后反而是通过他最不想看到的方式达成了目的。
　　这让他感到十分不甘心的同时却也无可奈何。
　　同样不甘心的还有比企谷，他到现在都想不通这件事到底是谁干的。
　　目前伊吹的嫌疑基本可以排除，剩下有能力做到这个的只有绫小路了。
　　先不谈那家伙的动机是什么，可真的有必要把那么多男生的东西都塞进S原的包里吗？
　　如果只是为了达成某个目的，这样子总给人一种做过头的感觉，而且风险也会随之无意义地提高。
　　那么……会不会是想得太复杂了？
　　比企谷忽然察觉自己的思维陷入了死胡同，确实伊吹偷内裤陷害男生是为了让d班陷入混乱，可并不代表所有类似事情都会有这样明确的目的。
　　就好像堀北一开始怀疑是比企谷干的，她只是单纯觉得比企谷有理由也有能力去报复S原。
　　简单来说，这件事很可能不是为了考试的胜利或是别的什么理由。
　　单纯只是某人想要报复S原。
　　那样一来也能解释为什么会特意在包里放进那么多不同男生的东西，就是希望她能够最大限度地出丑。
　　要是私人恩怨的话，那范围可就大了。
　　就S原那样的臭脾气，谁知道她会不会在别的地方得罪了什么人。
　　这么说的话，比企谷这两天晚上散步的时候，的确有感觉到营地周围有人一直在暗中观察……
　　算了，懒得去想了。
　　与其纠结班里女生的破事，还不如钓鱼呢！
　　比企谷喜滋滋地拿着钓竿前往河边，他有预感今天一定能满载而归。
　　因为钓鱼这种事是很看心情的，而现在的他心情非常好，所以肯定能够钓到！
　　别问为什么，问就是玄学，一般人是不会懂的?
　　就这样以S原的尊严为代价，暂时安定下来的d班众人迎来了无人岛考试的第六天。
　　虽然空气一如既往地闷热，但今天的天气却和以往截然不同，头顶乌云密布，灰蒙蒙的一片。
　　恐怕再过不久就要下大雨了。
　　为了预防突发情况，平田开始组织人手确认各种事项，像是加固帐篷、行李堆放之类的，总之有非常多的杂事需要处理。
　　除此之外，他还提议今天就用采集来的食物熬过去，那样就能够节约二十点数。
　　反正等到明天中午就能回船上享用美食了，所以倒也没什么人反对。
　　在面对零花钱的问题上，d班表现出不同以往的忍耐力。
　　不过，这稍稍打乱了比企谷的计划。
　　“比企谷君，马上要下雨了，今天就别去探索了吧？”平田用委婉的语气说道，“你的眼力很好，还是跟着栉田同学他们去寻找食物吧，大家都很依赖你。”
　　“……哦。”
　　事到如今，比企谷也不好意思继续说想要去钓鱼。
　　连续三天空军，他都快成王牌飞行员了……
　　那条河绝对有问题，肯定是被诅咒了！
　　比企谷一边碎碎念着，一边乖乖遵循平田的分组，组员分别是栉田、堀北、山内以及绫小路。
　　啧，这什么神仙队友啊？
　　对于这帮家伙，比企谷很是嫌弃，这一个个都不是省油的灯。
　　而且，他原本还计划要去拜访a班的大本营，现在看来是不行了。
　　虽然从这里过去也只需要半小时，但是看天气很可能随时都会下雨，再加上旁边还有那么多碍事的家伙，实在很不方便。
　　好在夏天的雨来得快去得也快，估计最迟明天早上就会停了。
　　反正时间还有很多，也不急在一时。
　　比企谷安定了一下心情，默默地跟在队伍的最后面。
　　“栉田同学，你怎么会在这里？为什么没有加入你平时很要好的小团体？”
　　堀北对于栉田的存在似乎感到很不舒服，毫无顾虑地发出质问，不过最终还是被栉田蒙混了过去。
　　……不，她应该是真的不舒服吧。
　　虽然堀北有试着在掩饰，但很多细微的地方还是能看出来不对劲，比如在这么热的天气里，运动服的拉链还是被她严严实实地拉上了，还有语气不如往常那样强势，听上去有气无力的。
　　看来从考试的第一天开始，她的身体状况就没有好转过。
　　这家伙一直在忍耐吗……还真是个笨蛋。
　　比企谷微微叹了口气，对于堀北的死板感到无奈。
　　指南手册上有写着可以兑换感冒药之类，而且只需要五点点数。
　　他明白堀北不想拖班级后腿的心情，可要是真的因为身体垮了而退赛，反倒是得不偿失，还不如早点说明情况，想必大家都能够理解。
　　至少平田会主动压下反对的声音。
　　就在比企谷想着该怎么办的时候，旁边突然传来绫小路的声音。
　　“喂，伊吹，你要不要也一起来？”
　　“……我？”
　　伊吹对于绫小路的邀请感到十分惊讶，而比企谷也同样如此。
　　只不过，两人惊讶的理由其实不太一样。
　　“考试马上就要结束了，你要是不愿意我也不会勉强你。”绫小路看似平常说道。
　　“……也是呢。”伊吹微微点头，“而且我也有受到d班的帮助……知道了，我会帮忙。”
　　说着，她把包包背上，加入了队伍中。
　　“好耶！又多了一个女孩子！有种开后宫的感觉耶！”
　　山内这个傻货对于伊吹的加入十分兴奋，真是蠢到无可救药了。
　　比企谷懒得理他，而是看向堀北：“既然多了一个人……堀北你就呆在营地里帮忙吧？我看平田他们好像有点人手不足的样子。”
　　“G？”
　　堀北不禁一愣，正想要开口，却是被绫小路给打断了。
　　“是啊，反正堀北不如伊吹灵活，留下来也只会碍手碍……呜？！”
　　他话还没说完就被堀北一个手刀砍在侧腹，痛得蹲在了地上。
　　不过，怎么看都像是装出来的……
　　“你少罗嗦，我可不觉得自己比绫小路君还要迟钝呢。”
　　说罢，堀北便直接带头踏入树林中。
　　……唉，真麻烦。
　　比企谷觉得绫小路肯定是故意说出那种话，背后绝对有什么不可告人的目的。
　　可劝说堀北回去休息的最佳机会已经被破坏，眼下他做不了什么，只能静观其变了。
　　希望别搞出什么麻烦事……
　　大概是因为阴天的关系，树林里的视野相当不好。
　　众人花费了不少时间却是一无所获，最后决定两人一组分散开来，但彼此间不要离得太远。
　　“栉田酱！和我……”
　　“比企谷君，咱们一组吧。”
　　山内刚想要邀请栉田，不料后者却立刻找上了比企谷，看上去似乎是没有听到他的话。
　　“呃，那么伊吹酱，我和你一组吧！”
　　“……”
　　不得不说山内的脸皮够厚，只是不甘地啧了一声，接着就好像没事人一样又去邀请伊吹。
　　可伊吹理都不带搭理他的，自顾自开始寻找食物。
　　至于堀北和绫小路，这两人自然是不用多说，自动组合到了一起。
　　“请多指教哟，比企谷君。”
　　“……哦。”
　　在其他人的面前，栉田还是那副小天使的样子。
　　可稍微拉开一点距离后，这家伙立马原形毕露了。
　　“喂，比企谷。”栉田忽然冷冷地看了过来，“你好像对堀北很关心啊，刚才你说的那些话，是想劝她回去休息嘛？”
　　看来栉田也有注意到堀北的身体状况，毕竟最近这段时间她们都生活在一起。
　　“……没有，我只是觉得她很碍事罢了。”
　　“哼，你可骗不了我。”
　　栉田没有那么容易糊弄，尤其是她一直都有在观察比企谷的动向。
　　而且一旦牵扯到堀北，她就会变得特别敏锐。
　　“上次男女吵架的时候也是，是你给堀北出的主意吧？要不然以她的性格，哪可能说出那么巧妙的话，只会仗着自己成绩好去贬低别人”
　　令比企谷没想到的是，栉田居然连那件事都发现了。
　　话说你也太看不起堀北了吧……虽说的确无法反驳就是。
　　“喂喂，我那是为了平田啊。”比企谷无奈地道，“难道你没发现吗？那天平田的状况很不对劲，他说不定随时都会崩溃，我可不希望到时候班里没人管杂事。”
　　“G？可、可是……就算这样你也不该找堀北啊。”
　　提起这个，栉田的语气渐渐缓和起来。
　　比企谷面无表情地看着她：“那我不找她能找谁？还是说你肯冒着得罪女生的风险来帮忙？”
　　“……”
　　栉田终于不说话了，由于那件事的关系，堀北在背地里被相当一部分女生骂作叛徒。
　　虽然她因此在男生那边得到了一些好评，但栉田可不稀罕这个。
　　对于栉田来说，比起头脑简单，随便就能糊弄的男生，和女生群体搞好关系要困难一百倍，是需要花费大量时间去细心经营的。
　　见她逐渐消停下来，比企谷趁机说道：“不管怎么说，堀北也是会长的妹妹，我只是会在最低限度上照顾一下，而且就算你再讨厌堀北，可也不希望同学出事吧？”
　　“那、那当然了！那样班里的气氛会变糟糕的！”
　　话虽如此，但栉田对于堀北的厌恶肯定还没夸张到要让她去死的地步，充其量也就是退学罢了。
　　……咦？怎么感觉还是挺严重的？
　　不过说起来会长也是希望妹妹退学，所以还是别太在意了吧。
　　“啊！”
　　就在这时，附近传来绫小路焦急的喊声。
　　――唉，这家伙又发什么神经啊？
　　比企谷无语地望过去，只见堀北正弯腰想要捡起地上的一张卡片，旁边的绫小路则是满脸的不知所措。
　　怎么说呢……最高杰作的演技还真不怎么样。
　　“怎么了呀？”
　　栉田担心地望向绫小路和堀北，而伊吹也是同样看向那边。
　　“不，没什么，只是有只虫子所以我们稍微吓了一跳……抱歉抱歉。”
　　绫小路连声道歉，可堀北却是在用恐怖的眼神瞪着他。
　　“对、对不起……”
　　虽然绫小路再度表达歉意，但堀北的怒意丝毫未减，一语不发地离开了。
　　而山内则是贼笑着靠了过去，趁机调侃起绫小路。
　　……什么啊，就这？
　　望着这出闹剧，比企谷不禁感到有点无聊。
　　还以为最高杰作想干嘛呢，搞半天就只是钓鱼啊。
　　这水平和他也差不了多少嘛！

第146章 坏事做尽
众人探索了几个小时，都快到中午了都是一无所获。
　　没办法，经过将近一个星期的采集，周围这片区域的野果都快被采光了，除非跑到更远的地方才有可能找到。
　　可这天气随时都会下雨，大家也只能空着手准备回去了。
　　不过就在这时，发生了一件意外的事。
　　“哈哈哈！你们看，堀北的身上沾满泥巴，真有趣！”
　　只见山内指着堀北，像个小鬼一样哈哈大笑着。
　　他的双手沾满了黑乎乎的泥巴，堀北的头发上也同样如此。
　　栉田和伊吹都一脸不可思议地看着山内，而堀北更是直接僵在了原地，似乎是一时间无法掌控目前的状况。
　　过了好一会，堀北才沉默着伸出手，一把抓住了山内指着她的那条胳膊。
　　“咦……哇啊啊！”
　　还没等山内反应过来，他就被堀北用力摔了出去。
　　――唔嗯，果然是一个师父教出来的啊。
　　比企谷看着堀北的动作就感到很眼熟，他也经常领教会长的这一招。
　　只不过，总感觉山内这家伙有古怪啊……
　　为什么会突然做出这种莫名其妙的恶作剧？
　　这家伙应该很清楚堀北是个可怕的女人，按理来说不会去轻易招惹才对。
　　……算了。
　　比企谷觉得再怎么想也没有意义，毕竟对方可是那个山内啊，做出什么蠢事都有可能。
　　一行人在中午前回到了大本营，虽然什么食物都没有找到，但饭还是要吃的。
　　“堀北同学，快点去洗一洗比较好哦，你身上到处都是泥巴呢。”栉田故作关心地说道。
　　“是啊……这样难受死了。”堀北狠狠地瞪了山内一眼，“我会恨你一辈子的，给我做好觉悟。”
　　“噫！”
　　山内吓得连忙躲到绫小路身后，他刚才被堀北揍得七零八落，都快产生心理阴影了。
　　可谁叫他活该呢，没人会同情的。
　　“哎呀，人好多啊。”
　　虽然是阴天，但天气还是很闷热，走了一路的栉田也想去冲个澡。
　　可没想到淋浴间前面排着长长的队伍，而且全都是采集归来的女生们在那儿排队。
　　看来大家都是同样的想法。
　　“……算了，我去河里洗。”
　　沾满泥巴的堀北看上去有些发抖，遗憾的是她在女生中的人缘不好，恐怕没有人肯让她插队先洗吧。
　　不过，按照堀北的脾气也不会开这个口，只是看了一眼淋浴间便转身走向帐篷，准备去换上泳衣。
　　“啊，等等，我也去！”
　　栉田先是喊了一声，接着又看向伊吹：“伊吹同学，你要和我们一起吗？”
　　“免了，我不喜欢游泳，还是乖乖去排队吧。”伊吹立刻回绝。
　　随后，绫小路也陪着山内离开了，至于比企谷则是找上了平田。
　　“平田，我有事想要拜托。”
　　“好的，麻烦稍等一下。”
　　平田正在帮忙处理池和须藤带回来的鱼，而比企谷在一旁看着看着就有些生气了。
　　难怪他一直都钓不到，原来是被这两个家伙偷了啊！
　　“好……搞定了，比企谷君，有什么事吗？”
　　“咳咳，是这样的。”比企谷故意咳了两声，“昨天晚上不是下了小雨嘛，我今天早上起床的时候感觉有点难受，所以想要一盒速效感冒药。”
　　“感冒了？要不要紧？”平田急忙询问。
　　“没什么，吃点药就行。”
　　“好，我这就去向茶柱老师申请。”
　　说着，平田正要动身，却是被池给拦了下来。
　　“只是小感冒而已，忍一下不就行了，反正明天考试就结束了吧？”
　　“可是……”
　　没等平田把话说完，比企谷就抢先开口道：“要是不答应的话，我就直接退赛，你们自己看着办。”
　　“啊？！”
　　这种态度自然是把池和旁边几个男生给惹火了。
　　可紧接着比企谷又说道：“不仅是我感冒，堀北看上去也有点不舒服，刚才山内那家伙还把泥泼到了她身上。”
　　“你说什么！”
　　一提到堀北，须藤立刻激动起来。
　　“比企谷，你说的是真的吗！山内真的那么做了？”
　　“当然，不信的话你自己去问他嘛，再说栉田和绫小路都……啊，已经走了。”
　　须藤都等不及听完比企谷的后半段话，怒气冲冲地跑去找山内算账了，连平田都拦不住他。
　　这发展十分符合比企谷的心意。
　　没办法，毕竟堀北可是会长的妹妹啊。
　　“山内！你为什么要欺负堀北！”
　　只见须藤一把揪住山内的领子，而后者还是一副摸不着头脑的样子。
　　“什么啊？你在说什么啊！”
　　“我是说你干嘛要把泥泼在堀北的身上！害得她感冒了！”
　　须藤似乎误会了比企谷的话，不过这也不是什么大事，不用在意细节。
　　“咦？你怎么知道……好痛！好痛啊！住、住手！”
　　在山内提出疑问的一瞬间，须藤就以毫不留情的气势勒住了他的脖子。
　　“山内，给我死！”
　　“等等等等！这背后是有原因的！”
　　山内知道须藤喜欢堀北，此刻他意识到了事情的严重性，当场就出卖了幕后黑手。
　　“是绫小路！是绫小路让我这么做的！”
　　“……咦？”
　　这话不仅让须藤和周围看热闹的学生感到意外，就连比企谷也完全没想到会是这样。
　　为什么……会是绫小路？
　　比企谷本来只打算利用须藤教训一下山内，谁知却是得到了一个意想不到的情报。
　　平田冷静地问道：“绫小路君为什么要那么做？”
　　“那家伙好像想要报复堀北！”山内飞快地回答。
　　这话听着就像是假的，班里的人都知道堀北通常只和绫小路说话，而且绫小路也不太像是那种会报复别人的类型。
　　可俗话说人不可貌相，还是有不少人开始半信半疑。
　　毕竟绫小路平时表现得就像个阴沉男，说不定背地里就有什么阴暗的想法。
　　不过，现在当事人不在这里，也不知道那家伙跑哪里去了。
　　“那山内君你又为什么肯答应他？”平田继续询问。
　　“他、他说事后给我三万点数作为报酬。”
　　“别胡说了！”须藤大叫道，“绫小路哪可能有三万啊！你少冤枉别人了！”
　　“真的！我没胡说！”
　　众人对于山内的质问还在继续，但比企谷觉得已经没必要听下去了。
　　他敢百分之百肯定，幕后黑手就是绫小路那个王八蛋。
　　虽然乍一看绫小路完全没有做这件事的动机，但是反过来推算的话，答案就很明显了。
　　作为和堀北接触最多的人，以绫小路的观察力，肯定早就知道她的身体不舒服。
　　如果是其他人，或许会相信绫小路只是想恶作剧，可比企谷觉得事情不可能这么简单。
　　绫小路之所以无缘无故指使山内给堀北泼泥，多半是为了让堀北的病情加重，除此之外想不到其他的理由。
　　那么，他为什么这么做呢？
　　【无正当理由无法更换队长】
　　比企谷一下子就想到了这条考试规则，再结合绫小路‘不小心’在伊吹的附近把队长的钥匙卡掉在地上，足以说明这家伙究竟想干什么了。
　　毫无疑问，他是想通过让堀北退赛来误导伊吹。
　　虽然比企谷早就看出来绫小路打算对付伊吹，但怎么也没想到他会使用这种坑害自己同学的办法。
　　……最高杰作，你坏事做尽！
　　比企谷的心中忽然涌上一股厌恶感，随后他毫不犹豫地走向淋浴间那边。
　　只见伊吹排在队伍的最后面，眼神却不安分地盯着河川那边。
　　虽然除了堀北以外，还有很多学生都穿着泳装在那边嬉戏，但伊吹的目标毫无疑问是身为队长的堀北。
　　如果不出意外，她绝对不会错过这个机会。
　　比企谷躲在暗处观察了一会，果不其然趁着别人不注意，伊吹从队伍里溜走了。
　　正当比企谷想要跟过去的时候，却是突然被人拍了一下肩膀。
　　“比企谷君，你为什么躲在这里盯着女孩子看呢？”松下有些不高兴地望着他。
　　――真是的，现在可没有解释的功夫啊。
　　比企谷暗暗叹了口气，索性直接抓住松下的肩膀，用严肃认真的口吻说道：“松下，你要是肯相信我的话，就帮我一个忙。”
　　“G？G？咦……什、什么啊？”
　　松下被这突然袭击搞得有点晕头转向，刷的一下脸红了。
　　主要是她从未见过比企谷如此认真的模样。
　　“到、到底什么事啊？”
　　“先别问了，跟我来。”
　　比企谷只当松下是答应了，硬拉着她悄悄跟在伊吹的后面。
　　趁此机会，松下也是渐渐冷静下来，开始明白比企谷的意图了。
　　“比企谷君，难道说伊吹同学？”
　　“嘘，待会你帮我把风，有人来的话就拦住。”
　　两人一路跟着伊吹来到女生帐篷附近，只见她四处张望了一会，接着就钻了进去。
　　比企谷见状立马轻手轻脚地走过去，先是拿出口袋里的数码相机，随后趴在地上小心翼翼把帐篷拉开一条缝，将相机的镜头对准里面就是一阵连拍。
　　这幅景象要是被别人看见，保准会让他社死。
　　好在一切都很顺利，镜头中的伊吹从堀北的衣服里搜出了队长的钥匙卡，然后毫不犹豫地塞进了自己口袋。
　　……咦？
　　比企谷还以为伊吹会用相机把名字拍下来，再怎么说也没必要直接偷走吧？
　　那样只会打草惊蛇。
　　不过，现在可不容他细想。
　　在拿到证据后，比企谷急忙站起身撤退，同时也开始有些理解神室的心情了。
　　这跟踪和偷拍还真是挺刺激的啊。

第147章 演员就位
“多谢了，松下，幸亏有你帮忙。”
　　拿到证据以后，比企谷立刻原路返回与松下会合。
　　直到现在，他都感觉自己的小心脏还在扑通扑通直跳，额头上也全是汗水。
　　要是真的被发现，那可不是开玩笑的。
　　“比企谷君，伊吹究竟在里面干了什么啊？”松下询问道。
　　虽然多少有猜到一些，但她还是想亲口确认一下。
　　比企谷一边把相机藏好，一边回答：“她偷走了堀北的钥匙卡。”
　　“G？她偷了……咦？为什么要偷走？”
　　话说到一半，松下自己就意识到了这里面的古怪之处。
　　按理来说，身为间谍的伊吹只要能确认钥匙卡上刻着的名字就可以了，根本没必要做出这种会打草惊蛇的举动。
　　“难道是那个龙园不信任她吗？”
　　依松下目前掌握的情报，能想到这点也算是不错了。
　　毕竟龙园给人的印象就是c班的暴君，这种类型的家伙通常不会轻易相信别人。
　　“那张钥匙卡是给葛城看的。”
　　比企谷简短地回答了一句，他相信以松下的头脑肯定能明白这背后意味着什么。
　　说话间，伊吹从女生帐篷里走了出来，一脸若无其事地回到淋浴间那边重新排队。
　　这家伙的心理素质还是那么强。
　　“总之这次谢谢你帮忙，回去后我会追加报酬的。”
　　“不，那个没关系。”
　　在营地里不方便和松下多说，两人稍微聊了几句便分开了。
　　眼下比企谷已经掌握了能够让c班退赛的证据，唯一的问题在于如何找到龙园并与之交涉。
　　最简单的办法莫过于通过伊吹来找到龙园。
　　然而，这里面有一个碍事的家伙。
　　那就是绫小路。
　　比企谷猜想伊吹之所以不用相机拍下钥匙卡而是选择偷走，估计就是绫小路找机会弄坏了相机，使她不得不铤而走险。
　　而绫小路这么做的原因，无非也是想通过伊吹来确认龙园的存在。
　　那样的话，比企谷在跟踪伊吹的时候，很有可能会被绫小路给察觉到。
　　所以必须换一种办法。
　　好在能够和龙园取得联系的家伙，可不止伊吹一人。
　　本来比企谷想着今天会下雨，所以打算明天早上再去的，没想到计划改了又改，最终还是变回了原来的样子。
　　没办法，先去a班拜访一下吧。
　　“比企谷君，我帮你把药拿来了哦。”
　　就在比企谷准备动身的时候，平田却是找了过来并把一盒感冒药递给他。
　　“……多谢。”
　　望着一脸和善的平田，比企谷实在不好意思说自己是装的，只能暗暗叹了口气，拆开包装往嘴里扔了一片。
　　唉，做戏就只能做全套啊。
　　恰好此时，穿着泳装的堀北路过旁边，看起来她已经把泥巴洗干净了。
　　“喂，接着。”
　　“G？”
　　比企谷随手把感冒药丢了过去，而堀北则是下意识地接住了。
　　“……这是？”
　　“我感觉不太舒服，所以请平田帮忙换的。”比企谷主动说道，“反正我用不完这一盒，你也吃一点预防预防吧。”
　　“什……”
　　堀北愣在了原地，似乎一时间没明白发生了什么。
　　可比企谷才不在乎她的想法，对着平田点点头便离开了。
　　剩下的就交给平田去说服这个倔强女人吧。
　　反正点数都已经花了，就不信她会不吃药。
　　不过，由于平田的缺位，营地那边又开始闹了起来。
　　原本不知跑哪去的绫小路，在回来后立刻就被须藤等人团团围住，搞得他一脸懵逼的样子。
　　到现在这家伙还在被山内指责。
　　――唉，没想到事情会变成这样。
　　比企谷颇为遗憾地摇摇头，可惜现在没时间让他看热闹。
　　本来是打算让坂柳和绫小路狗咬狗，谁料到头来居然是山内先咬了最高杰作一口。
　　只能说世事无常啊。
　　趁着众人不注意，比企谷悄悄溜出营地，前往a班所在的洞穴大本营。
　　虽然还没有正式拜访过，但这几天他早就摸清楚了位置，所以倒不用担心会迷路。
　　约莫半个小时后，比企谷抵达洞穴附近，从这里望去只能看见洞口旁摆放着两座临时厕所和一间淋浴间，以及还有一个人在那里站岗。
　　至于里面的样子则是被一片巨大屏帐给牢牢挡住了。
　　那张屏帐是用几十张塑料袋组合而成的，看来a班也有在利用免费的东西去尽量节省。
　　比企谷没有靠近，而是躲在附近的一处草丛，观察着洞穴入口的动静。
　　此刻，天空已经开始下起了小雨。
　　还好现在是夏天，这点雨水也没什么关系，更何况比企谷都吃过感冒药，真要着凉的话倒不用浪费了。
　　……不，谁要感冒啊？！
　　不知等了多久，正当比企谷都有些开始犯困的时候，突然洞口处的屏帐被人掀开来。
　　随后从里面走出一个大光头，正是葛城康平。
　　他身上穿着用塑料袋制成的雨衣，先是朝着四周望了一会，在确认附近没有其他人后，便独自一人朝着树林的方向走去。
　　没错，这回弥彦那个家伙没有跟在葛城的身边。
　　如果不出意外的话，他肯定是去找龙园了。
　　――终于让我等到了啊。
　　比企谷按捺住内心的激动，悄悄尾随其后。
　　一路上葛城始终在四处张望，足以可见这家伙是有多么谨慎。
　　只可惜就连会长都难以察觉到比企谷的气息，也就是绫小路这种怪物才有可能办到。
　　更别提现在还在下雨，说不定连绫小路的感知也会受到干扰。
　　可比企谷不想去赌，还是跟踪葛城最保险了。
　　没过多久，葛城突然停下脚步，从口袋里拿出一台无线电对讲机。
　　看来他就是用这个和龙园进行联络的。
　　接着，比企谷又跟着葛城在树林里走了大约半个小时，忽然眼前亮起了一道手电筒的灯光。
　　这灯光闪烁了两三次，感觉就像是摩斯密码那样有着规律。
　　紧接着另外一边也闪起同样规律的灯光。
　　葛城对此似乎早有预料，毫不犹豫地靠了过去，而比企谷自然也是悄悄跟上。
　　果不其然，前方出现了龙园的身影，旁边还有看起来十分狼狈的伊吹。
　　……呵呵，真是太棒了。
　　比企谷忍不住微微一笑，看来事情的发展就和他预料的一样，演员们都就位了呢。

第148章 伊吹与恶魔
人生总是充满了戏剧性。
　　对于酷爱电影的伊吹来说，这句台词并不陌生，甚至她已经亲身体会到了这句话的含义。
　　原本伊吹都做好任务失败的准备，毕竟考试都快结束了，她还没有找到队长是谁。
　　可没想到最后一天，先是绫小路不小心弄掉钥匙卡，暴露了堀北的身份，接着堀北又被那个叫山内的傻瓜恶作剧，搞得满是都是泥巴，而她为了去河里洗澡只能换上泳装，就这样把衣服放在了帐篷里。
　　这一切实在太过巧合。
　　然而，伊吹无法眼睁睁地放过这个机会，最后还是忍不住下手了。
　　好在一切都很顺利，钥匙卡成功让伊吹给偷到了，而她很确信没有被任何人给发现。
　　得手之后，伊吹非但没有急着离开，还很淡定地洗了个热水澡。
　　越是这种时候越不能着急，何况d班不一定会怀疑到她身上。
　　从内裤被盗那件事就能看出，相比起外班的伊吹，女生们反而更怀疑自己班上的男生。
　　更可笑的是，之后还发生了男生报复回去的事。
　　这个班级连最基础的信任都没有，也没有一个可靠的领导，根本就不足为惧。
　　最重要的是，队长还是那个堀北，那就更加不用担心了。
　　通过这一个星期的观察，伊吹对堀北的性格有相当程度的了解。
　　这个女人不相信任何人，自尊心又莫名地高，哪怕发现钥匙卡被偷走，恐怕也不会告诉同学，而是自己偷偷展开调查吧。
　　她唯独会和一个叫绫小路的家伙说话，不过那个男人也是既无能又没朋友，更不被班里同学信任，算不上什么威胁。
　　话说……这帮家伙在吵什么呢？
　　当伊吹还在洗澡的时候，d班这群人就开始吵吵闹闹的，一直到她洗完后还在吵。
　　好像在说什么绫小路指使山内去欺负堀北……
　　真是的，一个个都像小鬼一样。
　　伊吹暗暗摇头，感觉这群人快没救了。
　　恐怕d班唯一值得警惕的只有那家伙了吧。
　　想到这个，伊吹忍不住四处张望起来，可却找不到比企谷的身影。
　　咦？难道说……又跑去钓鱼了？
　　托了某个大嘴巴的福，比企谷连续三天都没钓到鱼的事已经传遍了整个营地，就连尽量避免和别人交流的伊吹都知道了。
　　哼哼，这就是所谓的人菜瘾大吧。
　　伊吹不禁暗自发笑，决定下次见到那家伙的时候绝对要好好嘲讽一下。
　　谁叫他老是提起情书的事！
　　“不、不好了！着火了！”
　　就在这时，突然有人慌张地叫了起来。
　　伊吹愣了一下，顺着声音的方向望过去，只见一道灰暗的烟雾正缓缓升起，看位置好像是临时厕所的那边。
　　她跟着人群一起过去查看，发现厕所后面有什么东西正在燃烧。
　　这种一看就是有人在故意纵火，毕竟厕所附近又没有火源，也不可能堆放着杂物。
　　……怎么回事？
　　伊吹满脸困惑之色，完全搞不懂会是谁干的。
　　紧接着，她越想越感到不妙。
　　再这样下去，d班学生势必会因为这场火灾骚动而再次开始搜查犯人，最后迟早会开始怀疑到她身上。
　　虽然伊吹并没有纵火，但钥匙卡就在……原来如此！
　　她忽然明白过来，这个火很有可能是堀北放的，目的就是把她引出来。
　　哼，看来那个女人也不是完全没有脑子啊。
　　伊吹也是果断，当即就决定跑路。
　　由于地面潮湿的缘故，现在逃跑的话要是被人发现，很有可能顺着脚印追过来。
　　原本最稳妥的办法是等半夜大家都睡着以后，再悄悄地溜走，那样的话他们早上发现也来不及了。
　　可眼下已经顾不上那么多，只能赌一把！
　　趁着众人的注意力都集中在火灾上，伊吹找了个机会，抓起自己的背包就跑。
　　幸运的是，好像还真没人注意到她。
　　伊吹在树林中一路狂奔，最后停在一棵绑着手帕的树下。
　　她蹲下身子，毫不犹豫地用双手挖掘地面，很快就把一个塑料袋挖了出来，里面装有手电筒和无线电对讲机。
　　“……嗯？”
　　不知为何，伊吹总感觉这两样东西跟她埋入时的情况有些不同，好像被谁碰过似的。
　　大概……是因为下雨的关系吧？
　　伊吹给自己找了个理由，何况现在也不是纠结这些的时候，后面还有更加麻烦的事在等着。
　　她能感觉到有人追过来了。
　　好在人数不多，应该就一个而已。
　　如果只有一个人，多半就是堀北无疑了，那个高傲的家伙绝对不会寻求别人的帮助，只会像现在这样独自追上来。
　　“呵，真是傻瓜。”
　　伊吹冷笑一声，将手上的东西收进包里，就这样站在原地等待对方到来。
　　她决定在这里把追兵收拾掉，不能让其他人发现龙园的存在。
　　稍微等了一小会，堀北果然气喘吁吁地出现了。
　　“你要做什么？”伊吹主动开口道。
　　堀北瞪着她说道：“我要是不直接说出来，你就不明白吗？”
　　“我还真不知道耶。”
　　伊吹用清澈的眼神直直地注视着堀北，那副无辜的样子令堀北都有一瞬间怀疑是不是自己搞错了。
　　不过别误会，这家伙只是想飙演技。
　　“自从考试开始，d班就厄运不断呢。”堀北试探着说道，“你应该能理解吧？我们班上有相当一部分同学在怀疑你。”
　　“嗯，我是其他班级的，被怀疑也没办法。”
　　“简单来说，我认为犯人就是你。”
　　“这样啊，那你有什么证据吗？”
　　“很遗憾，到目前为止我都没有任何证据，不得不说你的手法很高明。”
　　“哇啊，你还真是过分耶，居然没证据就在怀疑我。”
　　伊吹丝毫不为所动，任凭堀北如何试探都没用。
　　可对方的下一句话却是令她火冒三丈。
　　“话说回来，你还真是够拼的呢，连男生的臭袜子都偷。”堀北一脸嘲讽地道，“难道说你是有什么怪癖吗？不会趁机闻过了吧？”
　　“……再胡说信不信我揍你。”伊吹恶狠狠地瞪着她。
　　“呵呵，你终于生气了啊？”
　　见伊吹终于无法保持从容，堀北忍不住露出得意的笑容。
　　“我就单刀直入地做个了结吧，把你从我这里拿走的东西还回来。”
　　“哼，你是不是傻啊？”伊吹冷哼一声，“假如是我偷走钥匙卡，怎么可能一直拿着那种赃物？要是被谁看见的话，我就会立刻失去考试资格了耶。”
　　没等堀北开口，伊吹忽然又对着她笑了笑。
　　“你现在肯定在想，我这是不打自招了，对吧？很遗憾，我不这么觉得。”
　　“那你是什么意思……”
　　“意思就是我懒得和你废话了。”
　　换句话说，伊吹开始耍无赖了。
　　反正他们又没有证据，除非堀北敢来硬的，否则谁也拿伊吹没办法。
　　堀北深吸一口气，喃喃着说道：“伊吹同学，我要以武力来搜查你了，即使这样也没关系吗？”
　　“武力？”伊吹面露不屑，“呵呵，麻烦你说清楚一点，是打算动手吗？”
　　“……这是最后的警告，乖乖把东西还回来。”
　　虽然堀北很想避免强硬的手段，尤其是在考试中被发现的话就完了，但这回她真的是被逼急了。
　　“最后的警告吗……知道啦、知道啦，那我就随你高兴吧？”
　　伊吹突然把背包放到地上，随后便举起双手，摆出投降的姿势。
　　可她表现出来的样子并不像是死心了，反而还一脸玩味地看着堀北。
　　即便知道有诈，但堀北不想错过这个机会，走上前想要检查背包。
　　就在她的手快要碰到包的一瞬间，伊吹猛然一脚踹了过去。
　　堀北对此早有提防，立刻往后一退躲过了。
　　“喔？你也挺会的嘛。”
　　“使用暴力行为会立刻失去考试资格……”
　　“少废话了！你觉得这里会有谁看见吗？而且你也想这么做吧！”
　　伊吹冷冷一笑，欺身上前抓住堀北的肩膀，想要把她摔到地上。
　　没想到堀北也趁势抓住了伊吹的衣襟，同时握紧拳头朝正面打了过去。
　　“啧！”
　　由于不想硬挨这一下，伊吹只能松开堀北，用手臂挡住了攻击，随后又是一脚踹了过去。
　　两人你来我往几个回合，一时间都奈何不了对方。
　　“呼――你的动作还真是灵活啊，是有在学什么吗？”
　　趁着拉开距离的空档，伊吹一边发问，一边调整自己的呼吸。
　　“哈啊……哈啊……你还不是一样。”
　　堀北的状态看上去比伊吹要糟糕一点，但给人的感觉她绝对不会轻易倒下。
　　至少伊吹是不敢像一开始那样小看她了。
　　“我记得你上午的时候还半死不活的，怎么这会儿反倒精神了？”伊吹好奇地道。
　　“啊啊，托了某人的福。”
　　说话的同时，堀北脚下暗中发力，随即猛地扑了过去。
　　“所以绝对要让你把东西还来！”
　　“哈！能做到的话就试试看！”
　　伊吹同样冲过去与堀北缩短距离，她先是假装要使出踢击，实际上却是用右臂对准堀北的正脸一个肘击。
　　堀北连忙偏着脑袋想要躲开，可惜还是慢了一拍，脸颊被擦了一下只感觉火辣辣地痛。
　　她顾不上这些，转而将拳头挥了过去。
　　令人意想不到的是，伊吹这回没有躲过去，拳头重重地打在她的心窝上。
　　甚至都能听到一丝干呕的声音。
　　可伊吹却是借此机会抓住了堀北的手臂，紧接着脚下一记横扫，强行把她摔向地面。
　　虽然失去了平衡，但堀北没有就这样简单倒下，而是拽着伊吹一起扑进泥地里。
　　两人已经变成了扭打的状态。
　　“该死！放开！”
　　趁着混乱之际，伊吹抓起一把泥就往堀北的脸上扔。
　　猝不及防下，堀北只来得及微微低头闭眼，可泥水还是溅进了她的眼睛里，发出一声痛呼。
　　伊吹立刻把堀北推开，接着顺势一个翻滚用手臂抬起上半身，迅速从地面重新爬起。
　　她高高抬起脚，对准堀北的小腿狠狠踩了几下，可随即就被对方展开反击。
　　“可恶，有够麻烦的！”
　　如果不是还有任务在身，伊吹真想和这家伙分出个胜负。
　　可她现在没有必胜的把握，也不想因为自己的任性而导致任务失败，只能暂且作罢。
　　趁着堀北的视野和行动都不便，伊吹拎起一旁的背包撒腿就跑。
　　堀北意识到她想干什么，连忙大喊：“喂！胆小鬼！你是想逃跑吗！”
　　可伊吹对此充耳不闻，一门心思只想着跑路。
　　天空布满乌云，遮蔽了阳光，树林里的视线非常糟糕。
　　伊吹尽量选择较为干燥的地面，等跑开一段距离后，她先是找了个隐蔽的地方躲了将近半小时，确认堀北没有追上来以后，她才大大地松了口气。
　　堀北这个女人很顽强，打到最后谁赢都不奇怪。
　　好久没碰到如此难缠的对手了。
　　随后，伊吹拿出对讲机联络上龙园，接着又过了半个小时，视野前方亮起手电筒的灯光。
　　按照事先约定好的暗号，伊吹同样打开手电筒照了过去。
　　紧接着，眼前出现了一张令人火大的脸庞。
　　“哟，幸苦你了啊，伊吹，不过你看起来还真够狼狈的。”
　　“……少嗦。”
　　伊吹哼了一声，没好气地把口袋里的钥匙卡扔了过去。
　　“拿去，这就是你要的吧。”
　　“说什么呢。”龙园接过卡片，用手电筒确认上面的名字，“我本来都没必要冒风险过来，还不是因为你的失误。”
　　“这也没办法吧，谁知道相机会出故障。”
　　本来伊吹只需要拍下钥匙卡的名字，然后把照片传递给a班的某人就可以了。
　　那样的话，既不用叫龙园现身，也不会被堀北给察觉到，可以省去相当多的麻烦和风险。
　　龙园没有理会她的抱怨，而是对着旁边说道：“喂，你也过来确认吧，这本来就是你要求的，再说这种天气也不会有其他人在，你就别浪费大家的时间了。”
　　话音刚落，一个大光头从阴影处现身。
　　伊吹只知道他叫葛城，是a班的领导，还是冷静沉着且重视稳健的那种类型，与c班的暴君龙园完全相反。
　　可这次考试中他们却展开了合作。
　　一想到这个，伊吹在感到不可思议的同时，内心也不得不承认龙园的强大。
　　居然能说服a班和他合作……这种事究竟如何办到的？
　　葛城从龙园手上接过堀北的钥匙卡，亲眼目睹了上面的名字。
　　哪怕确认是真货，他的脸上也没有一丝喜悦，还是一副严厉的表情。
　　真是的，谨慎过头了吧？
　　这已经是一种病了。
　　伊吹忍不住在心里吐槽，继续看着龙园对葛城进行蛊惑。
　　“怎么样，葛城，与我联手很不错吧？你别不说话啊，判断这次交易是否正确这点，你还是能做到的吧？”
　　“……是啊。”
　　话虽如此，可看葛城的样子好像还没有完全接受，恐怕还是心存疑虑吧，毕竟对方是那个臭名昭著的龙园。
　　可惜，他没有其他的选择。
　　葛城只有在这次考试中立下大功，才能压制住另一派系，由于学生会落选而离开的成员，到时候也很有可能回归。
　　“事情都已经谈妥了，请容我回去班上，我不想久待而提升风险。”
　　说完，葛城把钥匙卡放回龙园的手中，接着便独自消失在黑暗中。
　　“呵呵，真是个天真的傻瓜。”
　　随着葛城的离去，龙园的脸上浮现出犹如找到猎物般的笑容。
　　看来就和伊吹想的一样，这家伙从一开始就没想过要和葛城进行合作。
　　这次的交易，只不过是恶魔的契约罢了。
　　即便如此，那也是c班的恶魔。
　　虽然伊吹非常讨厌龙园，但她通过这次考试再度理解到，能够带领c班取得胜利的，果然只有这个……
　　“嗨，你们终于谈完了吗？”
　　就在这时，一个非常不合时宜的声音打断了伊吹的思考。

第149章 龙园兽和最高杰作
“嗨，你们终于谈完了吗？”
　　听到这个声音，龙园和伊吹齐齐一愣，脸上都是一副见了鬼的样子。
　　紧接着，一个令他们看着就恼火的身影出现了。
　　“……比企谷。”龙园咬着牙说出了这个可恨的名字，“怎么可能……你这家伙为什么会在这里！”
　　“没什么好惊讶的吧？就你那点小聪明……话说你这次还挺拼的嘛。”
　　比企谷打量了龙园一眼，只见这家伙全身上下都脏兮兮的，头发上也沾满了污泥，而且隐隐散发着一股怪味。
　　不知道的还以为是从哪里跑出来的流浪汉呢。
　　“哼，废话少说。”
　　龙园冷哼一声，心中暗自思忖起来。
　　恐怕是葛城或者伊吹这两个家伙露出马脚，被比企谷一路跟踪找到了这里。
　　不过，现在不是计较这些的时候。
　　“所以呢，被你发现又如何？”龙园挑衅似的扬了扬手中的钥匙卡，“难道你是想要夺回铃音的卡片？还是说你想以此告发我们？很遗憾，这是从地上捡来的呢。”
　　“……说什么傻话。”
　　比企谷有些无语，这家伙怎么还是改不掉自作聪明的毛病。
　　他索性拿出数码相机，将屏幕的那一面对准龙园，说道：“这个东西你应该很眼熟吧？”
　　“这是……原来如此。”
　　龙园先是愣了一会，随后脸上露出狰狞的笑容。
　　“我还在奇怪b班的那群傻瓜怎么会发现金田，这背后原来是你在搞鬼啊。”
　　“不，至少一之濑是早就察觉到了。”
　　“呵呵，那岂不是更傻了。”龙园的语气充满不屑，“明知有问题还收留其他班级的学生，那女人和铃音一样，在这所学校注定是被人踩在脚下的一方。”
　　“……你少说别人了，先自己照照镜子吧。”
　　说着，比企谷指了指数码相机的屏幕。
　　“等你看完这张照片再嚣张也不迟。”
　　“啊？”
　　龙园盯着看了一会，皱着眉头道：“什么啊？这么暗怎么可能看得清楚，你稍微拿过来点。”
　　“真是的，你这家伙的眼睛是有问题吗。”
　　虽然嘴上抱怨着，但比企谷还是举着相机靠过去。
　　就在两人的距离越来越近的时候，龙园猛地伸出手抓向相机。
　　可惜，比企谷早就防着他会有这一招，抢先一步把相机收了回去。
　　“你是没吃饱吗？动作像过马路的老奶奶一样慢吞吞的。”比企谷甚至还有余裕嘲讽龙园，“不过也难怪，这一个星期你都过着吃虫子和杂草的生活，真让人担心你会营养不良呢。”
　　“切！”
　　龙园啧了一声，旁边的伊吹见状也摆开了架势，似乎随时都会准备动手。
　　对此比企谷只是淡淡地道：“我劝你们别做傻事，毕竟我对于逃跑还是很有自信的，到时候我就会直接把这张伊吹偷东西的照片交给校方哦。”
　　现在龙园和伊吹的状态都很不好，如果二对一打起来，倒也不是说他们肯定会输。
　　可要是比企谷一门心思地逃跑，那就真的拿他没辙了。
　　正是因为理解了这一点，让两人感到无比憋屈。
　　“可恶！到底是什么时候……”
　　伊吹一脸不甘地咬着嘴唇，对于自己的失态十分懊恼。
　　倒是龙园还保持了一定的冷静，他深吸一口气，强行压下心中的怒火，冷声说道：“腐目，既然你特意找过来，那说明你肯定有别的目的，你到底想要什么？”
　　“我想要的很简单。”比企谷直入正题，“我听说你和a班达成了一笔不错的买卖，每个月都能拿到一大笔点数呢，真是恭喜了。”
　　“……是日和告诉你的？”
　　“唉，你看你又开始了。”
　　比企谷摇摇头，略显无奈地道：“我在a班也是认识不少人的，这种事还用得着椎名告诉我吗？再说你也是知道的吧，坂柳派和葛城一直不对付，你正是利用了这一点才说服葛城和你进行交易的，对吧？”
　　“……好吧，我就承认你说的没错。”
　　见自己的计划完全被说破，龙园也就不继续装了，直接摆出一副无所谓的样子。
　　“可你既然知道的话就应该明白，这次考试的最大收获我已经拿到手了，哪怕c班的考试资格被取消，对我来说也是不痛不痒。”
　　失去考试资格并不代表与a班的合同会被作废，这也是龙园有恃无恐的原因，反正保底是有了。
　　然而，比企谷可不会被他的光棍架势给骗到。
　　“真的是这样吗？那我就给你算笔帐吧。”比企谷扳着手指头说道，“首先你已经知道了a班和d班的队长，这就是一百点，其次你在岛上潜伏的时候，拿了不少占领据点的奖励吧？我估计应该五十点不到。”
　　龙园冷笑起来：“切，我还当你想说什么呢，那么一点奖励我才不稀罕，而且你真的以为我会指明自己做队长吗？”
　　说着，他似乎感到十分可笑似的，满脸无奈地摊了摊手。
　　“你要是真这么觉得，那就把我的名字写上去好了。”
　　“别傻了，我才不会帮助d班。”
　　比企谷一点都不相信龙园的演技，但他的确没有告诉其他人的打算。
　　“总之我就是想告诉你，就这样结束可不划算，你失去的东西一点都不少。”比企谷淡淡地道，“而且你刚才从伊吹手中接过钥匙卡的那一幕也被我拍下了，到时候伊吹是主犯，你就是从犯，说不定你们两个都会被没收所有个人点数。”
　　这种情况是说不准的，毕竟谁知道校方会怎么判定。
　　可并不妨碍比企谷拿这个来吓唬龙园，反正需要承担风险的又不是他。
　　果不其然，龙园面露犹豫。
　　不过，比企谷说的那些只是一方面，真正原因在于他无论如何都咽不下这口气。
　　他在岛上忍饥挨饿那么久，过着几乎像野人一样的日子，就是为了在考试结束的时候惊呆所有人，把其他班级都踩在脚底下。
　　要是就这样被取消资格，搞得他岂不是像个小丑一样？
　　“……腐目，你究竟想要什么？”
　　龙园犹豫片刻，再度问出那个核心问题。
　　“你每个月都能从a班那里收到一百二十万吧，俗话说见面分一半，你就随便分我六十万好了。”
　　比企谷也是不要脸，直接狮子大开口。
　　别说伊吹了，就连龙园这样的家伙都被他给惊呆了。
　　“哪有什么一百二十万。”龙园瞪着比企谷说道，“总共也就六十万，总不见得全部给你吧。”
　　“呵呵，你当我傻还是把自己当成傻子？”
　　虽然明知道龙园在说谎，但比企谷是个厚道的好孩子，不会直接去揭穿，而是耐心地帮他指出其中的错误。
　　“你和葛城的交易能帮a班省下两百点的物资，等于他们多出两百班级点数，也就是全班每个月可以得到八十万个人点数，可是这两者的价值是不同的。”
　　“……”
　　这番话乍听起来完全没有问题，搞得龙园一时间想不出该如何反驳。
　　比企谷接着说道：“还有你刚才把d班的队长告诉葛城了吧，那样又能得到每月四十万的点数，我可是知道你们之间的肮脏交易。”
　　“再肮脏也不如你。”龙园没好气地道，“反正总共就是六十万，你爱信不信。”
　　“唉，好吧好吧，就当是六十万吧，那你只需要分我三十万就行了。”比企谷故作无奈地叹了口气。
　　实际上，他本来就没想过能骗……能诈……能分到六十万，那个数字肯定会超出龙园的底线。
　　可要是先提出来六十万，到头来只需三十万，龙园就会觉得没那么贵，可以接受了。
　　这招还是从电商们那里学来的。
　　“……拿来吧。”
　　片刻过，龙园几乎是咬着牙把这三个字挤出来的。
　　“G？把什么拿来？”
　　“当然是合同了！”
　　见比企谷居然还要装傻，龙园越发不爽，差点就指着他的鼻子骂起来。
　　“反正就和上次一样，你这混蛋肯定早就事先准备好了吧！”
　　“讨厌，你怎么那么了解我。”比企谷忍不住想笑，“你别这么着急啊，坂上老师应该就在附近吧？我们正好去拜托他做公证人啊。”
　　班主任必须在班级的大本营附近扎营。
　　虽然不知道龙园把营地设在那里，甚至有可能经常更换，但是按照坂上老师护短的性子，肯定会最大限度地进行配合。
　　而且刚才龙园和葛城谈交易的时候，为了防止葛城有可能反悔，多半会事先让坂上老师呆在附近。
　　“……啧，跟我来。”
　　面对这个腐目混蛋，龙园总有一种有力使不出的感觉，别提有多么憋屈了。
　　在坂上老师的见证下，龙园签署了每月上交给比企谷三十万个人点数的合同，一直持续到毕业，同时比企谷也删除了有关伊吹偷盗的照片，并保证不会将这件事告知给其他人。
　　“多谢啦，龙园，我先回班里吃晚饭了。”
　　比企谷高兴地对着龙园挥挥手，可惜没有得到回应，后者只是一脸嫌弃地朝地上吐了口唾沫。
　　没办法，比企谷只得看向伊吹：“也谢谢你啊伊吹，上次好像也是一样，每次跟你扯上关系都能让我赚到一大笔，你可真是我的福星呢。”
　　“哼！我看你倒是个灾星！”伊吹冷哼一声撇过头去。
　　无奈之下，比企谷只得看向在场的最后一人。
　　“坂上老师，这次也幸苦你了。”
　　“……你还是早点回去吧，路上可得小心别摔跤啊。”
　　“咦，身为老师居然在咒学生吗？”比企谷都惊了。
　　“你想多了，这只是善意的提醒罢了。”坂上老师不咸不淡地回了一句。
　　一连三个人都不给好脸色，这帮家伙实在是太没礼貌了。
　　不过，心情正好的比企谷也懒得和他们计较，自顾自地消失在黑暗中。
　　等比企谷走了以后，坂上老师脸色复杂地看向龙园。
　　“龙园，你……”
　　对于这名他班上最优秀的学生，实在不知道该说什么才好。
　　按照他的立场，本来不应该多嘴。
　　然而这一个星期以来，龙园的表现他一直都看在眼里。
　　即使龙园的名声再怎么糟糕，可这家伙毫无疑问比谁都要努力。
　　就在这时，龙园突然开口说道：“伊吹，你觉得比企谷会告诉班里我是队长么？”
　　“这个嘛……我觉得应该不会吧。”伊吹思考了一会，回答道，“根据我的观察，他和班里的同学关系不怎么样，除了吵架之外，只和极少数的人说过话。”
　　“是啊，我相信他不会帮助d班。”
　　龙园先是认同了伊吹的看法，接着又补充道：“可你别忘了那家伙的恶劣性格，为了能够恶心到我，他可是什么事都能干得出来，很有可能会想尽办法说服其他三个班级填上我的名字。”
　　“……是啊。”
　　被龙园这么一说，伊吹也不得不点头同意了。
　　“那你打算……”
　　“喂，伊吹。”龙园忽然打断了她的话，“为了让别人相信你不是间谍，我可是在你的脸上狠狠地揍了一拳，你应该很恨我吧？”
　　“啊？这不是废话吗！”
　　“哼哼，那就好。”
　　龙园并没有对伊吹的忤逆感到生气，反而露出胜券在握的笑容。
　　目前看起来他被比企谷给拿捏得死死的，尤其是那个腐目似乎总能处处想到他的前面，这让人感到恐怖的同时……也更加让人兴奋了！
　　没错！只有这样的对手，才有撕碎的价值！
　　――哼，你就趁现在得意吧。
　　想到这里，龙园对着伊吹勾勾手指：“来吧，既然你这么恨我，那我就给你一个报仇的机会，过来用力揍我。”
　　“……哈啊？你发什么神经！”
　　伊吹不明所以，可在听到龙园对她的解释后，脸上满是震惊之色。
　　“你这家伙……脑子有问题吧？”
　　“哼哼，少废话，快点动手。”
　　说着，龙园看了一眼坂上老师。
　　“坂上，这应该不违反考试规则吧？”
　　“……我什么都没看到。”
　　“呵呵，我就喜欢你这种识趣的老师。”
　　就算即将成为牺牲品，龙园依旧露出了无畏的笑容。
　　只要能看见比企谷那张惊讶的蠢脸，那付出什么代价都是值得的！
　　等着瞧吧，腐目混蛋！
　　这回绝对要给你一个大惊喜啊！
　　……
　　绫小路追逐着伊吹和堀北的足迹，不紧不慢地跟在后面。
　　到目前为止，事情都发展得十分顺利，他趁人不备点燃了指南手册，火灾引起伊吹的不安，使其提前逃跑了，而堀北也像计划的那样独自追了过去。
　　然而，绫小路的心情却稍微有些郁闷。
　　为了达成目的，他收买山内对堀北进行恶作剧，可事情暴露后那家伙立刻就把自己供了出来，害得他不得不面对须藤的怒火以及班里同学异样的目光。
　　好在由于平田的关系，这件事总算暂时平息下去。
　　可是，今后绫小路要想在班里进行活动，无疑会受到极为严重的限制吧。
　　……算了，还是先着手眼前的事。
　　对于绫小路来说，名声也不是什么大问题，他本来就打算暗中活动，没想过要站到台前。
　　雨势变得越来越大，逐渐开始刮起猛烈的狂风。
　　好在还是能够看到足迹，而且一直都只有两个人的，没有第三方介入的痕迹。
　　这无疑是个好消息。
　　绫小路拿出手电筒照亮前方，追着足迹不断前进。
　　随后走了没多久，眼前出现一个熟悉的身影。
　　“堀北，你没事吧？”
　　她正一瘸一拐地艰难前行，应该是小腿受了严重的伤，身上和脸上都沾满了泥巴，看来是经过了一场激烈的战斗。
　　“……绫小路君？”
　　听到声音，堀北先是回过头愣了一会，接着焦急地说道：“我刚才看到前面好像有亮光，那肯定是伊吹同学！你快帮我一起追过去！”
　　“哦，知道了。”
　　绫小路点点头，却没有其他的动作。
　　只要能确定堀北是队长的事已经被伊吹以外的人物给知道，那就可以了。
　　至于其他都是次要的，没有必要冒着暴露的风险追过去。
　　而且旁边的大树底下还有土壤被挖开的痕迹，这一切都足以证明他的猜想。
　　接下来，就只剩一件事了。
　　“堀北，你的腿怎么样？”绫小路上前查看情况，“看你的样子连走路都很困难，而且你在考试开始之前身体就已经不舒服了，别太勉强自己。”
　　“现在不是说这些的时候！伊吹同学就是偷走钥匙卡的犯人，我们必须……”
　　“可我并没有看见什么亮光。”
　　“……G？”
　　被绫小路这么一打断，堀北稍稍冷静了一点，神情茫然地看着周围。
　　什么都没有，只有一片黑暗。
　　“我……搞砸了啊。”
　　堀北的头脑逐渐冷却，开始一点一点理解目前的形势。
　　“真丢脸。”她喃喃自语着，像是失去了所有力气似的跪倒在地上，“要是我知道去依赖谁，这种事情就能避免了呢……”
　　如果拥有足以信赖的伙伴，钥匙卡就不用只放在队长的身上，也就不会被伊吹趁虚而入了。
　　然而，堀北一直以来都认为只靠自己一个人就能做到一切。
　　这种傲慢才是她失败的主因。
　　“堀北，接下来怎么办？”绫小路开口问道。
　　“……这一切责任都在于我。”堀北闭上眼睛，自嘲道，“因为我的关系，d班将失去五十点，我已经没有资格嘲笑私自使用点数的轻井泽同学她们了呢，那样的我简直就像是个笨蛋。”
　　“我觉得那是两码事。”
　　“但结果是一样的……总之我要尽快回到班上，向大家说明一切，而且晚上还有点名，不能再让班里遭受损失了。”
　　堀北看起来已经放弃了，可却没有完全放弃。
　　这让绫小路感到有些麻烦。
　　虽然堀北的状况看上去比想象中要好，感冒似乎已经开始好转了，但按照她现在的伤势，校方应该会认同她无法继续进行考试。
　　可说到底，谁也无法判断校方究竟会不会认可。
　　不能冒这个风险。
　　“堀北，现在时间才五点。”绫小路把手表亮给她看，“离点名的时间还早，你现在看上去很累，还是先休息半小时再回去，而且我也不想背着你。”
　　堀北不禁瞪了他一眼：“绫小路君，我从来没想过要你背，毕竟被你碰到的地方可是要消毒的呢。”
　　“我是生化武器吗？”
　　对于绫小路的吐槽，堀北直接选择了无视，只是幽幽叹了口气。
　　“不过你说的没错，大概是因为吃了感冒药的关系，我现在有点犯困呢……唉，我除了被人照顾以外，什么都做不到啊……难怪哥哥从来不肯用正眼看我……我真的……”
　　说着说着，堀北又开始自怨自艾起来，而绫小路却是从她的话里感到一丝违和。
　　感冒药？
　　按理来说，堀北是宁愿忍耐也不会浪费点数去换这个的，是有谁帮助了她吗？
　　不对，如果是普通的帮助，堀北是不会接受的。
　　究竟是……算了，说到底这也不过是可以承受的误差。
　　正当绫小路沉思的时候，堀北的声音越来越小，很快就不知不觉地睡着了。
　　绫小路见状把她抱到树底下，接着耐心等待了将近十分钟。
　　“堀北？堀北？”
　　在耳边小声呼唤了几遍，见堀北始终没有反应之后，绫小路来到她的身后，伸出手臂慢慢环绕住她的脖子。
　　一、二、三……
　　绫小路默默念着数字，根据记忆里的训练内容，成功将堀北勒晕了过去，却又没有真正伤害到她。
　　“……总算结束了。”
　　做完这一切，绫小路微微松了口气，随后他将堀北抱起，向着海岸边考试开始的地点走去。
　　虽然可以直接按手表上的紧急按钮，但万一来的是直升机就不好了，还是自己费点时间过去找那里的工作人员吧。
　　这下校方肯定会认定堀北无法继续考试了。
　　如果这一过程让别人看到，无疑会被认为是外道吧。
　　然而，这只是无所谓的事。
　　在这个世界上，胜利便是一切，要付出多少牺牲都没关系。
　　绫小路如此坚信着……不，应该说这一理念已经刻入了他的灵魂里。
　　――只要最后胜利的是我就行了。

第150章 雨天的相遇
天气的变化比想象中还要恶劣。
　　雨势完全没有停息的迹象，狂风更是在耳边呼呼直吹。
　　此刻，比企谷浑身上下都湿透了，他开始有些后悔自己出发前准备得不太周到，应该用塑料袋做个简易雨衣的。
　　不过转念一想，穿着那种雨衣肯定会发出噪音，说不定会被葛城发现。
　　“唉，没想到我会在这种下雨天跑出来工作……都怪绫小路那个混蛋！”比企谷忍不住暗骂一声。
　　这次坑龙园的点数只是顺便，主要目的是传达给他一件事。
　　――我已经知道了你是队长。
　　按照龙园的性格，哪怕比企谷说自己不会介入，但那家伙绝对不会相信，一定会想办法弥补这一点吧。
　　本来比企谷是真的不想管，谁叫绫小路的做法实在太恶心了。
　　居然故意加重堀北的病情，好让身为队长的她退赛，然后误导其他班级填上错误的名字。
　　呵，就你聪明是吧？
　　真以为其他人都想不到？
　　而且，能不能想到是一回事，会不会去做又是另外一回事，尤其坑害的对象还是同班同学。
　　如果事先得到对方的同意倒还好，而绫小路显然不是这种情况。
　　比企谷虽然厌恶这家伙的做法，但并没有打算去指责，毕竟他自己也不是什么好人，没有资格站在道德高地上。
　　只不过堀北是会长的妹妹，他可不能眼睁睁地看着上司的妹妹被人欺负啊。
　　……真是的，我在向谁找借口呢？
　　大概是因为下雨的关系，比企谷感觉始终提不起情绪，都没心思去吐槽自己了。
　　他用手拂去从刘海滴下的雨水，看了一眼手表，发现离晚上的点名还有三个多小时。
　　算了，还是先找个地方躲一会吧。
　　在这种情况下要回到大本营有点困难，虽然也不是回不去，但现在比企谷只想一个人安静地呆一会。
　　多亏桥本送来的地图，比企谷对周围这一片的情况了如指掌，知道哪里有类似小木屋这样的据点，正好可以用来避雨。
　　照理说那里应该是a班占领的地方，其他班级擅自使用的话会被扣掉五十分。
　　不过葛城是个保守的人，不太可能在这种天气去更新占领权，所以多半不会有什么问题。
　　念及至此，比企谷不再犹豫，向着记忆中的方向走去。
　　很快他便来到一座小屋子跟前。
　　为了保险起见，比企谷特意看了看设置在房门前的终端装置，屏幕上没有显示任何班级的文字，看来他的猜想是正确的。
　　走进小木屋，里面只有一张小桌子和几个凳子，感觉是给人歇脚用的。
　　脱掉上衣、裤子和运动服，除了拳击裤没湿以外，其余都湿透了。
　　好在比企谷一直都随身带着包，里面装有毛巾和换洗衣物。
　　高育在各方面都很喜欢坑人，唯独物质上十分大方，发下来的背包拥有十分良好的防水性能，完全不必担心进水的问题。
　　……嗯？
　　比企谷拿出毛巾，正准备把身子擦干的时候，忽然感觉好像有人过来了。
　　紧接着，房门被气势汹汹地推开了。
　　“咦……神室？”
　　出现在那里的居然是神室，这可让比企谷有些意想不到。
　　这家伙为什么不好好呆在营地里啊，总不见得是在雨天漫步吧？
　　“……比企谷？”
　　神室同样没想到会在这里遇见熟人，她站在原地愣了一会，随即以肉眼可见的速度涨红了脸。
　　“你、你这家伙是什么打扮啊！快把衣服穿好！”神室立刻撇过脑袋。
　　“什么啊，有必要那么夸张么？”比企谷有些无语，“你又不是没上过游泳课，而且我衣服和裤子全湿了，我也没办法啊。”
　　考虑到集体生活会有许多不便，他里面穿的是平时训练用的拳击短裤，感觉就算被女生看到了也没什么吧。
　　“不、不是的！你那个……算了，可以打扰一下吗？”
　　神室话说到一半突然放弃了，让人稍微有些在意后续的内容。
　　不过，比企谷还没不识趣到去询问，只是摇摇头。
　　“本来这里就没被哪个班级占领，所以没有必要取得许可。”
　　“这样啊……”
　　神室小声说了句‘打扰了’，便关上门走了过来。
　　可当两人靠近之后，比企谷的目光不禁转到某个地方，吓得他小心脏一颤，立刻装作若无其事的样子转过身子。
　　“啊……！”
　　与此同时，神室也注意到了这点，连忙用胳膊抱着胸口，满脸通红地瞪着比企谷。
　　她没有穿运动服，只穿着薄薄的上衣，由于淋湿的关系而变得透明，让人能够清楚地看到里面黑色的布。
　　“……看到了？”
　　“呃，看到什么？”
　　“……笨蛋。”
　　“对不起，都是我不好。”
　　虽然比企谷认为这完全是不可抗力，但还是道个歉比较好。
　　顺便，多谢招待了。
　　神室瞪了他一眼，没再多说什么，而是抱着身子蜷缩在椅子上。
　　――糟糕，感觉超尴尬的！
　　为了缓解气氛，比企谷迅速穿好衣服，朝着神室搭话：“对了，这么大的雨，你为什么会出来啊？”
　　“……我为了寻找食物，不小心走太远了。”
　　“G？食物？”
　　比企谷闻言一怔，随后不解地道：“先不说我们d班，你们不是由龙园提供了物资吗？为什么还要出来找食物啊？”
　　“你怎么知道……算了。”神室略显无奈地道，“食物已经吃光了，最后一天我们打算自己想办法撑过去。”
　　“原来如此，真是难为你了。”比企谷露出同情的目光。
　　即使有龙园提供的物资，但数量毕竟是有限的，食物方面必须靠其他方式来补充，而且葛城为了抢占据点，采集组的人数必然会减少，会陷入不足也是理所当然的。
　　可说到底只是忍一天，坂柳派即使有怨言也不好发作吧。
　　“对了。”比企谷突然想起包里还有珍藏的食物，“我这里还剩一包小饼干，你要不要？”
　　“饼干……哼，不用了，我才不要。”
　　不知为何，神室看上去似乎是在怄气。
　　难道说……她还在介意自己被看到吗？
　　唉，没办法，只要是女孩子都会介意的吧。
　　比企谷暗叹口气，可他总觉得好像不只是这样。
　　怎么说呢……神室似乎从进门开始就一直在发抖？
　　虽然是夏天，但可能是被雨淋过的缘故，会感到冷也不奇怪。
　　想到此处，比企谷稍微犹豫了一会，接着从包里拿出一件干净的上衣放到桌上。
　　“那个，你要是不嫌弃的话，就拿这个擦一擦吧……放心我有好好洗过的。”
　　说着，他转头看了一眼窗外。
　　“感觉外面的雨好像没那么大了呢，我差不多也该回去了。”
　　正当比企谷收拾背包想要离开，谁料却是被神室抓住了胳膊。
　　“……真是的，你是笨蛋吗。”
　　“抱歉，是我多管闲事了。”
　　比企谷有些无奈，不过这也只怪他考虑不周，没有体谅到神室的心情。
　　毕竟女孩子肯定不想――
　　“我说的不是这个。”神室脸红红的，但还是清楚地表达了自己的意思，“谢谢你借我衣服……还有，毛巾也顺便借我一下。”
　　“……G？”
　　这下比企谷不由地陷入了死机状态。
　　如果没听错的话，神室是想用他的……等等等等！
　　“那个，神室小姐？毛巾已经被我用过了，而且还没洗哦？”比企谷小心翼翼地说道。
　　“这我当然知道啊！”
　　或许被他磨磨蹭蹭的态度搞得不耐烦，又或许只是在掩盖害羞，神室一下子激动起来。
　　“总之借我就是了！还有外面的雨根本就没小吧，你只要转过去就行了！”
　　“哦、哦……明白了。”
　　比企谷被这惊人的气势搞得有些发懵，下意识地答应并乖乖地转过身去。
　　直到身后传来有什么东西掉下来的声音以及细微的摩擦声，他这才反应过来发生了什么。
　　喂喂，真的假的……
　　一想到背后有个同年级的女生在换衣服，比企谷就感到心里七上八下的。
　　“可以了。”
　　好在这种折磨只是持续了一小会，神室很快就表示结束了。
　　可比企谷回过头一看，却发现对方正趴在桌子上。
　　“神室……你没事吧？”比企谷忍不住询问。
　　“……没什么。”神室的声音听起来有些虚弱，“这两天没睡好，我稍微趴一会就没事了。”
　　――没睡好？
　　这话让比企谷感到有些奇怪，紧接着心里升起一个猜想。
　　“那个，如果是我搞错的话，我先道一声歉……我们班里有很多男生东西被塞进一个女生的包里……那件事是你干的吗？”
　　比企谷犹豫了一阵，但最终还是问了出来。
　　神室先是不作声，好一会才抬起脸：“你是笨蛋吗？我干嘛要为了你做这种事……还有我想睡一会，你稍微安静一点。”
　　“……哦，不好意思。”
　　被她这么一说，比企谷自然不再纠缠，转而从包里把备用衣物都拿了出来。
　　“喂，你又在……你在干什么啊？”
　　听到动静，神室有些不耐烦地睁开眼睛，可紧接着就愣住了。
　　只见比企谷把多余的衣服和裤子都铺在了地上，做成了一张简易的床铺。
　　“趴着很难受吧。”比企谷微微一笑，“既然要睡的话，干脆躺一会吧，而且这样就不用担心会弄脏了。”
　　“……”
　　见神室愣在那儿，比企谷故意打趣道：“怎么，难道还要我帮你做膝枕吗？”
　　“……好啊。”
　　虽然声音很小，再加上外面又有雨声，但这两个字还是清晰地传到了比企谷的耳朵里。
　　G？
　　真的要做吗？

第151章 你不要输给她哦
不好，这下该怎么办？
　　比企谷本来只是看神室不太舒服，所以开个小玩笑让她提一下精神，哪知道她居然当真了？！
　　……不，等一下！
　　很有可能神室也是在开玩笑，实际上她是想利用这个来反击！
　　一旦比企谷当真了，这家伙绝对会笑话他……
　　对，没错！
　　八幡是不会轻易上――
　　“喂，你别愣着啊。”
　　正当比企谷还在做心理斗争的时候，神室已经躺了下来，还伸手拍了拍地面。
　　……真的要做吗？
　　做了之后不会被控告性丨骚扰吧？
　　虽然有着各种各样的顾虑，但对方是一直都很照顾他的神室，比企谷实在没法开口拒绝。
　　他尽量放空大脑，保持着一颗平静的心跪坐在神室旁边。
　　没办法，不能对病人的请求置之不理。
　　更何况只是区区膝枕而已，他可是经常给小町做的，也经常枕在小町的膝盖上。
　　根本没什么大不了的！
　　然而，当神室真的把脑袋放到比企谷的大腿上之后，立刻就让他意识到一件事。
　　这感觉完全不一样……糟糕，感觉一个不小心理性就会飞走。
　　“那个，神室？”
　　“别说话，我也感到很羞耻。”
　　神室脸颊泛红，用力闭上了眼睛，但很快神情就渐渐放松下来。
　　看来无人岛生活在不知不觉中给她积累了相当多的压力，再加上前几天没睡好，导致疲劳一齐涌来了吧。
　　偷东西的那个人……果然是神室啊。
　　比企谷早就注意到有人一直在侦察d班的营地，而且还是在傍晚，女生们都开始洗澡刷牙的时间。
　　恐怕神室就是瞄准这个时机，发现了S原藏包的地方，接着等半夜大家都睡着后再动手。
　　真是的，这家伙大晚上的不睡觉在干嘛呢。
　　难怪身体会垮掉了。
　　比企谷暗暗叹了口气，随后自己也闭上眼睛，准备就这样等到神室醒来。
　　反正他是发呆的天才，根本不会感到无聊。
　　可没想到闭上眼睛之后，神室脑袋上的触感变得越发清晰，搞得比企谷完全静不下心来。
　　――不行，必须想办法平静下来。
　　目前这种状况，比企谷能做的只有一件事。
　　2……3……5……
　　那便是数质数。
　　7……11……13……
　　质数是只能被1和自身整除的孤独之数，对于比企谷这样的落单来说，无疑是最为适合他的数字。
　　17……19……22……不对！是23！
　　比企谷大惊，自己居然数错了这一神圣的数字？！
　　明明他可是被称作理性的怪物啊。
　　事到如今，比企谷都感觉快要配不上这个……不对，这本来就不是什么好听的外号吧！
　　在吐槽的过程中，原本的平常心逐渐回来了。
　　当然，更有可能是他已经习惯了神室。
　　仔细想想，脑袋和膝盖都不是敏感部位，只不过是碰到一起又有大不了的呢？
　　难道抓住最高杰作的脑袋来个膝撞，也是在给他膝枕？
　　呵呵……真希望有机会能尝试一下。
　　就这样，比企谷一边想着乱七八糟的事，一边静静等待时间的流逝。
　　虽然之后还有晚上的点名，但他没打算强行叫醒神室，毕竟比起班级点数还是身体更加重要。
　　不过，两个小时后，神室自己睁开了眼睛。
　　“嗯……嗯……咦？比企谷？”
　　她似乎一时间没搞清楚状况，发出了呆滞的声音。
　　“你醒了啊，身体怎么样？”
　　“啊……这样啊，我睡着了。”
　　听到比企谷的话，神室开始慢慢反应过来，随即不好意思地别过脸。
　　“抱歉，居然让你做这种事。”
　　“没什么。”
　　比企谷摇摇头，说起来小町身体不舒服的时候也喜欢向他撒娇，只要习惯以后这感觉还有点怀念呢。
　　“我只是自己想这么做，所以用不着道歉，而且……一直以来我都很感谢神室。”
　　“……感谢我？”神室愣了一下，接着发出一声叹息，“好吧，我承认那件事是我干的，可我只不过是在回礼罢了，毕竟你开学的时候有帮助过我。”
　　“G？那件事不是已经抵消了吗？”
　　如果比企谷没记错的话，上次神室帮忙打扮就还了这个人情。
　　这家伙该不会是忘了吧？
　　“怎么可能抵消，你这人未免也太好说话了吧。”神室不禁苦笑起来，“你倒是稍微学一学坂柳啊，那家伙抓到我的把柄后，可是把我当作工具一样使唤，还没事就拿我当消遣。”
　　“不，谁会学她啊……”
　　比企谷总算是明白了神室的想法，哪怕她表面装作不在意，心里却始终惦记着开学那件事。
　　果然是个讲义气的家伙。
　　“神室，你仔细听我说。”
　　无论如何，比企谷都觉得有必要和她讲清楚。
　　“那时候我就说过了，我并不是想要帮助你，我所做的一切都只是为了我自己能够感到安心，所以你完全没有必要为了我这种人而去承担风险。”
　　“……啊？”
　　“你有没有想过万一你对S原做的事被发现了，a班会直接被取消考试资格，到时候你在班里就没有立足之地了，恐怕连坂柳都会……”
　　“等等等等！你能不能别自说自话的！”
　　神室突然坐起身子，怒气冲冲地打断了比企谷。
　　“什么叫做你这种人？你这种人有什么不好的地方吗？”
　　“G？不是，我是说……”
　　“倒不如说我才不明白你为什么会理我这种人！”神室再度打断了他，“你应该早就看出来了吧，我不是第一次那样干了，初中的时候我就干过不少次。”
　　“……”
　　“没有特别的理由，仅仅只是追求刺激，哪怕退学也无所谓，说白了，我就是这样的人。”
　　眼看神室开始破罐子破摔，可比企谷却没有一丝震惊，只是脸上表情变得有些古怪。
　　“那个，怎么说呢……你知道我进这所学校后，都干了些什么吗？”
　　不等神室回答，比企谷扳着手指头开始数起来。
　　“威胁、勒索、反串、教唆、拱火，另外这次考试中我也偷过东西了。”
　　说着，他站起身从包里把相机拿出来。
　　“看吧，这就是我的战利品。”比企谷不顾神室呆滞的眼神，微笑道，“和我相比，你不过是从便利店里偷了些小东西而已，我完全不觉得那有什么大不了的。”
　　“你……”
　　“而且啊，我真的很高兴哦。”
　　这回轮到比企谷打断她了。
　　“虽然栽赃陷害不是值得称道的行为，但那天早上却是我这一星期以来最开心的一天……谢谢你，神室，我总是受到你的照顾呢。”
　　无论怎么看，神室所做的都是‘错误’。
　　然而，比企谷早在初中的时候就亲身体会到了。
　　他明明做出‘正确’的事，却得到了最为糟糕的结果。
　　既然如此，又何必去拘泥所谓的‘正确’。
　　仅仅只是为了心中的那个幻象？
　　可惜那个天真的比企谷早就不复存在了。
　　“……你是笨蛋吗？”神室一脸无语地望着他。
　　“说别人是笨蛋的家伙，自己才是真正的笨蛋。”比企谷笑着回敬道，“总之，这次就当是我欠你的人情吧，我会找机会回礼的。”
　　“唉……搞什么啊。”
　　神室满是无奈地叹了口气，可她的嘴角却似乎微微上扬。
　　“算了，也别等以后了，你现在就报答我吧。”
　　“可以啊。”
　　虽然对这种发展有些意外，但比企谷又不是在说客套话，随便神室提什么要求他都不会拒绝。
　　紧接着，对方说出令人意想不到的话。
　　“我是不知道你和坂柳发生什么啦，不过你这次绝对不要输给她哦……我不想看到你输给她的样子。”

第152章 谁让你们和坂柳是一个班的
“G？为什么会突然提到坂柳？”
　　出乎意料的要求让比企谷呆住了，主要是这话题好像有点跳跃啊。
　　“不、不是你想象的那样！”神室有些语无伦次地道，“你也知道的吧，我一直都很不爽被坂柳当作工具人使唤，所以才想利用你报复她罢了！”
　　“……哦。”
　　比企谷面露古怪，但他也没说什么，只是点了点头。
　　而神室犹豫了一会之后，又别过脑袋说道：“还有就是，那个……我一直觉得你那次能够骗过坂柳，把她当作笨蛋一样玩弄……稍微有点帅气，就只是这样而已。”
　　“……呵呵，什么呀。”比企谷微微一愣，随即忍不住笑了起来，“你未免太高估我了吧，那次只是坂柳大意了，她肯定也没放在心上吧。”
　　神室摇头道：“不是这样的，坂柳非常在意那件事，私底下都和我抱怨过好几次了。”
　　“这样啊……”
　　比企谷忽然有些明白坂柳为什么要特意拿总武的事刺激他，那家伙肯定是想报一箭之仇吧。
　　对于坂柳来说，即使打败躺平的比企谷也没意义。
　　一切都是为了让他能够认真起来。
　　……唉，果然是个性格恶劣的家伙。
　　话虽如此，比企谷却始终没有办法打从心底去憎恨坂柳。
　　说到底，那件事是他一手造成的，平冢老师也是被他给连累的，要怪就只能怪他自己。
　　对于坂柳的愤怒，不过是恼羞成怒罢了。
　　比企谷很清楚自己只是像个小鬼一样在迁怒别人，他根本没有资格把其他人也卷入这种不讲理的私怨中。
　　然而，尽管心里十分明白这个道理，可那份怒火却怎么也平息不下来。
　　――人类真的很复杂啊。
　　正当比企谷陷入自我厌恶的时候，神室忽然走了过来，把双手搭在他的肩膀上，强迫他抬起头。
　　“比企谷，我不知道你在纠结什么。”神室直视着他的眼睛，“可是这一回，你只是为了报答我，所以你完全没有必要手下留情，对吧？”
　　“……是啊。”
　　比企谷闭上眼睛，深吸了一口气。
　　再睁开时，迷茫已尽数散去。
　　“明白了，我会让坂柳感到后悔的。”
　　“啊啊，就是这样。”
　　虽然神室到现在还不知道比企谷会怎么做，但她却相信对方一定能够办到。
　　毕竟那可是初次见面就让坂柳吃瘪的人物啊。
　　要是比企谷没有被揭穿的话，找不到人的坂柳肯定会跑到c班去寻问那个什么叶山……到时候那家伙绝对会成为笑柄的。
　　一想到这个，神室就不禁有些后悔。
　　要是那时候她能再晚一点去图书馆该有多好。
　　两人稍微聊了一阵，时间快要到晚上七点半了，离点名还剩半个多小时。
　　“神室，你感觉好些了吗？”
　　比企谷看了看窗外，雨势已经小很多了，可继续淋雨还是会有感冒的风险。
　　“已经没事了……不去点名的话，葛城派的那些家伙会很嗦。”
　　“也是啊。”比企谷理解地点点头，“那么，现在出发应该还来得及，我们快走吧。”
　　“嗯……咦？难道你和我一起吗？”神室惊讶地道。
　　“是啊，正好我要去拜访一下a班，毕竟已经收到委托了啊。”
　　说完，比企谷蹲下身子开始收拾铺在地上的衣物。
　　虽说这样会害d班扣掉五分，不过他已经帮忙找到了a班队长，所以不打算接受任何抱怨。
　　而且到时候a班肯定全员在场，正好方便比企谷和他们谈判。
　　“……不好意思，把你衣服弄脏了。”神室脸颊泛红，“还有我身上……等考试结束后，我会洗干净还给你的。”
　　“哦，好啊。”
　　比企谷没怎么在意，随口回了一句。
　　反正只是普通的白色t恤，还是男女通用的款式，倒是不用担心被人看出端倪。
　　两人走出小屋，向着a班的大本营走去。
　　好在这里离得不算太远，差不多二十分钟就到了。
　　到了洞穴附近，只见a班学生已经在入口处集合，真肜鲜就拿着名单册站在一旁，不过看起来还没有正式开始。
　　“神室……要不你先过去？”比企谷开口询问。
　　神室瞄了他一眼，拨弄着头发说道：“没关系的吧，反正来都来了，而且你早晚要露面的，到时候我还是会被怀疑。”
　　“……是啊。”
　　既然神室都这么说了，比企谷也不再顾忌什么，跟着她的后面走了过去。
　　“太慢了神室！要是没赶上点名怎么……喂！你怎么把那家伙也带来了！”
　　到达a班大本营后，弥彦第一个大呼小叫起来，紧接着他就发现了比企谷的身影。
　　“死鱼眼，你来这里做什么！”
　　“不用紧张，我只是来找你们算账的。”比企谷淡淡地道，“不过你们先点名吧，等点完名我再收拾你们。”
　　“啊？！你这混蛋……”
　　“弥彦，先闭上嘴，马上要开始点名了。”
　　葛城突然开口打断了弥彦的话，随后面色凝重地盯着比企谷。
　　他想不通对方为什么会挑这种时候过来，只是本能地感觉到哪里不对劲。
　　其他a班学生也在那儿窃窃私语，还有人向神室询问情况，不过全都被她给无视掉了。
　　难怪这家伙没有朋友啊……
　　就在这时，真肜鲜σ沧吡斯来。
　　“比企谷，为什么不回自己的班上，在其他班级的营地可不算点名。”
　　“谢谢老师的提醒，请不用在意我的事。”比企谷面色如常地道，“虽然视情况a班可能已经没必要点名了，但还是请您先履行班主任的职责吧。”
　　真肜鲜ξ叛砸汇叮接着深深地看了比企谷一眼便离开了。
　　恐怕他已经察觉到什么了吧。
　　在这种令人困惑的情况下，a班学生悉数到场，总算结束了晚上的点名。
　　紧接着，葛城立刻带着弥彦来到比企谷面前。
　　“说吧，究竟有什么事，我可不记得有邀请过客人。”
　　“我也不记得有被邀请过。”
　　比企谷笑着回了一句，接着从口袋里拿出相机，将屏幕的那一面亮在葛城眼前。
　　“这个人，你应该很眼熟吧？”
　　“……这是？！”
　　葛城瞪大了眼睛，瞬间就意识到事情的严重性，而旁边的弥彦还是一副不明所以的模样。
　　“看来你已经明白了啊。”比企谷面无表情地道，“身为a班的学生，理应作为模范生才对，可到头来你们却做出掠夺其他班级物品的行为，还真是让我痛心呢。”
　　“不、不是的！这里面肯定有什么误会！”葛城下意识地喊道。
　　其他学生还是第一次见到他那么慌乱，纷纷靠过来查看情况。
　　只见屏幕上显示得清清楚楚，弥彦将手伸进了比企谷的口袋。
　　“户冢，这是怎么回事！”桥本立刻反应过来，混在人群中叫道，“你怎么能抢比企谷的东西，这明显是违反考试规则！我们班会被取消考试资格的！”
　　“啊？！”
　　直到这时，弥彦才反应过来发生了什么，连忙大声辩解：“不是的！我没拿他的东西，这是在污蔑我！”
　　“是吗？那你们再看看这一张吧。”
　　比企谷也不和这家伙废话，直接翻出后面的照片，上面清晰地拍下了弥彦从他的口袋里搜出一张纸和笔。
　　这下a班众人皆是哑口无言，现场顿时陷入一片沉默。
　　唯独弥彦还在那边叫嚣：“什么啊！不过是一支笔而已，这怎么能算抢东西！”
　　“好吧好吧。”比企谷无奈地摊了摊手，“既然你这么说……那我就去向校方通报吧，正好真肜鲜就在附近呢。”
　　“等一下！”
　　还没等比企谷迈开脚步，葛城就已经忍不住开口阻拦。
　　他铁青着脸，神情前所未有地难看。
　　“比企谷，你想要什么？”
　　即使葛城明知弥彦是被下了套，可如果决定性的证据只有照片，他们a班必然会被取消考试资格。
　　而比企谷没有第一时间告知校方，那就说明肯定是别有所图。
　　此刻，整个a班的学生都将目光集中在两人的身上，却又是各怀心思。
　　尤其是坂柳派的成员，一个个都在揣摩比企谷的想法。
　　对于他们来说，就这样退赛并不是完全无法接受。
　　闯下大祸的学生不仅是葛城派的，而且还是他最好的朋友户冢弥彦，单凭这点就足以让葛城下台了。
　　到时候a班就能真正地统合到一块，仅仅一次考试失利根本无法动摇a班的地位。
　　不过，接下来比企谷的话就让他们发怒了。
　　“其实我要的也不多，从今往后一直到毕业，你们全班每人每月上供给我五万个人点数，这件事就算过去了。”
　　此话一出，立刻引来一片骂声。
　　“开什么玩笑！只不过是d班的，别摆出一副高高在上的样子！”
　　“这明显是你设下的圈套，d班果然是一群厚颜无耻的不良品！”
　　“你有种把拍照的人叫出来当面对质！到时候校方肯定会让你直接退学！”
　　不仅是葛城派，坂柳派的也在抱怨。
　　“错的是户冢！关我们什么事啊！”
　　“就是，别以为和坂柳关系好就能得意忘形！”
　　呀嘞呀嘞?一旦牵扯到自己的利益，a班这些家伙感觉和d班也没什么两样啊。
　　比企谷一边事不关己地想着，一边等待葛城让他们安静下来。
　　如果说之前他还有一丝手下留情的打算，可之前神室的话却是让他做好了充分的觉悟。
　　哪怕会被人憎恨也没关系。
　　谁让你们和坂柳是一个班的呢……

第153章 真正的屈辱
葛城花了好大功夫才使a班学生都安静下来，途中一度让人怀疑两边会不会吵起来。
　　“比企谷，你不觉得这样有点过分吗？”葛城注视着他，沉声说道，“就算你把所谓的证据提交给校方，可种种迹象都表明，这绝对是你设下的圈套，校方不一定会站在你这边。”
　　“是啊，确实有可能。”
　　虽然话是这么说，但是按照这个学校的德行，比企谷敢肯定到时候绝对是a班被取消考试资格。
　　其实，葛城心里也是明白的吧。
　　只是这家伙不肯死心，想要通过语言上的交锋逼迫对方做出一些让步。
　　可惜的是，比企谷从一开始就不打算顺着葛城的思路去争辩。
　　“所以我之前说过了啊，我现在就去找真肜鲜νūǎ一切都交给校方来判决，好像是你自己主动跑出来拦住我的吧？”比企谷真心实意地道。
　　“……”
　　葛城顿时沉默了，因为他根本不敢去赌。
　　可这家伙还是没有放弃，接着说道：“不管怎么样，每个月五万个人点数是一个无法让人接受的数字。”
　　听到这番话，比企谷有点忍不住想笑。
　　怎么这帮家伙都是一副德行，一个个都喜欢装腔作势。
　　明明老底早就被揭穿了。
　　没办法，比企谷只能再次帮忙算账：“真的吗？那我帮你算算吧，首先你和龙园的交易使你们班二百七十初始点数全部省了下来，对吧？”
　　“你为什么会知道这个？！”葛城瞪大眼睛。
　　他为了隐瞒这件事，特意将大本营选在隐蔽性极强的洞穴，还用屏帐挡住洞口确保万无一失。
　　这时，一旁的弥彦忽然大叫：“对了，肯定是神室告诉他的！这两个家伙是一起来的！”
　　a班学生的眼神瞬间集中到神室身上，后者却是一副完全无所谓的样子。
　　“唉，真是的，所以说我最讨厌你这种自作聪明的白痴了。”比企谷无奈地叹了口气，“本来我还想给你家老大留点面子的……算了，葛城，几个小时前你从龙园那儿得知了d班队长，还亲眼看到钥匙卡，对吧？”
　　“……啊！”
　　“呵呵，看来你总算是明白了。”
　　望着葛城诧异的表情，比企谷的嘲讽是火力全开。
　　“你一路上东张西望是干嘛呢？真以为就凭你也能发现我？你和龙园之间的那点龌龊事，我从第一天就知道得清清楚楚，不就是学生会落选，所以只能和那种家伙做交易……话说你也不像看起来那么死板嘛。”
　　不仅是葛城，a班学生全都被比企谷说得一愣一愣。
　　怎么总感觉这个外班的比他们还要了解得多啊！
　　“好了，我们继续来算账吧。”比企谷接着说道，“二百七十点加五十点，这就三百二十点了，然后就是占领据点的奖励分……唔嗯，我就少算一点，算你们两百点好了，这样加起来就是五百五十点。”
　　对于这个数字，葛城实在说不出反驳的话，他自己算下来只多不少。
　　“总而言之，五万点数是很公道的，你们要是在这里退赛的话只会失去更多。”
　　实际上，比企谷根本不担心葛城会不答应。
　　为了这次考试，a班已经需要每个月付出八十万给龙园那个坏蛋。
　　不管最后的结果如何，只有这笔帐是赖不掉的。
　　眼下葛城只能一条道走到黑，否则a班不但在考试中毫无收获，反而还要倒贴出去一大笔点数。
　　这家伙绝对接受不了这种结果。
　　不过，这次比企谷真正要对付的可不是他。
　　“等等，比企谷！犯错的只是葛城派的户冢，应该只罚他们才对吧？”
　　一名似乎是坂柳派的学生站了出来，以此为开端，越来越多的坂柳派开始抗议。
　　“就是啊，和我们没关系！”
　　“我是肯定不会接受的！而且你和坂柳不是朋友吗！”
　　看来大部分坂柳派宁愿退赛也不想出点数，反正还能趁此机会让葛城下台，倒也不算特别吃亏。
　　“别说傻话！你们不知道连带责任这个词吗！”
　　“就是！这是全班的责任吧！”
　　与之相对，葛城派似乎更愿意付出这笔点数。
　　虽然这对于a班来说都是一笔大数目，但只要考试能得到足够的成果，葛城还是能够继续坐稳位置。
　　毕竟个人点数和班级点数的价值是不同的，如果真的能成功拿下五百班级点数，即使损失一些个人点数也是可以接受的。
　　“行了行了！都别吵了，吵得我头都疼了。”比企谷不耐烦地挥挥手，“不过说起来，倒是有人提醒我了，我和坂柳的确是‘朋友’呢……那这样吧，坂柳的手下就不用出了。”
　　“啊？！”
　　最后一句话立刻让葛城派杀气腾腾地瞪着他，大声嚷嚷起来。
　　“这不公平！”
　　“坂柳果然和你这家伙勾搭到了一起！”
　　“那种人根本不配做a班领导！”
　　与群情激愤的葛城派相比，坂柳派倒是安静了许多，看向比企谷的目光也变得友善起来。
　　在他们看来，这样做既能让葛城派付出代价，又能让a班获得巨大成果，自然是没有反对的理由。
　　剩下的还有中立派，只不过他们人数太少，完全没有话语权。
　　“吵什么吵！你们要怪就怪他！”
　　比企谷突然伸手指向弥彦，这个胆敢亵渎大天使姓氏的家伙。
　　“谁叫他那么嚣张，仗着自己是a班就敢搜身，只能说是活该！”
　　“你这家伙居然……”
　　弥彦本来还想要叫嚣，可这次话到一半就说不下去了。
　　无论是坂柳派还是葛城派，在场大部分人都对他投以敌意的目光，哪怕是葛城也没法继续护着他。
　　恐怕这家伙在班上已经没有立足之地了吧。
　　最终结果，除了十八名坂柳派成员，剩下的二十二名a班学生都在真肜鲜Φ募证下，签署了每月上供给比企谷五万个人点数的合同，同时比企谷也删去了相机里的照片。
　　无人岛第六天的收获，加上龙园那边总计是每月一百四十万。
　　勉强算得上是没有白忙活吧。
　　望着a班众人脸上屈辱的表情，比企谷不禁暗自发笑。
　　真正的屈辱，你们还要等明天才能体会到呢。

第154章 就算对手是最高杰作也没关系
“那么，祝各位考试加油，我先告辞了。”
　　在向a班众人友好地打了个招呼后，比企谷便转身离开，向着自己班级的大本营走去。
　　一切都很顺利，情况完全按照他的预想在发展。
　　虽然a班的整体素质较高，但只要牵扯到自身的利益，再稍微加上一些挑拨和分化，这帮家伙瞬间就变成了一盘散沙。
　　从这方面的角度来看，感觉和d班也没什么两样。
　　“唉，人类真是丑陋的生物啊。”
　　“喂喂，比企谷，你是怎么好意思说出这种话来的。”
　　就在这时，桥本从后面快步追了上来，笑着说道：“造成这种状况的家伙本来就是你吧，你这个厚颜无耻之人！”
　　“彼此彼此。”
　　比企谷早就察觉到了，对于他的出现也没感到什么意外。
　　估计是来试探的吧。
　　“哎呀，说起来真让人意外啊。”果不其然，桥本看似随口说道，“那时候你说想要打探户冢的动向，我还以为能早点回船上享乐呢，没想到你瞄准的居然是个人点数。”
　　“不过这样一来，即使葛城能赢下考试，肯定也会有不少人离开他的派系吧，这次的结果应该能让公主大人满意了。”
　　不管怎么说，这次闯下大祸的都是户冢弥彦。
　　在葛城派成员看来，即使比企谷是有意陷害，可归根结底是弥彦自己的错，要不是这家伙太过愚蠢嚣张也不会被人抓到把柄。
　　另外，以葛城重视同学的性格，想必不会严肃处罚这件事。
　　各种各样的不满累积下来，葛城派无疑会被大大削弱。
　　不过说了那么多，比企谷已经听出来桥本真正想说的并不是这些。
　　他想问的是关于今后的事。
　　比企谷索性就明说了：“桥本，其实我和你是差不多的。”
　　“啊？”
　　“你对于坂柳完全不存在什么尊敬和忠心吧。”比企谷淡淡地道，“只是目前那边占据上风，所以你才会选择加入，可如果有必要你随时都能背叛，反正你只要自己最后是a班的就行了。”
　　说到最后，比企谷微微瞥了桥本一眼。
　　“我说得没错吧？你这只臭蝙蝠。”
　　“嘿……你果然很有趣，我还是第一次被人这么称呼呢。”
　　桥本的表情不再那么从容轻浮，身上散发的气氛也开始变得凝重。
　　看来是说对了。
　　蝙蝠有翅膀，却是哺乳动物，鸟和兽打架的时候，哪边占优势它就站在哪边，用来形容桥本这种人最为合适不过。
　　然而，即便被比企谷这么挑衅，桥本很快又笑呵呵了起来。
　　“不过，我也不得不承认，你的话很有道理啊。”他摇头叹息道，“难怪公主大人说你的洞察力异常恐怖，这下我是亲身体会到了，佩服佩服。”
　　“……是吗。”
　　“而且就算你暂时不打算加入a班，可我还是很愿意帮你忙的，毕竟我们可是搭档嘛。”
　　“……”
　　看来桥本已经将比企谷视为退路之一，就算被揭穿老底也不想退却。
　　对于这种脸皮超厚的家伙，还真没什么好的方法。
　　不过，好像还真有用得着他的地方。
　　“那样的话……你就想办法让葛城扣点分吧。”比企谷想了想，说道，“我好歹答应了坂柳要打击葛城派，就这样让他拿到五百多分感觉实在太多了。”
　　桥本点头同意：“是啊，说起来我好像也没干什么事，到时候公主大人那边不好交代。”
　　“你也不用担心会冒太大的风险，‘未经许可使用别班占领的据点，将扣除五十点’，你就利用这条规则给葛城添添堵，省得坂柳来找我麻烦。”
　　a班即使被三个班级猜中队长也能剩一百二十点，再加上现在葛城得知了d班队长，那样就是一百七十点。
　　虽然比企谷已经坑了a班一大笔个人点数，但一百七十班级点数也不算是小数目，说不定坂柳会利用这点和他扯皮。
　　所以能多扣一点是一点，反正这次也不需要比企谷行动。
　　“行，交给我吧。”
　　桥本一口答应下来，对他来说这并不是什么难事。
　　两人分开之后，比企谷回到了自己班级的营地。
　　本以为会受到其他人的指责，可谁知这些家伙一个个都死气沉沉的。
　　咦……难道是有谁散播了超高校级的绝望吗？
　　就在比企谷感到奇怪的时候，平田勉强振作精神问了他一句。
　　“比企谷君，为什么点名迟到了？是发生什么事了吗？”
　　“啊，关于这个不好意思。”比企谷半真半假地道，“我想确保户冢弥彦没有退赛，所以去侦察a班的情况，没想到大雨导致附近河水泛滥，搞得我回不来了。”
　　“原来是这样啊……总之，你人没事就好。”
　　说着，平田重重地叹了口气。
　　“刚刚点名的时候茶柱老师说了，堀北同学因为失去意识而退赛，绫小路君为了把她送到邮轮那边，所以点名也迟到了，而且……伊吹同学是间谍，是她陷害了班里的大家。”
　　原来如此，难怪班级里的气氛那么糟糕。
　　主要原因在于一下子少了四十点。
　　即使堀北退赛导致队长更换，能够误导a班和c班猜错而被扣掉五十点，可问题是他们又不知道队长情报已经泄露，只知道由于堀北的退赛，d班被扣掉了三十点。
　　……不对！问题不是这个吧！
　　比企谷忽然反应过来，急忙追问：“你说堀北失去意识了？为什么会这样！”
　　“不，这个我也不太清楚。”平田苦笑了一下，“不过你不用担心，茶柱老师说她已经接受治疗了，堀北同学肯定不会有事的。”
　　“……是哦。”
　　虽然这家伙好像误会了些什么，但比企谷现在没有心情去解释。
　　他不明白，堀北为什么会失去意识？
　　明明都吃过药了啊……难道是没有来得及生效？
　　比企谷已经猜到伊吹和堀北有打过一架，可他感觉两人的结果应该是不分胜负。
　　看伊吹那副狼狈的样子多半是想了办法把堀北甩开，不太可能是直接把人打晕过去。
　　而且，为什么是绫小路把堀北送去退赛？
　　那家伙该不会……
　　不行不行！不能随便怀疑别人。
　　按照绫小路之前的做法，他的确有可能直接对堀北下手。
　　可是在没有证据之前，比企谷尽量不去想那个最恶劣的可能。
　　或者说，故意让同学生病已经足够恶劣了……
　　“喂，比企谷，我有件事想要问你。”
　　就在这时，须藤突然找了过来，脸上还带着一抹忧愁。
　　这可有点少见啊……是担心堀北吗？
　　“那个，绫小路和堀北一起行动对吧……你觉得他们两个是什么情况啊？”
　　好吧，这家伙的确是在担心堀北，但是另一种意义上的担心。
　　比企谷不禁叹了口气：“放心吧，我认为你担心的应该不会发生。”
　　“对吧！我也这么觉得！”须藤立刻来了精神，“绫小路那家伙还欺负堀北呢，肯定不是喜欢吧……可是，为什么堀北老是和绫小路在一起呢？她都没把我当作朋友。”
　　“……其实，绫小路也不一定真的不喜欢堀北。”
　　不知为何，比企谷忽然想给最高杰作找点麻烦。
　　“啥？！这话怎么说！”
　　“其实吧，我感觉绫小路可能就像小学生一样。”
　　“……啊？”
　　“不信的话你自己回想一下，小学时候有男生喜欢上一个女生，通常不就是会故意对她恶作剧吗？”比企谷语气变得循循善诱起来，“绫小路之所以对堀北泼泥，就是不知道怎么表达自己的喜欢，而那家伙本身又特别怂，所以才会收买山内去干那件事。”
　　“你说的都是真的吗？！”
　　须藤张大了嘴巴，越听越感觉有道理。
　　毕竟绫小路和他们几个一样，看起来就是完全没有恋爱经验的样子，所以还真有可能是这么回事！
　　比企谷摊摊手：“这你别问我，我也只是推理……啊，正好本人回来了，你干脆直接去问吧。”
　　他伸手指向不远处刚刚回到营地的绫小路。
　　“……好！我这就去！”
　　为了恋爱之路，须藤也是拼了，气势汹汹地冲了过去，而附近的池和山内等人见状也是跟过去看热闹。
　　望着再度被团团包围的绫小路，比企谷这回却是没有幸灾乐祸的心情。
　　虽然这下a班确定只会剩二十点，龙园也同样被坑了一把，但比企谷一点都不想要这种结果。
　　等考试结束之后，他就会找堀北和伊吹询问当时的情况。
　　如果他的猜想被证实的话……
　　那么，就算对手是所谓的最高杰作也没关系。

第155章 最后胜利的人，是我
八月八日，无人岛考试终于要迎来结束的时刻。
　　虽然正式结束要等中午，但上午的时间也不能偷懒，每个班级都要在班主任的监督下将营地收拾干净。
　　“绫小路，你和堀北真的不是那种关系吧？！”
　　“我已经说过无数遍了，我们之间什么也没有。”
　　从昨天晚上开始，须藤就一直在重复问这个问题，搞得连绫小路都快有些吃不消了。
　　尤其是班里其他人古怪的眼神，更是让他感到非常不适。
　　虽说绫小路有试着去找池和山内进行询问，可这两个家伙只是拍了拍他的肩膀，留下一句‘稍微成熟点吧’这种莫名其妙的话便走开了。
　　――我不在的时候，究竟发生了些什么？
　　绫小路百思不得其解，他明明想要避免引人注目，却总觉得好像有谁在给他挖坑一样。
　　……算了，反正等考试结束后，他们就会淡忘的。
　　实际上就是现在，班里的男女关系也开始缓和起来，已经有几个开始一边干活，一边说说笑笑了。
　　主要是大家都已经知道伊吹是间谍，自然是把所有的坏事都安在了她身上。
　　不过，这种友好的气氛终究也只是表面罢了。
　　d班在这次考试中没有经受住考验，今后只要遇到类似的事情，一定会轻易地再次四分五裂吧。
　　居然要求把这种班级带到a班……那个班主任还真是出了个大难题。
　　想到此时，绫小路微不可察地瞥了眼不远处的茶柱老师。
　　由于受到这个失格教师的退学威胁，绫小路不得不行动起来，想办法在这次考试中为班级出力。
　　好在一切都还挺顺利的。
　　昨晚绫小路和平田进行了讨论，目前d班的剩余物资点数加上占领据点的额外奖励，总计是一百八十五点。
　　扣除的点数主要是堀北和高圆寺退场造成的六十点，以及绫小路和比企谷点名迟到的十点，那样就只剩下一百一十五点。
　　a班队长应该是户冢弥彦没错。
　　即使不明白比企谷突然针对a班的理由，但这家伙是个非常负责的人，不可能在这种事上撒谎，而且昨天还亲自去确认弥彦没有退赛，想必不会有什么意外。
　　c班队长是那个龙园翔，早在第一天绫小路和堀北去c班侦察的时候，他就发现龙园桌子旁的对讲机，因此对伊吹的身份产生怀疑，之后又在伊吹的包里发现照相机，从而推导出龙园和其他班级或许有交易。
　　接着通过一系列诱导，迫使伊吹偷走堀北的钥匙卡后逃走，让绫小路确认了龙园确实潜伏在这座岛上。
　　按照那种独裁者的性格，不可能让其他人担任队长。
　　虽然堀北没有发高烧是一个失误，但还处于可以补救的范围内，接下来只要想办法搪塞过去就可以了。
　　至于b班暂时不用管，目前两个班级还是同盟，没有必要为了短期利益而多树立一个敌人。
　　最终d班的分数是二百一十五点。
　　有了这么多成果，足够让茶柱老师满意了吧。
　　绫小路默默思考着，一边跟随班里的队伍向海岸边走去。
　　这次胜利的人，无疑是他。
　　……
　　“葛城桑！今天早上真肜鲜λ滴颐前嘤腥宋蟛僮鞯贾驴鄣粑迨分，会不会是坂柳派的那些家伙在捣乱？”
　　a班的大本营内，弥彦着急地向葛城询问此事。
　　“除了他们以外，我想象不出会是谁干的！”
　　“没有必要去在意，反正他们已经不可能掀起什么风浪了。”
　　葛城轻轻摇头，一双眼睛却是始终集中在面前的本子上。
　　他想要最后确认一遍a班的成果。
　　通过与龙园的物资交易，最初的二百七十点全部保存下来，然后占领据点的额外奖励是二百七十四点，而猜中d班队长又是五十点。
　　虽然由于坂柳派的误操作损失了五十点，但也不是什么无法接受的损失。
　　最终a班的分数是五百四十四点！
　　一想到结果公布的那个时候，哪怕是葛城都不禁心潮澎湃，脸上露出一丝胜利的喜悦。
　　这个成果已经足以证明他的能力，就算是坂柳也不得不承认吧。
　　即使今后每个月都会被比企谷敲诈一大笔点数，可到时候a班的班级点数将达到一千五百四十八点，与之相比那些小钱只不过是个零头，想必其他同学也不会有太多怨言吧。
　　葛城啪的一下合上了本子。
　　毫无疑问，这次是他们a班大获全胜！
　　……
　　时间来到正午，考试宣告结束，各班学生都已经集中在海岸边，可周围却没有出现真肜鲜λ们的身影。
　　“现在正在统计考试结果，请各位稍微，由于考试已经结束，假如有需要喝饮料或者使用洗手间的学生，请各自前往休息处。”
　　附近突然响起了广播，学生们开始三三两两各自活动，顺便讨论这次的考试。
　　而像是c班那些弃权的学生都在游轮上待命，看着大屏幕上的现场直播等待结果。
　　“啧啧，这帮家伙有够慢的。”
　　龙园独自一人倚靠在墙边，嘴角挂着恶劣的笑容，死死地盯着屏幕上的画面。
　　他的脸上贴满了胶布，看上去几乎就和木乃伊没什么两样。
　　伊吹那家伙是真的一点都没留情，像是要发泄胸中所有的郁闷一般，直到龙园昏过去为止一刻也没有停过手。
　　到最后她自己都没力气了，还是多亏坂上老师帮忙才把龙园抬回去。
　　不过，龙园的心情却是前所未有地舒畅。
　　虽然很遗憾不能第一时间在现场亲眼目睹，但他实在是很期待能看到比企谷那张惊讶的蠢脸。
　　他肯定想不到c班的队长已经换人了吧！
　　由于c班的初始点数已经耗尽，占领据点的额外奖励是等考试结束时才进行结算的，因此龙园即使退赛也不用承担三十点的损失。
　　为了保证自己不被发现，龙园只占领了少量十分隐蔽的据点，额外奖励只有三十六点。
　　但真正的大头在于a班和d班的队长，总计加起来是一百三十六点。
　　最棒的是，这次总算是能够狠狠地坑了某人一把。
　　对于龙园来说，分数只不过是次要的，这才是真正的大餐。
　　等着吧，腐目混蛋，这次你输定了！
　　……
　　唉，真是的，这群老师怎么这么慢啊。
　　比企谷百无聊赖地坐在一块石头上，一动也不动地仰望着游轮。
　　他好想早点回去吹空调……
　　“喂，你们看！是伊吹那个家伙！”
　　这时，班里突然有人叫了起来。
　　顺着他指的方向望去，只见伊吹从树林里冒了出来，神色淡定地走向集合处。
　　c班学生应该是全部都弃权了，谁都没想到伊吹会在最后关头现身。
　　“可恶！那个家伙居然还敢出现！”
　　“栽赃嫁祸给我们男生也太不要脸了！”
　　“早就说了不能收留她啊！”
　　d班学生纷纷陷入悔恨当中，其中以平田和栉田最为愧疚，一脸沉痛地低下头，还有几个性子急的差点破口大骂起来。
　　对此伊吹没有任何回应，只是别过脑袋，来了一个眼不见为净。
　　不过，倒也不是所有d班学生都在忙着指责伊吹是叛徒。
　　眼看绫小路神色凝重地盯着伊吹，比企谷就知道这家伙肯定是明白发生了什么。
　　呵呵呵，不愧是最高杰作，反应真够快的。
　　要不是比企谷受过专业训练，很难不对这副景象笑出声。
　　叽──
　　就在这时，沙滩上响起扩音器打开的声音，随后真肜鲜ο殖隽松碛啊
　　一年级学生急忙打算排队，但真肜鲜ι焓种浦沽怂们。
　　“你们就这样放松点也没关系，考试已经结束，现在算是暑假的一部分，虽然时间短暂，不过你们随意一些也无妨。”
　　话虽如此，学生们之间的气氛还是相当紧张，没有人敢在这种时候闲聊。
　　这也是理所当然的，大家都在等待着最终的审判。
　　“那么接下来，我将宣布这次特别考试的结果，不过事先说明，我们不受理任何关于结果的疑问，希望你们自己接受结果并进行分析，将此活用于下次的考试。”
　　说完，真肜鲜Υ魃隙机，看来他同样不知道结果，是由其他工作人员进行总结再告知于他。
　　这一切都是为了公平吧。
　　紧接着，扩音器里传来真肜鲜Φ纳音。
　　“那么接下来我要宣布考试的名次，最后一名是……”
　　真肜鲜ι材羌浣┳《作，但很快又再度发言。
　　“二十点的a班。”
　　葛城：“？！”
　　“接着第三名是三十六点的c班。”
　　龙园：“？？”
　　“第二名是一百一十五点的d班。”
　　绫小路：“……”
　　“然后b班是……四百二十点，第一名。”
　　一之濑：“！！”
　　在短暂的寂静过后，学生们立刻吵吵嚷嚷起来。
　　除了某个死鱼眼之外，恐怕谁都没想到最后结果会是这样的名次以及分数吧。
　　众人或是诧异，或是愤怒，又或是惊喜，反应各不相同。
　　而比企谷只觉得他们吵闹。
　　呀嘞呀嘞?总算能够回去了啊。

第156章 B班的坂柳同学
无人岛考试的结果无疑对全体学生造成了巨大冲击，其中尤以a班学生为最。
　　“这是怎么回事啊！葛城！”
　　理所当然的，a班学生围住葛城兴师问罪，甚至就连葛城的支持者也不例外。
　　不如说他们才是声讨的主力。
　　毕竟这次最吃亏的就是葛城派，比企谷都想混在人群中喊一句‘葛城妙计安天下’……算了，那样未免也太欠揍了。
　　而葛城似乎到现在都还没理解现状，呆若木鸡。
　　与之相对，b班则是陷入一片欢乐的海洋。
　　“唔喔喔喔！太棒啦！”
　　“我们是冠军！”
　　整个沙滩都响彻着b班学生兴奋的大喊，他们在这场考试中不仅得到第一名，而且分数与第二名的d班都拉开了相当大，甚至其他三个班级加起来都不到一半。
　　可以称得上是碾压局了。
　　不过，真正的惊喜还在后面。
　　“至此考试结果公布完毕，接下来宣布班级点数的变化情况。”
　　扩音器再度响起，真肜鲜Φ纳音从里面传出。
　　“a班一千零二十四点，b班一千零八十三点，c班五百三十八点，d班二百零六点，由于b班的分数已经超越a班，因此现在的a班降格为b班，而b班则晋升为a班，望各位周知。”
　　“啊啊啊啊？！”
　　这番话对于a班……不，对于原a班学生来说简直是难以置信，很多人都像失了魂一样，还有人迫不及待地冲上去想要问个清楚。
　　正是因为曾经站在顶端俯瞰其他班级，所以才更无法接受自己跌下去。
　　然而，现实是无情的。
　　不管原a班学生怎么问，真肜鲜Χ及遄帕骋挥锊环。
　　毕竟这种事只要去查一下就知道了，根本没有回答的必要。
　　……唉，真是丑陋。
　　望着眼前的这出闹剧，比企谷不禁摇头叹息。
　　说起来两个班级只是差了五十九点而已，反应有必要那么大吗？
　　真要不服气的话，下次想办法追回来就是了。
　　不过，即便他们真的追回来，可有了这次体验过后，这帮家伙恐怕不敢再自称什么精英了吧，说不定嚣张的态度也能收敛起来。
　　这么一想，或许这次惨败对原a班来说也不完全是一件坏事……才怪呢。
　　虽然比企谷很想以这样的良好感觉来帮忙总结这次的经验教训，但他连自己都说服不了，更别提身为当事人的原a班学生了。
　　就好像周大都督无法接受被诸葛村夫坑了一样，这帮家伙估计也是气得想吐血。
　　……算了，还是别逃避现实了。
　　比企谷本来就对所谓的班级对抗没有兴趣，实际上他也确实没料到b班能拿到那么多点数。
　　仅仅是一场考试就超越了a班，这对他来说同样是个意外。
　　眼下真正的问题在于……
　　――一之濑小姐？能不能不要老是偷偷瞄我？
　　哪怕被同学们团团包围着，可一之濑还是时不时地抽空往这边瞄一眼，搞得比企谷压力倍增。
　　另外再加上松下古怪的眼神，更是让人有点吃不消。
　　与其相比，反倒是原a班学生那充满杀气的眼神还好一些，至少不会令比企谷感到不适。
　　真是的，为什么大家都看着这边呢……啊！
　　难道是来欣赏最高杰作的吗？
　　嗯！一定是这样没错！
　　由于想不出解决困境的办法，比企谷只能再次逃避现实。
　　……唉，想想就感觉自己很没出息。
　　幸运的是，d班学生也挺没出息的，即使最后只拿到一百多点数，大部分人就已经心满意足了。
　　主要是原a班和c班的结果实在太惨，c班的话倒还好，至少人家是实实在在玩了个痛快，可原a班在洞穴中窝一个星期的收获却只有区区二十点。
　　有这么一个悲剧做垫底，而且对方还是在年级里人缘很不好的原a班。
　　好歹得到第二名的d班自然是没什么不满，甚至还有不少在那边幸灾乐祸。
　　没有什么比一个高高在上的家伙跌落下来更让人感到高兴的事了。
　　结束考试的学生们纷纷解散，游轮似乎会在两个小时后出发，在此期间无论是在海滩玩耍还是回船上休息都是自由的。
　　比企谷自然是选择跟着其他人一起回去，他现在只想要一杯超甜的咖啡来抚慰疲惫的心灵。
　　肉体上的疲劳倒是没多少，主要是精神上的压力太大了。
　　尤其是昨天晚上……糟糕，光是想想就感到脸上发烫。
　　没办法，那种情况对八幡来说刺激过头了！
　　“哦，各位，一星期的无人岛生活过得如何？”
　　恰好此时，一个悠闲的声音打断了比企谷的胡思乱想。
　　只见高圆寺在甲板上单手拿着饮料，微笑着迎接d班的归来。
　　说真的，这副样子看了就想让人扁他。
　　“高圆寺你这家伙！都是你的关系，害我们白白损失了三十点！你明白吗！”
　　“冷静点，池boy，我由于身体不适一直卧床不起呢，这也是没办法的吧？”
　　这家伙很明显在撒谎，他的气色看起来比任何人都要健康。
　　高圆寺理所当然地被男生们一起责备，不过这家伙的出现倒是让比企谷想起一件事。
　　他还没给高圆寺和松下报酬呢。
　　念及至此，比企谷也就不再跟着凑热闹，回到自己的房间打开许久没有触碰过的手机。
　　明明平时不怎么在意，可真要是摸不到的话，反而让人很想念啊。
　　比企谷一边感慨，一边给松下转去二十万点数。
　　其中，十万是协助拍下户琢弥彦违反规则的证据，另外十万则是在女生帐篷前帮忙把风。
　　虽然比企谷不太擅长团结合作，但与松下的感觉一同行动还不错，至少她不会在关键时刻添乱，而且很多事情一点就透，用不着多费口舌去解释。
　　剩下的就是给高圆寺的报酬……咦？
　　比企谷忽然发现自己好像没有这家伙的号码，这就有些麻烦了。
　　如果可以的话，他想避免让其他人知道这件事，所以是不可能去问平田或栉田的。
　　算了，只能等下次有机会再说了。
　　总之现在先来点垃圾食品吧。
　　汉堡和薯条什么的，对于男生来说果然是最棒的啊。
　　比企谷一边想着，一边向着餐厅的方向走去。
　　谁知在走廊的拐角处，突然遇见有人在打电话。
　　“啊啊，是的，这次完全是葛城的惨败，连我们的班级排名都下滑了……另外，还有一件事想向公主大人报告。”
　　“从今以后，包括葛城派和中立派的二十二人，每人每月要向比企谷上供五万点数。”
　　原来是桥本正在向坂柳汇报情况。
　　由于正好是背对着，这家伙还没有发现比企谷的存在。
　　――哼哼，正好我也要向坂柳打个招呼呢。
　　比企谷决定开个小小的玩笑。
　　他消除气息，悄悄来到桥本身后，冷不丁地开口道：“桥本，你是在偷偷说我的坏话吗？”
　　“哇啊啊？！”
　　桥本果然被吓了一大跳，差点连手机都扔出去了。
　　这副模样还真滑稽，尤其是金发帅哥做的话就更滑稽了。
　　“比企谷，你别吓唬人啊！”桥本苦笑道，“你知不知道我差点被你吓死，小心我找公主大人告状哦！”
　　“不用告状了，反正她都听到了吧？”
　　说着，比企谷指了指桥本手上拿着的手机。
　　“能让我和她打个招呼吗？”
　　“好啊。”
　　桥本没有犹豫，立刻就把手机递了过来。
　　“嗨，好久不见。”
　　比企谷接过手机，一开口就是友善的问候。
　　“对于这次考试的结果，你觉得还满意吗？b班的坂柳同学。”

第157章 只是‘朋友’而已
“比企谷君，这一周辛苦了。”
　　坂柳的声音听起来还是和往常一样，只可惜现在是手机通话，无法看到她的表情。
　　不过，比企谷感觉即使是面对面，恐怕坂柳脸上也不会有太大变化。
　　至少表面上如此。
　　“这次考试的大致规则我已经听桥本君说明过了。”坂柳接着说道，“所以我如果没猜错的话，是比企谷君你找到了a班队长并告知其他三个班级，对吗？”
　　“随便你怎么想象。”
　　比企谷一点都不想讨论这个，他只想弄清楚一件事。
　　“按照你的要求，我在这次考试中彻底打击了葛城派，你就说这个成果能不能让你感到惊讶吧。”
　　“是啊……的确让我吓了一跳呢。”
　　坂柳微微停顿了一下，随后便承认了。
　　她本来以为最多只是葛城派惨败而已，可实际上比企谷造成的结果对整个班级都会产生重大影响。
　　如果仅仅是班级点数落后，坂柳相信在她的带领下，最多两次特别考试就能追回来。
　　然而，比企谷却是在她的班里埋下了一颗地雷。
　　每个月一百一十万个人点数的损失，对于b班来说并非无法承受，可问题在于这笔损失并不是由班里所有学生分担。
　　那样势必会让部分人感到不满。
　　不过，只要能迅速整合班级，再给他们带来胜利，坂柳有足够的信心让这颗雷彻底哑掉。
　　一切尽在掌控之中。
　　即便如此，面对这种未曾设想过的状况，坂柳还是打从心底感到喜悦。
　　“比企谷君，你这次的表现真的是非常出色。”她的声音也不自觉高昂了几分，“可以说完全超乎了我的预期，这场赌注无疑是你的胜利呢。”
　　只有这种时候，坂柳才会遗憾自己的身体为什么会那么脆弱，无法参与到如此有趣的游戏中。
　　幸运的是，今后还有许多机会能够一起玩耍。
　　想必校园生活绝对不会无聊了吧。
　　“……是哦。”
　　而比企谷则是被她给整无语了。
　　虽然早就猜到坂柳没那么容易破防，但这家伙好像更兴奋了是怎么回事？
　　真就究极乐子人呗。
　　如果是以前的比企谷，肯定会嫌麻烦而无视掉，可他现在既然已经答应了别人不能输给坂柳，那也只能继续奉陪了。
　　没办法，说到就要做到才行。
　　而且按照坂柳死缠烂打的性子，就算想躲也躲不掉。
　　话虽如此……还是让人觉得脑壳疼。
　　“有什么要求请尽管提吧，就算是稍微有点色丨色的事也可以哦？毕竟这次比企谷君那么努力了嘛。”
　　坂柳一如既往地喜欢调戏别人，这最后一句话自然是被比企谷给无视了。
　　开玩笑，他又不是萝莉控。
　　如果是年级里的其他女生提出来，那倒是个很有魅力的提案。
　　可对象是各种地方都很残念的坂柳，总让人觉得稍微差点意――
　　“比企谷君？”
　　不知为何，从电话里传来的坂柳声音突然变得异常低沉。
　　“虽然我觉得应该是错觉……你该不会在想什么失礼的事吧？”
　　“G？！”
　　比企谷都惊了，为什么隔着手机通话也能被读心啊！
　　啊！不会真的有超能力吧？
　　“总、总之！我现在没想好，以后再说吧。”比企谷急急忙忙说道，“没事的话，我就先挂断了。”
　　“别这么着急嘛，好久没听到你的声音了，我很高兴能和比企谷君这样闲聊。”
　　“不不不，我完全没有闲聊的实感。”
　　所谓的闲聊，应该是一种能够让人心情放松的行为。
　　可比企谷是一点都放松不起来。
　　“既然如此，那就等你回来的时候，我给你接风洗尘吧。”坂柳再度说道。
　　“不用了，反正你们班每个月都会给我请客。”
　　而且这一请就是一百多万，天价菜单了属于是。
　　“呵呵呵，如果是比企谷君的话，想要更多也是可以的哦。”
　　“免了，我可不接受别人的施舍。”
　　比企谷十分清楚坂柳的钱不是那么好拿的，哪怕对方不会以此说事，可却会利用这点像八爪鱼一样缠过来。
　　就好像刚开学坂柳给的那二十万，现在回想一下，感觉正是因为白白拿了那么一大笔点数，搞得比企谷都不好意思开口拒绝她。
　　唉……拿人的手短啊。
　　结束通话后，比企谷把手机还给了一直在等待的桥本，后者倒是没有表现出不耐烦的模样，只是脸上的表情有点古怪。
　　“那个，比企谷啊。”桥本犹豫着说道，“如果方便的话，我想问问你和公主大人到底是什么关系？怎么感觉……有点怪怪的？”
　　估计这家伙也是误信了谣言，以为这两人的关系很亲密。
　　实际上，完全不是这么回事。
　　“我和她没什么关系，只是……‘朋友’而已？”
　　“喂喂，为什么是疑问句。”
　　桥本越听越感觉不妙，如果比企谷只是想确保自己能升到a班，那么让他敲诈掉葛城派再多的点数都没关系，反正到最后这肉也是烂在锅里。
　　可现在看起来，比企谷不仅要他们的个人点数，还把他们的班级点数也给扬了。
　　这家伙根本不是在帮助坂柳，而是在对付坂柳啊。
　　然而，真要说这两人没什么……这甜到掉牙的对话又是怎么回事！
　　桥本觉得自己真该好好琢磨一下了。
　　“算了，就当我没说。”他的脸上重新露出笑容，”比企谷，在岛上一个星期可把我馋坏了，要不要一起去吃大餐啊？”
　　“……跟你去也没关系，只要你不说一些奇怪的话。”
　　“不说不说，我保证不说你和公主大人的事。”
　　“你这不就等于在说了？”
　　比企谷暗叹口气，真希望那该死的谣言能早点消失。
　　话说某个白毛当事人能不能早点出面澄清啊？
　　老师教过你不能给别人添麻烦的吧？
　　不过，看坂柳的那副德行，恐怕从小到大就没听过老师的话……那没事了。
　　跟着桥本穿过走廊，正当两人即将抵达餐厅，突然发现前方聚集着一大群人。
　　而且好像都是原a班的学生。
　　咦？难道是来开庆功……不，是庆败会的吗？
　　就在比企谷好奇的时候，那边隐约传来了某个熟悉的声音。
　　“神室，承认吧！肯定是你背叛了班级！”

第158章 共同的敌人
听到声音，比企谷连忙走过去一看，原来弥彦等葛城派的成员将神室给围住了。
　　“神室，绝对是你和桥本出卖了班级的情报！”
　　“我不知道你在说什么。”神室冷冰冰地回答，“还有，给我把路让开。”
　　“不说清楚就别想走！”
　　真是的……这帮家伙怎么就是学不乖呢？
　　比企谷暗暗叹了口气，既然都看到了那自然不可能不管。
　　毕竟神室之所以遭到怀疑，肯定和他脱不了干系。
　　尤其是昨天晚上，所有原a班学生都看到他们两个一起来到大本营，这不被怀疑才怪了。
　　“喂喂，我说b班的各位。”比企谷一开口就扎了心，“你们这把走廊给挡住也就算了，可别大庭广众地欺负同学啊。”
　　“比企谷！你这家伙还敢出现！”
　　见到罪魁祸首现身，弥彦立刻露出愤怒的表情，其他葛城派成员也用充满敌意的目光瞪着比企谷。
　　唯独神室几乎是下意识地微微笑了笑，不过很快就被她收敛了回去。
　　“奇怪，为什么我不能在这里出现？”
　　说到这里，比企谷忍不住想笑，因为他突然想到考试前发生的那件事。
　　“弥彦，之前在甲板上你说你们是a班的精英，所以其他班级都没有资格靠近，可现在你们已经掉到了b班，按照你的逻辑也就没资格再管我了吧？”
　　如果说刚才的打招呼只是扎心，这下比企谷算是扎到大动脉了。
　　看着这帮家伙一脸屈辱的表情就知道，他们真的是超级在意a班这个身份。
　　真是有够好笑的呢。
　　“你嚣张什么！再怎么样你也只是个d班的！”弥彦急赤白脸地大吼。
　　“唉，某些人真是蠢到无可救药了。”比企谷无奈地摇摇头，“户冢弥彦，你知道吗？正是由于你的存在，充分证明了这个学校的分班系统有多么搞笑。”
　　“哈啊？！你这混蛋……”
　　“弥彦，别受他的挑衅！”
　　就在这时，一个威严的声音从旁边传来。
　　比企谷转头望去，差点笑出声来：“我还以为是谁呢……这不是本次考试最大的输家，b班的葛城同学吗？怎么，你也是过来推脱责任的吗？”
　　“你这家伙说什么！”
　　“弥彦，住口！”
　　葛城用锐利的眼神盯着弥彦，后者立刻败下阵来，满脸不甘地退后几步。
　　“比企谷，我承认这次是我的败北。”葛城重新将目光转了回来，“可不管怎么说，请你不要过分挑衅我的朋友，这不像学生会成员该做的事。”
　　“你好像对这所学校的学生会有什么误解啊……算了，我只是在提醒你的朋友，不要随便去冤枉别人而已。”比企谷淡淡地道。
　　“开什么玩笑！怎么可能是冤枉！”
　　弥彦这家伙又忍不住叫了起来。
　　“别再装傻了！肯定是你和神室还有桥本联手陷害了a班吧！不然队长怎么会被发现！”
　　看来这家伙还是个死心眼，已经认定班级里有出卖情报的内鬼。
　　虽然从某种角度来说，桥本倒不算特别冤枉，但神室可是完全无辜的，她不仅什么都没告诉比企谷，甚至还给d班捣乱了。
　　无论如何，比企谷绝对不想给她添麻烦。
　　“……唉，没办法，本来还想给你们留点面子的。”
　　比企谷干咳两声清了清嗓子，随后继续说道：“唔嗯，如果我没记错的话，一开始是……‘葛城桑，请小心脚下’，应该是这句没错吧？”
　　“咦？”
　　听到这番话，所有人都愣住了。
　　尤其是葛城和弥彦，这两人总感觉有点耳熟。
　　“接下来是‘我没事，你去确认一下周围’，没错吧，葛城？”
　　“啊！”
　　葛城似乎理解了，表情顿时变得僵硬。
　　“还有就是‘这次考试的结果，一定会让坂柳那家伙哑口无言’。”比企谷继续帮他们回忆，“顺便某人还要找机会教训我这个死鱼眼呢……是吧？b班的户冢弥彦。”
　　“啊！你、你……怎么可能!”
　　说到这里弥彦也终于了明白事情的来龙去脉，脸上的怒意消失不见，开始逐渐变得铁青起来。
　　“看样子你们总算是想起来了啊。”
　　比企谷微微一笑，看他们的眼神就关爱傻子一样。
　　“在还没有上岛之前，我就发现了悬崖下的那个小屋据点，顺便还发现了葛城也有注意到，所以我就跑过去提前埋伏……本来我是不抱什么希望的，没想到这家伙还真的傻乎乎地上门了。”
　　“……”
　　众人哑口无言，最后还是桥本第一个开口。
　　“也就是说，你在考试第一天就看穿了我们的队长？”
　　“是啊。”比企谷望向葛城派的那些人，“从登上岛的那一刻开始，你们就已经输了，真难为你们辛苦了一个星期，像傻瓜一样整天跑来跑去占领据点呢。”
　　“骗人……”
　　“没有骗人哦？顺便说一句，我还把这件事告诉了其他三个班级，大伙儿都在背地里看你们的笑话呢。”
　　说完，比企谷长舒一口气，露出友好的微笑。
　　“这下你们明白了吧？都是那两个笨蛋，害得你们损失了一百五十点数和额外的奖励，要怪就怪自己的无能吧，原a班的精英大人们。”
　　话音刚落，这帮人立马扑了上去。
　　不过他们并不是扑向比企谷，而是另外两个家伙。
　　“开什么玩笑啊！”
　　葛城和弥彦遭到了自己派系成员的怒吼。
　　“混蛋！为什么会被发现啊！”
　　“葛城你怎么这么没用！亏我还以为你比坂柳更值得追随！”
　　“户冢也是！都是你违反规则，把我们全都给连累了！你简直就是班里的瘟神！”
　　这下原a班不仅是两个派系之间，连葛城派本身都开始内讧了。
　　望着这一幕，比企谷不禁摇头叹息。
　　“唉，人类真是丑陋的生物啊。”
　　“不不不，上次我就吐槽过了，只有你没资格这么说。”桥本看上去有些退缩，“你这家伙未免也太恐怖了……和你为敌真是倒了八辈子霉，搞得我都开始同情葛城派了。”
　　“说什么呢，我可是在为你们班级的团结出一份力啊。”
　　即使两个派系互相敌对，可如果存在共同的敌人就会暂时休战，这是比企谷很早就领悟的道理。
　　虽说那个共同的敌人稍微有点特别就是了……
　　不过，只要目的达到就行啦。
　　说不定坂柳还会谢谢他呢。
　　比企谷一边思考着，眼神却是不经意间与神室对上了，后者正一动不动地注视着他。
　　咦……这家伙看着我干嘛？

第159章 四班齐聚
“那个……比企谷。”
　　不知为何，神室别别扭扭地走了过来，一副想说些什么却又不好意思开口的模样。
　　“怎么了？”
　　“总、总之，就、就是那个。”神室摸着脑袋别过头去，“虽然我是觉得没什么必要啦……但还是谢谢你来帮我解围。”
　　“没有的事，我只是在陈述事实而已。”
　　比企谷本意只是不想让神室有太多的心理负担，可谁知却是被她狠狠地瞪了一眼。
　　“别人的道谢就老老实实收下，哪来那么多废话！”
　　“……对不起。”
　　――G？为什么最后反倒是我挨骂了？
　　比企谷觉得这太奇怪了，自己明明是在为他人着想，完全没有理由要受到这种待遇吧？
　　一旁的桥本拍着他的肩膀大笑：“哈哈哈，不愧是你，我还是第一次看到神室这副模样。”
　　“你这家伙也给我闭嘴！”
　　神室同样瞪了桥本一眼，接着她双手抱胸询问：“所以呢，你们俩怎么勾搭到一起了？”
　　“喂喂，你这话也太难听了吧。”桥本摇头晃脑地道，“我和比企谷可是好朋友，接下来要友好地一起去吃饭，你说这种话小心我们不带你。”
　　“切，谁要和你一起。”
　　说罢，神室直接伸手抓向比企谷的胳膊。
　　“吃饭是吧？走了。”
　　“G？”
　　比企谷还没反应过来就被神室不由分说地给拉进餐厅，而桥本对着他挤了挤眼睛，还打了个手势。
　　“那么，碍事的家伙也该退场了，我就先……哎呀？”
　　桥本话说到一半却是停了下来，因为他突然发现餐厅里有一个十分有趣的家伙。
　　他想了想，随后迈开脚步跟上两人。
　　大概是由于考试结束的关系，偌大的餐厅此刻已是爆满。
　　学生们在无人岛上受了整整一星期的苦，这下自然是要好好吃个过瘾。
　　“糟糕，好像没有座位了啊。”
　　神室看了一圈，发现哪里都没有空位置，便去询问比企谷的意见。
　　“怎么办，要不要换个地方？”
　　“呃……”
　　比企谷正要开口说话，旁边却是传来桥本的声音。
　　“不用换，那边不是有很多空位么？”桥本指着餐厅的一处角落，“比企谷你去商量一下，咱们和他拼桌吧。”
　　神室一脸嫌弃地道：“为什么你也在这里？”
　　“真遗憾，你大概忘记了，是我先和比企谷约好的哦。”桥本笑嘻嘻地回答。
　　接着，他不再理会神室，转而钩住比企谷的肩膀。
　　“比企谷，拜托啦。”桥本恳求道，“你和那家伙关系不错的吧？去和他说说嘛，我真的好想念这家餐厅的意大利面啊。”
　　“……说人话。”
　　“嘿嘿，我想打听一下c班的考试情况。”
　　桥本说的不是别人，正是龙园翔。
　　那家伙明明是独自一人，还仅仅点了一杯咖啡，却霸占了一张大桌子。
　　真是太没有公德心了！
　　虽然现场有很多学生是拼桌的，但唯独没人敢靠近龙园，毕竟他是年级里有名的不良少年，而且此时脸上还贴满了胶带，一看就是刚刚打过架。
　　不过……准确来说，应该是刚刚挨过打才对。
　　无论如何，正常人是不会想着去招惹这种家伙。
　　可桥本才不怕龙园，神室也是一副无所谓的态度，至于比企谷嘛……
　　他主要是很想和龙园交流一下，关于白白挨一顿毒打是什么样的感受。
　　“好吧好吧，我试试看。”
　　比企谷故作无奈地叹了口气，接着便带领两人来到龙园的跟前，啪的一下就坐在椅子上。
　　“这里好像没人啊？”
　　“……”
　　龙园死死地盯着比企谷，可完全被无视掉了。
　　“不好意思，其它地方都满员了。”
　　虽然嘴上是这么说的，但桥本脸上完全看不出有什么不好意思的感觉，还嬉皮笑脸地跟龙园打招呼。
　　另外还有神室就更别提了，她连看都没有看龙园一眼，直接挨着比企谷的旁边坐下。
　　怎么说呢……龙园突然觉得这三个家伙比他还要流氓。
　　“喂，腐目混蛋。”龙园没好气地骂道，“你的眼睛该不会是真的腐烂了吧？要不要我帮你挖出来？”
　　“我可不像你一样是个抖m，被打的感觉很爽吧？”
　　“哼，这话可轮不到你来说。”
　　龙园自然听出来比企谷是在嘲讽他用故意挨打的方式退赛，好让伊吹成为队长。
　　不过，他可不是白白挨打。
　　“不管怎么样，这回总算是坑了你这混蛋呢。”
　　话虽如此，龙园的声音听起来并不是那么确定，恐怕他对于这个结果抱有疑问吧。
　　不是说双方互相中计就算是扯平了。
　　真要是那样，龙园绝对会大声嘲笑比企谷，而不是像现在这样不温不火的。
　　他其实是在怀疑比企谷根本没有参与其中，只是暂时还无法确定。
　　“龙园，你用不着故意说这种话，事情就像你想的那样。”比企谷一语说穿他的心思，“我早就说过了，我对于所谓的班级对抗完全没有兴趣，你坑的人可不是我……”
　　而是最高杰作哦?
　　如果可以的话，比企谷真想直接说出来，可惜不行。
　　“哼。”
　　龙园冷哼一声，却是没有反驳。
　　可这回轮到比企谷感到奇怪了，因为按照龙园多疑的性格，不应该那么快相信才对。
　　恐怕这家伙还有其他方面的证据，估计是……
　　“喂，腐目。”
　　正当比企谷思考的时候，龙园突然开口叫了他。
　　“你居然和坂柳的这两个走狗呆在一起，该不会是你也成了她的走狗吧？”
　　“……”
　　神室皱起眉头，看得出来她十分不满。
　　倒是桥本满不在乎地笑了笑，感觉完全没有把这话往心里去。
　　对此比企谷只是淡淡地道：“放心吧龙园，你最害怕的事情不会发生的……毕竟我要是成了坂柳的手下，你就毫无胜算了呢。”
　　“……呵，你还真是瞧得起自己。”
　　不出所料，龙园这次稍微沉默了一下。
　　虽然嘴还是那么硬，但他心里应该和明丨镜似的吧。
　　通过这次考试，龙园已经摸清了一之濑和葛城的实力，就和他事先想的一样，无论哪个都不用放在心上。
　　即使一之濑班看起来大获全胜，可在知道内幕的龙园看来，以后只要碰到合适的机会，自己随时都能击溃他们。
　　唯独那个坂柳不一样，那是真正需要小心应付的对手。
　　至少比企谷觉得，现在的龙园完全没有胜算。
　　“算了，既然你们特意找到我，想必就是为了那个吧――关于这次无人岛考试的结果。”
　　“喔？你愿意说吗？”
　　听龙园终于谈到了正题，桥本立刻来了精神。
　　至于神室则是没有参与进来的意思，自顾自地翻着菜单，还时不时询问比企谷的意见。
　　“哼，告诉你们也无妨。”
　　说着，龙园瞄了一眼注意力完全不在这边的比企谷。
　　“只要腐目肯回答我一个问题就行。”
　　“……什么啊？”
　　比企谷忽然有一种预感，自己想要打听的那件事恐怕和龙园一样。
　　“你知道吗？昨天晚上退赛之前，我可是有向伊吹问过铃音的状况。”
　　果然，龙园说的正是比企谷一直想知道的。
　　“她很明确地告诉我，铃音看起来生龙活虎的，只是腿受伤了才没法追上来。”
　　“……”
　　“所以你觉得是伊吹为了逃避惩罚而撒谎，还是说……”
　　龙园一边说着这话，一边紧紧地盯着比企谷的脸庞，仿佛要从上面看出点什么。
　　受其影响，桥本也是面色凝重，脑海里不断在思考，只有神室还在盯着菜单。
　　“还是说铃音的退赛，其实是……”
　　“啊嘞？好少见的组合啊，能顺便带上我和神崎君吗？”
　　就在龙园即将说出最后一句话的时候，旁边突然有个声音打断了他。
　　而在看到来者之后，让龙园忍不住笑了起来。
　　“呵呵呵，真没想到四个班级的人会在这种情况下聚齐呢……腐目，我该夸你一句面子大吗？”
　　“……关我什么事。”
　　比企谷颇有些无语地瞪了他一眼。
　　明明只是想稍微嘲讽一下龙园的，可现在情况怎么好像越来越复杂了？
　　谁能告诉我……为什么一之濑也会掺和进来啊！

第160章 小心背后
“喂，帆波。”
　　龙园望着一之濑，不怀好意地问道：“这次考试的成果，几乎全被你们班给揽下了呢，所以你特意跑过来，是想要向我们炫耀自己的胜利么？”
　　这家伙明明在考试时利用了别人的善意，事后却还能堂堂正正地进行挑衅，除了不要脸之外就找不到其他的形容词了。
　　可惜的是，这招对于堀北或许有效，但碰到一之濑就不怎么好使了。
　　“没有这回事哦，我觉得这次考试大家都非常努力。”一之濑笑着摇了摇头，“其中也包括龙园君哦，虽然我还不知道具体发生了什么，但是看起来龙园君肯定也是用自己的方式在好好努力吧？单看这一点的话，我可是非常佩服的呢。”
　　“……啧。”
　　龙园很露骨地啐了一口，估计是被一之濑的努力论给恶心到了。
　　可要说这次考试最努力的人是谁，偏偏还就是他。
　　毕竟其他人充其量也就是野外露营，只有龙园是真・荒岛求生。
　　一之濑笑眯眯地道：“对了，各位还没告诉我呢，能允许我和神崎君拼桌吗？真的很不好意思，可附近实在找不到空位了。”
　　话虽如此，比企谷却注意到一之濑的那几个朋友就坐在附近，正眼巴巴地望着这边。
　　而且，她会单独和神崎一起过来这点本身就很不自然，多半是为了试探其他班级的情况，所以这次只带了身边最有能力的副手。
　　简单来说，就是接下来的话题会很麻烦……
　　真是的，为什么会变成这样？
　　此刻，b班的……不，a班的一之濑和神崎，b班的桥本和神室，以及c班的龙园，这几个各自班级的主要人物全都凑到一块了。
　　这让比企谷感到自己再呆在这儿很不合适。
　　毕竟他只是一个在d班打酱油的小透明，没有资格和大佬们谈笑风生。
　　还是找机会快溜吧。
　　“既然你们有事要说，正好我也没什么胃口，我就先……嘶？！”
　　他说着正要站起身，却是被旁边的某人狠狠踩了一脚。
　　那个，神室小姐？
　　你是什么时候变成暴力系女角色的？
　　比企谷一脸莫名地看向神室，后者还装出一副完全不知情的模样。
　　“啊哈哈，比企谷君还是那老样子呢。”一之濑苦笑着说道，“不过，大家像这样聚到一起可是很难得的哦，所以别这么扫兴嘛。”
　　“就是说啊，大家一起愉快地用餐吧。”桥本也在一旁帮腔。
　　难得是难得，愉不愉快就不好说了。
　　至少比企谷感觉肯定愉快不到哪里去。
　　就这样，餐厅里显现出古怪的一幕。
　　来自四个班级的六个人，却是围坐在同一张桌子，哪怕是在角落里也引来各方的关注。
　　“哼！”
　　好在被龙园这么一瞪，大部分目光就收回去了。
　　咦？没想到这家伙居然还有这种用处！
　　正当比企谷胡思乱想的时候，龙园突然又叫了他。
　　“腐目，接着刚才的话题。”
　　“……什么？”
　　听到龙园这么说，比企谷不禁有些意外。
　　本以为由于一之濑和神崎的介入，恐怕龙园不会继续说下去了，可没想到他完全没有要保密的意思。
　　是因为没有保密的价值？还是说想利用这个机会套出更多情报？
　　唔嗯……估计是后者吧。
　　“但在这之前，腐目，你就老实告诉我吧。”龙园死死地盯着比企谷，“对于铃音的退赛，你是怎么想的？可别说你没有察觉到异样。”
　　“……”
　　比企谷没有立刻回答，而是沉默片刻后反问：“你既然有疑问，为什么不干脆去问堀北呢？说不定只是她和你有同样的想法。”
　　“切，你是在说笑话吗？就凭那个女人的脑子，肯定想不出这种战术。”
　　龙园的声音充满不屑，恐怕他是打从心里看不起堀北吧。
　　“而且，最重要的是，我可不觉得她有那种觉悟啊。”
　　说着，龙园忽然站起身，慢慢靠近比企谷的脸。
　　比企谷甚至能闻到消毒水的味道。
　　“等一下！”
　　就在龙园打算继续逼问的时候，一之濑猛地插入两人中间。
　　“龙园君，你说的是真的吗？堀北同学为什么会退赛啊？难道她受伤了吗？”
　　“啧！你这女人烦死了！”
　　明明比企谷才是堀北的同班，可一之濑却是追着龙园问东问西，搞得他烦不胜烦。
　　这时，一直默不作声的神崎也开口了：“一之濑，我知道你很关心堀北的状况，但还是先听龙园说完吧。”
　　“啊哈哈，抱歉呢，是我太激动了。”
　　一之濑摸着脑袋，满脸的不好意思，可总让人觉得她是故意的。
　　至少龙园的思路多多少少是被她给搞乱了。
　　“哼……总之，这绝对不是铃音想出来的，背后肯定还有别人掺了一脚。”龙园说着脸上露出了恶劣的笑容，“我从考试结果公布的那一刻就在想了，那个故意把铃音打晕从而让她退赛的家伙……腐目，你们班除了你之外，我是真的想不出还有哪个渣滓会干这种事呢。”
　　此话一出，比企谷倒是没说什么，反倒是神室先不高兴了。
　　“你这家伙从刚才开始就在胡说八道什么？里唆的有完没完。”
　　“干嘛？你是在帮他说话？”
　　“我只是觉得你这人烦得要死。”神室冷冰冰地道，“你说的这些让人感觉只是你脑子里的妄想，是在给自己的失败找借口，是不是输不起啊。”
　　龙园顿时被逗乐了：“呵，别忘了你们班才是输的最惨的那个，都直接掉到b班去了。”
　　眼看着这两人就要吵起来，一之濑连忙阻止他们。
　　“两位都冷静一点，这里是餐厅，可不能给其他客人添麻烦啊。”
　　一之濑先是好声劝了几句，可紧接着又说道：“不过，龙园君你这次说的是有点过分哦，我一点都不觉得比企谷君会做出那种事，请你也收回刚才的话吧？”
　　“……切，无聊。”
　　龙园被这两个家伙整得无语，一脸无趣地坐了回去。
　　至于比企谷则是陷入了沉思。
　　他倒不是生气，而是在思考龙园说这番话的用意。
　　比企谷感觉龙园并非认定了这件事是他干的，更多的是想借由他来找出那个所谓的幕后之人，顺便再理清这背后的关系。
　　那样的话……不是正好吗？
　　“龙园，你有没有想过一种可能。”比企谷开口道。
　　“什么？”
　　“其实堀北的退赛理由并不复杂，她只是回营地的时候不小心摔伤了。”
　　“……你当我是白痴吗？”
　　果不其然，龙园根本不信比企谷的话。
　　以这家伙的性格，本来就不会相信巧合之类的事，被比企谷这么一说更是坐实了他之前就有的想法。
　　毫无疑问，d班肯定还有另外一个头脑聪明的家伙！
　　“帆波，看起来你到现在还没理清楚状况呢。”
　　不知为何，龙园突然把目标转向了一之濑。
　　“嗯，我是听得有点云里雾里的。”一之濑不在意地笑了笑，“所以，龙园君这么说是想要赐教吗？”
　　实际上，看她刚才的反应，肯定已经明白了大部分的来龙去脉。
　　可一之濑就是这点厉害，不管被怎么挑衅都不会生气，甚至还能把话题转向对自己有利的一边。
　　“呵呵，你倒是挺从容的，但你别忘了一件事。”
　　龙园发出冷笑，将剩下的咖啡一饮而尽。
　　“你似乎觉得d班只是一群杂鱼，所以能够放心地和他们联手，可其实他们之中有个为了胜利能不择手段的家伙呢，连自己的同班同学都能下手……一之濑，你们班好像是d班的同盟啊，你可要小心别被捅一刀啊。”
　　换队长这种事并不是很难想到，可四个班只有龙园和d班用了这一招。
　　主要是一之濑和葛城从一开始就不会产生伤害同学的想法，哪怕发现自己班里的队长暴露了，补救的手段最多也就是想办法找出其他班级的队长，然后以此来使双方达成共识，互相抵消掉。
　　像什么故意把队长弄伤之后换掉……只能说不是每个人都能成为最高杰作的。
　　一之濑冷静地回答：“龙园君，你所说的这一切只是建立在你的想象上吧？而且我不认为有人会干出这种事，那样未免太过头了。”
　　“有的啊，你眼前不就是活生生的例子么？”比企谷忍不住吐槽。
　　龙园可是把班里的刺头都收拾了个遍，对于犯错的手下也不会留情。
　　然而，比企谷倒是没那么讨厌他。
　　毕竟这家伙真正做到了表里如一，整个年级的人都知道龙园是什么德行，说他是臭名昭著都算是夸奖了。
　　“哼，随你怎么说吧。”龙园的嘴还是那么硬，“腐目，我顺便再告诉你一件好事，不管那个家伙是不是你都无所谓，反正你们班所有人都是调查对象。”
　　“……是哦，那你加油。”
　　见比企谷一副有气无力的样子，龙园似乎是感到有些无趣，冷笑一声便离开了。
　　不过，剩下的几个人内心却并不是那么平静。
　　尤其是桥本和神崎，这两个班里的二把手不约而同地察觉到一件事。
　　那就是d班不像看起来那么简单。
　　除了比企谷之外，还有其他需要关注的家伙。

第161章 你们班的庆功宴邀请我干嘛？！
比企谷最初认为要把绫小路拖在d班，只需要想办法加强其他班级就行。
　　可是，在真的见识到最高杰作的冰山一角后，比企谷这才发现自己的想法有多么天真。
　　绫小路真正危险的地方不在于能力，而是他会潜伏起来并且不择手段。
　　那样的话，就只能反其道而行之了。
　　要想展现绫小路的不择手段或许十分困难，可要让所有人都知道他的能力有多强，那还是有可能办到的。
　　只要让绫小路成为年级里的名人，一举一动都受到关注，到时候他的行动无疑会受到各种限制。
　　至于这第一枪……就由龙园兽打响吧。
　　正好他对于自己这次的失败好像很不服气，一心想着要复仇。
　　不过，现在还不能操之过急，要是引起最高杰作的警惕就不好了。
　　总之慢慢来吧?
　　“喂喂，比企谷，你们班真的存在那种人吗？”桥本半开玩笑地道，“难怪我就想班里最后的分数怎么对不上，原来葛城还猜错了d班啊……你下次也要当心点哦。”
　　比企谷没好气地道：“别听龙园瞎说，他只是输了不服气而已。”
　　“那堀北同学没事吧？”
　　相比起考试的内幕，一之濑还是更关心同学的身体状况。
　　“她本来就有点低烧，再加上和伊吹打了一架，所以病情加重就退赛了。”
　　比企谷给出一个大家表面上都能接受的回答，至于他们心里怎么想就只有本人才知道了。
　　实际上，要让大家立刻就相信同年级里有这样一号危险人物，除非是亲眼所见，否则那是不可能的吧。
　　毕竟他们只是一群高中生，哪可能料到身边会有绫小路这种最高杰作。
　　就连比企谷最开始也只是觉得绫小路这个人有点不妙，就是说不出为什么，班里的其他人更是只把他视作一个不起眼的孤僻学生，足以可见这家伙的伪装有多么厉害。
　　无论如何，这根刺算是在各班的领导层心里落下了。
　　而且，龙园估计是为了能够专心对付d班，故意在一之濑面前提起这件事，想要挑拨两个班级的关系。
　　不管有没有用，这家伙也算是动脑了，知道boss要一个一个打过去。
　　虽说第一个挑战的boss就是最强的……
　　“G？堀北同学和伊吹同学打架？！啊……这样啊，看来伊吹同学也是……”
　　一之濑说着低下了头。
　　这傻孩子明明已经知道金田是间谍，却还在对同样情况的伊吹抱有侥幸心理。
　　要是继续抱着这种天真的想法，即使暂时升到了a班，很快就会重新掉下去的吧。
　　就在比企谷这么想的时候，一之濑忽然抬起头，脸上重新露出笑容。
　　“毕竟是考试呢，碰到这种事也是难免的，不过今后我不会再上当了！毕竟总不能……对吧？”
　　说到最后，一之濑意识到自己差点说漏嘴，连忙含混过去。
　　不过她的眼神却是不经意瞥了一眼比企谷，这让旁边的神室莫名有些烦躁。
　　“比企谷，你选好了没有？能不能点单了？”
　　虽然神室的脸上还是和往常一样没什么表情，但比企谷总觉得她好像有点不开心。
　　难道是饿急眼了？
　　“对哦，我们到现在还没点东西，都怪我一直问东问西的。”一之濑笑着打圆场，“你是神室同学吧？这是我们第一次说话呢，请多多指教哦。”
　　“……请多指教。”
　　神室并不是一个会乱发脾气的人，但她对于一之濑这种类型的家伙很不感冒。
　　她在平时也经常听到一之濑的传闻，对方是公认的大善人。
　　可是，对于一之濑的种种夸奖，总让人觉得非常假。
　　这个世上真的存在完美无缺的人吗？
　　……
　　考试结束后的第一顿午餐就在略有些尴尬的气氛中落下帷幕。
　　虽然一之濑和桥本的社交能力非常高，但奈何剩下的三个家伙都是沉默寡言的类型，基本上是问一句答一句，不太会主动开口说话。
　　不过，好歹这里食物的味道还不错，对于吃了一星期营养套餐的学生来说，不亚于山珍海味。
　　午餐结束后，众人各自告辞离开。
　　比企谷本来想回房间休息一下，可由于吃得有点撑，所以打算先去甲板那边散散步，顺便观赏一下风景。
　　谁料刚走没几步，本应该已经离开的一之濑突然又找了过来。
　　“不好意思，比企谷君，我刚才不小心忘记正事了。”一之濑双手合十道歉，“其实我一开始就是想找你谈这个的，可是看到你被龙园君还有……总之，我现在就把点数还给你。”
　　搞半天原来是在说这个啊。
　　说真的，要不是一之濑提起，比企谷一时半会儿都想不起来。
　　“怎么样，收到了吗？”
　　“……嗯，有了。”
　　“这样啊，太好了。”一之濑一脸放松似地拍了拍胸口，随后微笑着说道，“因为是一笔巨款，所以我想着当面还给你比较妥当，这下我总算是能安心了。”
　　收回这一百万点数后，再扣除松下和高圆寺的报酬，目前比企谷身上的个人点数达到了三百万。
　　到下个月又是一大笔点数进账，这次无人岛考试让他的每月收入翻了个倍还多。
　　“没事了吧？那我就先告辞了。”
　　虽然一之濑明显一副还有话想说的样子，但比企谷可不想和她呆在一起太久。
　　主要是这家伙非常显眼，走到哪儿都能吸引别人的目光，就这一会会时间就有三、四个人看过来了。
　　“比企谷君，其实还有一件事。”
　　可惜，一之濑还是把他给叫住了。
　　“我们班级晚上想开个庆功宴，如果方便的话，你要不要一起来参加？”
　　“……哈啊？”
　　比企谷听了差点喷出来。
　　你们班开庆功宴，邀请我是想干嘛？！
　　“呵呵，不会发生你想的那种事啦。”一之濑似乎看穿了比企谷的想法，忍不住笑了笑，“其实说是庆功宴，但也只是大家聚在一起开派对，而且不仅仅是b班的学生，我们也有邀请其他班的好朋友哦，不必有什么顾虑的。”
　　“……你们已经不是b班了吧。”比企谷答非所问地道。
　　“是啊……所以比企谷君要是肯赏脸的话，我！我班里的大家都会非常高兴的！”
　　说到最后一句，一之濑罕见地有些窘迫。
　　咦……真的要去吗？
　　就在比企谷纠结的时候，旁边忽然传来一个熟悉的声音。
　　“比企谷君，原来你在这里啊，让我找了好久呢。”

第162章 一之濑这个叛徒！
“比企谷君，考试辛苦了，欢迎回来。”
　　“啊、啊，我……呃，谢谢。”
　　望着一脸微笑的椎名，比企谷差点就脱口而出‘我回来了’，幸亏被他及时收了回去。
　　这要是真说出口，绝对会羞耻到跳进海里，然后直接游回老家再也不出门。
　　椎名接着说道：“刚刚听龙园君说你在餐厅那边，可我过去的时候没看到你，还好我又在附近转了一圈，这才能遇见你呢。”
　　“那个……”比企谷欲言又止，“既然你要找我的话……为什么不干脆打个电话或者发短信呢？”
　　“G？不是……那是因为……”
　　听到这句话，椎名先是一愣，随即脸色渐渐泛红，说话也有些语无伦次起来。
　　比企谷突然觉得自己是不是有点坏心眼了。
　　毕竟椎名和他一样没什么朋友，平时两人见面也是在图书馆这种地方，根本不会想到用手机去联络。
　　可话说回来……椎名这副样子还真是难得呢，怪好玩的。
　　“你好，你就是椎名同学吧？我很早以前就想和你打个招呼了。”
　　这时，老好人一之濑又跑出来打圆场了。
　　只是她的话令人有些在意，感觉她好像早就知道椎名这个人的存在。
　　不过想想也难怪，椎名的成绩在整个年级里都名列前茅，尤其在c班更是显眼，一之濑或许正是出于这一点才会去关注的吧。
　　“差点忘了自我介绍，我是一之濑帆波，说起来这还是我们第一次讲话呢，很高兴能认识你。”
　　“我也是，一之濑同学，请多指教。”
　　椎名立刻恢复到往常那样，低头行礼。
　　“对了，这次恭喜你们晋升到a班。”椎名微笑着说道，“仅仅一个学期就发生了排名变动，很多人都吓了一跳呢，而且……虽然我这个c班的说这种话有点奇怪，但是一之濑同学果然很优秀啊，不仅轻易看穿了龙园君的计策，还用那种巧妙的办法让金田君自己离开了，真的是十分感谢。”
　　说着，她再度低头行礼。
　　从椎名的话里来判断，恐怕她只是向半途退赛的金田打听到一些情况的吧，至于龙园多半是不会说的。
　　毕竟在那家伙眼中，同班同学只不过是他的棋子。
　　棋子们没必要知道太多，只要乖乖听从指令就好，所以龙园哪怕费口舌去试探其他班级的，也不愿和自己的同学商量任何事情。
　　“没有啦，这、这不是我一个人的功劳，再说我也没有做什么值得椎名同学感谢的事吧？”
　　即使升到a班确实是一件值得高兴的事，可每次被人这么夸奖，一之濑却无法发自内心地高兴起来。
　　她总有一种自己配不上的感觉。
　　当然，班里的其他同学在这次考试中都非常努力了，每个人都做好了该做的事情，这是他们应得的嘉奖。
　　只不过……她这个领导却是完全不合格啊。
　　椎名摇了摇头：“不，你直到最后都保全了金田君的名声，没有让他的处境在年级里进一步恶化，单凭这一点就值得感激了。”
　　确实，这话并不无道理。
　　虽然龙园看穿了两个班级领导在人性上的弱点，使得间谍成功潜伏进去，但这家伙完全没有考虑过金田和伊吹今后的校园生活怎么办。
　　就算四个班级在竞争，可说到底大家都只是学生，心思还是比较纯真的。
　　如果堂堂正正地干上一场，大家就算输了也不会有什么怨言。
　　可是，利用别人的善意做坏事，这种人不管在学校还是社会上，都被叫做人渣。
　　哪怕这所学校主张什么实力至上，但是别忘了，名声和人缘也是实力的一部分。
　　何况大部分学生只是普通人，本身就不具备过人的实力，这种情况下人缘反而是最应该去重视和争取的，哪怕是其他班级的也是如此。
　　龙园自己倒是无所谓，一来他不在乎，二来也没什么人敢招惹他，可金田和伊吹就不一样了。
　　一旦间谍的事情暴露出去，整个年级都会对他们感到排斥吧。
　　公然的霸凌估计是不可能的，毕竟这所学校的监控非常多，可是像背后说坏话，或者故意找茬之类的，真要发生的话也不奇怪。
　　“那个，处境是……什么意思啊？”一之濑不解地询问。
　　“就是说，一旦金田君的间谍身份暴露，可能会引起a班各位的怨恨。”椎名解释道。
　　一之濑的表情瞬间僵住了。
　　她是个既天真又善良的孩子，所以完全不会把事情往这不好的方面去想，就好像她永远想象不到坂柳为了统合班级，会找人在背后捅葛城一刀。
　　估计就算金田成功找到了队长，使得班级遭到重大损失，一之濑也不会去怨恨，甚至还会劝说班里其他同学不要去责怪金田。
　　不过即便如此，班里一些聪明的学生肯定已经察觉到了真相。
　　“G？不不不，这怎么可能！”一之濑急忙否定，“毕竟是考试嘛，使用那种手段也算是……呃，总之，我相信大家不会那么小气的！”
　　然而，这是不正常的，会生气才是人之常情。
　　至少比企谷觉得一之濑班里只是有她在上面压着，那样就算暴露也不会产生太大的骚动，但另外一个受害的班级，d班就不好说了。
　　现在的平田是一点威信都没了，他之所以还是领导，只不过是大家都想把麻烦事推给他。
　　可要说他还能不能管住其他人不去找伊吹的麻烦，那就……
　　“喂，你这是干什么！”
　　“什么干什么，是你先撞到我的吧？”
　　就在比企谷思索的时候，附近传来了吵闹的声音。
　　转头一看，没想到刚好是伊吹，似乎是和d班的几个女生发生了冲突。
　　……不，应该说是被找茬吧？
　　虽说没有亲眼看到，就不应该妄下定论，可是就从目前双方的态度架势来看，完全不像是意外事件。
　　“不好意思，先失陪一下。”椎名见状立马想要过去。
　　虽然她平时不太管班级里的事，但是对于班里的同学，却也是真心在关心他们。
　　或许正是因为这一点才吸引人吧。
　　“那我也跟你一起去。”一之濑主动说道。
　　由于性格使然，这家伙就是无法看着这种事情不管，上次在图书馆的时候也是介入了比企谷和山胁之间。
　　“多谢你的好意，但还是算了吧。”椎名摇头婉拒，“这是我们班里的事，我们可以自己解决，而且也不能再给一之濑同学添麻烦了。”
　　“呵呵，看来是我多管闲事了呢”
　　一之濑脸上的笑容还是一如既往，并没有因为被拒绝而感到尴尬。
　　单凭这一点，比企谷就超级佩服的。
　　反正要是换做他，肯定会尴尬到想要挖个洞躲起来。
　　“那样的话就交给你啦，椎名同学，下次有机会的话再好好聊吧！”
　　“嗯，一定。”
　　椎名点了点头，正要离开的时候，忽然回过头对着比企谷微微一笑。
　　“比企谷君，别忘记我们的约定哦？这几天可能人有多点，等我预定好之后，我会好好记得用手机联络你的。”
　　“啊？”
　　比企谷不由地一愣，还没等他反应过来，椎名就已经离开了。
　　可她所说的约定究竟是……G？！
　　不会吧，她还没忘记那个吗！
　　本来还想着能蒙混过去，没想到居然会一直记着……
　　糟了，这可怎么办啊！
　　无论怎么说，和同年级的女生一起去做spa对于健康的男子高中生来说实在太刺激了，简直是刺激过头了。
　　比企谷可不想社死，到时候绝对会成为他排行前几名的黑历史。
　　可是，按照行程还要在邮轮呆上一个星期，就算想找借口躲过去也很困难。
　　没办法了……这里只能推荐年级里的所有人都去做spa！
　　大家在无人岛上辛苦了一个星期，肯定都很想放松一下的吧？
　　最重要的是，那样椎名就排不上队了！
　　嗯嗯！真是个好主意！
　　然而，这个主意虽然还不错，但比企谷却又立刻意识到自己忽略了一个前提。
　　那就是他哪有那种号召力啊！
　　而且推荐女生去做spa，说不定反而会被当成变态的……
　　“呃，比企谷君，你没事吧？”
　　见到他一副万分纠结的样子，旁边的一之濑不明所以，还以为发生什么事了。
　　“不……只是我自己的一些无聊事而已，用不着在意。”
　　虽说实际上的确发生了很严重的情况，可比企谷实在没法讲出口。
　　“这样啊。”一之濑也没有追问，只是一脸真诚地道，“不过要是有烦恼的话，记得一定要和我说哦，我无论如何都想帮比企谷君分担一下，当然前提是你不嫌弃的话。”
　　“没有的事，而且我早就说过了，你不必在意那个，我只是在还星之宫老师的人情，别误会了。”
　　或许在一之濑看来，这次他们班是在比企谷的帮助下才能拿到那么多分数，甚至还晋升到了a班，可谓是天大的恩情。
　　然而，当事人完全不这么觉得。
　　告知a班队长，只是要对付葛城派，揪出金田这个间谍，只是看不顺眼龙园的做法，至于偷走那台照相机也只是顺便而已，而且还因此得到了巨大的收益。
　　说白了，他只是为了自己才这么做的，一点都不想要任何人的感谢。
　　可紧接着一之濑却是摇了摇头，用坚定的话语否定了他。
　　“不对哦，误会的人其实是比企谷君。”她的脸上微笑着，语气却是罕见地严肃，“我并不是想偿还恩情才这么说的，只是……只是作为朋友，想要帮他分担烦恼……这样，不行吗？”
　　“……”
　　顿时，比企谷陷入了沉默。
　　眼前的少女说出这番话，无疑是真心的吧。
　　并不是因为恩情或是利益交换这种无聊的理由，是打心底把他认为朋友，所以才会去关。
　　即使是在这种学校，偶尔也会出现像一之濑这样的……不，正是因为身处环境，一之濑这样的存在反而更加宝贵。
　　真是的，差点又搞砸了啊。
　　比企谷不禁暗自叹息，上次椎名的时候也是这样，他总是难以相信别人的好意，最后反而还伤害到别人。
　　既然如此……这回就试着相信一下吧。
　　“那个，一之濑？”
　　虽然下定了决定，但真要开口还是有点困难的，好在一之濑也很有耐心，认真地等待着下文。
　　“是这样的……”比企谷摸着脑袋，支支吾吾地道，“我有件事不知道该怎么办，能稍微听我说说么？”
　　“嗯！当然了！”
　　这份笑容绝不是作假，至少比企谷想要相信那是真的。
　　或许有一天，即使是再这样的学校里，他也能交到真正的朋友吧？
　　可惜的是，现实很快就给了一个大耳光。
　　明明是忍着巨大羞耻将心中的烦恼述说出来，可一之濑听了之后非但没有帮他想办法，脸上的笑容还逐渐消失了。
　　……不，笑容没有消失，只是看上去变得有点可怕。
　　尤其是那双眼睛，根本就没在笑。
　　就在他感觉事情不妙的时候，一之濑终于开口了。
　　“比企谷君，你应该有好好读过宿舍的手册吧？”
　　“呃，什么？”
　　“也就是说……不纯异性交往是不行的！”
　　“等等等等！你声音太大了！”
　　比企谷吓了一跳，他是想要一之濑帮忙想办法，可没叫这家伙宣扬得满世界都知道啊！
　　可恶，没想到一之濑也是叛徒！
　　这个学校搞不好了，赶紧毁灭吧！
　　话说回来，别说不纯了，连交往都没有啊！
　　他连女孩子的手都没正经牵过呢！
　　“比企谷君，你和椎名同学是在交往吗？”一之濑有些不安地问道，“虽说我经常听到这方面的传闻，可就算是在交往，这种事也太早了哦？”
　　她或许是为了缓和气氛，又或许只是单纯的八卦。
　　不管怎么说，一之濑是个普通的女子高中生，对于恋爱话题感兴趣是在所难免。
　　但如果可以的话，希望她不要在当事人的面前提起这个，总感觉超级尴尬的。
　　“spa的话我和星之宫老师去过一次，是要脱……喵啊！我在说些什么啊？！”
　　一之濑说到最后满脸通红，搞得比企谷有些无语。
　　总感觉这家伙越说越离谱了。
　　“首先，我和椎名怎么可能交往，像我这样的人根本配不上那种美少女吧？”比企谷耐心解释起来。
　　“……真是的，为什么要说这种话啊。”
　　不知为何，一之濑忽然露出悲伤的眼神望着他。
　　咦？有哪里不对吗？
　　反正比企谷真心认为两人的确不般配，所以从来没有往这方面去想过。
　　“总之，我和椎名没有交往，只不过那孩子……怎么说呢，稍微有点天然，有些地方她意识不到。”
　　这是唯一合理的解释。
　　奇怪的是，一之濑看向他的眼神似乎更加悲伤了。
　　――快住手！你又不是小町！
　　比企谷忍不住在心里大吼，偶尔小町也会用这种眼神看他，还会用正好能让他听见的声音嘀咕一句‘垃圾酱’。
　　就算真的要被人可怜，比企谷也希望对方至少是自己的妹妹，而不是同年级的女生啊！
　　感觉超级羞耻的！
　　“唉，算了，毕竟是比企谷君嘛。”一之濑满脸无奈地苦笑了一下，“不过我倒也能理解，作为男生来说，这种事的确很不好开口呢……要不然干脆这样，晚上你也来参加派对吧？顺便我会把椎名同学也邀请过来的。”
　　“哈啊？”
　　比企谷不明白了，这两件事有什么必然的联系吗？
　　一之濑耐心解释道：“你想啊，椎名同学想要和你一起做sp……呃，反正她只是想要找借口和你在一起吧？那样的话你们来参加派对，效果也是一样的吧？”
　　“……可我总觉得椎名不太会喜欢人多的地方。”
　　最主要的是，比企谷自己也不喜欢。
　　“是这样吗？可我倒是觉得椎名同学不缺少交流能力呢，即使是和我这样的陌生人说话也完全不见紧张。”
　　就像一之濑说的那样，椎名并不是社交恐惧症。
　　实际上，比企谷甚至觉得那孩子是社交牛逼症。
　　想想两人第一次说话的情景就知道了，谁能想象得到一个经常在图书馆独自看书的美少女，会主动跑过来搭话？
　　所以说这也不能怪他当时会误会。
　　“而且，我个人也很希望比企谷君能出席哦！”
　　接着，一之濑说出一句话莫名其妙的话。
　　“毕竟这次的派对……你可是主角呢，主角要是不来的话，不就是失去举办的意义了吗？”
　　“不不不，我怎么可能是主角。”
　　比企谷急忙摇头否认，他可受不了这份惊喜，或者说是惊吓。
　　像他这样的人，从来就做不成什么主角。
　　有资格站在聚光灯下的，永远是像叶山或一之濑这样阳光开朗的俊男美女。
　　从灰暗的出口延展开的无人小道，才是他该站的舞台。
　　幸运的是，比企谷一点都不讨厌那种地方。
　　倒不是认命或者别的什么，而是他发现幕后有幕后的好处，就像这次无人岛考试一样。
　　“呵呵，就算不承认也没关系哦。”
　　一之濑一边轻笑着，一边转过身倚靠在栏杆上，望着蔚蓝的大海仿佛是在自言自语。
　　“至少在我的心目中，比企谷君是真正的主角，是我的……唔嗯，该怎么形容呢？老师？”
　　“……我记得你的成绩比我好吧？”
　　比企谷心中无奈，没想到spa的事还没解决，这又多出一个派对邀请。
　　然而，眼下的气氛实在不容他拒绝。
　　“那个……这次不是庆功宴，是吧？”
　　“咦？”
　　本来一之濑都已经做好了被拒绝的心里准备，根本没想到比企谷会这么说。
　　她愣了一会后，立刻兴高采烈地道：“是的！这次只是慰劳会，毕竟大家都非常努力地通过了考试嘛！”
　　“那样的话……你要是能多找几个其他班级的，我就顺便混在一起好了。”
　　“好的！我们说定了哦！”一之濑一口答应下来。
　　“嗯、嗯。”
　　眼看一之濑一副想要扑过来的架势，吓得比企谷下意识想要后退两步。
　　说起来这家伙居然会这么兴奋……看来她还真是喜欢热闹啊。
　　不过，能见到一之濑这么开心的样子，比企谷觉得自己这次应该没有做错。
　　可是等到了晚上，立刻就证明了这份想法是多么天真。
　　“啊……啊……嗯嗯……”
　　“嗯……好舒服……”
　　“……”
　　比企谷趴在床上，感受着技师小姐姐的按摩，再听着两边的屏风后面传出的不明声音。
　　他忽然觉得这个世界好像不太真实。
　　奇怪？我不是去参加派对的吗？
　　一开始还好好地吃着牛排喝着可乐，为什么会……啊，原来如此！
　　――我选蓝色药丸！
　　比企谷再一次决定逃避现实。

第163章 祝我生日快乐
一开始，事情的发展还好好的。
　　比企谷和一之濑分开之后，便回到自己的房间稍微小睡一会，等醒来时已经是晚上六点。
　　房间里除了高圆寺以外，其他两名室友平田和绫小路都在场。
　　“比企谷君，晚上好，你睡得很熟呢，肯定是累坏了吧。”
　　见到他醒来，平田走过来向他攀谈，至于绫小路像个雕塑一样，一直看着窗外的夜景。
　　估计是因为这次考试有什么心事吧（笑）。
　　“嗯，还好。”
　　如果可以的话，比企谷希望自己能被无视掉就好。
　　不过，这次他很快就收回了这一想法。
　　“睡了一下午，你肚子应该饿了吧？要不要去吃点东西？”平田用温和的语气邀请道，“正好b班……不，现在是a班了，就是一之濑同学的班级要开慰劳会哦，我们班里很多人都受到了邀请，你也一起去怎么样？到时候气氛会很热闹喔。”
　　气氛热不热闹倒是其次，关键是这下来得实在太及时了。
　　比企谷本来就在纠结怎么混进去，他要是独自一人去参加也太奇怪了。
　　可要是跟在人气王的后面，那样既可以顺理成章地混进去，其他人的目光也会集中在平田身上，真可谓是一举两得！
　　然而，平田见比企谷久久不说话，还以为他不乐意，便接着说道：“不只是我们，轻井泽同学她们也会一起来哦。”
　　……这家伙在说些什么呢？
　　突然提到轻井泽，难道是想炫耀自己是个现充吗？
　　可问题是，事到如今还需要炫耀？
　　整个年级甚至是整个学校都知道你是个超级大现充啊！
　　正当比企谷在心里疯狂吐槽的时候，平田终于说出了真实想法。
　　“大约有四、五个女生，其中松下同学也在呢。”
　　“……所以？”
　　比企谷不明白他为什么要提到松下，而且总觉得这语气还有点意味深长。
　　咦？这家伙该不会误会了什么吧？
　　“没什么。”平田依旧保持着温和的笑容，“我只是觉得你和松下同学还挺熟的，这样的话应该就不会无聊了。”
　　这话还是怎么听怎么古怪。
　　“……算了，反正我正好有点饿了。”
　　虽然可以预见轻井泽和另外一个女生的脸色绝对不会好看，但谁叫比企谷已经答应了一之濑呢。
　　更重要的是，比企谷才不在乎她们的想法。
　　“那太好了……对了，还有绫小路君也会一起来哦。”
　　“哦。”
　　比企谷面色如常地点了点头，对此倒也不是……不对，是超级意外的。
　　毕竟绫小路这家伙一看就不像是会对这种团体活动感兴趣，说不定他是别有目的。
　　想来想去，恐怕是去刺探敌情吧？
　　这次无人岛考试完全是一之濑的班级一家独胜，如果绫小路想要带领d班晋升，那么考察其他班级厉害的学生便是理所当然的行动。
　　虽说到最后可能不会有什么收获就是了……
　　派对在游轮上的最上层的宴会厅举办，反正这里所有的东西都是免费提供，为了庆祝考试胜利偶尔奢侈一把也不坏。
　　三人见时间差不多了便离开房间，乘坐电梯来到顶楼。
　　到了那边才发现，不仅是轻井泽和松下她们，就连堀北也在场。
　　这家伙也是来侦察情况的吗？
　　虽然比企谷很想再问问堀北当时的具体情况，但是考虑到地点以及绫小路也在场，所以还是算了吧。
　　说起来在场的学生还真不少，除了a班以外，c班和d班的都有。
　　就连这次考试的最大输家，b班学生也能看到几个。
　　例如桥本那家伙就混在女生群中嘻嘻哈哈的，至于神室倒是没看见。
　　不过想想也是，她怎么可能会来。
　　就算是桥本恐怕也是为了多一条后路才会来这里和别人打好关系的吧。
　　这么一想，怎么总觉得这庆功会不仅是慰劳会，好像还成了交际场？
　　有实力的家伙好像都各怀鬼胎，只有傻瓜们才是真正跑来玩的。
　　“平田君！我们去那里跳舞吧！”
　　轻井泽率领的女生们将平田团团包围住，没过几秒就被拉走了，连看都没看比企谷和绫小路一眼，搞得两人像是多余的一样。
　　不过，从严格意义上来说这也没错。
　　“比企谷君，那个……”
　　“没关系，你和朋友去玩吧。”
　　松下倒是看出比企谷的不自在，想提出来留下来。
　　可考虑她有着自己的交际圈，所以还是被比企谷给婉拒了。
　　“怎么说呢，感觉我们俩是被剩下的？”绫小路突然吐槽了一句。
　　“你不是还有堀北吗？”比企谷故意揶揄他。
　　果不其然，绫小路立刻一脸无语地道：“拜托你千万别胡说，我和堀北只是普通的朋友关系，这话要是被须藤听见，他又要……”
　　“什么话不能被我听见啊？”
　　没想到绫小路的话说到一半，须藤这个当事人就冒了出来，旁边还有池和山内。
　　“还能有什么，当然是关于堀北的话题啦！”
　　“对啊，我刚才就听见他们提起堀北酱呢。”
　　池和山内这两个家伙是唯恐天下不乱，而须藤也是毫无长进，一提到堀北就开始没脑子了，立马抓着绫小路问东问西。
　　看来他们的‘误会’到现在还没解除。
　　唉，真不知道是谁传的谣言呢?
　　有那么一瞬间，比企谷感觉自己的眼神和绫小路对上了，这家伙似乎是想要向他求救。
　　没想到就算是最高杰作，面对须藤这种愣头青也束手无策啊。
　　比企谷一边叹息，一边装作没注意到的样子，毫不犹豫地转身离开。
　　开玩笑，他可不想卷进这种狗血三角恋。
　　在会场逛了一圈，由于没有遇到熟人，比企谷只能化身吃货，专心投入到美食中。
　　即使中午已经吃了不少，可是在无人岛上啃了一个星期方便食品，这会儿无论端上来什么都显得格外美味。
　　尤其是就着战斧牛排和可乐，感觉自己的生活水平终于赶上了某些宠物呢。
　　“比企谷君，怎么就你一个人啊？”
　　“……因为我从来都是一个人。”
　　这时，一之濑跑到角落这边来搭话。
　　实际上比企谷早就注意到她了，可这孩子是能够超越平田那种等级的人气王，身边无时无刻不跟着一大群人，所以连给人打个招呼的机会都没有。
　　当然，就算真有机会，比企谷恐怕也不会去吧。
　　“这样啊……可是难得来参加派对，一个人的话也太寂寞了吧？”一之濑苦笑道，“不过你放心好了，椎名同学已经答应来参加，我想她马上就会来了。”
　　看来在比企谷不知道的时候，一之濑已经成功邀请了椎名。
　　这份行动力还真是让人佩服。
　　“对了对了，你知道吗，这次考试我们班出了好几对情侣哦。”
　　原来如此，在无人岛上的一个星期，男女们需要互相合作，这自然是培养感情的大好时机。
　　当然，也有可能像d班那样反而陷入男女对立，这个暂且不提。
　　望着一之濑脸上的憧憬以及真心为情侣们感到高兴的表情，比企谷的回答自然只有一个。
　　“嗯，好的，快爆炸吧。”
　　“为什么？！”
　　真是的，哪有为什么啊。
　　现充会爆炸是这个世界的常识吧？
　　比企谷不禁暗叹，没想到看似完美无缺的一之濑也会有缺乏常识的一面，果然是人无完人啊。
　　“真是的，不能因为嫉妒就诅咒别人哦！况且啊……我觉得比企谷君才是最应该爆炸的那个。”
　　说到最后，一之濑的声音渐渐变小，可她的嘀咕声还是被当事人给听到了。
　　这个坏孩子在胡说什么呢？
　　至少在平田那家伙爆炸之前，比企谷还差得远呢。
　　“晚上好，比企谷君，还有一之濑同学。”
　　“啊，椎名同学，你终于来了啊！”
　　“……嗨。”
　　两人稍微闲聊一阵后，椎名总算是现身了。
　　她好像有事先去洗过澡，头发上散发着淡淡的洗发水味道。
　　其实，比企谷多少有点意外。
　　本以为对方会找借口不来呢……不，椎名又不是他。
　　就这样，比企谷陪着椎名在会场里逛了逛吃点东西，随后在角落里坐了一会，顺便聊了一下最近新出的读物。
　　怎么说呢……感觉和平时在学校里没什么两样。
　　不过这样也好，相比较和一大群不认识的人不知道聊什么，还是像这样更让人安心。
　　更妙的是，椎名很快就表示想要提前离开。
　　对此比企谷是欣然同意，巴不得早点走。
　　“嗯，那我给一之濑同学发个短信。”
　　“好啊……G？”
　　椎名的话让比企谷有些听不太懂。
　　由于是大红人，一之濑中途就离开了，这会两人要提前离开，去打个招呼也算是正常。
　　可是……发短信是怎么回事？
　　难道现在已经开始流行不当面对话了？
　　“好了，我们走吧。”椎名笑着将手机收好，“比企谷君，我有一个地方想去看一下，能陪陪我吗？”
　　不知为何，她已经摆出一脸‘计划通’的表情。
　　咦？明明我还没答应吧？
　　“唔、唔嗯，好啊。”
　　最奇怪的是，即使明知情况有点不妙，可比企谷还是不由自主地答应了，完全没有拒绝的勇气。
　　……该不会是被催眠了吧？
　　可惜，答应都答应了，这时也没法反悔。
　　比企谷跟着椎名乘坐电梯来到四楼的一个大房间，门口挂着养生spa的牌子。
　　spa这个词包含着各种各样的意思，这里应该主要是表示美容护理之类的吧，一进门就能闻到一股好闻的味道，环顾四周还有对于功效的介绍，真是长见识呢。
　　算了……逃避现实也差不多该结束了。
　　卧槽槽槽槽槽？！
　　为什么搞半天还是来到了这里啊！
　　比企谷深吸一口气，感觉自己的小心脏扑通扑通跳个不停。
　　可恶！一之濑那家伙不是说椎名参加了派对后，就不会记得去spa的事了么？
　　这不是记得牢牢的吗！
　　“比企谷君，不好意思。”椎名笑眯眯地道，“还有一个人要来，她马上就到了，稍微等一下哦。”
　　你要是真的感到抱歉，不如放我离开吧？
　　而且，什么叫还有一个人要来啊？
　　“因为是她帮忙预约的，所以得用她的手机才行。”椎名解释道。
　　“……原来如此。”
　　此刻的比企谷已经放弃了思考，感觉怎么样都无所谓了。
　　他只希望那个多管闲事的家伙快点死一死。
　　随后过了不久，那个该被诅咒的人终于出现了。
　　“不好意思，稍微花了点时间脱身。”
　　“没关系，我们也没等多久。”
　　椎名微笑着回应，而比企谷则是彻底傻眼。
　　“……是你吗，一之濑？”
　　他忽然明白凯撒临死前是什么样的心情了。
　　为什么一之濑反而会是这件事的促成者啊！
　　这家伙果然是个叛徒！
　　“等一下，比企谷君！这可不能怪我哦！”一之濑连忙说道，“我之前去邀请椎名同学，可不知道为什么到最后变成我帮忙去预约spa，而她答应参加派对，所以我也是没办法的啊。”
　　“……真没用。”
　　“什么啊！你还不是也被带到了这里！”
　　“……”比企谷无言以对。
　　椎名身上有股轻飘飘的气质，乍一看让人觉得这是个与世无争的少女，但她却是能利用这点去引导话题的气氛，不知不觉就夺得了主动权。
　　就连比企谷也吃过好几次亏，莫名其妙就被她给带偏了。
　　只能说这果然是个可怕的孩子。
　　唉，算了……快点完事吧。
　　事到如今，比企谷也不想反抗了，谁叫他答应了椎名一起去spa……咦？什么时候答应的？
　　这么说起来，他好像完全没有答应过的记忆啊……
　　他唯一的印象，只有椎名突然提到了此事，接着就莫名其妙变成这样了。
　　该不会真的被催眠了吧？
　　……算了算了！这些都不重要！
　　反正在无人岛的时候，比企谷已经练习过压枪的诀窍，到时候数质数就可以了。
　　只要心无杂念，那就绝不会社死！
　　就在他下定决心去迎接挑战的时候，一之濑拿着手机向着前台走去。
　　“不好意思，我是一之濑，预约的是八点钟的三位。”
　　“好的，请各位跟我来。”
　　咦……三位？
　　比企谷的脖子如同生锈一般，僵硬地转向了一之濑，后者对着他不好意思地笑了笑。
　　“其实难得排上队了，我也想再体验一回……而且，三个人的话就更安全了哦！”
　　“废话，我当然知道安全了！”比企谷没好气地道。
　　现场还有三名技师小姐姐，本来就不可能会发生出格之类的状况。
　　可是，这股尴尬是无法缓解的啊！
　　“没有这回事啦。”一之濑似乎是想尽量把事情往好的方面去说，“这种事只要人一多，就不会那么尴尬了……大概吧。”
　　“比企谷君，难得有机会就好好享受吧。”
　　椎名倒是完全看不出有什么异样，不如说她这时候还能像平时那样，其本身就很异样了。
　　“我以前就在想了，比企谷君只要能注意点形象，绝对会受女孩子欢迎，所以我才想要邀请你来这里体验一下。”
　　“……不，那是不可能的吧。”
　　比企谷完全搞不懂椎名为什么会有这种想法。
　　就算他受欢迎了，又对谁有好处啊？
　　旁边的一之濑听到这番话也是感到有些不可思议，可随即脸上又露出了笑容。
　　“原来如此，我也赞成椎名同学的意见呢。”她会心一笑，“比企谷君只要好好打扮一下，我觉得不会输给任何人哦！”
　　“不是……这又不是什么比赛。”
　　在这样奇怪的对话中，技师小姐姐搬来屏风，将视线阻挡住。
　　可即便如此，比企谷被夹在中间，光是瞄到两人脱衣服的影子就不禁面红耳赤。
　　没办法，健康的男子高中生都是这样的！
　　随后便是地狱般的呻丨吟声折磨……
　　说真的，虽然这家店的按摩手法很棒，精油也很好闻，确实是十分让人享受没错啦……可你们要不要叫的这么夸张啊？！
　　幸亏孤独之数给了比企谷勇气，否则他真不知道该怎么撑下去。
　　顺带一提，他这次数到了997，差点就破三位数了。
　　……
　　按摩结束之后，比企谷借口想要休息一会，让椎名和一之濑先行离开。
　　而技师小姐姐看着他趴在床上迟迟没有动弹，只是微微一笑。
　　嗯……虽然很感谢你没有多嘴，但如果可以的话，希望你最好连笑都不要笑！
　　好一会功夫，比企谷总算是恢复到能站起来的状态。
　　他连忙穿好衣服走出房间，迎面便撞见光着上半身的高圆寺。
　　……为什么是光着的？
　　“哎呀，这不是腐目boy吗？真巧啊。”高圆寺打起招呼，“你也是来这里享受的吗？眼光不错呢，看你肌肤的光泽程度就明白了吧，这里的服务水平十分高超，就连我也认可哦。”
　　“啊，是吗。”
　　比企谷一点都不想聊这个，可惜对方是个超级以自我为中心的家伙。
　　“对了，把你的手机号码告诉我。”
　　“呵呵呵，也罢，虽然我们的身份地位不相称，但你也是我的schoolmates，我就勉为其难地告诉你吧。”
　　说着，高圆寺摆出一副十分得意的表情。
　　“不过，我只说一次，你一定要好好记住哦。”
　　“我只是想把……算了，你说吧。”
　　感觉和高圆寺争辩完全是浪费时间，所以比企谷说到一半就放弃了。
　　在记下号码后，立刻将十万点数的报酬转了过去，总算是把一桩心事给放下了。
　　他最讨厌欠别人东西了。
　　大概是因为下午眯了一会，此刻完全没有睡觉，而且回到房间的话还要面对绫小路和平田那两个家伙。
　　比企谷决定稍微在游轮里探个险，顺便找找有什么适合一个人发呆的地方。
　　最近这段时间，他和各种各样的人混在一块，感觉自己的孤独指数快不足了，急需补充。
　　不过，无论走到哪里都能碰见工作人员或是学生，想要找个清静的地方不太容易。
　　正当比企谷打算去底层船舱转一圈的时候，手机忽然响了起来。
　　嗯？这个时候会是谁打给他？
　　拿出来一看，居然是阳乃小姐。
　　该不会是……
　　比企谷定了定心神，随后接通了电话。
　　“喂？”
　　“哥哥，祝你生日快乐！”
　　“……G？”
　　本来以为最多是阳乃打电话庆贺他的生日，可没想到电话那头竟然是他最爱的妹妹小町！
　　哪怕已经四个多月没听到了，唯独这个声音他绝不会听错。
　　比企谷忽然想起自己在考试前的预感。
　　果然，他这次收到了最棒的生日礼物啊。

第164章 酉组……谁？
说起来，其实今天比企谷已经收到了许多很棒的礼物。
　　中午公布的考试结果，不仅使得最高杰作和龙园兽狗咬狗，顺便也完美地完成了委托，让某个黑心白毛变成了b班的坂柳同学，简直就是双喜临门。
　　晚上则是参加了派对，还和椎名以及一之濑一起去……一起友好地交流了一番。
　　总之，可以说是非常充实的一天了。
　　不过对于比企谷来说，就算是再多的礼物，也比不上妹妹的一句祝福。
　　“小、小町……？”他激动得都有些结巴了，“为什么你可以……啊，阳乃小姐在你身边吗？”
　　“嗯！阳乃小姐刚刚联系了小町，我们现在附近的家庭餐厅里哦。”
　　“这样啊。”
　　事情果然就像比企谷想的那样，虽然高育规定在籍学生不能与外界联络，但对于校内的老师和工作人员倒是没那么严格，而且就算是学生也是能找到很多漏洞可以钻的。
　　只要别被发现就好。
　　不过，具体如何做的还是别多问了，省得给阳乃添麻烦。
　　两人聊了将近半个小时，主要是小町询问他在学校里的情况，比如有没有交到朋友，有没有好好吃饭之类的。
　　……怎么感觉比起妹妹，更像是老妈呢？
　　比企谷忍不住笑了笑，他要是敢这样直接吐槽的话，绝对会被叫做垃圾酱的。
　　虽然感觉有着说不完的话，但是考虑到阳乃还在旁边，便叫小町把电话转给她。
　　毕竟不能耽搁别人太多时间，而且现在时间已经不早了，还是让两人早点回家吧。
　　“阳乃小姐，这次真的是十分感谢。”
　　电话那头换人后，比企谷立刻表达了谢意。
　　“呵呵，姐姐就知道你会喜欢。”阳乃的声音听起来有些得意，“其实吧，我也想过要不要送你一些什么礼物，但是不凑巧你生日的时候正好在船上，所以我索性就给你准备了这份惊喜啦。”
　　“嗯，让你费心了。”
　　礼物什么的无所谓，只要能听到妹妹的声音，比企谷就万分满足了。
　　果然，阳乃小姐很了解他啊。
　　希望到时候不要因此提一些过分的要求就好了……
　　咦？这次是为了庆祝我的生日吧？
　　比企谷感觉自己应该是想多了，再怎么说阳乃小姐也不会做到这个份……真的不会吗？
　　算了算了，烦恼的事先丢到一边。
　　现在就好好珍惜这一刻吧。
　　……
　　接下来的三天无事发生，校方似乎就像之前承诺的那样，要让学生们在这艘船上尽情玩乐一个星期。
　　由于无人岛考试留下的印象太过深刻，一开始大部分学生都不相信会就这样简单结束，预计接下来还会有别的考验。
　　可直到现在都完全没有那种迹象，大家自然也就慢慢松懈下来，开始尽情享受起这愉快的旅程。
　　怎么说呢……这帮家伙还真是好了伤疤忘了疼。
　　尤其是d班的那几个，恐怕是已经忘记开学初的惨剧了。
　　不过，这对比企谷来说都无所谓，反正他还是和以前一样过日子。
　　在休息室里和椎名看书，被栉田拉到角落听她抱怨，与一之濑在手机上闲聊，偶尔也会遇见落单的松下或者神室，再顺便一起吃个饭什么的。
　　感觉和学校里没什么两样……
　　唉，这豪华游轮旅行还真是没意思。
　　再加上那三个麻烦的室友，搞得比企谷连自己的房间都不想呆，活动空间进一步被缩小，因此大大增加了与熟人的相遇率，几乎跑到哪儿都能碰到认识的人。
　　好在最近总算是让他找到一个相对清净的地方。
　　那就是这艘船的二楼。
　　船只分为地上五层和地下四层，其他楼层要么是客房，要么就是各种娱乐设施，来来往往总归会有人经过。
　　唯独二楼的通道十分冷清，这里只有一些用途不明的空房间，几乎见不到学生的踪影。
　　因此，这里已经成为比企谷的心灵港湾了。
　　只要没人来找，他就会来到二楼的角落坐着发呆。
　　这种感觉还真不――
　　“比企谷，你怎么坐在这里？”
　　“……啧。”
　　正当比企谷享受宁静的时候，一个最让他讨厌的家伙出现了。
　　“呃，是我打扰到你了吗？”绫小路有些不解地道，“我也是因为好奇想过来看看，这里究竟是用来干什么的啊？”
　　“……用来让人发呆的。”
　　“哦，那我就先走了。”
　　虽然碰了个软钉子，但绫小路早就习以为常，或者说他本来就不会在乎这种事。
　　吱――！
　　这时，两人的手机忽然同时响起。
　　不同于普通的铃声，这种尖锐的高亢声只有校方寄来重要通知时才会响起，而且就算手机处于振动模式也会强制性发出声音。
　　“G？”
　　比企谷颇有些不可思议，自入学以来一次都没有收到过校方的短信，没想到第一次会是在船上。
　　难道说……这艘船要沉了？
　　与此同时，船内响起了广播。
　　“在此通知各位学生，学校刚才向所有人寄出了记载重要事项的短信，请各自确认手机并遵从上面的指示，另外如果出现没收到短信的情况，麻烦向附近的班主任寻求帮助，由于内容非常重要，因此请务必不要有所遗漏，再重复一遍――”
　　听完这些，绫小路也是停下脚步，查看起手机。
　　片刻后他说道：“比企谷，你的短信可以让我看一下吗？”
　　“嗯。”
　　比企谷没有拒绝，直接举起手机亮给他看。
　　只见屏幕上写着：‘特别考试即将开始，请学生在各自的指定房间和时间里集合，迟到十分钟以上者将给予惩罚。请在今晚六点四十分前集合至二楼二零号房，由于所需时间约为二十分钟，所以请先用完洗手间等，并将手机转为振动模式或者关闭电源。”
　　“我的时间是晚上六点，房间是二零四号。”绫小路主动说道，“除此以外都和你一样……感觉就和无人岛求生一样，应该会是那种普通学校不会举行的考试吧。”
　　“是啊，普通来说也不会搞偷袭。”
　　这所学校就是逊啦！
　　“话说回来，集合地点似乎就是这层楼的房间呢。”绫小路环顾着四周。
　　“……唉，我好不容易找到的没人的地方。”
　　比企谷忍不住叹了口气，而见到他这副模样，绫小路的脸上露出了有些古怪的表情。
　　“什么啊……你这张脸。”
　　“不是，我只是觉得有点好奇。”
　　绫小路似乎是在犹豫要不要说出来。
　　这家伙搞什么呢？
　　就在比企谷感到不解之时，对方终于开口了。
　　“我是在想，你好像和堀北一样很讨厌与人来往，可为什么交际圈会比我和堀北加起来还要大那么多呢？”
　　“……哈啊？”
　　比企谷不禁愣住了。
　　搞了半天，要说的就只是这个？
　　“你搞错了吧，我哪里有什么交际圈。”
　　“不不不，有的吧？”绫小路挥手否定，“你在其他班级都有朋友，我是感觉你都比得上平田和栉田了。”
　　“……”
　　对此，比企谷决定拒绝回答。
　　倒不是不好回答，只是他有理由怀疑绫小路是想要搜集他的情报，所以才不想开口说话。
　　“绫小路，现在快六点了吧？”
　　“……是啊，我先去准备集合了。”
　　即使比企谷显而易见地是在转移话题，可这招还是很好用，成功击退了绫小路。
　　果然，还是得离这家伙远一点！
　　之后过了半个多小时，差不多到集合时间了。
　　按照短信的指示，比企谷来到二零号房前，敲了敲门。
　　“进来吧。”
　　这个声音……是真肜鲜Γ
　　比企谷一边想着，一边推开门走了进去。
　　只见身穿西装，体格健壮的真肜鲜φ坐在椅子上，视线落在小桌子上的资料。
　　而他前方的椅子上坐着一名女学生。
　　那个女生比企谷也认识，是同班的佐仓爱理。
　　怎么说呢……好尴尬啊。
　　真肜鲜就不用多谈了，从某种意义上来说就是比企谷让他变成了b班的班主任，顺便还敲了他班级里的学生一大笔点数，甚至那张合同还是在他的见证下签署的。
　　至于佐仓则是始终低着头，看到比企谷进门也只是微微抬了下头，随后又立刻低了下去。
　　没办法，两人几乎没说过话，而且佐仓是个十分内向的女生，会有这种反应也是理所当然的。
　　――绝对不是我的死鱼眼看起来很吓人哦！
　　就在比企谷胡思乱想的时候，真肜鲜ν蝗豢口催促。
　　“你在干什么？快点坐下。”
　　“是。”
　　比企谷应了一声，坐到离佐仓最远的位子上。
　　两人之间隔了两张椅子，要是没猜错的话，恐怕还会有两个人过来吧。
　　没过一会，房门从外面被推开。
　　“二零二……是这里没错吧？”
　　那家伙自顾自地确认着门上面的号码，连门都不敲一下就进来了。
　　对于这样无礼的举动，一直面无表情的真肜鲜Χ偈敝迤鹈纪罚很露骨地表现出不满。
　　不过，对方似乎完全没有注意到这点，反而还对着比企谷打招呼：“哟，比企谷，没想到你也在啊！”
　　“……嗯。”
　　比企谷完全没料到须藤会出现在这里，可以说比佐仓还要令人意外。
　　“下次进来的时候，记得一定要敲门。”
　　真肜鲜经常被学生说很冷淡，单看这点似乎和茶柱老师很像，两人都不是那种会特别关照学生的老师，与另外两名班主任形成了鲜明的对比。
　　不过，他和茶柱老师有个决定性的不同，那就是无论教书还是育人都十分认真。
　　“你已经是高中生了，至少要把这种基本的礼仪记在脑子里，对你今后的人生会有帮助的。”
　　“哦，抱歉。”
　　须藤不以为然地摸摸脑袋，坐到比企谷旁边的椅子上。
　　虽然这家伙的看上去态度不怎么样，但是联想到他开学时的表现，能忍着性子没有和老师顶嘴已经算是进步了吧。
　　目前在这房间里的三个人都是d班的学生，如果说这是一场需要同伴一起努力的考试的话……
　　毫无疑问，他们已经输了大半。
　　虽然不知道最后一个是谁，但那已经无所谓了。
　　反正比企谷也不想给班级做贡献，索性就放弃了思考，懒洋洋地坐在椅子上发呆。
　　在这种沉默的气氛中，时间一点一点地过去了。
　　就在离规定时间还剩一分钟的时候，房门终于被敲响。
　　“进来。”
　　“打扰了。”
　　这回进来的倒是个有礼貌的人，而且还是比企谷认识的。
　　“G？比企谷君？”
　　“……嗨。”
　　来者居然是松下。
　　不知为何，她在见到比企谷后，原本有些紧绷的表情立刻舒缓了下来。
　　……不，真的是为什么？
　　“坐下吧。”
　　大概是因为人员都到齐了，真肜鲜χ沼诓辉倏醋柿希抬起头开始进入正题。
　　“你们是d班的比企谷、须藤、松下、佐仓，对吧？那么接下来我要进行特别考试的说明。”
　　看来离正式考试还有一段时间，现在只是事前阶段。
　　只不过，比企谷完全想不通这成员的选拨标准是什么，还是说随机的？
　　“这次的特别考试，学校将全体一年级生比喻成干支并分成十二组，我们会在那些小组内举行考试，目的是考验你们的thinking能力。”
　　“咦？thinking是什么啊？”须藤一副完全听不懂的样子。
　　“现阶段不接受任何提问，请保持沉默。”
　　真肜鲜Φ淡地给出了答复，而须藤对此只是撇了撇嘴，小声嘀咕了句‘什么啊’，便没再多说了。
　　本以为他会蛮不讲理地大吵大闹，没想到只是这样就结束了。
　　这家伙还真是挺有长进的。
　　至于松下和佐仓，两人都是安安静静地在那边听着，果然是两个乖宝宝啊。
　　接着，真肜鲜继续说道：“社会人士被要求的基本能力大致分成三种，action、thinking、teamwork，具备这些能力的人，才会得到成为优秀大人的资格，之前的无人岛考试，内容比重是放在团队合作。”
　　话虽如此，比企谷一点都不觉得那场考试与团队合作有什么太大的关系。
　　虽然从结果上来看，确实是最团结的一之濑班得到了第一名，但实际上嘛……
　　算了，现在还是继续听老师讲解吧。
　　“这次的重点则是thinking，这会是一场需要思考能力的考试，思考能力换言之就是分析现况，然后厘清课题的能力。”真肜鲜σ豢谄说了一大段话，“把针对解决问题的过程弄清楚，再进行准备的能力，以及发挥创造力，创造出新价值的能力，这些都会是你们今后所需要的。”
　　这种填鸭式的说明自然很难让人听懂，就连松下的样子看起来也是有些困惑。
　　比企谷倒是觉得没什么，说了一大堆其实概括起来就一句话――不能理解规则和意图的笨蛋是无法通过这次特别考试的。
　　“因此，这次的考试会分成十二组来进行。”
　　真肜鲜Υ了口气，接着便说出了这样一句话作为结尾。
　　“你们被分发的组别是‘酉’，这里是小组的成员名单，离开房间时要请你们归还这张纸，所以如果你们觉得有必要，就在这个地方先记下来。”
　　说完，他递过来一张卡片，上面记录着许多名字。
　　a班：小桥梦，二宫唯，渡边纪二
　　b班：泽田恭美，清水直树，西春香，吉田键太
　　c班：时任裕也，野村雄二，矢岛麻里子
　　d班：比企谷八幡，须藤键，松下千秋，佐仓爱理
　　望着上面的名单，比企谷不禁陷入了沉思。
　　酉组吗……话说回来，这帮家伙都是谁啊？

第165章 越听话的学生越吃亏
比企谷自认记忆力还算不错，如果有必要的话，他可以在很短时间内把整个年级的学生都记住。
　　由于曾经被人吐槽过这样子很恶心，所以之后便不再这么做了。
　　不过，高育的环境比较特殊，对某些家伙不得不防一手，为此他才特意去记住了那些值得关注的学生。
　　可眼前的这张名单……
　　反正比企谷是一个都没认出来。
　　所以说这分组标准究竟是什么啊……该不会真的是随机吧？
　　就现阶段而言，完全看不出这名单里存在着什么规律或是共同点。
　　“那么，说明到此为止，你们有什么问题吗？”
　　虽然真肜鲜φ饷此盗耍但在场的人一时间都没有开口提问的意思。
　　倒不是说没有疑问，而是脑子里的问题实在太多了，不知道先问哪个才好。
　　“那个，如果我没有弄错的话，意思是我们四个人要和其他班级的学生一组？”
　　最后第一个开口的是松下，这家伙从刚才开始就在偷偷瞄比企谷，可后者一直装作没看见，所以她是决定要亲自上了吧。
　　真肜鲜ξ⑽⒌阃罚骸罢确，现在这个时间，其他房间也同样正在对将要与你们同组的组员进行说明。”
　　换句话说，集合时间相同的人是同一组。
　　不管这场考试的前提是什么，既然是来自不同的班级，发展到最后肯定是小组内部互相对抗。
　　就是不知道谁和绫小路一组……比企谷觉得有必要调查一下。
　　“等一下，要我们和其他班级组队？”须藤难以接受这种状况，摸着脑袋抱怨道，“这也太胡闹了吧，至今为止我们可都是敌人G，尤其是c班的那些家伙，我才不想和他们合作。”
　　他说这话倒也不是不能理解，毕竟龙园先是逼迫d班签署不平等条约，无人岛考试还派出间谍捣乱，简直是坏透了。
　　真肜鲜Φ淡地反驳：“别忘了，有句话叫做今天的敌人可能是明天的朋友，你们的校园生活才刚开始，不要那么快就下结论，而且我记得你是篮球社团的吧，难道在赛场上做过对手就不能做队友了？”
　　“呃……好像是这样。”
　　被人拿出最在意的篮球举例，须藤的嘴立刻就被封印了起来。
　　这老师倒是挺有一手的。
　　“不过我也能理解你们的困惑，接下来我会对你们感到有疑问的地方进行说明，首先是作为大前提，这次考试你们就先无视a班到d班的关系，从现在开始不是作为d班，而是作为鸡组来行动。”
　　十二支的酉对应着十二生肖的鸡，估计是为了方便学生们记忆才用动物进行代替吧。
　　“事先说好，这么做会是个通过考试的捷径，而且考试的及格与否，其结果也将会由隶属于各个小组的你们自己决定。”
　　无视班级关系……还有捷径？
　　真肜鲜Φ幕翱梢运狄馕渡畛ぁ
　　从字面意思上看，或许是让学生们无视班级间的竞争关系，在这场考试中通力合作来拿到好成绩。
　　可比企谷一点都不觉得校方会给出这么励志的考试课题，而且大家都拿到好成绩，意味着谁都没拿到。
　　这与学校的主张完全不合。
　　所以‘无视a班到d班的关系’这句话，恐怕是要从别的角度去理解。
　　“这次特别考试，各组只会存在四种结果。”真肜鲜继续进行说明，“考试被设计为一定会变成四种结果中的其中一种，不会有例外存在，为什么方便你们理解，学校准备了写着结果和规则的资料，不过这份资料也是禁止携出或者摄影，请你们在这个地方好好进行确认。”
　　说完，他把桌子上的四份资料分发了下来。
　　比企谷接过其中一份翻了翻，上面写的规则特别详细，大概是为了防止有人钻空子吧。
　　总之概况起来就是每个小组都会被校方选出一名‘优待者’，明天早上八点会同时发出通知的短信。
　　考试时间总共三天，组员们要在指定的时间到指定的房间集合并进行讨论，每天两次，每次一个小时，讨论内容没有任何限制。
　　关于作答部分，只有在考试结束后的晚上九点半到十点才可以向校方发短信回答‘优待者是谁’，另外每个人最多只能答题一次，而且只能回答自己小组里的，至于优待者本人则无权寄答案。
　　最后就是学校会在最后一天的晚上十一点，以短信告知全体学生考试结果的详细情况。
　　以上就是基本规则，虽然上面还记载了更加细微的事项，但重点是接下来的那四种注定的考试结果。
　　结果一：除了小组内的优待者及隶属优待者班级的学生之外，假如所有组员都答对了答案，学校将会支付所有组员个人点数（隶属优待者班级的学生都会各自获得相同点数）。
　　结果二：除了小组内的优待者及隶属优待者班级的学生之外，假如所有组员之中有人没作答或者答案不正确，学校将会支付优待者五十万个人点数。
　　明明说好了有四种结果，可纸上的内容到这里为止却没了。
　　而且单看结果一和结果二，这就是一场毫无意义的送钱游戏，根本不配称之为考试。
　　比企谷有些纳闷，最下面还留有不少空白处，看起来不像是写不下啊……
　　“喂喂，这究竟写的是什么啊？”
　　面对资料上满满当当的规则与说明，须藤率先抱头放弃了思考，佐仓也是一脸困惑的模样。
　　松下倒是还好，但也是一直紧皱着眉头在思考。
　　真肜鲜将众人的反应看在眼中，正要继续进行说明，却突然瞥见比企谷把资料翻到了背面。
　　“比企谷，你等一下。”真肜鲜α⒖套柚顾，“我现在要进行追加说明，你先稍微等等再看背面。”
　　“为什么？有规定不能看吗？”比企谷立刻反问。
　　“那倒没有，只是为了能更好地让你们理解，所以……”
　　比企谷毫不客气地打断道：“那就没关系了，老师你接着说，用不着管我，反正听不懂也是我自己的责任。”
　　他倒不是故意顶撞老师，而是从以往充分吸取了教训。
　　那就是绝对不能顺着校方的思路，谁叫这破学校喜欢玩文字游戏。
　　只见资料的背后写着――
　　唯有以下两种结果，在考试期间二十四小时都随时受理作答，另外考试结束后的三十分钟期间也同样受理作答，不过无论是在哪个时段，只要答错都会受到处罚。
　　结果三：若优待者以外的人不等待考试结束就提前向学校寄出答案，并且作答正确，那么其所属的班级就会获得五十点班级点数作为奖励，同时学校将支付答题者五十万个人点数，反之被识破优待者身分的班级会被扣除五十点班级点数，而小组考试在作答以后便会结束，另外与优待者同班的学生若作答正确，学校会把答案视为无效，不予以受理。
　　结果四：若优待者以外的人不等待考试结束就提前向学校寄出答案，并且作答错误，那么其所属的班级就会扣除五十点班级点数作为惩罚，反之优待者在获得五十万个人点数的同时，其所属班级也将获得五十点班级点数，而小组考试在作答以后便会结束，另外与优待者同班的学生若作答错误，学校会把答案视为无效，不予以受理。
　　……原来如此，是这样啊。
　　比企谷稍微一看就明白这个考试的要点是什么，无非就是隐藏和识破。
　　优待者和其同学要想办法隐藏自己，其他组员则是要找出目标。
　　当然，这只是表面上而已。
　　“接下来，我会对结果一和结果二进行详细说明。”
　　真肜鲜ζ奈无语地看了一眼比企谷，忽然有点明白茶柱老师在喝醉的时候，是怀着什么样的心情在向他抱怨了。
　　“这场考试只有一个要点，那就是优待者的存在，这名优待者名字也就是考试的答案，比如说……比企谷被选中是优待者，那么鸡组的答案就是‘比企谷’，之后只需要将答案和所有组员共享，接着在考试的最后第三天晚上九点结束之后，所有组员在九点半到十点期间向校方寄出答案，那么最后就是结果一，全体组员会收到五十万个人点数的报酬，另外作为引领小组至结果一的追加奖励，学校会向优待者本人支付一百万个人点数。”
　　“一、一百万吗？！”
　　听到这么大的一笔奖励，须藤忍不住叫了起来。
　　就连佐仓也是稍微露出感兴趣的神色，至于松下倒是还好，毕竟她刚刚收到了二十万的报酬。
　　不过，只要是有机会的话，谁都想拿到这笔奖励吧。
　　“接着是结果二……还是拿比企谷作为优待者举例，他没有把这件事告诉任何人，或者是诱导大家选择假的优待者，一直到考试结束时真面目都没有被识破，那么就如资料上所写的那样，只有他才会被发放五十万个人点数。”
　　“……”
　　也不知是不是错觉，比企谷总觉得自己好像被针对了。
　　……算了，这些都无所谓。
　　到目前为止，真肜鲜λ档亩际切┓匣埃可以说完全没有听的价值。
　　不过，接下来终于到了重点。
　　“在解释结果三和结果四之前，我先问一个问题……你们玩过狼人游戏吗？”
　　“嗯，我前一阵子还玩过呢。”
　　松下在回答的同时，不知为何突然小心翼翼地往比企谷的方向瞥了一眼。
　　咦？这家伙该不会误会了什么吧？
　　确实，狼人游戏是一种需要很多朋友才能进行的游戏，虽然陌生人之间也可以，但是那仅限于社交牛逼症。
　　单凭这一点，松下的顾虑或许没错。
　　毕竟比企谷长得就一副与这种游戏无缘的样子。
　　可遗憾的是，他还真有玩过。
　　这既不是逞强也不是撒谎，早在小学五年级的时候比企谷就受邀参加过，好像是那时候正好流行，班里几乎每个人都在玩。
　　虽说那些输不起的家伙很快就不带他了……
　　接着，松下看似很好心地详细说明起情况。
　　当然比企谷完全不觉得那是对他说的，肯定是为了须藤或佐仓吧！
　　“嗯，说的很好，大致就像你说的那样。”真肜鲜υ扌淼氐懔说阃罚“我刚才说过小组里只会存在一名优待者，一旦优待者的身份曝光，就会出现结果三或是结果四，现在请你们查看资料的背面。”
　　除了某人之外，剩下的三人同时将资料翻了过去。
　　至于比企谷嘛……他也终于听到想听的了。
　　那就是真肜鲜ξ何要特意提及狼人游戏？
　　或者说，为什么这场考试的说明那么详细呢？
　　说难听点，就单单资料上的内容就已经非常足够了，哪怕是须藤只要多看几遍也能看懂，而且又不是像无人岛考试那样突然举行，按理来说已经留给学生充足的思考时间。
　　这次的考前说明根本就毫无必要。
　　至少比企谷不觉得校方会那么贴心想要确保每个学生都能搞懂规则。
　　就像他之前说的那样，搞不懂就是学生自己的责任，这个学校也是一直贯彻着这条方针。
　　这么去思考的话，真肜鲜χ所以说这么多，很可能只是想误导他们。
　　按照原本安排好的顺序，估计是先解释结果一和结果二，然后故意提起狼人游戏，最后再提到结果三和结果四的时候，大家自然会被诱导往这方面去想……也就是越听话的学生越吃亏。
　　这样一来，单看这次考试的构造，十二个小组无疑只能各自为战，彼此间好像无法互相干涉结果。
　　而且，再结合之前所说的‘无视班级关系’，似乎让人觉得这只是一场简单的变种狼人游戏。
　　可这一切如果都是误导的话……意味着这场考试有别的通关办法。
　　当然具体如何还不得知，目前只是比企谷的猜想。
　　不过，只要能拿到一个关键的证据就行了。
　　那便是分组的含义，究竟是人为还是随机选择的？
　　如果能够有办法确定这个分组是由班主任们决定下来的，那充分说明了这不仅仅是狼人游戏，十二个小组也不是被分割的。
　　大家始终站在同一个战场里。

第166章 结果一等于叛徒
虽然脑子里设想了很多种情况，但比企谷完全没有去实施的打算。
　　要知道现在可是暑假，为什么要去做这种费力的事情呢？
　　更重要的是，他一点都不想为班级争取利益。
　　另外，明明那时突然举行无人岛考试，有不少人可是当场抗议的，这回却是连抱怨的都没几个，恐怕是习惯了学校的这种蛮不讲理的对待。
　　咦……这已经可以算是调教了吧？
　　就在比企谷想些无聊事的时候，真肜鲜继续述说着：“这次校方也有考虑到匿名的问题，因此考试结束后只会公布各组的结果，优待者或者作答者的姓名都是保密的，这点无需担心，另外如果你们希望的话，暂时放发汇款的临时id，或是分期取款都是可以的，当然你们想要光明正大地领取点数也无妨。”
　　原来如此，这次涉及到的金额确实不小。
　　对于大部分学生来说，五十万个人点数是一笔巨款，由于是在考试中获得的点数，结束后如何处理难免会引发班里的争议，所以优待者可能会为了独吞这笔点数，对自己的同班同学都选择保密或是欺骗。
　　不过，学校的这种照顾对于比企谷来说是多余的。
　　就算拿到了最高金额一百万……也就是那样罢了，算不上一夜暴富。
　　更何况小组里有十四个人，怎么想都不可能轮到他吧。
　　……等等，十四个人？
　　比企谷突然想到一件值得在意的事，一年级总共有一百六十人，这次优待者考试除开坂柳之外全部参加了，一百五十九人分散到十二个组里，每个组应该由十三个到十四个人组成。
　　那么，问题来了。
　　为什么坂柳连这次考试都没有参加？
　　“结果三、结果四和其他两项不同，所以才会记在背面，那么这次的考试说明到此结束。”
　　听完真肜鲜Φ淖詈笠痪浠埃在场的几个人都面面相觑，脑子里似乎还是有些混乱。
　　尤其是须藤，这家伙的样子看上去就完全没有搞懂。
　　“呃，比企谷，我们到底该做什么啊？”
　　“……什么都不用做。”
　　说真的，比起这种怎么样都无所谓的考试，比企谷有着其他更想要向真肜鲜ρ问的事情。
　　可惜现在人太多，得等他们离开房间才行。
　　“不过这次考试真的很厉害啊。”松下突然开口道，“要是能找到优待者的话，一下子就能拿到五十点班级点数，如果是最理想的状况，我们班甚至能一跃变成a班呢。”
　　确实，这并非不可能。
　　十二名优待者，公平起见恐怕每个班都会分到三人，那样的话只要在另外九组达成结果三，自己班的三个小组则是达成结果四，那样总共就能增加六百点。
　　目前d班距离最上位的a班差距八百一十八点，可是别忘了在这次考试还会被扣分。
　　只要想办法让a班至少猜错d班两名优待者，再加上自己班的三个优待者被猜中，总计会被扣除二百五十点。
　　那样一来，d班就会完成惊天大逆转。
　　虽然这种可能性很低，但也并非完全不可能，毕竟事在人为嘛。
　　或许正是因为如此，这次考试的规则非常繁杂详细，远远比无人岛考试要严格。
　　“资料上写着的禁止事项之类，请各位仔细过目。”
　　说着，真肜鲜还特意瞥了比企谷一眼。
　　……真是的，感觉班主任们好像对我有什么误会啊？
　　比企谷暗暗摇头，上次在无人岛碰到的板上老师也是这样，都不给个好脸色。
　　难怪说人的偏见就像是一座大山，他不过是本着互惠互利的原则与b班、c班签署了一份对双方都有好处的合同罢了，为什么要把他当成坏学生呢？
　　更何况禁止事项里写着都是一些低级手段。
　　像是偷窃别人的手机，或者用威胁等恐吓行为来确认优待者的消息，又或者擅自使用他人手机寄出答案等行为。
　　这些手段实在太没品了，他才不屑去做，再说一经发现就会被退学。
　　“G，比企谷君。”
　　就在这时，松下突然喊了他的名字，手指着资料上的其中一条规则。
　　“这段话的意思是不是说，想要达成结果一几乎是不可能的？”
　　只见她指的那条写着：考试结束之后学生们要立刻解散，并且在一定时间内禁止和别班学生之间交流。
　　这也是如果违反就会退学的重罪。
　　“啊？为什么这也要退学啊？太严苛了吧。”
　　须藤忍不住抱怨起来，而看佐仓的样子似乎也是不太能够理解。
　　乍一听好像是这样没错，毕竟抢手机之类的行为确实要严重许多。
　　不过，比企谷却是从中看出松下的头脑要比这两人聪明不少。
　　望着眼前的好奇宝宝，他有些无奈地解释道：“打个比方好了，假如须藤是……假如我是优待者，我想要达成结果一就得把自己的身份告诉所有人，可我又不想被其他人背叛，所以最好的方法是等考试结束后再告诉他们。”
　　考试结束的时间是在第三天的晚上九点，然后在九点到九点半这个时间段，校方会受理结果三和结果四的回答。
　　最后是九点半到十点，那时候就只剩结果一和结果二，也就是没有背叛的选项了。
　　“可由于这条规则的存在，我不能过了九点半再告诉他们身份，那么想要达成结果一就只能选在考试期间，但那样就有背叛的风险，考虑到最后只能是结果二了。”
　　“哦……没听懂。”
　　“……”
　　比企谷快被须藤给整无语了，明明解释得已经足够详细了吧？
　　他没好气地道：“总而言之一句话，哪个小组要是达成结果一，那个小组的优待者就很可能与其他班级勾结在一起。”
　　“咦？！是这样的吗！”须藤大吃一惊。
　　虽然听不懂在说什么，但总觉得好厉害的样子。
　　可在这番话在其他人听来，尤其是真肜鲜Ω惺芫痛蟛灰谎了，他总算是明白自己教导的学生为什么会在无人岛上输得那样惨。
　　仅仅十分钟不到就对这场考试理解到这种程度……
　　比企谷八幡，这名学生或许足以与坂柳抗衡的实力。
　　真肜鲜很少会在说正事的时候开小差，可这回却不由得走神了。
　　好在他很快反应过来，干咳两声说道：“你们要讨论的话就等之后再进行吧，从明天开始，下午一点和晚上八点都要去学校指定的房间，房间前面会各自挂着写有小组名称的牌子，请你们初次见面时务必在房间里进行自我介绍，另外进了房间之后，基本上不允许考试时间内离开房间，所以请你们上完洗手间再过去，万一无法忍耐或身体不适，请立刻联络班主任，提出申请。”
　　“那自我介绍结束之后呢？”松下询问道。
　　“剩余的时间你们随意使用都好，只要满足一个小时，要继续留在房间谈话，还是离开房间都是自由的。”
　　说完，真胗植钩淞思妇洹
　　“还有校方为期公平性，小组里的优待者将会严正地进行调整，所以不论被选为优待者，或是没被选上，我们都一概不受理变更的要求，另外禁止一切复制、转寄、变更学校寄来的邮件等行为，请你们好好理解这点。”
　　关于这点在禁止事项中也有写到，主要就是不允许学生修改学校寄来的短信，也就是说不可能利用这招来骗人。
　　换句话说，只要把手机上的短信给别人看，那就是百分之百的事实证明。
　　不过比起这些，比企谷更在意真肜鲜λ档牧硪痪浠啊―小组里的优待者将会严正地进行调整。
　　这已经是摆明了告诉他们，这次考试的小组肯定不是随机分配的。
　　没想到都还没有发力，老师自己就把答案说了出来……
　　“以上就是此次特别考试的所有说明，没有其他问题的话，那就在此解散吧。”
　　就这样真肜鲜ο铝罱馍，众人依次离开房间。
　　而比企谷故意落在最后一个，一只脚刚踏出房间就一个假动作又收回来，还顺带把房门也带了一下。
　　“真肜鲜Γ我突然想起来还有一个问题。”
　　“……我会视情况回答。”
　　这也难怪真肜鲜会警惕，他不可觉得比企谷是所谓的突然想起来，这里面绝对有诈。
　　当然，他的想法没有错。
　　“这次考试，坂柳没有参加吧？”
　　“没错。”真肜鲜ξ⑽⒌阃罚“她没有参加这次的旅行，所以两场考试都错过了。”
　　“那么……究竟是校方不让她参加，还是她主动提出的呢？”
　　“……这关乎个人的隐私。”
　　真肜鲜υ嚼丛骄醯谜馕侍庥泄殴郑可惜比企谷并不想放过他。
　　“不，这可是关系到考试的公平与否，如果只有无人岛考试，我还能理解校方从一开始就不让坂柳参加旅行，可考虑到还有这次的优待者考试，那怎么想她都没有不上船的理由吧？”
　　这两场考试都是校方隐瞒着学生突然举行的，虽然坂柳身体虚弱是不争的事实，但还没有柔弱到连旅行都不能参加的地步，大不了呆在船上就是了。
　　听到这里，真肜鲜σ菜闶巧晕⒂械忝靼坠来。
　　比企谷居然想利用他攻击坂柳……现在的学生，还真是了不得。

第167章 大家都摆烂
比企谷的提问切中了要点，那就是坂柳缺席这两次特别考试，究竟是偶然还是故意的？
　　校方举办考试自然不可能是临时起意，哪怕看上去较为简单的优待者考试也是事先做了大量安排，否则二楼的那么多房间就不会空出来了。
　　按照常规发展，坂柳应该会参加这次旅行，然后无人岛考试时弃权呆在船上，至于优待者考试则是照常参加。
　　因此，明面上不可能是校方主动不让坂柳来，毕竟优待者考试又不会影响到她。
　　这家伙应该是从高年级那里打听到无人岛的事，想要趁此机会把击垮葛城派，所以干脆就直接不来了，彻底撇清失败的责任。
　　如果只有无人岛考试，坂柳由于身体虚弱而无法参加，乍一听确实很合理。
　　遗憾的是，她没有料到在船上还有另外一次考试。
　　这就是给了某人‘伸张正义’的机会。
　　“坂柳缺席无人岛考试的理由我能接受，那优待者考试呢？”比企谷淡淡地道，“如果缺席考试还不用受到惩罚的话，我也很想退出呢……或者让班里的笨蛋们退出也可以，反正没有惩罚嘛。”
　　“……”
　　真肜鲜快被搞得头疼死了。
　　如果只是坂柳的事情，当然可以作为隐私来保密，可是牵扯到考试公平与否的话就不能不回答了。
　　至少按照这位老师的性格，是绝不会在这种问题上选择搪塞的。
　　“比企谷，我只能告诉你，校方绝对不会偏袒任何学生，坂柳是自己提出不参加的。”
　　“……原来如此，多谢。”
　　对于比企谷来说，这些话已然足够了，立刻低头行礼离开了房间。
　　反正录音也录好了。
　　虽然那时候在图书馆，比企谷就已经录下了与坂柳的对话，那时候她就有提到自己不会参加暑假时的特别考试。
　　不过，那毕竟是坂柳自己说的，感觉不太保险，所以只能找真肜鲜来帮忙证明一下了。
　　当然录下这些只是以防万一，说不定今后就能派上用场。
　　绝对不是有什么坏心思哦。
　　“比企谷君，怎么这么慢啊？”
　　走出房间，就看到松下正等在走廊上，可令人意外的是，须藤和佐仓居然也一起等着。
　　咦？你们的关系什么时候变得这么好了？
　　“我稍微有事向真肜鲜ψ裳了一下……先不谈这个，你们怎么了？”比企谷随口搪塞道。
　　“什么怎么了……”松下似乎对这话很是傻眼，“马上就要考试了耶，我想我们四个先稍微商量一下。”
　　比企谷摊摊手：“就算你这么说，我也不知道有什么好商量的，至少要等优待者的通知下来再说吧。”
　　“是啊，反正我觉得都听比企谷的就行了。”
　　“我、我也……”
　　“哈啊？”
　　本来比企谷只是想要偷个懒，可没料到须藤和佐仓不仅同意了他的话，甚至还想要直接全权委托。
　　开玩笑，他才想委托给别人呢！
　　“呃，要不我们还是商……”
　　“也对呢，那就一切都交给比企谷君安排吧！”
　　松下十分坏心眼地打断了他的话，总觉得这家伙越来越不客气了。
　　第二场考试即将开始的现在，d班的鸡组四人好像都决定要摆烂，预定的商讨会就这样无疾而终。
　　虽说比企谷也无所谓，但总觉得有点怪怪的……
　　四人就此分别，可松下却是拐个了弯，又从后面追上来了。
　　“比企谷君，你晚饭还没吃吧？要不要一起？”
　　“不，我吃过拉面了。”
　　“好的，走吧。”
　　“……”
　　――松下小姐？不可以满脸笑容地无视别人的话哦？
　　不过，比企谷也是看出松下是有话想问，所以最后还是叹了口气，跟着她一起走了。
　　到达餐厅，两人坐下点完东西，松下就开口说道：“比企谷君，你真的没有察觉到什么吗？任何事都可以哦，跟我说说嘛。”
　　“在问我之前，你察觉到了什么？”比企谷忍不住反问。
　　“这个嘛……我只是觉得有点奇怪，为什么要特意分散进行说明呢？”
　　没想到松下立刻就说到了要点，这家伙的头脑果然不笨。
　　“是啊，这一点值得去思考。”比企谷点头同意，“如果考虑到效率，先向全体学生简要说明，之后再马上通知分组结果比较好，你觉得校方为什么没有这么做？”
　　松下皱起眉头，犹豫着说道：“大概是为了避免混乱……可我总觉得这个理由有点牵强。”
　　“那就反过来去思考一下吧。”
　　“反过来？”
　　十二个小组都是用不同班级的学生组成，校方特意费时费力把同一个班级的叫出来单独进行说明，显然不是出于友好的理由。
　　见松下迟迟没有说话，比企谷索性提醒了一句：“你回想一下，之前你踏进房间看到队友是我们三个的时候，你脑子里的第一个想法是什么？”
　　“我感到很高兴……G？”
　　松下先是下意识地回了一句，接着猛然反应过来，脸刷的一下就红了。
　　“等、等等！我不是这个意思！”
　　“……麻烦你冷静一点。”
　　眼看比企谷一脸无语地望着她，松下长长地呼了口气，右手对着自己的脸扇风。
　　“没有啦，我只是觉得这里有点热……总、总之，我当时在想为什么会是我们四个被分在同一个组里。”
　　“是的，这正是学校的目的。”
　　话题终于回到正轨，为防再度歪掉，比企谷索性也就不继续卖关子了。
　　“他们希望你的视野只局限在自己的同班同学上。”
　　“视野……啊，你是说那份名单吗！”
　　松下迅速反应过来，而见到比企谷认可的点头，更是高兴地喜出望外。
　　看来她真的很喜欢解密游戏啊。
　　如果一开始就向所有人说明考试规则，然后再公布分组名单，大家就会去想为什么是他们分到一起，这里面会不会有什么规律？
　　可校方通过巧妙的安排，让他们先把注意力集中在自己的队友上，再通过话术诱导他们认为这是个狼人游戏。
　　这样一来，学生们就会更加关注如何去隐藏或者找到优待者，而忘记这场考试的真正主题。
　　所谓的thinking，可是从正式考试前就已经开始了啊。
　　比企谷一边暗自感概，一边说道：“所以接下来，你就尽量去搜集其他小组的成员名单吧，到时候肯定会有用的。”
　　“嗯，等我搜集好就用手机发给比企谷君。”松下一口答应下来。
　　“不，你不用……算了，麻烦你了。”
　　本来比企谷是打算拒绝的，可转念一想就改变了主意。
　　这次考试他不一定能够袖手旁观，至少得好好观察一下绫小路的动向，所以事前准备还是很有必要的。
　　“咦？这不是比企谷君还有松下同学吗？”
　　就在他思考的时候，旁边传来一个十分熟悉的声音。
　　“晚上好，栉田同学。”
　　“……嗨。”
　　“你们两位怎么会在一起啊？好少见哦。”栉田十分自来熟地走过来闲聊，“啊，要是方便的话，能带我一个吗？正好我也还没吃晚餐呢。”
　　“嗯，当然可以。”
　　松下微笑着答应了，不过在经常和她接触的比企谷看来，这个笑容多少有点勉强。
　　估计是不太习惯应付栉田吧。
　　毕竟松下的观察力也不弱，肯定是多多少少有察觉到栉田的表里不一，而且这方面的迹象从很早以前就开始了。
　　“谢谢，那我就打扰啦。”
　　栉田道了声谢，随后挨着比企谷旁边坐下，这个动作看得松下眉头一跳。
　　紧接着，她也悄悄地把座位往这边挪了挪。
　　……这两个家伙在干嘛呢。
　　比企谷一边对松下的动作感到不解，一边思索着栉田的来意。
　　这怎么想都很奇怪，按理来说栉田不太会在大庭广众下和他接触，可这回居然特意跑过来，而且身边还没有跟着平时的朋友。
　　究竟是想要干嘛？
　　不过很快，栉田就说出了真正目的。
　　“对了，比企谷君，你的集合时间是几点啊？”
　　她用水汪汪的大眼睛注视着比企谷。
　　“我的是八点四十，你和我是一起的吗？”

第168章 选她还是选我？
不等比企谷回答，松下就抢先说道：“栉田同学，很遗憾呢，我和比企谷君刚刚一起参加完说明会，所以他不可能和你是一组的哦。”
　　“……呵呵，那真的很遗憾呢。”
　　面对松下略带挑衅的发言，栉田脸上一如既往地保持着微笑，看上去和平时没什么两样。
　　可比企谷却是能感觉到这家伙的心情开始变差了。
　　所以说，究竟有什么好遗憾的？
　　“其实，有几个人已经来找我说过这次考试的事。”栉田接着说道，“好像每个班都会有三到四人是一组，我也稍微打听了一下，和我一组的有平田君和堀北同学，所以我在想比企谷君会不会也是一起的。”
　　按照时间推测，六点的那些人应该是第一批去听取说明会的，如果以二十分钟为一个节点，那比企谷就是第三批。
　　考虑到栉田在班级里的人气，无论男女都会很乐意找她商量吧。
　　不过……平田和堀北吗？
　　比企谷突然对栉田这一组的情况有些好奇，这三个人会被分到一起，难道真的只是巧合吗？
　　另外，其他三个班级又会是谁在这个组里？
　　……唔嗯，还是找个机会去看看吧。
　　虽然脑子里早已有了关于分组的猜想，但比企谷觉得想要验证的话，还是要多找点有利的证据才行。
　　毕竟有句话叫做大胆假设，小心求证嘛。
　　就在这时，栉田忽然望向松下，一脸奇怪地道：“松下同学，我看你从刚才开始就一直在回消息，难道是有什么急事吗？”
　　“没有啦，只是轻井泽同学在发牢骚而已。”松下的声音听着有些厌烦，“她在群里抱怨和她一组的都是些没用的男生，为什么不是平田君之类的……唉，真希望她不要老是张口闭口就是平田君的。”
　　栉田苦笑道：“啊哈哈，毕竟那两个人很恩爱嘛。”
　　这话一听就很假，她不止一次私底下向比企谷说过轻井泽的坏话，说那个倒贴货迟早会被甩。
　　不过，比起这些无关紧要的小事，比企谷有更在意的地方。
　　“轻井泽已经去过了吗？”他向松下询问，“她有说过自己是什么组吗？是六点还是六点二十分？”
　　“是六点的兔组。”松下立刻回答。
　　咦？也就说那家伙和绫小路是一组的？
　　“那其他还有哪几个人？”
　　“好像是幸村君，外村君还有绫小路君吧。”
　　“……哦。”
　　看来除了绫小路之外，这个组并没有什么值得关注的家伙。
　　幸村的成绩虽然很不错，但是不用指望他能在这种考试中发挥多大的作用，而外村是个胖胖的宅男，看着就不太聪明的样子。
　　至于轻井泽嘛……总而言之，完全想象不出这四个人会合作。
　　“啊，对了。”栉田像是想起什么似的，突然开口道，“说起幸村君，他有跟我讲起过，他们那一组还有a班的一之濑同学，感觉他好像对此很不安呢……不过我也能理解就是了，毕竟现在一之濑同学风头正盛嘛。”
　　岂止是风头正盛，简直是整个年级的大红人。
　　仅仅一次特别考试就晋升到了a班，在历届都是极为罕见的情况。
　　可是……像这样的人居然也去了兔组？
　　“那兔组还有其他什么人？”比企谷决定有必要问个清楚。
　　遗憾的是，松下和栉田都回答不知道。
　　原因在于轻井泽只记住了同班的几个没用男生，而幸村似乎觉得只有其他班的一之濑值得关注，其他人就没管了。
　　这帮家伙难道就不明白校方既不让他们把资料带走，也不让拍照的用意吗？
　　就是生怕他们记住，所以才更要去记住啊！
　　比企谷也是服了，虽然可以直接去问绫小路，但他想避免直接和那家伙接触，还是算了吧。
　　看来只能等明天第一次讨论会结束后，才有可能把各组的名单给搜集齐。
　　不过在此之前，先去探查一下八点四十的那个小组吧。
　　……
　　晚餐结束后，三人便各自道别离去。
　　由于二楼被选为考试地点，好不容易找到的清净之地就此破灭。
　　比企谷本打算去寻找新的最佳地点，可没过多久，手机里却是收到了栉田的短信。
　　这家伙居然约他在咖啡厅碰面。
　　真是的，又在搞什么啊？
　　明明刚才就见过面，有事的话为什么不能在那时候就说清楚呢……算了，还是去一趟吧。
　　比企谷也知道当着松下的面，栉田有很多话都不方便说。
　　……咦？那为什么不一开始就把他叫出来呢？
　　有必要先一起吃饭，之后再叫吗？
　　这家伙也太没有效率了！
　　比企谷一边抱怨着，一边乘坐电梯来到地下三楼。
　　那边的咖啡厅平时光顾的客人比较少，恐怕栉田是考虑到这一点才特意选在那里的。
　　“啊，比企谷君，不好意思又把你约出来。”
　　到了那儿一看，栉田已经坐在吧台上等着了，甚至连他的那杯咖啡都叫好了。
　　“抱歉哦，这是我自作主张帮你准备的。”栉田笑眯眯地道，“不过你先尝尝看嘛，我觉得你一定会喜欢的。”
　　“……我开动了。”
　　比企谷迟疑了一下，但也没有拒绝，拿起杯子微微抿了一口。
　　“怎么样，味道很不错吧？”栉田睁着大眼睛询问。
　　“嗯。”
　　虽然比企谷最喜欢的是max咖啡，但也不得不承认，这杯现磨咖啡和罐装的完全是两个档次，估计价格也是吧。
　　“呵呵，我就知道你会喜欢。”
　　不知为何，栉田突然露出一副阴谋得逞的诡笑。
　　“毕竟这可是在船上限量供应的象屎咖啡呢，我也是托同学帮忙才预约到的哦。”
　　“这样啊……谢谢你费心了。”
　　可惜，比企谷完全没有给出栉田想要看的反应，还很坦率地表示了感谢。
　　他以前倒是喝过猫屎咖啡，这象屎咖啡还是第一次品尝，难怪口感那么特别，而且听说价格也是前者的数倍。
　　总之这是和比企谷这样的穷学生无缘的奢侈品。
　　“切，什么嘛，你这人真无聊。”
　　栉田一脸不屑地撇了撇嘴，她这副模样恐怕也只有在比企谷的面前才会展现出来。
　　“所以呢，你叫我出来到底是干嘛？”比企谷决定直入正题，“而且，刚才你在餐厅居然和我一起吃饭，就不怕被别人看到影响你的形象吗？”
　　“没关系哦，只要说是和比企谷君商量考试就好。”
　　“这种说法是行不通的吧？没人会接受的。”
　　听到他这么说，栉田先是稍微沉默了一会，接着忽然笑了起来。
　　“呵呵，看来比企谷君到现在还不肯面对现实呢……不仅是其他班级，就算是我们班里的那些傻子都已经渐渐开始明白，你并不像表面上看起来那样只是个孤僻的死鱼眼。”
　　“……不，我就是个孤僻的死鱼眼。”
　　如果可以的话，比企谷宁愿被人这么叫也不想引人注目。
　　然而，就像栉田说的那样，现实是由于各种不可抗力，比企谷在这一个学期里做了各种各样的事，想不被人注目都难。
　　“别这么说嘛，其实我在其他班级的朋友，有几个女孩子偷偷拜托我介绍你给她们认识呢。”栉田语出惊人，“不过我考虑到你好像不太喜欢这种事，所以就拒绝掉了，你不会怪我吧？当然你要是想的话，现在就可以帮你约出来哦。”
　　“不不不，还是饶了我吧。”
　　比企谷连连摇头，他甚至怀疑栉田是不是故意在戏弄他。
　　可这家伙的样子看起来完全不像是在撒谎……
　　“啊，对了对了，差点忘记说正经事了。”
　　万幸的是，栉田主动岔开了话题，估计她也是觉得再这样说下去很没意思吧。
　　“我主要是想问问比企谷君，你觉得无人岛考试的时候，堀北同学的表现怎么样？”
　　“……哈啊？”
　　这又是一个出乎比企谷意料的问题。
　　虽然有猜想过栉田把他叫出来的用意很可能是关系到堀北，毕竟这两个家伙在这次考试里是一组的，但万万没想到还能牵扯到无人岛上。
　　堀北的表现怎么样？
　　她有个屁的表现啊！
　　实际上她真正做的只是在男女吵架的时候强行介入进去，勉强不让局势继续恶化，即便如此这件事对于最后的考试结果也是毫无影响。
　　如果撇开绫小路的计策，堀北在这场考试中应该能隐藏住自己的队长身份，但也不可能找到其他班的队长。
　　总的来说，算是中规中矩吧。
　　“我觉得……还行？”
　　比企谷自认给出了一个中肯的回答，可栉田的表情还是以肉眼可见的程度黑了下去。
　　“那你觉得我的表现如何？”
　　“……”
　　这下比企谷算是知道问题出在哪里了。
　　其实，栉田就和平田一样，哪怕是有为班级做出很多贡献，可这些成果看起来并不亮眼。
　　在其他人的眼中，这两人虽然很可靠，但他们做的事并不会让人产生敬佩的感情，甚至时间久了还让人觉得理所当然。
　　反观堀北，别的先不谈，至少是在考试中坑到了龙园。
　　这种冲击力可是远远要超过其他方面，尤其班里的大部分人都讨厌龙园，对这一结果肯定是倍感痛快，同时也会对堀北另眼相看。
　　可这些反应回馈到栉田那边，那她自然会感到焦躁不安了。
　　比企谷不是没考虑过这些，本来他是打算把找到a班队长的功劳让给栉田，顺便自己也能隐藏在幕后，只是没想到被高圆寺那家伙坏了事。
　　“……算啦，过去的事就过去啦。”
　　就在两人的气氛略显尴尬的时候，栉田忽然展露笑颜，仿佛一切都没发生过一样。
　　“不是有句话嘛，人更应该关注当下……所以，比企谷君，我想问问我们还是合作关系吗？”
　　她说这话当然不是随便问问的，至少比企谷可不能随便回答。
　　“那就要看是哪方面的合作了。”
　　“就比如……这次考试。”
　　说着，栉田伸出手，轻轻握住比企谷的手腕。
　　“假如，我是说假如哦……假如我和堀北同学成为了敌人，你会选择她，还是选择我这边？”
　　“……我没有选择她的理由吧？”
　　很显然，这并不是一个让栉田满意的回答，恐怕她更想听到比企谷说出站在她这一边吧。
　　“那假如……”
　　“哟哟哟，两位还真是打得火热啊。”
　　这时，旁边突然传来一个阴阳怪气的声音。
　　转头一看，居然是龙园。
　　这家伙脸上的伤看起来好得差不多了，看来这就是所谓的好了伤疤忘了痛吧。
　　“晚上好，龙园君。”
　　栉田面色如常地把手收了回去，微笑着打了个招呼。
　　而龙园看都没看她一眼，只是瞄了瞄比企谷面前的咖啡。
　　“喂，腐目，你这喝的什么啊？”
　　“……咖啡。”
　　“废话，我当然知道是咖啡了。”
　　龙园没好气地一撇嘴，接着对吧台里的服务生说道：“喂，给我来一杯和他一样的。”
　　“抱歉，这是限量供应的，现在已经没了。”
　　“啊？搞什么啊？”
　　说罢，他也不打一声招呼，毫不客气地拿过比企谷的那杯一饮而尽。
　　“啧啧，这到底是什么啊？”龙园啧了啧嘴，“腐目，你点的到底是什么玩意儿？感觉味道怪怪的。”
　　“是象屎咖啡。”比企谷略带可惜地回答。
　　龙园这家伙喝咖啡怎么就和喝可乐一样……真是的，他也不怕烫哦。
　　“……象？”
　　令人奇怪的是，龙园瞪大着眼睛，仔细看了看杯子，脸上满是不可思议的神色。
　　“怎么了？你没听说过吗？”比企谷摇头叹息，“唉，所以才说你要多读书啊。”
　　“读书？真无聊，那种东西没有任何价值。”
　　望着一脸不以为然的龙园，比企谷忍不住再度叹气。
　　“唉，你的脑子明明不笨，就是思维模式令人遗憾……你不会真以为读书仅仅只是为了将来找工作吧？”
　　比企谷觉得有必要纠正一下这家伙的错误想法。
　　“读书最大的作用，是让你不会那么容易上当受骗啊。”

第169章 没想到乐子竟是我自己
比企谷是真心实意为龙园着想才这么说的，毕竟今后要面对的敌人可不会像他那样温柔。
　　然而，他也知道单凭三言两语是无法说服龙园的。
　　“切，那只是你的想法。”龙园一脸嘲讽地道，“别忘了，帆波和铃音那两个读书很多的傻瓜，可是彻底栽在我的手中。”
　　“那你呢？你不也是……在这次无人岛考试栽了跟头？”
　　本来比企谷是想拿自己来举例，可惜栉田就在旁边，所以只能换一个说服力不怎么强的。
　　果不其然，一提到无人岛，龙园脸上露出了狰狞的笑容。
　　“哼，我就承认那个家伙干得不错吧，没想到你们班还有其他和我想法相似的家伙，不过从结果来看，那个幕后黑手x也就是那种程度的家伙罢了。”
　　“……是哦。”
　　龙园似乎误以为他是靠着自己的能力才和绫小路两败俱伤的，虽然就结果来看的确是这样没错啦……
　　话说回来，x又是什么鬼？
　　就算对方是那个绫小路，也不该随便给人取绰号吧？
　　比企谷从以前开始就这么觉得了……龙园这家伙果然很中二啊。
　　“G？幕后黑手是什么？”
　　听到这个词，栉田仿佛感到很不可思议一般，而龙园只是对着她笑了笑。
　　“呵呵呵，桔梗，你要是想知道的话就去问腐目吧，话说你们明明是同班同学，可他却是有不少事在瞒着你们呢。”
　　“……”
　　比企谷默默地看着龙园，心里琢磨着要不要收拾他。
　　“那、那个，龙园桑。”
　　这时，忽然有三名男生走过来打招呼，他们应该是c班的，只是样子看上去有点畏畏缩缩的。
　　“什么啊？”龙园皱着眉头问。
　　“没有，就是想告诉您时间快到了。”
　　这几个人似乎非常害怕龙园，感觉比石崎还要夸张。
　　龙园掏出手机一看，立刻骂道：“你们是瞎了还是怎么了，现在连八点半都不到！”
　　“对、对不起！”
　　“……所以，你是八点四十那组的？”比企谷突然开口道，“看来他们几个好像就是你的队友啊，再稍微友善一点怎么样？”
　　“呵，别说蠢话，只不过是棋子罢了。”
　　正是因为这种暴君作风，本来想为班级出力的学生也会没了心思吧，可惜现在的龙园还是意识不到这点。
　　待这四个人离开后，栉田立刻询问：“比企谷君，龙园君说的那个幕后黑手x是什么意思啊？是指有人在暗地里协助堀北同学吗？”
　　一提到堀北，她的脑子马上就变得机灵许多。
　　“你别问我，这件事我也不清楚。”
　　“G――总觉得很可疑呢。”
　　栉田故意拖长了语调，估计是想要试探比企谷的反应。
　　对此比企谷只是叹了口气：“说真的，你怀疑谁都不用怀疑我，刚才你也看到龙园的那副样子，如果那个x真的是我，那家伙早就跳脸来嘲讽我了。”
　　“……也是啊。”
　　栉田犹豫片刻后同意了，随后苦笑道：“不过比企谷君还真是厉害，虽然我是听说你和龙园君有某种联系，但亲眼见到后才发现，感觉上和我想象的完全不一样。”
　　比企谷一脸无语，这家伙究竟想象了些什么啊？
　　“就是，怎么说呢……”栉田手指点着下巴，慢慢说出了自己的想法，“我觉得吧，你们俩的气氛应该会更紧张一点，毕竟对方可是那个龙园啊，可没想到你能和他像这样十分平常地说话啊，真是让我吓了一跳呢。”
　　确实，一年级的其他人碰到龙园都是能躲则躲，要不就是剑拔弩张互相攻击。
　　像比企谷这样敢和他闲聊的，几乎找不出第二个了。
　　“……这没什么吧。”
　　本人倒是完全不觉得这有什么大不了的。
　　“好了，时间也差不多了。”栉田从椅子上站了起来，“我该去集合了，不过没想到会和龙园君一组呢……比企谷君，你肯定也想去看看的吧？”
　　虽然比企谷的确很想过去查看情况，但看到这家伙一副那么确信的样子，总让人觉得有些不服气。
　　“呵呵呵，你是在想我怎么知道的吗？”
　　更让人不服气的是，栉田好像还真的看穿了他的想法。
　　“刚才吃饭的时候，你就一直在询问我小组里的事，所以你绝对是有什么想法吧。”
　　看来之前的问题还是太露骨……不对，本来就没有想要隐瞒的意思。
　　比企谷差点自己被自己给带偏了，索性就点头承认：“是啊，确实有些在意的地方。”
　　“呵呵，那就麻烦你护送啦。”
　　跟着栉田一起去的话，就不会让人感到奇怪，毕竟比企谷又不是这个组别的。
　　可要是从另一种意义上看，跟着栉田真是超级显眼的。
　　这世上的事果然都是有得就有失啊。
　　两人乘坐电梯来到二楼，只见这里比之前要热闹许多。
　　“人好多啊……”
　　当时比企谷来的时候，看到的学生都是单纯来参加说明会的，可眼前的这些家伙明显是别有目的。
　　单凭数量就能判断，这已经超出规定人数了。
　　“哇啊，感觉好多人在看我们啊。”
　　一走出电梯，栉田就感到各种各样的视线集中在他们两个身上，不过准确地说是比企谷。
　　“唉，看来比企谷君真的成为名人了呢。”
　　“……饶了我吧。”
　　面对栉田这句略带羡慕的揶揄，比企谷真不知道该怎么回答才好。
　　所谓的名声可是有好有坏，相信栉田要是知道真相的话，那就绝对不会羡慕了。
　　两人穿过走廊，来到指定的房间。
　　此刻，那里正聚集着一大群人，同时也是其他学生关注的焦点。
　　其中不仅有同班的堀北和平田，以及先一步到来的龙园，甚至还有葛城和神崎的身影。
　　只不过这帮家伙的气氛好像不太妙，估计又是龙园在挑衅别人吧。
　　顺带一提，绫小路也来了，好像是跟着平田一起，恐怕也是来侦察的。
　　现场除了一之濑以外，四个班级的领导层在这个时间段汇集一堂，这已经说明了很多问题。
　　看来比企谷的想法完全没错……好，可以回去了！
　　“栉田，我先走了。”
　　“G？！”
　　既然想法已经被证实，自然没有留下来的必要，比企谷正想要转身离开，却不料被龙园那家伙给发现了。
　　“哟，腐目，怎么了，你是来看热闹的吗？”
　　“……啧。”
　　龙园的话立刻引起了其他人的注意，所有人都把目光投向比企谷这边。
　　“比企谷，你也来了吗。”
　　葛城上前一步凝视着比企谷，语气依旧和往常一样沉重，感觉不到里面有任何情绪。
　　“如果我没误会的话，你应该是八点四十分这个小组的吧？”
　　“……唉。”
　　比企谷忍不住叹气，先不管这个和平时没什么两样的态度，单凭葛城的话就说明了一个问题。
　　恐怕b班在这次考试中是要废了。
　　“哈哈哈，葛城！你居然问的出这种话！看来这次你又要输了啊！”
　　龙园突然指着葛城大笑起来，虽然在场的大部分人都感觉莫名其妙，但比企谷却是明白他的想法。
　　很简单的道理，那就是葛城为何会不知道比企谷是鸡组。
　　换句话说，他对于班级几乎没有掌控力了，碰到考试这种事其他学生都没找他商量，所以才不知道这件事。
　　要知道鸡组的b班成员并不都是坂柳派啊……
　　“龙园！你这个不要脸的家伙！”
　　葛城身后的三名学生对着龙园怒目而视，相比较之下他们对于比企谷反而没那么大的敌意，就连葛城本人也是如此。
　　不过，这也不是说不通。
　　就算比企谷给他们班级造成的伤害更深，还用了一些不光彩的手段，可总的来说也只能怪自己技不如人。
　　然而龙园可是和他们签了合同的，没想到最后这家伙竟然背刺。
　　在b班学生看来，比企谷确实是敌人，但龙园更是可憎可恨的背叛者。
　　两者的性质完全不同。
　　龙园对于这些人的怒火视而不见，只是紧紧盯着比企谷。
　　“腐目，你不觉得好奇吗？我刚才就在想了，你居然不在这个组里耶！反而在什么鸡组，这还真是有趣啊！”
　　“……哪里有趣了。”
　　“呵呵呵，还在装傻。”
　　面对比企谷一副半死不活的样子，龙园笑得很开心。
　　“可别告诉我，你和这些小喽一样啊。”
　　说着，龙园的目光接连在众人的脸上一个个扫过，而这番举动自然遭到了人们的怒目而视。
　　“是的是的，你最厉害了。”
　　比企谷没好气地回了一句，仿佛都懒得给出太大的反应。
　　可他暗地里却是忍不住想要夸一夸龙园。
　　没想到说明会还没开始，这家伙就已经察觉到这场考试的要点。
　　看来龙园对于班级的掌控还真厉害，恐怕c班的其他组将各种情报都传递了回来，因此他才能占得先机。
　　虽然不知道a班的情况如何，但b班在没有坂柳的情况下肯定是半废状态，至于d班就不要多谈了。
　　这么看的话，等明天早上八点学校放出优待者的通知后，龙园绝对能很快掌握自己班级里的优待者名单吧。
　　……稍微可以期待一下了。
　　此刻，比企谷已经可以确定十二个小组不是随便分的。
　　负责分组的人绝对是四个班主任，而不是校方。
　　看看这组的成员就能明白，即使他们都是班里的领导层，可论纸面数据却不是班里最强的。
　　只有班主任才能这么了解自己班里的情况，也才能做出这种分组。
　　这么联想下去的话，很有可能优待者也不是随便选出来的，里面说不定蕴含着某种规律。
　　当然，这些目前还只是猜想。
　　不过无论如何，谁能够比其他班级先掌握到更多的优待者，无疑就能多一分胜算。
　　龙园要是真的能赢下这场考试也算是好事，那样c班和d班的点数差距就会进一步拉大。
　　按照这场考试的规则，只要不是优待者，就不用太担心会给班里拖后腿。
　　反正比企谷只想做个安静的路人。
　　他就不信了，四十个人里选出三个人，总不见得真能轮到他吧！
　　总之，这下可以安安心心看乐子咯。
　　然而第二天早上八点，望着手机里收到的短信，比企谷真想给昨天的自己一巴掌。
　　【经过严正的调整，结果你被选为优待者，请你以小组一员的自觉来行动并且挑战考试，考试将于今天下午一点开始，本考试将从今天起举行三天，鸡组的学生请至二楼的鸡房间集合】
　　真是的……叫你乌鸦嘴！
　　还有，什么叫做严正的调整啊！调整到最后……等等！
　　比企谷忽然有一种感觉，自己该不会是被班主任们给针对了吧？

第170章 通往胜利的法则
……唉，一大早就很郁闷。
　　比企谷完全没料到会是这种展开，他还想着这次的考试或许能轻松一点呢。
　　接着又收到了松下的短信，上面写邀请他在咖啡厅商量考试内容，顺便一起吃个早餐。
　　虽然比企谷不太想去，本打算找个理由拒绝掉，但考虑到对方是帮过他很多忙的松下，所以也只能去一趟了。
　　话说所谓的商量，多半是关于优待者的事吧？
　　那么……要不要告诉她呢？
　　比企谷一边思考，一边换好衣服离开房间，朝着船上甲板的方向走去。
　　按理来说，照目前和松下的合作关系，应该把自己被选为优待者的情况告知于她。
　　可从理性上来判断，没有这么做的必要。
　　优待者只需要隐藏好自己就不会让班级扣分，把身份透露给同组的队友，或许能让他们帮忙打掩护，但更有可能造成反效果，增加暴露的风险。
　　……算了，以后再说吧。
　　到了甲板那儿，松下正倚靠在栏杆边等候，见到比企谷后立刻露出笑容迎了上来。
　　“早上好，比企谷君。”
　　“早上好……久等了？”
　　“没有的事，我也是刚来。”
　　早上最受学生欢迎的是自助餐，松下似乎是考虑到餐厅那里人太多，所以才特地选在这边的吧。
　　虽然很感激她的照顾，但比企谷还是感觉有点尴尬。
　　尤其是只有两个人的话……
　　“那个，须藤还有佐仓呢？”比企谷四处张望了一下，“怎么没看到他们两个，是还没有来吗？”
　　“G？”
　　“不，你G什么呢？”
　　既然是商量考试内容，自然应该把同组的都叫过来交换情报，否则就失去商量的意义了。
　　这可不是比企谷在故意为难人哦。
　　“但是，这次我只叫了比企谷君出来……”
　　松下忽然绕到比企谷的正面，身体微微前倾并抬头注视着他。
　　“这次就我们两个……不行吗？”
　　咦？居然是传说中的上目遣？
　　没想到松下会使出这种女孩子专门用来对付男生的特攻招式，究竟是什么时候学会的……啊，原来是天生就会的吗，那没事了！
　　比企谷不禁在心里玩起了自问自答，以此来分散注意力。
　　没办法，这招威力实在太大，健康的男子高中生根本抵挡不住。
　　他没有当场惊慌失措就已经是努力的证明了！
　　“……唉，走吧。”
　　“嗯！”
　　无奈之下，比企谷只得老老实实地跟着松下进入咖啡厅。
　　可刚踏入其中，他就立刻又后悔了。
　　“松下……我们还是去吃自助餐吧？”
　　“嗯？这是为什么？”
　　松下满脸的问号，在她看来比企谷应该不太会喜欢那种人多的地方吧。
　　不过，很快她就发现了问题所在。
　　“比企谷君，你看那边。”松下指着不远处，小声说道，“那两个好像是堀北同学和绫小路君啊……你说他们会不会是在交往啊？班里很多人都在私底下悄悄议论哦。”
　　女孩子似乎都很喜欢恋爱话题，一之濑是这样，松下也是这样。
　　可惜她讨论的那两个对象，恐怕和比企谷一样都是在这个学校里完全与恋爱无缘的存在。
　　咦……怎么说着说着就感到有些空虚呢？
　　比企谷一边对这种心情感到不可思议，一边说道：“既然如此，我们就别打扰他们了，走吧。”
　　这话其实完全没有道理，毕竟咖啡厅那么大，会打扰到才怪。
　　可他实在不想和那两人见面，所以就懒得去管逻辑了。
　　然而――
　　“比企谷君，早上好，你和松下同学也是来吃早餐的？”
　　令人万万没想到的是，堀北竟然主动开口搭话……这家伙该不会吃错药了吧？
　　“你这什么表情？真让人不愉快。”
　　好吧，看来没事。
　　眼看堀北还是和以往一样在正常运转，比企谷总算是松了口气。
　　万一她要是在无人岛的时候烧坏了脑子之类的，还真没法向会长交代啊。
　　绫小路也是对着他和松下点点头，算是打过招呼了。
　　话说回来，真亏这两个家伙还能继续合作啊。
　　比企谷觉得堀北肯定是察觉到真相，知道自己是被绫小路弄晕的，但她对此恐怕并不是太在意。
　　先不谈道德之类的问题，单从绫小路的行动结果来看，的确是避免了d班损失大量点数，顺便还狠狠地坑了龙园和葛城一把。
　　对于堀北来说，只要能升到a班追上哥哥，那无论付出什么样的代价都能接受吧。
　　而绫小路显然已经答应了协助堀北，所以才会一大清早来和她商量对策。
　　怎么说呢……算了。
　　比企谷不想对别人的决定说三道四，哪怕对方是会长的妹妹也同样如此，只能希望她多长点心眼吧。
　　“对了，你的小组里有令人在意的情况吗？”
　　看来堀北之所以主动打招呼，肯定不是为了闲聊，只是想要询问考试情况。
　　说着，她又递了一张纸过来。
　　“这是我所在的龙组和绫小路君所在的兔组名单，主要是龙组给人的感觉很不寻常呢。”
　　虽然这是早就明白的事，但比企谷还是接过瞄了一眼。
　　这份名单上，d班就不用说了，a班和b班不仅有葛城和神崎，其他成员也是班级里的中坚人物，至少作为参谋是十分合格的。
　　唯一的例外是c班，只有龙园一人独挑大梁，否则的话应该把椎名或者金田给安排进去。
　　看来板上老师对他的得意门生很有信心啊。
　　不过，这再一次从侧面说明了，这个分组肯定是四个班主任商量着来调整的，而且就算是随意调整也不太会破坏整个考试的结构。
　　换句话说，恐怕是先分完十二个小组，再选出优待者。
　　咦？这么说的话……
　　比企谷忽然有一个猜想，虽然这听起来有点自恋，但假如他真的被班主任们给针对，从而被选为了优待者，那就是说他这组的情况与前面的推论完全不符。
　　难道鸡组是先决定他是优待者，然后再分配其他人员？
　　不……等等。
　　或者也有可能是先决定好优待者和名单，然后再分配到鸡组？
　　这场考试特意用十二地支来决定小组的名称，说不定也有其特殊的含义。
　　由于十二支的名字不太好记，所以校方特意又用十二生肖来代替，可仔细思考的话就能发现，这种照顾根本是多余的。
　　真要担心学生记不住，直接用一二三四来分组不就行了么？
　　除开校方想要提升逼格和吃饱了撑的这两种可能，那样做用意只可能是一个。
　　那就是不想让学生们联想到数字上面去。
　　正如同昨天那样，校方费力分成好几十次进行单独说明，以及老师们特意提到狼人游戏，都是为了误导他们的思考模式。
　　比企谷感觉自己或许已经触碰到通往胜利的法则。
　　只不过，前提还是需要更多的验证。
　　想到这里，他开口询问：“堀北，昨天负责向你说明的老师是谁？”
　　“是茶柱老师。”堀北皱着眉头道，“可这有什么关系吗？我已经向绫小路君确认过了，即使负责说明的老师不同，但所说的内容是完全一致的。”
　　“……那她在说明结果三和结果四的时候，有没有用狼人游戏来举例？”
　　“有啊，所以这有什么问题？”
　　堀北似乎完全不明白比企谷问话的用意，恐怕她从一开始就没往这方面去想过。
　　类似堀北还有葛城这样的优等生，这两人的头脑虽然在年级里都不错，但是以他们的性格，也就是思考模式却不太适合这场考试。
　　他们多半会按照考试的规则，在小组里互相用语言试探，寻找对方的破绽，最后发展成谁的头脑比较好就能获胜的无聊比赛吧。
　　相比较之下，龙园的头脑或许不如他们，但他最大的优势就是将老师的话当作放屁。
　　这点倒是和比企谷有点……不，一点也不像！
　　“其实也没什么。”比企谷微微叹气，“我只是在想，老师们实在太不贴心了，一个个都用狼人游戏来举例，他们就没考虑到像你和绫小路这样一看就从小没朋友的学生，肯定没接触过这种需要社交的游戏吧。”
　　“哼，这句话我原封不动地还给你。”
　　堀北立刻回敬了过来，而绫小路则是一副无语却反驳不了的模样，至于松下……
　　咦？这家伙为什么又露出那种古怪的眼神？
　　对此比企谷是忍无可忍：“松下，我昨天就想说了，你不要用这种眼神看我，我可是在小学时候就玩过狼人游戏的！”
　　“G？骗人！”
　　望着松下一脸讶然的样子，比企谷快被她给气死了。
　　好家伙！还真的是在同情他？！
　　这孩子未免也太没礼貌！
　　“这么说的话，你从初中开始就没人陪你玩了？”堀北冷笑道。
　　“……”
　　好吧，这家伙更没礼貌，还是松下比较可爱一点。
　　就在这时，最没礼貌的家伙出现了。
　　“天气真好呢，腐目，没想到你会和铃音混在一块啊，难不成你把桔梗给抛弃了？”
　　龙园带着伊吹突然从外面走进来，他像以往那样脸上挂着讨人厌的笑容，而伊吹则是用强势的眼神瞪着这边。
　　话说这家伙在讲些什么莫名其妙的话啊？

第171章 其实你们不是精英
不知道是不是错觉，比企谷总觉得最近与龙园的遭遇率有点高啊。
　　……这混蛋该不会在派人盯梢吧？
　　这不是没有可能的，虽说比企谷对于他人的视线很敏感，可这船上人来人往的，还真的很难分辨对方是不是在看他。
　　更何况，现如今就他做的那些事，总觉得会被人盯着看也没什么奇怪的……
　　“龙园君，我有警告过你别擅自叫我的名字吧？还有你能不能不要老是缠着我？一大清早就看到你的脸，真是让人打从心底感到厌烦。”
　　大概是因为提到了栉田，堀北好像比之前还要毒舌……是错觉吗？
　　不过，看来不仅是比企谷，她好像也受到了龙园的骚扰，估计是为了找出那个什么幕后黑手吧。
　　这家伙对于x还真是执着啊，也不知是好是坏。
　　比企谷忽然在想，要是他这时候突然暴露绫小路就是x，龙园会有什么反应呢？
　　……不，肯定是不信吧。
　　事实上就是这样，按照龙园的性格，面对这种轻易得到的情报，哪怕把证据拍在他的脸上，反而会让他更加起疑心。
　　多疑并非坏事，可是一旦这种性格被摸透，想要反制也很简单。
　　“还有，伊吹同学。”堀北的毒舌还在继续，“你被别人看穿自己做了不光彩的事，索性就跟着龙园君一起行动，你还挺机灵的嘛。”
　　“……”
　　伊吹看上去很不服气，但她似乎没打算反驳。
　　只要跟在龙园身边，其他人自然不敢过来找茬，这对于性格强势的伊吹来说是很难接受的吧。
　　但反过来说那种精神上的骚扰，确实让人感到很难熬，而且与武力无关。
　　这也是没办法的事，从古至今间谍几乎就没有善终。
　　虽然这里是学校没有那么夸张，但人性是互通的，这份恶意直到毕业都不会散去吧。
　　话说回来，根据刚才看到的名单，没想到伊吹是兔组的，也就是和绫小路一组。
　　比企谷对于考试没什么兴趣，可他很想知道绫小路会在这场考试中采取什么样的行动。
　　遗憾的是，兔组的d班另外三人都和他没什么关联，很难通过他们搜集情报，而且同一班级的人这么做有点风险，很容易引起绫小路的警觉。
　　可要是其他班级的话，就算暴露了也能解释成班级对抗，并非对绫小路这个特定的人感兴趣。
　　然而，伊吹本身的能力又是个问题。
　　这家伙可是在无人岛上被绫小路耍得团团转啊……算了，以后再说吧。
　　龙园看着伊吹这副不甘心的模样，咧嘴笑了笑，似乎对此感到十分满意。
　　在他看来，只要手下的棋子能变得更加听话，恐怕其他情况怎样都无所谓。
　　唉，这家伙果然是个王八蛋啊。
　　“刚才短信已经寄来了吧。”龙园斜眼看着堀北，“怎么样，结果如何啊？铃音，你当上优待者了吗？”
　　“真是无聊，怎么可能告诉你。”
　　“唉，你果然是这么个小家子气的女人。”
　　龙园一边装模作样地叹着气，一边看向比企谷。
　　“喂，腐目，你怎么说？有当上优待者吗？”
　　“有啊。”比企谷点点头。
　　“……”
　　这回轮到龙园沉默了，其他人也是一时间说不出话。
　　“呵呵呵，看来你很喜欢这种把戏呢。”
　　半晌后，龙园脸上浮现出无畏的笑声，恐怕这是迎接挑战的意思吧。
　　“既然如此，你敢不敢证明给我看？把手机亮出来嘛。”
　　“可以啊。”
　　比企谷毫不犹豫地拿出手机，伸手递到龙园的面前。
　　这一举动再度让龙园沉默了。
　　他瞪大眼睛死盯着比企谷，仿佛要从那张脸上看出些什么来。
　　当然，一无所获。
　　最终龙园还是没有伸手去接，而是冷笑道：“腐目，你以为我会上这种当？反正到时候你肯定会向学校申诉是我故意抢你的手机吧？呵，没想到你会用这种低级的手段，还真是让我失望。”
　　“没有啊？”比企谷一脸无辜，“我说过很多次了，我对班级对抗一点都不感兴趣，只不过你想知道我就告诉你呗。”
　　“……哼，算了。”
　　龙园冷哼一声，似乎是觉得再这样说下去会很没面子，便开始转移话题。
　　“继续昨天说过的话吧，腐目，你有没有想过你为什么不在龙组？”
　　不等比企谷回答，他接着又笑了起来：“龙组可是这次特别考试的精英组，你要是不在的话，岂不是少了很多乐趣。”
　　“是啊，而且一之濑同学也不在……”
　　令人意外的是，居然是堀北响应了这番话。
　　看来不仅是龙园，她也迫切想要搞清楚这个问题。
　　“虽然领袖资质和优秀程度并不一定成正比，知道一之濑同学真正能力的应该也只有a班，但这件事还是让人感到很不自然。”
　　先不谈实力，哪怕只是表面上对班级的贡献，至少比企谷在无人岛上发现了b班队长，单凭这一点就超过绝大部分人了。
　　而从昨天晚上的情况来判断，恐怕龙园在说明会之前就发现了这件事，可她却是慢了一拍。
　　堀北除了对此感到不甘心之外，同时隐隐约约觉得或许这便是这场考试的关键。
　　如果能抢先搞清这个问题，说不定就能打败其他班级。
　　不过，怎么说呢……这两个家伙还真是嚣张啊。
　　他们对于自己被选进龙组倒不是有什么优越感，只是觉得理所当然。
　　可这反而更让人不爽了！
　　“怎么还在问这个啊。”比企谷叹了口气，随后一脸真诚地道，“龙园，你有没有想过，万一你的前提就是错误的呢？”
　　“什么啊？”龙园皱着眉头问。
　　“就是说，其实你们根本不是精英，只是你们擅自误会了而已。”
　　“……”
　　“……”
　　“……哧。”
　　龙园和堀北都眼神不善地瞪着比企谷，最后一个差点笑出声的是伊吹，不过她很快就收敛了回去，重新恢复面无表情的样子。
　　倒是松下已经忍不住了，赶忙躲在比企谷身后拼命捂住嘴。
　　不过……说真的，有那么好笑吗？
　　反正比企谷完全没有说笑的意思，他是真的那么认为。
　　“切，你这家伙还是那么讨人厌。”
　　龙园一脸嫌弃地啧了啧嘴，估计他应该开始后悔为什么要一大清早跑来找晦气了吧。
　　“我劝你别这么得意，不仅是铃音和那个幕后黑手，你也是我要打倒的目标。”
　　“G？真的假的？”比企谷无奈地道，“难道就不能只打倒堀北和x先生吗？我可不想被卷进去啊。”
　　“呵呵，你就继续装吧。”
　　不知为何，龙园始终不肯相信他的话，还真是让人苦恼。
　　“不过你放心好了，你可是比坂柳还要丰盛的大餐，我会到最后再解决你的。”
　　“哦，那没事了。”
　　比企谷拍拍胸脯松了口气，可实际上他心里清楚得很。
　　只要找到机会的话，龙园绝对会毫不犹豫地对他下死手，毕竟套在c班脖子上的沉重枷锁到现在还没有去除。
　　说这些话只是想要他放松警惕吧。
　　还是一如既往地自作聪明呢。
　　“对了，最后再给你个忠告。”
　　正当龙园转身要离开的时候，他却突然回过头，对着比企谷笑了笑。
　　“你那个组里，可是有一个难缠的家伙，小心别被他咬一口哦。”
　　“咦？谁啊？”
　　“呵，自己慢慢找去吧。”
　　说罢，龙园带着伊吹扬长而去。
　　……真是的，这家伙到底是来干什么的？
　　虽然按照这家伙的性格，应该只是过来想要闲聊，以此来打发时间顺便找乐子吧，但比企谷总觉得他并不怎么快乐啊。
　　话说那个难缠的家伙又是指谁？
　　比企谷稍微回想了一下，实在想不出鸡组里有什么值得注意的人物。
　　当然，他能注意到的只是表面上的数据，或许这里面有着和绫小路一样隐藏实力的家伙。
　　不过现在再怎么思考也没用，还是到时候再说吧。
　　“比企谷君，我之前就在想了。”堀北突然双手抱胸，开口道，“你和龙园君好像很熟啊？你们私底下关系很好吗？”
　　“……需要我给你介绍眼科医生吗？”
　　“你再怎么否认也没意义吧？他明显对你很关注呢。”
　　虽然本来就没什么特别想隐藏的意思，但既然连堀北都能注意到，想必在旁边一直默默观察的绫小路肯定也有什么想法吧。
　　……唉，真麻烦。
　　比企谷没好气地道：“照你这么说，你和龙园的关系岂不是更好，他还叫你的名字呢。”
　　“那只是他自作主张。”堀北立刻反驳。
　　“对啊，我也是啊。”
　　“……算了。”
　　大概是因为觉得这种对话毫无意义，堀北微微叹口气便放弃了。
　　接着，她又压低声音说道：“不管你想不想为班级做贡献，但我希望你至少能共享优待者的情况……先说一句，我和绫小路君都不是，这点我可以保证。”
　　咦？这是表达信任的意思吗？
　　比企谷有些惊讶，如果是以往的堀北肯定不会这么说的吧，看来无人岛的经历多多少少有影响到她。
　　既然如此……那就回报这份信任吧！
　　“我刚才就说过了啊，我是优待者。”
　　“……能不能给我看一下短信？”
　　“啊，那不行。”
　　“……”
　　面对比企谷的一口回绝，堀北只是瞪了他一眼，什么都没说便独自离开了。
　　嗯，看来这孩子还是欠调教呢。
　　望着堀北离去的身影，比企谷一边在心里嘀咕，一边转头看向被留下的绫小路，故意问道：“你不追上去吗？”
　　“不，这又不是拍电影……”
　　眼看场面有点尴尬，松下立刻跑出来打圆场。
　　“那个，你是绫小路君吧？我们很少有机会讲话呢，既然堀北同学走了，要不要跟我们一起吃早餐？”
　　“咦……我可以一起吗？”
　　“咦？你要来吗？”
　　绫小路应该是真的想要来吧，恐怕他是想要趁机打探比企谷的情报。
　　可松下却是对这句话真心话感到不知所措。
　　她只是想说两句客套话，给人一个台阶下而已，哪料到对方会当真了。
　　糟糕……气氛越来越尴尬了。
　　即使不是当事人，可光是看着，比企谷都尴尬到想用脚扣出一个三室两厅顺便还要带个花园和游泳池。
　　“……要不这样吧。”
　　他实在忍受不了这种气氛，伸手指了指旁边的餐厅。
　　“那边的自助餐听说很不错，我们去那儿吧？”
　　“……好啊。”
　　“嗯、嗯！听你的。”
　　就这样，一个奇妙的组合就此诞生了。
　　比企谷还是第一次觉得这船上的食物会有那么难吃，都品尝不出味道。
　　靠近最高杰作果然不会有什么好事……下次还是躲远点吧。

第172章 一年级的大名人
由于各种原因，考试的商量会还没开始就宣告结束了。
　　本来比企谷就是为了应付松下，所以倒也无所谓。
　　不过在下午的考试之前，还是约好四人在比企谷的房间前面的走廊会合，事先通个气，而须藤和佐仓对此都没有异议。
　　……咦？为什么是我的房间？
　　这种情况还真是不可思议，至少他在初中的时候可从来没担任过类似的领头人物。
　　感觉完全不是什么好差事。
　　虽然其他人或许不会提出要求，但如果是责任心强的人，很可能会因为不想辜负同学的期待而背上沉重的心理压力。
　　这么一想，葛城、一之濑还有平田在这方面都是类似的吧。
　　相比之下坂柳和龙园就属于唯我独尊的类型。
　　……下次对平田的态度好点吧。
　　比企谷一边想着心事，一边等到约定的时间差不多了便离开房间。
　　刚走出去没几步，就看见另外三人已经会合了。
　　“比企谷，你也太慢了吧！”
　　“……不，是你们太早了。”
　　“哪里早了啊，不是说好要商量的吗！”须藤掩饰不住自己的焦躁，“一开始还好，可临近考试开始的时候我就紧张起来了！”
　　比企谷奇怪地看了看他：“你为什么紧张啊？难道你被选中优待者了？”
　　“没有！”须藤急忙摇头。
　　“哦。”
　　接着，比企谷又看向佐仓：“那佐仓呢？你是优待者吗？”
　　“不、不是！”佐仓也是慌忙摇头。
　　“真是的，这种事哪有在走廊上问的啊。”
　　松下一脸无奈地望着比企谷，似乎是对他的乱来看不下去了。
　　“这又没什么，反正附近没有别人……对了，还没问你呢，你是不是啊？”
　　“……我不是。”松下看起来已经放弃了。
　　“行了，那就没问题了。”比企谷拍拍手，“既然你们都不是优待者，那就代表着我们班至少不会扣分，所以用不着紧张，就用随随便便的态度去迎接考试吧。”
　　“不不不，不能随便吧？”
　　可惜，松下的吐槽被比企谷给无视了。
　　“喂喂，比企谷，你也太狡猾了吧？光问我们几个，自己怎么不说啊！”
　　须藤的脑子难得聪明了一回，居然发现了问题的关键。
　　对此比企谷只是用怜悯的眼神望着他：“须藤，偶尔也动动大脑吧？你觉得我还有说的必要？”
　　“啊？哦、哦……这样啊。”
　　这是很简单的道理，如果比企谷是优待者的话，那还有必要问他们吗？
　　就连须藤这样的家伙都能明白呢！
　　所以说啊……松下小姐？
　　能不能麻烦你不要用那样的眼神看着我？
　　比企谷对于松下的目光视而不见，带头迈向二楼。
　　途中正好遇到了绫小路的兔组，不过他们的气氛看上去不太好。
　　主要是那个学霸幸村和堀北有点相似，都是瞄准了a班却不知道如何团结他人的类型，偏偏自尊心又高得出奇。
　　可是既然有绫小路在，说不定他会像对待堀北那样，不动声色地引导幸村以此来达成目的吧。
　　比企谷目前还不想妨碍绫小路，可若是能知道他会使出什么样的手段，在今后肯定能派上用场的。
　　一边思考着，四人来到了二楼其中一个房间的前面，房门上挂着一张写有‘鸡’的门牌。
　　推开门走进去一看，除了他们以外的十个人都已经到了，正坐在椅子上玩大眼瞪小眼。
　　如果可以的话，希望这些人能一直保持这样到考试结束，那样就太平了。
　　唰――
　　不知为何，在比企谷踏入房间的一瞬间，房间里所有人的目光都集中到了他的身上，而且都是一副如临大敌般的严肃模样。
　　可问题在于……
　　比企谷左瞧瞧右看看，再度确认了这十个人还真没一个认识的。
　　所以，能不能都不要看我？
　　要看就看旁边这两位美女吧？
　　实在不行，看那个红毛大猩猩也可以啊！
　　比企谷不断在心里吐槽分散注意力，脸上却是保持着面无表情，随便找了个空椅子坐下。
　　房间里的椅子数量不多不少，正好是十四张，排列成一个圈圈。
　　基本上每个人都按照班级聚在一起，并且稍微与其他班级保持了一些距离，而比企谷则是从中看出了一些端倪。
　　虽然完全不认识这些人，但是按照姓名和数量来推断，a班是二女一男，b班是二男二女，c班是二男一女。
　　其中，a班的二宫唯这个名字也有可能是男性，不过从现场来看并没有发生这种情况，所以基本能够断定他们属于哪个班的。
　　接着从气氛上来看，a班也就是一之濑班的三人最为融洽。
　　b班是三对一，从座位和距离来看有一人被孤立了，不过有意思的是这四个人当中有三个葛城派，而被孤立的那个人也是葛城派。
　　看来就和比企谷设想的一样，b班在这场考试中会很困难。
　　至于c班更有意思，明明都是龙园的奴隶，其中一个梳着大背头的男生明显给人感觉不一样，时不时瞄向同学的眼神显得十分不屑。
　　当然，他想要鄙视自己的同学是不关比企谷的事。
　　可奇怪的是，其余时候这家伙一直都恶狠狠地瞪着比企谷……咦？难道是有什么杀父之仇吗？
　　……不，不对。
　　比企谷突然反应过来，既然是c班的话，那恨他也是理所当然的吧？
　　主要是一直以来他都被龙园、椎名还有伊吹等人的反应给迷惑了，实际上按照那份合同，c班的人不恨他才怪呢。
　　可现实却是龙园几个人的态度一如既往，而c班其他人对他更多的是害怕。
　　就好像鸡组的另外两个，都不敢与比企谷的眼神对上。
　　咦？这么想的话，这个大背头还挺特别的嘛。
　　说不定龙园说的那个难缠的家伙就是他？
　　唔嗯，稍微注意一下吧。
　　就在比企谷思索的时候，船内的广播突然响了起来。
　　“那么，接下来开始进行第一回合的小组讨论。”
　　宣告仅仅只是这么一句简短的话，看来真的就和规则说的那样，哪怕从头到尾都不说话也不会有人管吧。
　　在这种冒然展开的情况下，自然谁都不打算率先发言。
　　现场就这么陷入了一片寂静，沉重的气氛慢慢扩散开来，让人稍微有些难受。
　　当然，比企谷一点都不难受，他巴不得谁都别说话就这样一直保持到考试结束呢。
　　可惜事与愿违，最终还是有人站了出来。
　　“不好意思各位，如果谁都不说话的话，考试恐怕没法开始，所以就由我先进行自我介绍吧。”
　　说话的是a班的那名男生，名字应该是渡边纪二。
　　本来这算是一个很好的开头，可旁边却是射来一道意料外的冷箭。
　　“切，又不是小学生了，还搞什么自我介绍。”
　　泼冷水的正是c班的那个大背头。
　　“再说了，就算要有人主持也轮不到你。”
　　这家伙也不知什么毛病，在怼完人之后又再度看向了比企谷。
　　“毕竟我们这里可是有着一年级的大名人呢，我说的没错吧？比企谷八幡。”
　　“……”
　　――G？为什么要针对我？！
　　比企谷表面平静，心里却是快被烦死了。
　　尤其是听到这家伙的话以后，其他人也是望了过来，而且看他们的态度似乎都默认了。
　　真是够了！这又不是明星见面会！
　　虽然狼人游戏的确会经常出现杀熟的情况，但问题是比企谷和他们又不熟，连话都没有说过啊！
　　这破考试果然麻烦死了！
　　更何况他还是优待者，麻烦程度直接上升到两倍以上！
　　……唉，干脆自爆算了。

第173章 自我介绍的意义
虽然很想自曝身份来结束考试，但是那样就违反了比企谷的原则，所以还是算了吧。
　　他望着那个大背头，有些无奈地道：“就算你叫我来主持，我也不知道说什么才好啊……要不就先从自我介绍开始？”
　　“哈！又来！你能不能有点新意啊？学人精。”
　　“……”
　　好吧，看来这混蛋就是单纯来找茬的。
　　就在比企谷犹豫要不要收拾他的时候，一旁的松下突然开口道：“可是考试前说明的时候，老师有强调过一开始必须要自我介绍的吧？虽然不知道有什么惩罚，但到时候可别怪我们没提醒你哦？”
　　“哼！这是随便说说的吧，再说了想要自我介绍的家伙去做就是了，又没人拦着。”
　　那家伙还在嘴硬，不过语气却是放软了一些，估计是想找台阶下。
　　比企谷立刻给了一个：“那这样吧，自我介绍的时候就跳过你，反正我也想看看会有什么样的惩罚……说不定会是退学呢，毕竟这次的规则很严厉啊。”
　　“切……我叫时任裕也啦。”
　　没想到这人比想象中还要怂，还以为他能嘴硬到底呢。
　　以此为开端，房间里所有人都做了简要的自我介绍，基本上就是名字和班级，乍看上去完全不明白这个自我介绍有什么必须去做的意义。
　　或许就像时任说的那样，只是随便规定的。
　　然而，比企谷听完之后，却是从中察觉到一些不同的东西。
　　那就是为什么校方要求必须自我介绍？
　　如果只是为了方便大家能够进行讨论，可对之后关键的讨论内容却完全没有限制，哪怕一直沉默到结束都没关系。
　　这显然是矛盾的。
　　甚至再极端一点，只要优待者所在的班级每个人都不说话，其他人想要找出谁是优待者几乎就不可能了。
　　毕竟猜错可是要倒扣五十点的，哪怕是三选一，恐怕也不会有人去冒这个风险。
　　那样的话考试就没法进行了。
　　所以校方之所以规定必须要进行自我介绍，其含义或许并不复杂，只是单纯要让每个人都知道其他组员的名字。
　　换句话说，只要知道组员的名字，就算所有人都不说话，这场考试照样能够通关。
　　否则按照纸面上的规则，对于优待者未免也太容易了。
　　不过……名字吗。
　　说明会的时候，真肜鲜就有讲过在这场考试中要‘无视a班到d班的关系’，听上去是要所有人通力合作。
　　如果只有结果一和结果二倒还好，可结果三和结果四都涉及到了班级点数，因此实际上这是不可能做到的。
　　那么，要是继续按照字面意思去理解呢？
　　想到这里，比企谷拿出手机，打开上面自带的文件管理器，将当时的名单内容复刻了一遍。
　　a班：小桥梦，二宫唯，渡边纪二
　　b班：泽田恭美，清水直树，西春香，吉田键太
　　c班：时任裕也，野村雄二，矢岛麻里子
　　d班：比企谷八幡，须藤键，松下千秋，佐仓爱理
　　然后按照真肜鲜λ档模将a班到d班给去掉，只留下组员们的名字。
　　根据名单上的排序，比企谷是第十一个，而酉鸡在十二支里排第十……
　　或许该试试别的排列方式。
　　十二个小组里，除了龙组都是各班的领导层以外，其他小组的分配都没有明显的共同点，不管是学力还是体育能力都有很大差别，而且在船上不可能查到这些，所以基本上可以不用考虑这些。
　　这种情况下，能够作为排序的就只有姓名，这也是每个组员都能够知道的。
　　比企谷想了想，点了一下‘按名称排序’。
　　然后顺序就变成了――小桥梦，泽田恭美，佐仓爱理，清水直树，须藤键，时任裕也，西春香，二宫唯，野村雄二，比企谷八幡，松下千秋，矢岛麻里子，吉田键太，渡边纪二。
　　软件默认是按照五十音来排序的，这样一来比企谷正好是第十个，完全符合猜想。
　　――G？就这？
　　实在没想到用手机自带的软件就能通过考试……
　　当然，这并不是一定就是正确的，毕竟还没有用其他组来进行对照，不验证一下就无法确定。
　　即便如此，比企谷还是有一种索然无味的感觉。
　　“喂，你这家伙从刚才开始就在干什么啊。”
　　这时，那个大背头时任又来找茬了。
　　比企谷瞥了他一眼，懒洋洋地道：“还能干什么，刷论坛啊，你是没用过手机吗？”
　　“你明明是主持人吧！”
　　“学校只规定了要自我介绍，剩下的就随我们便了。”
　　说罢，比企谷继续低下头看手机。
　　而时任似乎对他这种做派很是看不惯，嘲讽道：“所以你打算让考试一直这样下去？一直到结束？你不会是已经认输了吧！”
　　“……唉。”
　　比企谷被纠缠得有些烦，忍不住叹了口气。
　　“说句实话，我对这场考试一点兴趣都没有，随便你们怎么讨论都可以，总之别来烦我就行了。”
　　“可那样的话，考试就没法进行了。”
　　这回接过话茬的是b班的那个叫西春香的女生，从她被孤立的状态来看，应该是相当坚挺的葛城派。
　　“为了顺利解决这场考试，我认为每个人的发言都是必要的，无论是有不明白之处或者疑点都可以提出来，大家应该一起讨论，就这样一直沉默下去对考试没有帮助。”
　　她的这番话无疑是正论，同时也是废话。
　　对此比企谷再度叹了口气。
　　“虽然你说的是没错啦，但遗憾的是我并不想勉强自己来配合你们，所以你们还是别管我了。”
　　“你的意思是要因为你一个人而影响我们所有人？”
　　“是又怎么了？”
　　“……”
　　面对比企谷堂堂正正的反问，所有人都沉默了。
　　半晌后，时任皮笑肉不笑地开口道：“比企谷，你这么拼命反对讨论，该不会那个优待者就在你们班，或者干脆就是你吧？”
　　“对啊，就是我。”比企谷点点头，“要是有谁肯相信我的话，现在就把我的名字填上去吧，说不定会有惊喜哦？”
　　“……啧，装模做样的家伙。”
　　时任一撇嘴，暂时退了下去。
　　真是的，这年头说实话反而没人信了。
　　比企谷一边感叹着‘人与人的信任都去了哪里’，一边继续说道：“而且啊，你们是真心认为我参与进来是好事吗？”
　　“什么啊？”
　　“意思很简单，那就是我认真起来的话，就没你们什么事了。”
　　说着，比企谷单手撑着下巴，一脸百无聊赖的样子。
　　“实际上都不用认真，光凭刚才的自我介绍，我就知道优待者是谁了……说起来这还是多亏了时任的帮忙呢。”
　　“哈啊？！你少在那里胡说八道了！”
　　时任立刻跳了起来，而其他人的脸色也是惊疑不定。
　　按理来说，应该没人会相信这种话才对，可在场的所有人都不敢轻易下这个结论。
　　“你为什么会觉得我在胡说呢？”
　　比企谷淡淡地回了一句，随后目光在众人的脸上一一扫光。
　　被那双腐目给盯到的人，感觉自己就像脱光了一样被完全看穿，浑身鸡皮疙瘩都快起来了。
　　“说白了，这就是一场简单的找骗子游戏，感觉和无人岛差不多吧……白波千寻，户冢弥彦，伊吹危这些名字你们应该不陌生吧？”
　　“唔！”
　　这三个人都是其他班级队长的名字，尤其是a班的最受震撼，毕竟按照考试结果他们的队长应该到最后都没被找到才对。
　　他们只听说比企谷在考试中提供了帮助，把b班队长的名字告诉一之濑，实在没想到自家队长也被发现了。
　　一时间，现场鸦雀无声。
　　所有人都不知道该如何应对比企谷，感觉做什么都是无用功。
　　或许就像他所说的那样，什么都不做才是最好的，那样至少不会有人遭到损失。
　　“哼！我才不信！”时任突然站起身，手指着比企谷，“你这家伙有什么了不起的！要是真发现了还用得着说这么多？早就发短信背叛了吧！”
　　“……唉。”
　　短短几分钟，比企谷居然一连叹了三次气，都要打破记录了。
　　“那个，时任是吧？你这人真的是……只有龙园的脾气，可却没有他的能力，所以还是稍微老实点吧？要不就去找他求助？”
　　“少给我提那家伙的名字！别以为你能打败龙园就得意忘形！”
　　一提到龙园，时任立刻就暴跳如雷。
　　……啊，原来如此。
　　比企谷算是明白了，龙园所说的难缠的家伙多半就是眼前这个时任裕也了吧。
　　另外，难缠指的并不是时任的能力，而是说他像疯狗一样喜欢乱咬人，估计在班里也不服气龙园的统治。
　　不过照目前的形式来看，这家伙肯定没有公开反对龙园，最多也就是发牢骚的程度。
　　还真是个小家子气的男人……
　　“就算我们在看不起龙园这点上能够达成一致，可你有做出过什么事能证明自己比龙园厉害吗？”
　　“我、我总有一天能证明给你们看的！”
　　面对比企谷的反问，居然给出这种像小学生一样的回答……好吧，这个叫时任的家伙可以无视了。
　　就这样，第一次讨论会在什么都没有的情况下度过了一个小时，房间里响起了通知学生们可以自由行动的广播。
　　虽然一个小时只是最低限度，想要继续下去也是可以的，但至少鸡组不会有人出现这种想法吧。
　　他们的斗志已经被消解了，感觉多呆一秒钟都是折磨。
　　“呼――终于结束了啊。”
　　须藤伸了个大大的懒腰，精神抖擞地从椅子上站起身。
　　这家伙从中途就睡着了。
　　“没想到还挺轻松的呢，我本来还以为会被人不断问东问西的，跟着比企谷果然没错啊！”
　　“……没有啦。”
　　其实，比企谷只是想找个借口不参与讨论，毕竟和别人交流很麻烦，还是一大群根本不认识的。
　　可他从来没说过不准其他人讨论，哪知道好像是用力过猛，把大家都搞自闭了。
　　唉……算了，这样也好，至少能清静点。
　　“比企谷君，稍微过来一下。”
　　松下趁着另外两人不注意，悄悄询问道：“你真的有找到优待者吗？”
　　“有啊。”
　　“……可你没打算说出来，对吧？”
　　看来松下在某种程度上已经看穿了。
　　没办法，一方面是她本身有着出色的洞察力，另一方面也是因为和比企谷相处得久了，总归能看出些什么。
　　“既然知道就别问了，你也知道我对班级对抗不感兴趣。”
　　终于听到比企谷肯承认了，这让松下显得十分高兴。
　　真是的，偶尔看穿一次有什么好得意的嘛。
　　“另外……你或许可以注意一下轻井泽。”
　　“G？”
　　这意想不到的话语让松下愣住了。
　　“等、等一下，你的意思是说……咦？不会吧？”她的心中升起一个不可思议的想法。
　　“没有，还不确定。”比企谷摇头，“所以，就麻烦你去稍微确认一下吧，反正你们俩也是好朋友吧？”
　　如果他的想法没有出错，按照早上堀北给的名单，那么兔组的优待者是轻井泽，而龙组的则是栉田。
　　不过，除了兔组之外，其他组都无所谓。
　　他只是想要知道绫小路会采取什么行动。
　　“明白了……呵呵，比企谷君果然就像个怪物一样啊。”松下忍不住苦笑起来。
　　“不，我不明白这个果然是什么意思，也不明白怪物是在说谁。”
　　虽然这么快找到规律看起来有点夸张，但比企谷觉得这也没什么，只要从一开始就仔细去分析老师话里背后的含义，那样就能很快接近答案了。
　　如果是其他人的话，最多只要找到六个优待者的名字，就有很大概率可以发现规律。
　　四个或五个应该也可以，要是三个或许有点困难。
　　除此之外，最麻烦的地方在于，就算找出了规律也无法确定是否真的正确。
　　哪怕自己班里的三个优待者都符合规律，可这并不代表百分之百准确，说不定还有其他排序方式也能满足结果，甚至有可能从一开始就没有什么规律。
　　这些都是需要充分考虑到的。
　　比企谷对于班级不在乎，没有心理负担，所以他才敢去大胆假设。
　　可是作为班级的领导，万一搞错了就会害得班级损失大量点数不说，还会让其他班级增加点数。
　　这一加一减差距就更大了。
　　哪怕是龙园，不到最后的关头，恐怕也是很难下定决心吧。
　　不过，这一切都和比企谷没什么关系，反正他只要好好藏住的身份，不让班里扣分就行了。

第174章 找骗子的乐趣
晚上八点，优待者考试的第二次小组讨论开始。
　　一想到又要呆坐着一小时，不禁让人感到有点郁闷。
　　当然，如果只是单纯的发呆，对于比企谷来说倒也没什么，不如说他还挺喜欢的。
　　可这帮家伙没事就抬头瞄他或者瞪着他，这就搞得人很难受了。
　　另外与第一次那时的全场自闭不同，这回大家多多少少有在讨论，只不过由于警戒心很强的关系，对话并不顺利，而且缺少主持人的存在也让话题没有重点，东拉西扯地不知道在说什么。
　　与其说是讨论，更像是看似在闲聊的试探，还是手法很低级的那种。
　　比企谷一边翻阅事先带来的轻小说，一边暗自留意其他学生的动向。
　　遗憾的是，这个鸡组并没有隐藏着值得关注的厉害人物，至少从表面上看，这些人在班级里也是很普通的那种吧。
　　其中最显焦躁的是b班学生，他们在上次考试中从顶点滑落下来，这对他们肯定有着不小的打击。
　　目前他们与a班只差了五十九分，也就是稍微努力一把就能追上的程度。
　　所以场上只有他们最积极，不断想要抛出话题，可却由于忌惮比企谷，每次说到一半都是浅尝辄止。
　　大概是因为吃过晚饭后冷静了下来吧，其他人开始觉得下午的讨论会上，比企谷或许只是在虚张声势。
　　毕竟从一个自我介绍就能看出优待者是谁，怎么想都太夸张了。
　　可是除了d班之外，其他三个班级都是亲身领教过比企谷的实力，甚至这个房间有将近一半学生每个月都要给他上供，还要一直持续到毕业。
　　在这种地位不平等的情况下，哪怕比企谷本人没这个意思，可大部分人或许都不想面对他吧。
　　唔嗯……难怪井上从那个暑假后就不和我联络了啊。
　　哪怕现在的点数再多，可比企谷还是忘不了那五百遥对于那时候还是小学生的他来说，五百铱墒且槐示蘅畎　
　　时间毫不留情地流逝，很快一个小时就这样过去了。
　　第二次小组讨论也是无疾而终。
　　如果不出意外的话，恐怕之后的四次都会像毫无收获地结束吧。
　　离开鸡组的房间，比企谷没有回客房，而是在船上漫无目的地绕了一圈后，重新回到二楼，再次进入鸡组房间。
　　此刻，里面自然是空无一人。
　　考试期间，二楼的所有房间都可以随意使用，二十四小时不上锁。
　　乍看起来这里似乎很不隐蔽，毕竟谁都能够进来，可要是反过来思考，没有谁会不打一声招呼就跑进其他小组的房间，而且除了规定的讨论时间，自己小组的成员也不会无缘无故折返回来。
　　换句话说，这里反而比船上的其他地方更适合密谋。
　　比企谷在座位上耐心等候了一会儿，大约半个小时以后，门终于被推开了。
　　“不好意思，比企谷君，让你久等了？”
　　“是啊，真是让我久等了。”
　　望着一脸笑意盈盈的松下，比企谷没好气地回了一句。
　　明明说好了最多十分钟，可现在都快十点了耶……话说为什么这家伙还特意去换了衣服啊！
　　虽然是在豪华游轮上进行考试，但大家在参加讨论的时候都不约而同地穿上学校制服，就连须藤也在第二次讨论会的时候换上了校服。
　　可此刻松下却是穿着一身素色连衣裙，身上还散发着淡淡的沐浴露香味。
　　咦？连澡都洗了？
　　“真是的，这种时候应该对女孩子更温柔一点才对吧？”
　　松下一边嗔怪着，一边像平时那样坐到旁边的位子上，几乎紧贴着比企谷……不，是已经触碰到了身体。
　　“……我倒希望你能体贴我一下。”
　　比企谷微微叹了口气，随后不动声色地一旁挪了挪。
　　说真的，这副景象要是被其他人看到了，在各种意义上都会出大事的。
　　“总之先谈正事吧。”比企谷抢在松下之前展开话题，“你试探过轻井泽了吗？她是优待者吗？”
　　“不，轻井泽同学说她不是。”
　　松下看起来似乎有点不太满意，但还是老老实实地回答了比企谷的问题。
　　“晚餐的时候，我们小组里的几个女生聊了一下，大家都说自己不是。”
　　……废话，就你们那种塑料姐妹情，会说实话才怪了！
　　比企谷忍不住在心里吐槽，好在他还没有不识趣到明说。
　　优待者只要隐藏到最后，就能拿到五十万个人点数，可要是让班里其他人知道的话，很有可能就无法独吞这笔财富了。
　　另外，告诉其他人也的确没有什么好处，会隐瞒也是理所当然的。
　　“那你觉得轻井泽在撒谎吗？”
　　“唔嗯，表面上看不大出来呢。”松下手指点着下巴，回想道，“我感觉轻井泽同学的样子还挺自然的，完全不像是在撒谎啊……不过这种事也很难讲。”
　　确实难讲，毕竟大部分女人都是天生的骗子。
　　如果直说出来的话，很有可能会被指责这种看法是偏见，但是比企谷并不打算改变自己的这一想法。
　　“没关系，我找个机会试探一下平田吧。”
　　要说轻井泽会向谁透露身份的话，唯一的人选估计就只有身为她靠山的平田了吧。
　　不过，前提是比企谷找到的规律没有出错……幸好还有一个龙组的栉田能作为论证对象。
　　无论栉田是不是优待者，那家伙都绝对会把真实身份告诉平田和堀北。
　　这倒不是性格诚实或者信赖同伴，而是她不想独自承担被看穿的风险。
　　万一龙组的考试失败，同样知情的平田和堀北自然也要负起责任，绝对不会出现‘由于栉田的隐瞒而导致失败’这种情况。
　　“反正你继续注意轻井泽那边的情况……用不着问她讨论的内容，也不用刻意去接近，只要注意她有什么奇怪的举动就好。”
　　“嗯，明白了。”
　　松下点点头，一口答应了下来。
　　接着她又拿出手机：“还有，我已经搜集到另外四个小组的名单，现在就发给你。”
　　“啊啊，帮大忙了。”
　　这种事看起来简单，实际上意外地困难，没有一定的人脉和社交能力是办不到的。
　　虽然比企谷可以直接向平田求助，但是这几天平田和绫小路的关系一直在拉近，估计是因为无人岛时绫小路的表现吧。
　　就算那家伙用堀北当作借口，可平田又不是d班的其他人，他看人还是很有一套的。
　　恐怕他多多少少有察觉到绫小路的实力，而绫小路要想带领班级晋升，自然也需要平田这样有能力的人来协助。
　　“对了，比企谷君，虽说我觉得应该不会吧，可你没有忘记我们之间的约定吧？”
　　“……当然没有。”
　　“真是的，那谜之停顿是怎么回事啊？”松下鼓着脸颊抗议，“反正暑假的时候一定要兑现哦，不许用学生会或者其他的事来找借口。”
　　“……知道了。”
　　比企谷确实没有忘记，他答应别人的事情就一定会做到。
　　当然，要是对方忘记的话，那就不关他的事咯。
　　遗憾的是，松下好像也没忘啊……唉。
　　两人又闲聊了一阵，差不多快到十一点的时候才被解放，一前一后各自离开房间。
　　毕竟这么晚了还走一起，要是让人看到就麻烦了。
　　回到客房之后，一进门就看见平田和幸村坐在沙发上面对面交流着，绫小路则是旁边默默倾听着。
　　没想到这么晚了还过来商量考试的事情，真是拼呢。
　　至于高圆寺倒也在房间里，不过他没有参与其中，而是赤裸着上半身，在角落里以倒立状态反复做着俯卧撑，看上去还一副游刃有余的样子。
　　……咦？这家伙真的是高中生吗？
　　感觉都可以去参加拳愿大赛了。
　　“辛苦了，比企谷君，回来得有点晚呢，难不成是去约会了吗？”
　　平田如往常那样温柔地打起了招呼，如果他能不说多余的话就更好了。
　　“……不，不是约会。”
　　比企谷觉得那个不算约会，所以义正言辞地否定了。
　　嗯，这不是撒谎！
　　“呵呵，就当是那样吧。”平田只是稍微打趣一句便不在多说，“对了，我们正在商量考试的事情，如果方便的话，你能说说你们鸡组的状况如何吗？”
　　眼看着三人都望着自己，尤其是幸村身上还散发着紧张的氛围。
　　看来他真的很在意班级点数啊。
　　没办法，再怎么说也是同班同学，这里就让他们稍微放松一下好了。
　　“安心吧，状况很好，大家完全没有干劲要找出优待者。”
　　“这哪里能安心啊。”幸村无奈地叹了口气，“唉，本来以为至少比企谷能做点什么，没想到居然和绫小路一样啊……”
　　虽然很贴心地没有明说，但比企谷觉得对方肯定不是在夸奖他和最高杰作一样厉害。
　　“呵呵，别着急嘛，考试还留有不少时间给我们思考，大家一起想办法吧。”
　　平田苦笑着劝了一句，接着又拿出手机打了几个字。
　　“比企谷君，其实我这边有收到班上一个优待者的联络，我刚才已经过告诉幸村君和绫小路君，我觉得你也知道一下会比较好。”
　　说罢，他把手机屏幕面向比企谷。
　　【龙组是栉田同学】
　　没想到比企谷都不用去试探，这家伙就主动告知了，还真是帮了大忙。
　　不过……只有栉田吗？
　　龙组和鸡组都表明规律是正确的，按理来说兔组的优待者是轻井泽应该不会有什么问题。
　　可眼下平田却没有写出轻井泽的名字，只写了栉田的。
　　要么就是轻井泽隐瞒了，要么就是平田。
　　然而，万一两人都没有隐瞒，那就说明规律是错的。
　　比企谷突然有点吃不准了。
　　要说是轻井泽瞒着平田，怎么想都不太可能，毕竟她又不是那种能够独立自主的女性。
　　而且，之前吃饭的时候松下就有提到过，说明会一结束轻井泽就去向平田求助了，要是她真的被选为优待者，绝对会告知平田的吧。
　　可要说平田隐瞒的话，那他又为什么肯写出栉田的名字呢？
　　从一开始就……不，等一下。
　　比企谷看了看幸村，又看了看绫小路，忽然就反应了过来。
　　这两个家伙和轻井泽一样都是兔组的啊。
　　很有可能平田是考虑到轻井泽瞒着同组的两人，自己要是说出去的话，会让她的立场难堪。
　　唔嗯……这下就有点麻烦了啊。
　　比企谷还没傻到在这种情况下去试探平田，只能暂且作罢。
　　“刚才我们有讨论过，每个班级的优待者是平均分配的。”幸村开口道，“换句话说，d班应该也会有三个人，可却有两个优待者不说出自己的真面目……这情况实在太糟糕了，我们班真的毫无团结啊。”
　　平田收回手机，劝说道：“没有的事哦，那两个人有可能只是没告诉我，但有和其他人商量过，毕竟要是告诉太多的人，风险也会相应的提高呢。”
　　虽然平田的体谅很令人感激，但是作为班级领导的确是不合格。
　　不过，这也没办法，四个班级恐怕只有一之濑和龙园能迅速掌握班上优待者的名单吧。
　　就在这时，房间里开始响起高圆寺的哼歌声。
　　这家伙居然还来劲了……
　　幸村忍耐了一段时间，但哼歌声一直没停下来好像让他越来越焦躁。
　　“高圆寺！你能不能消停点啊！”他终于忍不住发飙了，“还有，我不会要求你认真，但你到最后都要给我好好考试，你可不能再像无人岛时一样中途退出了！”
　　“那也没办法吧？那时候我身体状况不好，没办法勉强呢。”高圆寺也是睁眼说瞎话。
　　“唔……你明明就只是装病！”
　　这种不痛不痒的指责完全影响不了高圆寺，他停止动作，优雅地放下双腿站了起来。
　　“不过，考试还要持续两天，就只是个麻烦事呢。”
　　他一边说着，一边拿起床上的手机。
　　“居然说只是个麻烦事？你明明都没有去思考过，还真是自以为了不起。”幸村对这话嗤之以鼻。
　　“呵呵，这不过是个要找出骗子的简单游戏，我说的没错吧？腐目boy。”
　　不知为何，高圆寺突然叫了比企谷一声。
　　可与其说这是在征询意见，不如说他只是没事找事。
　　就好像无人岛那时候……真是吃饱了撑的！
　　比企谷决定不搭话，就当作没听到。
　　而高圆寺抓着手机不知道在干嘛，紧接着房间里所有人的手机都同时响起，显然是收到了来自学校的通知。
　　“喂，你做了什么！”
　　尽管幸村已经猜到了，但还是忍不住叫了起来，平田和绫小路也急忙拿出手机查看短信。
　　比企谷懒得去拿，就凑到平田旁边瞄了一眼。
　　【猴组的考试结束，猴组学生之后不必再参加考试，请小心行动，不要打扰其他学生。】
　　看来就像大家想象的那样，高圆寺像校方发送了优待者的名字，提前结束了考试。
　　话说回来……猴组啊。
　　刚刚松下给的小组成员名单里，其中就有猴组的呢。
　　就在比企谷思索的时候，幸村又喊了起来。
　　“这个猴组是你的小组对吧！高圆寺！”
　　“说得没错，这样我就畅快地变成自由之身了呢，adieu。”
　　高圆寺不愧‘自由人’之名，完全不顾及其他人的想法，只凭自己的心情来行动。
　　但是，比企谷并不觉得他是乱答的。
　　“高圆寺，稍微等一下。”
　　比企谷叫住了正要跑进淋浴间的高圆寺，后者回过头，露出一丝感兴趣的神色。
　　“怎么了，腐目boy，你也有什么疑问吗？”
　　“我想知道你填的名字是谁。”
　　“……呵呵，原来如此。”
　　高圆寺微微停顿了一下，脸上便浮现出自信的笑容。
　　“看来腐目boy是享受不到找骗子的乐趣了呢，不过也罢，我就稍稍回应一下期待吧，那个名字是白波千寻哦。”

第175章 不要在背后议论学生啊！
真是的，怎么又是这样……
　　虽然比企谷很感谢高圆寺肯说出来，但如果可以的话，希望他不要总是说些多余的话。
　　不过这也没办法，这家伙总是行踪不定，很难找到单独询问的机会，而且手机几乎不会带在身上。
　　最重要的是，他会不会回答完全是看心情。
　　比企谷感觉当场问的话，得到回答的概率是最高的，可事后就不一定了。
　　话说回来，又是白波吗……
　　这倒霉孩子还真够倒霉的。
　　恐怕高圆寺是通过观察来确定白波是优待者，当然他应该也有察觉到这场考试的背后存在着某种规律，但不太可能找到。
　　不出意外的话，到现在他都连自己班的优待者是谁都不清楚吧。
　　为了防止隔墙有耳，平田可是特意把栉田的名字写在手机上，对幸村和绫小路多半也是用同样的办法。
　　换句话说，一直在角落里锻炼的高圆寺，不可能知道栉田是优待者。
　　而在没有掌握任何优待者的情况下，根本无法找出正确的规律。
　　……唉，真羡慕啊。
　　一想到自己还得参加四次超级无聊的讨论会，比企谷就恨得牙痒痒，再次感到那几个混蛋班主任果然是在针对他。
　　――我也想早点结束考试啊！
　　可惜，身为优待者的他只能奉陪到最后。
　　“抱歉，情况好像非常混乱，我稍微接一下电话。”
　　由于高圆寺的自作主张，平田的手机接连不断地响起，肯定是班里的人来找他询问情况。
　　不仅如此，其他班级学生毫无疑问也会陷入惊讶，毕竟谁都不会料到第一天就出现背叛者吧。
　　“可恶，高圆寺那家伙搞什么啊！害得我们都没法讨论了！”
　　幸村还是那么焦躁……话说既然都没法讨论了，为什么不干脆回自己的房间呢？
　　不过今天一整天都很闲，搞得比企谷到现在都没有困意，所以也就随便了。
　　“比企谷，要不要出去喝点什么？”
　　就在这时，绫小路突然向他提出邀请。
　　咦？这家伙吃错药了？
　　……不，肯定是想说刚才的事吧。
　　其他两人暂且不提，绫小路应该能从高圆寺的话里察觉到什么。
　　虽然拒绝也可以，但比企谷同样有点想知道兔组的情况，所以便点头答应了下来。
　　两人一起离开房间，打算前往甲板那边的咖啡厅。
　　只是眼前的景象让人稍微有些尴尬，一路走来时常能看到一对对男女学生手牵着手，搂着肩膀仰望满天的繁星，感觉好像都散发着粉红色的氛围。
　　“啧……爆炸吧。”
　　“……”
　　绫小路略有些诧异地看向碎碎念的比企谷，忍不住问道：“你说的爆炸是什么意思？”
　　“啊？你不知道吗？现充是会爆炸的，这可是社会的基本常识。”
　　“……这样啊。”绫小路似懂非懂地点了点头，随后又问，“那你和平田也是属于要爆炸的……不，感觉你比平田更应该爆炸。”
　　“哈啊？”
　　这家伙在胡说什么呢？
　　比企谷可不觉得自己比得上平田那种开学一个月不到就有女孩子倒贴的超级现充，简称超充。
　　正当他想要纠正绫小路的错误观点时，突然停下了脚步。
　　“嗯？怎么了？”绫小路奇怪地望着他。
　　“……那个好像是栉田。”比企谷指了指前方说道。
　　绫小路顺着他指的方向望去，从轮廓上看确实是一个女孩子正在独自仰望星空，可由于几乎没有光线，所以很难看清楚对方的长相。
　　“真亏你能知道耶，我可是认不出来。”
　　“这没什么吧。”
　　比企谷其实也看不大清楚，可他感觉那个就是栉田没错，毕竟平时相处的还算蛮久了。
　　“我们还是去别的地方吧？”比企谷悄悄转过身，“要是打扰到她就不好了，说不定是在等人什么的。”
　　“……嗯。”
　　绫小路似乎犹豫了一下，接着说道：“你就不在意吗？”
　　“在意什么？”
　　“就是栉田在等谁啊，有可能是秘密男友哦……唔，总觉得有点揪心呢。”
　　“为什么会在意？”
　　比企谷的表情更加奇怪了，他可不觉得这家伙会为了这种事情而感到什么揪心，绝对是装出来的。
　　“不会吗？”绫小路不解地道，“栉田可是我们班最受欢迎的女生耶，她要是有了男朋友，绝大部分男生都会伤心欲绝并且嫉妒到发狂吧……而且我觉得你和她的关系还蛮近的，难道真的就没什么感觉？”
　　“没有。”
　　“居然是即答……”
　　虽然不清楚绫小路是否知道栉田的真面目，但是以他的观察力肯定多多少少有所察觉，总不见得真的是因为八卦才提起这些的吧。
　　至于和栉田之间的关系……
　　比企谷试着代入了一下，要是真的有一天栉田交了男朋友的话……他大概率会欣喜若狂吧。
　　终于可以摆脱垃圾桶的角色了！
　　“你觉得我和栉田关系好，那只是你的错觉，实际上那家伙和谁的关系都很好。”
　　说完这些，比企谷又反问道：“而且我反过来问你，要是堀北交了男朋友，你会有什么特别的感觉吗？”
　　“没有。”
　　“你也是即答啊……”
　　从外表上看，那两个人都是一等一的美少女，但是个性又是一个比一个糟糕。
　　真不知道以后会是哪个倒霉男子受害呢。
　　“哟，这不是腐目吗。”
　　两人正要往回走，迎面却是正好遇到了独自一人的龙园。
　　“怎么？你不和女人玩，反而和铃音的跟屁虫混在一起，难道是换口味了？”
　　不知是不是错觉，总觉得这家伙说话有点难听……不过他好像一直都是这样，所以还是算了吧。
　　“你才是呢，大晚上的不睡觉跑出来做鬼啊。”
　　“呵呵呵，当然是出来找乐子的。”龙园露出讨人厌的笑容，拍了拍比企谷的肩膀，“怎么样腐目，要不要一起啊？”
　　“免了，自己玩吧。”
　　“切，你这人还是那么无趣。”
　　大概是因为真的有急事，龙园没有多做纠缠就走开了。
　　这种情况还真是少见……是要去见什么人吗？
　　“看来堀北说的没错，你和龙园果然关系很好啊。”绫小路突然感概地说了一句。
　　“他只是故意在耍我玩而已。”
　　比企谷叹了口气，随后瞥了一眼绫小路。
　　“我倒是挺羡慕你的，那家伙可是完全把你无视了啊。”
　　“那也没办法，我只是个无足轻重的小人物。”
　　“呵。”
　　比企谷笑而不语，心里想着：你就继续装吧，等我哪天找机会给你整个大活。
　　咖啡厅是去不成了，两人只能来到附近的自动售货机。
　　“比企谷，要喝点什么？”
　　“甜的咖啡就行。”
　　本以为如果是最高杰作的话，说不定能够凭空变出max咖啡什么的，没想到拿来的还是key咖啡……算了，还是别瞎想了。
　　“怎么了？”
　　“不，没什么。”比企谷拉开盖子抿了一口，“所以呢，你特意找我出来是想说什么？总不见得真的只是散步吧？”
　　“就是关于优待者的事情，你觉得之前高圆寺是胡乱答题的吗？我觉得他不像是那样的人。”
　　绫小路果然谈起这个，不过拿高圆寺作为开头只是一个幌子吧。
　　“是啊，他的观察力很强，而且对方还是那个白波……对了，你认识吗？”
　　“是一之濑班里的吧，曾经见过一次，但没讲过话。”
　　这么说起来，一之濑在被白波告白的时候，好像绫小路提过什么建议，估计就是在那时候见到的吧。
　　“总之，那个孩子还蛮……容易理解的，所以高圆寺应该不是乱答，他多半是有一定把握。”
　　当然，这种事也说不准，看走眼的可能性也不无法排除，至少换做别人是不敢这么简单就下结论的。
　　只不过高圆寺完全没有心理负担，才能如此轻易地填上去。
　　“这样啊，那就放心了呢。”
　　话虽如此，其实绫小路并不怎么在乎吧，真正目的不在这个。
　　“不过比企谷你也很厉害啊。”他终于要开始了，“平田和幸村都因为高圆寺的行动而手忙脚乱，你却能冷静地进行询问，感觉整个班级也只有你能和高圆寺说得上话，这点连平田都比不上你。”
　　“你想多了，我可没这个本事。”
　　比企谷心中了然，这家伙不仅希望他能为班级出力，甚至说动高圆寺一起，那样自己就能隐藏在幕后了吧。
　　算盘倒是打得不错，遗憾的是某人一点都不想配合。
　　“可上次在无人岛的时候，你不就让高圆寺帮忙了么？”绫小路继续说道，“就连堀北也对此十分惊讶，这次她私底下对我说感觉你能带领鸡组走向胜利呢。”
　　“是吗？那我明天去问问她。”
　　“可你要是当面问，她不会承认的吧，毕竟你也知道她还挺害羞的。”
　　绫小路这瞎扯的本事还真厉害，反正比企谷完全不觉得堀北是这样的人。
　　“不管怎么说，有你在的话，鸡组的考试肯定没有问题吧。”
　　“这可说不准。”比企谷摇摇头，“我和另外三……两个人又不熟，而且他们都说自己不是优待者，我是认为没有必要去怀疑，可要想找到其他班的优待者恐怕也不太可能。”
　　顿了一下，他抢在绫小路前头说道：“先不说鸡组，你们兔组应该很难吧，毕竟一之濑在这种场合下能充分发挥本事。”
　　“是啊，场上的局面可以说被a班给掌控了也不为过。”绫小路点头同意了这一说法。
　　一之濑本身就有着过人的社交能力，再加上她在年级里有着良好的名声和威望，其他班级想要抵挡也会很困难。
　　哪怕一开始抱有警戒心，可是只要肯开口说第一句话，后面就好办了。
　　总会有露出破绽的时候。
　　“虽然的确是很困难，但我倒是能确定有哪几个人不是优待者。”
　　绫小路主动提出这个显然不是仅仅为了商量，而是想要互相交换情报。
　　潜台词就是：我都告诉你了，你总不好意思再隐瞒吧？
　　可比企谷一点都不在乎班里的情况，再说他想知道的都已经知道了。
　　看来有必要找机会和一之濑谈一谈。
　　按照目前发现的规律，猴组的优待者就是白波没错，这也就意味着a班遭到了d班的攻击而损失了五十班级点数。
　　哎呀呀，这个所谓的同盟果然一点都不可靠。
　　不过现在时间太晚了，还是等明天再约她出来吧。
　　就在比企谷打算找点借口回去的时候，绫小路忽然看向了旁边的一处酒吧。
　　只见那里有茶柱老师，a班的班主任星之宫老师以及b班的真肜鲜Α
　　还真是少见的组合。
　　绫小路对着比企谷做了个手势，示意要不要过去偷听。
　　对于这种行为，比企谷是十分鄙视的，但他正好想试试最近隐藏气息的本领有没有退步，所以才勉为其难地跟着一起过去了。
　　两人悄悄地靠了过去，躲在角落的阴影处，这个位置正好能听到老师们的对话。
　　“感觉这还真是久违了耶，我们三个居然会像这样轻松自在地坐下来。”
　　先开口的是星之宫老师，她似乎喝了不少酒，语气都有些含糊不清了。
　　“这是命中注定，因为绕来绕去，结果我们都选择老师这条路。”
　　“别说了，讲这种话也没意义。”
　　从真肜鲜和茶柱老师的话里来判断，这三个人好像早就认识了，难道是同学关系吗？
　　“不过这次无人岛真是让人惊讶，没想到只是一次特别考试就让星之宫的班级追上来了，往年几乎没有发生过这样的情况。”
　　话虽如此，明明是被追上的那一方，真肜鲜Φ挠锲还是那么平静。
　　相比之下星之宫老师倒是毫不掩饰自己的喜悦。
　　“嘿嘿，我们班的孩子很厉害吧，尤其是一之濑同学呢，等回去以后要好好表扬她一下。”
　　“……哼。”
　　面对一脸得意的闺蜜，茶柱老师很不屑地用鼻子哼了一声，随即便招来了抗议。
　　“什么呀佐枝酱，你有什么不满意的地方吗！”
　　“不，我只是在想，既然知惠你觉得一之濑那么厉害，为什么没有按照学校的惯例，把她分配到龙组呢？”
　　“那也很正常吧？”星之宫老师振振有词地道，“光看成绩或者生活态度的话，一之濑同学确实是班级第一，可适用于社会上的本质无法完全只靠数值来测量吧，所以我只是认为一之濑同学有应该学习的地方才把她从龙组里去除……而且我也很好奇你在意绫小路君这点，没想到他们碰巧都在兔组呢，真的只是碰巧而已哦。”
　　“别说奇怪的话，绫小路只是一个普通学生。”
　　“什么普通的学生啊！我可是亲眼看到暑假前，你可是再一次把绫小路君单独叫到辅导室。”
　　啊……原来是这样。
　　听了星之宫老师的话，比企谷总算确定绫小路为什么会突然行动起来，果然是茶柱老师在这里面搞鬼。
　　不过，大概是因为还没有触及到最大的秘密，绫小路目前没有太大的反应。
　　“不管怎么说，星之宫你还是老实点吧。”真肜鲜τ醚侠鞯挠锲告诫道，“别以为我不知道，你和比企谷有过私下接触，虽然这表面上没有违规，但你要遵守伦理道德，我很想避免向上级呈报同期同事的失态呢。”
　　“居然还有这事？”茶柱老师一脸不善地盯着自己的塑料闺蜜。
　　“什么呀，那孩子只是送来受伤的学生让我照顾而已，除此之外什么都没有哦！”
　　星之宫老师当然不承认，实际上她也的确没有对比企谷提出要求。
　　话说回来……身为老师能不能不要在背后议论学生啊！
　　知不知道隔墙有耳的道理！
　　刚才听绫小路的情报倒还挺开心的，可这回轮到自己了，比企谷是一点都开心不起来。
　　“真是的，你们都只骂我，不讲理！”星之宫老师居然耍起小脾气，“而且说到比企谷君啊，那孩子怎么想都不可能是d班的吧！要是校方做了正确的评价，他入学的时候就应该是b班的才对！”
　　“不，如果没有那件事，他毫无疑问是a班的。”真肜鲜Φ淡地反驳。
　　“才不是呢，那件事又不算什么坏事，顶多只是一点点小问题，这样一来就变成优秀的比企谷君因为一点点小问题而被分配到b班，听起来完全合情合理嘛！感觉就和一之濑同学一样呢！”
　　咦？一之濑？
　　比企谷没想到星之宫老师会突然提起她。
　　不过也确实，一之濑无论哪方面都很完美，作为a班学生是有过之而无不及，看来她背后也是有着什么黑历史啊。
　　……不对！现在不是想这些的时候。
　　这三个班主任是越说越离谱，比企谷可不想让更多人知道总武的那些破事。
　　尤其是旁边的绫小路！
　　这家伙正在聚精会神地听着呢！
　　“说起来，比企谷好像是总武毕业的吧？”茶柱老师突然开口道。
　　“是啊，那又怎么了？”
　　“不，我只是觉得他和某个同样是总武毕业的有点像……大概是错觉？”
　　……喂喂。
　　比企谷顿时冷汗直流。
　　那个同样是总武毕业的，该不会是在说……
　　“不不不，我也有同感！”星之宫老师有些兴奋地道，“你说的是阳乃酱吧，那两人在某些方面的确有相似的地方呢！不过比企谷君是个好孩子，所以不用担心会发生当年的那种状况哦。”
　　“好孩子？你是在开玩笑吧？”
　　“关于这点我也同意茶柱。”
　　“什么啊，你们这是偏见！”
　　――不行不行不行，绝对不能继续听了！
　　比企谷感觉再让他们说下去就要出大事了，索性就豁出去，捂着嘴用力干咳了两声。
　　“咳咳！”
　　“……”
　　那边说话的声音一下子没了，而绫小路也是有些愣愣地转过头。
　　可此时比企谷才管不了那么多，连忙撒开腿就跑，连头也不回地就冲到了二楼。
　　不过，他很快就被绫小路给追上，后者面无表情地注视着他。
　　“不好意思，刚才嗓子有点痒，实在忍不住了。”
　　“……没关系。”
　　虽然被追究也无所谓，但绫小路要是能就此揭过那再好不过了。
　　毕竟他也明白每个人都有不想让别人知道的秘密这一道理吧。
　　唉，感觉这次真是亏大了。
　　今后该如何行动，看来得更加慎重……不，或许也没这个必要。
　　俗话说纸包不住火，比企谷觉得自己的举动总有一天会暴露，这只是时间上的问题。
　　随着绫小路开始介入班级对抗中，以他的能力或许很快就会察觉到。
　　看来得尽快找个盾牌了……回学校后就和会长商量一下吧。
　　正好今后说不定还要对付那个黄毛前辈，不用白不用嘛。

第176章 我已经看穿了你的把戏
优待者考试迎来了第二天的下午，目前正在举行第三次讨论会。
　　基本上来说，由于彼此间的不信任，每个小组几乎讨论不出什么，不少学生对于这场考试都失去了干劲。
　　例如比企谷所在的鸡组，刷手机的刷手机，聊天的聊天，已经没人去管什么考试的事了。
　　其他组情况也差不多，a班是出了名的团结，可大概是因为出于领先的缘故，态度有些从容或者说消极。
　　b班倒是很想要赢下这一局，不断试着抛出话题，可惜除了a班以外，c班也是不怎么配合，他们全都要听从龙园的指示，只是纯纯的工具人，自然是不敢自作主张采取行动。
　　至于d班……反正就是那样吧。
　　比企谷一边等待无聊的时间结束，一边在手机上回复椎名和神室的消息。
　　考虑到这几天要考试，再加上大家又不是一个组的，比企谷在船上刻意避开了两人，搞得她们似乎有点小不开心……不，这有什么好不开心的。
　　没办法，这也是为了她们着想，毕竟考试期间学生们都比较敏感。
　　尤其是神室的b班，由于刚刚掉下排名的缘故，不少人显得有点神经质，这种情况下任何可疑的举动都有可能遭到指责。
　　总之作为交换，比企谷最近经常收到两人发来的消息，还被拐弯抹角地要求必须回复……
　　说真的，软件公司什么时候能把已读功能给删了？
　　比企谷感觉再这样下去，自己的打字速度都能赶上由比滨了。
　　那时候很不理解她为什么能在一个多小时的社团活动时间里一直和别人在手机上聊天，此刻倒是稍稍能体会到了。
　　话说回来现在还在讨论中吧？还是和同组的成员一起友好交流吧？
　　你们俩不要再摸鱼玩手机了啊！
　　可转念一想，要求椎名和神室在这种场合下和陌生人交流，似乎的确有点强人所难……算了，聊就聊吧。
　　“比企谷君，你好像很忙啊？”
　　“……还好。”
　　松下眼神古怪地看着不停在手机上打字的比企谷，估计是觉得这副景象很少见吧。
　　“对了，你中午都吃了些什么啊？”她开始没话找话，“我和轻井泽同学她们去了地下一层的那家和食店，那里的秋刀鱼味道很不错呢，又新鲜又肥美。”
　　“我还没吃过。”
　　“GG？你不饿吗？现在都快要两点了耶。”
　　比企谷摇摇头：“没有，我早上起得有点晚，所以快到中午的时候才吃的早餐。”
　　“真是的，就算现在是暑假，生活上也不能太懈怠哦。”松下说出了优等生的经典台词。
　　这家伙明明自己也在偷工减料……不，考虑到上次的期末成绩，好像确实是提高了些。
　　虽然提升得不多，但是一下子考太高的分数过于违和，她应该是想一点一点暴露出真正的实力吧。
　　这样在别人看来就不是隐瞒，而是自己慢慢努力的成果。
　　好吧，那样的话，比企谷也只能换一种说法了。
　　你又不是我妈……
　　不对，应该说你又不是我妹妹！
　　毕竟老妈可从来不会管这种事，一直都是小町在监督他。
　　……唉，想回家。
　　就在比企谷陷入消沉之时，松下又开始和佐仓搭话。
　　“佐仓同学，你中午吃了些什么啊？”
　　她大概是觉得只和比企谷聊天，而把佐仓晾在一旁不太适合，所以才特意想要把对方也拉进话题中。
　　虽说平时几乎没有接触，可不管怎么说也是一个班级的。
　　至于须藤倒是没关系，反正这家伙早就睡着了。
　　嗯，这确实是现充特有的多余想法呢。
　　可问题在于，像比企谷和佐仓这样的独行侠，完全不需要这种多余的照顾啊！
　　“咦？问我、我吗？我还没有……”
　　果不其然，佐仓看上去根本没料到会有人突然找她搭话，被吓了一跳的她顿时手忙脚乱的，脑袋也低得更深了。
　　还真是个怕羞的孩子啊。
　　不过也难怪，松下属于班上现充集团的一员，而佐仓只是交不到朋友的边缘人物，既朴素又没有存在感，两者的地位相差太多。
　　比企谷倒是能理解这种心情，初中的时候他就有过类似经历。
　　当时身为现充国王的叶山主动过来搭话，他也的确很……该死！
　　为什么要去想起讨厌的回忆啊！
　　“没有啦，只是随便聊聊而已，我很好奇佐仓同学喜欢的食物呢。”
　　“我……我比较喜欢……鱼类料理吧？”
　　“哦哦，那我推荐地下一层的和食店哦。”
　　松下又在给人安利那家店了，该不会是收了好处费吧……怎么可能，这船上所有东西都是免费的。
　　这么说起来，真的有那么美味吗？
　　比企谷忽然来了点兴趣，正好肚子开始有些饿了，决定等讨论结束后就过去看看。
　　没过多久，宣告时间结束的广播总算响起。
　　众人三三两两地离开了房间，比企谷落在最后一个，打算先去一趟洗手间。
　　“呵呵呵，这不是腐目吗，怎么你也是来上厕所的？”
　　“……废话。”
　　不知为何，总觉得最近与龙园的遭遇率有点高啊，就连这种地方都能遇到！
　　当然，这次肯定是巧合吧。
　　毕竟这家伙又没有超能力……咦？真的没有吗？
　　就在比企谷胡思乱想的时候，龙园脸上突然露出阴森的笑容。
　　“腐目，我可是听说了，你在鸡组干得还不错嘛”
　　“干得不错？”比企谷不解地反问，“具体指什么？我不记得自己有做过事情。”
　　“呵呵，还在装傻。”
　　龙园的声音半是不屑半是好笑，听着让人有点火大。
　　“你不是成功把那些杂鱼给唬住了吗？说什么自己对班级对抗没有兴趣，所以不参与这次考试，那些头脑简单的傻瓜还真的全都相信了呢。”
　　“我没说谎啊？”比企谷只感到莫名其妙。
　　这家伙到底想说些什么啊？
　　“呵，这可不取决于你。”龙园冷笑道，“虽然你装腔作势的本事还算不错，但遗憾的是，你好像没有听取我的忠告呢。”
　　“忠告……”
　　所谓的忠告就是指难缠的家伙，也就是那个叫时任的？
　　比企谷完全不明白这里面究竟有什么关联。
　　“我安排的刺客，已经把你的真实身份给看穿了哦。”
　　“啊？”
　　“都已经说了，你再装傻也没意义。”
　　说着，龙园上前一步，紧紧地盯着比企谷的眼睛。
　　“腐目，你就是优待者，对吧。”
　　“是啊。”比企谷皱起眉头，“我昨天不是就跟你说过了，我被选为优待者了吗？难道过了一晚上就忘记了？你的记忆力怎么和金鱼一样啊。”
　　听说金鱼的记忆力只有七秒。
　　虽然这个传言好像是假的，但现在就当是真的吧，反正又不需要帮龙园进行科普。
　　“哼，又来这一套。”
　　龙园面色不善，随后看向比企谷的眼神带上了一丝戏虐。
　　“腐目，你的这套把戏早就过时了，我的手下已经看穿你就是优待者。”
　　“什么把戏啊，我从来都没有否认过吧？”
　　“呵呵，不管你说什么都没用。”龙园的表情仿佛胜券在握，“不过你这副死鸭子嘴硬的样子还挺有趣的，再多表演一会给我看吧，说不定我心情好就会放你一马呢。”
　　“……唉，你真是烦死了。”
　　比企谷不耐烦地叹了口气，接着从口袋里掏出手机，打开校方的短信，把屏幕面向龙园。
　　“来来来，看清楚了，我是不是优待者？”
　　“……”
　　“咦？我怎么没听到回答呢？”
　　龙园没有理会比企谷的挑衅，始终瞪大眼睛望着屏幕。
　　上面清清楚楚写明了‘你被选为优待者’，而且这短信可是造不了假的。
　　他实在没想到对方会这么干脆地亮出来……
　　一时间，龙园不由地愣住了。
　　“怎么样，这下总能相信了吧？”比企谷收回手机，没好气地道，“我早就说我是优待者了，你偏不信……唉，懒得说你了，我现在要去地下一层的和食店吃烤鱼，要不要一起啊？”
　　不等龙园回答，他又连忙挥了挥手。
　　“算了算了，我还是自己去吧，跟你这种多疑的家伙在一起只会倒胃口。”
　　说罢，比企谷便径直离开了。
　　而龙园呆在原地迟迟没有动弹，他倚靠在墙上，脑子里不断思考着刚才的一幕幕。
　　腐目的反应……怎么想都不对劲。
　　那家伙虽然看上去没有干劲，但不可能会轻易认输才对。
　　可是，应该没有出错啊……
　　犹豫了片刻，龙园终于迈开脚步，朝着楼梯那边走去。
　　来到地下一层，只是稍微找了几家店，他就发现了坐在靠近窗户位置的比企谷。
　　那家伙似乎正在等餐，一脸无聊地东张西望着。
　　此刻店里面只有两三个学生，都是平时没有看到过的，估计都是些小杂鱼吧。
　　很快，两人就四目相对。
　　“……切。”
　　比企谷露骨地啧了一声，满是嫌弃地别过脑袋。
　　至于龙园倒是不介意，笑了笑走进店内。
　　“什么呀，你干嘛跟过来。”
　　“白痴啊你，这家店又不是你开的。”
　　龙园走了过来，但并没有直接坐到对面的位子上，而是来到比企谷的身边，用居高临下的眼神注视着他。
　　“腐目，看在我们还算认识的份上，我就告诉你一件好事吧。”
　　“你好烦啊，都说我对考试没兴趣了。”
　　“呵呵，不是那个哦。”
　　龙园摇了摇头，脸上露出玩味的笑容。
　　“你知道吗，我刚刚在学校的论坛发现一个有意思的帖子，上面写一年级出现了一个脚踏四条船的渣男。”
　　“哦，可这关我什么事？”
　　“还写了那个男的有一双死鱼眼呢。”
　　“混蛋！是谁在造谣啊！”
　　比企谷气得要死，急忙拿出手机查看，可是找了半天却没有找到。
　　“喂，你说的那个帖子在哪……你这张脸为什么突然变得这么欠揍？”
　　他刚想要询问，抬头一看却发现龙园的表情有点奇怪，脸上充满了得意的笑容。
　　“腐目，我真的很想夸你一句呢。”
　　“哈啊？你又在说些什……”
　　“没想到你事先和别人交换了手机。”龙园打断了比企谷的话，笑道，“还说你对考试不感兴趣，这不是超有干劲的么？居然能提前想到这些，你什么时候变得和葛城一样那么谨慎了啊。”
　　“我不知道你在说什么。”比企谷面不改色地回答。
　　“呵呵呵，你的扑克脸还挺厉害的，可惜我有决定性的证据。”
　　说着，龙园拿出自己的手机给比企谷看。
　　只见屏幕上显示着‘正在呼叫腐目’……咦？
　　不要乱登记别人的名字！
　　给我好好写上‘比企谷八幡’这五个大字啊！
　　“哼，这下你明白了吧。”龙园冷笑一声，“我刚刚拨打电话的时候，可是一直盯着你的手机屏幕，就算你设定成完全静音，但也应该会跳出提示，换句话说你的小把戏完全被我看穿了呢。”
　　“……”
　　“哈哈哈，看来你已经无话可说了啊。”
　　龙园笑得非常得意，还拿起手机对着比企谷拍了一张照片。
　　“喂，你这是侵犯我的肖像权。”
　　为了防止色狼偷拍，厂商对手机设置在拍照时必须要发出声音。
　　可龙园这个厚脸皮的家伙就是干得出来。
　　“别这么说嘛，这可是值得纪念的照片，证明我打败你了呢。”
　　“真无聊，我对你这种小学生级别的输赢可没兴趣。”
　　“呵呵，随你怎么说。”龙园心满意足地收起手机，“那么，腐目，接下来我们就慢慢玩吧，这场游戏可还没结束呢。”
　　说完，他便大摇大摆离开了。
　　看得出来，这家伙的心情是前所未有的愉快。
　　……真是的，到底有什么高兴的？
　　比企谷暗暗叹了口气，一个个也太争强好胜了吧。
　　龙园是这样，坂柳也是这样，都不肯消停。
　　大家怎么就不能学学一之濑或者平田那样，做个守序善良的好孩子呢？
　　稍微等了一会，见龙园没有折返的迹象，比企谷站起身，朝店内靠角落的一处位子走去。
　　接着，他将手机放在桌子上，向对方表示感谢。
　　“佐仓，这次真的是多亏你了。”

第177章 和龙园搞好关系的方法
这次还真的是被龙园打了个措手不及。
　　比企谷能看得出来，那家伙并不只是简单地在进行试探，而是真的有把握确定他就是优待者。
　　然而，龙园肯定不是百分之百确定，否则也没必要多此一举，直接把答案寄给校方拿到胜利不是更好？
　　所以比企谷决定冒一下险，索性把自己的手机展示出来。
　　按照龙园的性格，要是就这样亮给他看，反倒会有很大概率让他开始怀疑起来。
　　不过，之后的事情可以说是运气成分占多数了。
　　比企谷虽然有故意提到和食店，但实际上没有抱太大的希望，好在同样没吃午餐的佐仓还真就在那家店里。
　　最重要的是，同组的三个人也只有她最合适。
　　松下和须藤都有点显眼，平时和比企谷也有过交集，他们要是被龙园看到很可能起疑心。
　　唯独佐仓从来没有引起过注意。
　　本来比企谷还担心会被拒绝，毕竟没有太多的时间可以用来解释，没想到只是提到考试，对方立刻就把手机借了出来。
　　唔嗯，希望她没有误会这是在恐吓就好了……
　　总之后来就是利用佐仓的手机成功误导了龙园，让他以为那台有着优待者短信的手机不是比企谷的。
　　学生们的手机都是校方统一发放，而且也不允许另外购买。
　　很多女生为了美观，会在手机上装一些小挂饰或者贴纸之类。
　　不过，佐仓是个朴素的女生，没有装那些花里胡哨的东西，所以从外观上根本分辨不出来。
　　“不好意思，突然向你提出这种无礼的要求。”比企谷低声道歉。
　　无论怎么说，手机是很私人的物品，通常情况下不可能随便借给连话都没说几句的同学，更别提对方还是一个男的。
　　“没、没关系的。”佐仓有些紧张地道，“那个，以前比企谷君有帮助过我，所以我想……这次要是有稍微帮上忙就好了。”
　　“帮助过你？”
　　“就是……照相机。”
　　“……哦，原来你是说那个啊。”
　　比企谷恍然大悟，没想到佐仓居然到现在还记着那件事。
　　那时候他只是顺手接住了照相机，一切只不过是巧合罢了。
　　“我并不是想要帮你才这么做的，没必要放在心上。”比企谷摇了摇头，“总之这次谢谢你了，如果以后有困难的话请告诉我，我会尽力报答的。”
　　“不用的，而且……比企谷君也是为了考试吧？”
　　佐仓应该有看到龙园，不过她什么都没问，这点真是帮大忙了。
　　“严格来说不完全是为了考试……反正有事就找我吧，我也不喜欢欠人情，那么就这样。”
　　“呃，那个……”
　　本来比企谷想要强行中断话题离开，没想到佐仓突然喊了一声。
　　“怎么了？”
　　“不……就是……”
　　见佐仓一副欲言又止的样子，比企谷也没有催促，安静地站在原地等待。
　　好在此时店里没什么客人，应该不会有人误会他在骚扰女生吧。
　　……咦？真的不会有吗？
　　就在比企谷有些心慌慌的时候，佐仓总算是肯开口了。
　　“那个，我、我要是没记错的话……比企谷君是学生会成员……对吧？”
　　“嗯，是的。”
　　比企谷应了一声，继续等待下文。
　　然而，这回佐仓沉默的时间还要长。
　　她一会儿抬起头，一会儿又低下去，脸色看上去十分纠结。
　　估计是有点难以启齿吧。
　　“对不起……其实，也没什么事。”
　　“……这样啊。”
　　这话一听就知道肯定有事了，可佐仓不愿意说，比企谷也不可能去逼问。
　　毕竟两人的关系又不熟，过度的干涉只会把她给吓走。
　　怎么感觉就好像接近怕生的小动物一样……
　　“没事的，用不着勉强。”比企谷觉得还是先给她一些时间比较好，“等你什么时候想好了再告诉我，你也不用顾虑会给人添麻烦，学生会本来就是为了学生服务的……实在不行你也可以给学生会的邮箱发匿名信，地址就在学校的论坛里。”
　　“好，我知道了……谢谢你，比企谷君。”佐仓小声道谢。
　　虽然到最后依旧没有说出来，但这会儿还在考试中，也不急在这一时。
　　还是先思考一下龙园兽吧。
　　回到自己的座位，比企谷一边吃着烤鱼，一边回想着刚才与龙园的对话。
　　即使龙园说是他的手下看穿了优待者的身份……可这话总让人有些难以相信啊。
　　说句不太客气的，鸡组的c班那三个人看起来完全没有这种能力，除非他们也像绫小路那样在隐藏自己。
　　真要是那样，还不如干脆认输算了。
　　总而言之，比企谷不认为是自己露出了破绽，所以剩下的只有一种可能。
　　那就是龙园同样找出了优待者法则。
　　其他班级的情况不清楚，可是c班的话，这家伙绝对第一时间掌握了班上优待者的情报。
　　按照考试的规则，优待者是可以一直匿名到结束的，还可以选择撒谎，就算是同班同学也无法强迫看手机，校方在这方面会给予充分的保障。
　　然而，这只是表面罢了。
　　比企谷都不用去问就知道，龙园绝对会要求全班都把手机上交，然后一个一个去确认就可以了。
　　不同意？
　　以后还想不想上学了？
　　没错，这就是规则上最大的漏洞，也是只有龙园这样的独裁者才能够使用的手段。
　　即便如此，单凭三个优待者的名字是很难推导出规律。
　　最重要的是，这三个人都是自己班里，一旦考虑到分组是人为的，那就无法保证准确度了。
　　除非……龙园已经掌握了其他班级优待者的情报，所以那时候才会如此自信。
　　比企谷忽然想到昨天半夜在甲板上独自一人的栉田，以及之后在走廊里偶遇的龙园。
　　这只是单纯的巧合吗？还是说……
　　可要是真的，又是出于什么样的理由呢？
　　……算了，现在还不能确定。
　　无论如何，哪怕暂时误导了龙园，可他还是离胜利最近的一个吧。
　　本来比企谷只掌握了三个优待者的名字，还没有办法证明规律就一定正确，但是龙园通过其他优待者的名字，同样推导出了比企谷的优待者身份。
　　这反倒是让比企谷确信规律是正确的。
　　换句话说，一旦龙园想到办法找出更多优待者，很快就能意识到自己被骗了。
　　比企谷倒不是担心别的，他又不管d班的另外两个优待者，反正龙园要是攻击他使得班里扣分，想办法从c班手里拿回来就是了。
　　大家都知道规律，谁怕谁啊。
　　可问题在于，比企谷几乎没办法操控其他组的结果。
　　在班里有联系的两个人，松下是同一组的，而栉田本人也是优待者，都派不上用场。
　　除非给出正当的理由，也就是直接把规律说出来，但这是不可能的。
　　比企谷只是不想给班级拖后腿，从来没想过要让他们赢。
　　唉，真麻烦……
　　整整一个下午，比企谷都在为这件事烦恼，就连第四次小组讨论时也是心不在焉的。
　　当然，他本来就没参与，所以也无所谓了。
　　不过在一小时即将过去的时候，手机突然收到一条短信。
　　龙园：【腐目，来龙组的房间】
　　――啧，这家伙以为自己是谁啊！
　　虽然很想就这样无视，但比企谷有点好奇他想说些什么，还是稍微去瞧瞧吧。
　　没过一会，宣告结束的广播响起。
　　比企谷简单地知会松下一声，便独自朝着龙组房间走去。
　　到了门口，却是遇见两个意想不到的人。
　　“咦？比企谷君，你怎么会来这里啊？”
　　主动前来搭话的是一之濑，她的身后还跟着绫小路。
　　这还真是一对少见的组合。
　　可两人的目的都是相同的吧，那就是来打探龙组的情况。
　　话说回来，还真亏一之濑的态度能像平时……不，仔细看的话她好像微微有点脸红。
　　实际上一想到生日那天发生的事情，比企谷就尴尬到不行，恨不得当场在地上滚来滚去。
　　这也是为什么他迟迟没有联络一之濑的原因。
　　“……有人叫我来的。”比企谷尽量保持平静。
　　“啊、啊，原来是这样啊，是堀北同学还是平田君呢？或者说栉田同学？”
　　一之濑估计也问了绫小路相同的问题，如果是他的话，多半会用堀北当作借口吧。
　　说真的，这还挺难回答的。
　　最终，比企谷决定如实告知：“都不是，是龙园叫我来的。”
　　“GG？是龙园君吗？”
　　果不其然，一之濑掩饰不住脸上的惊讶，而且感觉也不像是装出来的。
　　但她是惊讶于龙园邀请比企谷，还是比企谷会答应龙园的邀请？
　　或是两者都有？
　　“这样呀这样呀，原来你们的关系还不错，那我就放心了。”
　　不知为何，一之濑拍了拍胸口，说出了一番莫名其妙的话。
　　……不是，你在放心什么呢？
　　眼看比企谷一脸奇怪地望着她，一之濑笑着说道：“上次我见你们之间的气氛有点紧张，所以才带着神崎君过来看看情况，没想到是我多虑了呢。”
　　上次指的应该就是考试结束后，来自四个班级的几个人一起聚餐的那次吧。
　　难怪她会莫名其妙地跑过来，居然是为了这个吗……
　　这孩子……是圣母？
　　“……”
　　“不是的，这也不能怪我嘛，谁叫龙园君总是一副凶巴巴的样子。”
　　一之濑似乎误会了比企谷傻眼的原因，还特意解释了一句。
　　“对了，比企谷君，你究竟是怎么和龙园君搞好关系的啊？”
　　“……我和他关系不好。”
　　“别这么说嘛，主要是我也想和龙园君搞好关系，所以请你一定要赐教呢。”
　　有时候，真的搞不清楚一之濑是不是在装傻。
　　至少比企谷感觉比起绫小路，反而是一之濑更加难以对付。
　　绫小路其实挺好理解的，有点像吉良吉影，表面上只想要过平静的生活，也会特意隐藏实力，不与任何人发生争执，但只要是为了自己就能够不择手段。
　　而一之濑则是另一个极端，恐怕她是一个纯粹的善人。
　　这就让比企谷有点招架不住了。
　　面对别人的恶意，他能冷静地视情况选择无视或者反击，可面对这种毫无杂质的善意……算了，稍微应付一下吧。
　　“其实，我一开始和龙园的关系也不怎么样，还差点打起来了。”
　　“真的吗？！你没事吧？”一之濑惊讶地追问，“那后来呢，你们是怎么和好的？”
　　比企谷犹豫着说道：“后来……我偶然间发现了龙园的一个小秘密，然后我们就这样开始聊起来了。”
　　“哦哦，原来是有共同的爱好啊，听起来很棒呢。”一之濑的表情显得十分憧憬。
　　在她看来，这就是漫画里的那种王道剧情吧。
　　唔嗯，就当是真的好了。
　　毕竟不能破坏孩子的美梦嘛，就好像圣诞老人一样。
　　虽说比企谷从小学就被告知圣诞老人是假的就是了……
　　“那龙园君究竟有什么爱好啊？”
　　“G？”
　　“嗯？不能说吗？”
　　“不……这算是个人隐私吧。”
　　比企谷没想到一之濑会接着问下去，就连绫小路也是一直望着这边。
　　可他还没想好怎么编啊！
　　“拜托啦，比企谷君。”一之濑双手合十说道，“你悄悄告诉我，我绝对绝对不会告诉别人的，而且我真的很想和龙园君缓和关系，大家以后还要相处三年呢，一见面就互呛很没意思啊。”
　　面对这种恳求的眼神，比企谷实在是难顶。
　　片刻之后，他硬着头皮开口道：“其实吧……龙园好像喜欢光之美少女。”
　　“……GGG？！”
　　不仅是一之濑发出惊讶的呼喊，始终面无表情的绫小路也是忍不住动容。
　　话说回来……幸亏龙组的讨论还没结束啊，房门还好好地关着呢。
　　“等等，你是说真的吗？”一之濑实在是难以置信，“你说的光之美少女……是指那个吗？龙园君喜欢那个？”
　　――不，其实是我喜欢！
　　比企谷一边在心里默默地向龙园道歉，一边点头道：“是啊，龙园虽然看起来是那副样子，但他的内心意外地细腻，只要和他聊光之美少女的话题，心情立刻就会变好哦。”
　　“原来如此，我是听说过有些不良少年私底下喜欢动漫，可担心被人瞧不起所以会隐瞒，没想到这是真的啊……明白了，等回学校以后我就去借dvd。”
　　一之濑摸摸下巴念念有词，似乎是脑补了些什么，不过这也无所……咦？
　　她不会真的相信了吧？！

第178章 要不要联手
怎么办，这傻孩子好像真的相信了。
　　比企谷有些发懵，明明他特意扯了一个谁都……不，或许这就是问题的关键。
　　所谓物极必反，正因为太过荒唐，反而让人觉得这说不定是真的。
　　除了一之濑以外，绫小路也是一副若有所思的模样，这家伙似乎也是信以为真了……
　　喂！你们倒是稍微怀疑一下啊！
　　“那个，我说一之濑啊。”
　　没办法，比企谷只能想办法补救。
　　“喜欢光之美少女呢，是一件很私人的爱好，所以不能随便和龙园……你明白的吧？”
　　“嗯！我明白的！”一之濑对着他眨了眨眼睛，“我不会直接问龙园君的，那样他会不好意思的吧，男生好像相当介意这种事呢。”
　　“这样啊，那我就放……”
　　可他的最后一个‘心’字还没说出口，就被一之濑给打断了。
　　“所以我会装作不经意的样子在他面前提起，让龙园君有机会插入话题，到时候他肯定就会敞开心扉了吧！”
　　不，完全不会！
　　比企谷都不知道该怎么去吐槽了……唉，算了，就这样吧。
　　反正也没什么大不了的。
　　再说龙园身为一名健康的男子高中生，会喜欢光之美少女也是一件很正常的事。
　　话说这帮龙组的怎么这么慢啊！
　　比企谷等得有些不耐烦了，按照规定除了必须进行一个小时讨论外，其他时间任何人都可以自由进出所有的房间。
　　换句话说，现在直接闯进去都没关系。
　　不过那样做太显眼了，还是算了吧。
　　可就这样等下去也不是办法，最重要的是比企谷不想因为无关紧要的人而浪费自己的时间，所以就给龙园发了条短信，要求他快点滚出来。
　　没过多久，房间的门总算被打开了。
　　出现的并不是龙园，而是他的那三个跟班，其中一人来到比企谷的面前。
　　“那个，龙园桑叫你进去。”
　　“……哦。”
　　虽然很久以前就这么想了，但龙园这家伙未免太大牌了吧！
　　紧接着，葛城也从房间里面走了出来，身后还跟着b班的学生。
　　他同样注意到比企谷，随后便招呼同学们先行离开，自己则是往这边走来。
　　咦？这是要强制进入对话的模式？
　　“是比企谷啊……还有一之濑，你们看起来似乎不是偶然来到这里。”
　　“怎么总感觉我好像是附带的。”一之濑苦笑着说道，“葛城君，你们在里面谈得怎么样了？如果不介意的话能跟我谈谈吗？”
　　葛城沉声道：“没什么好谈的，只能说我会在龙组里尽最大的努力为班级谋取利益。”
　　“那其他小组呢？”比企谷忍不住插了一句。
　　“……我相信他们会做出合理的判断。”
　　“你的语气和平时不太一样，有点迷茫啊。”
　　比企谷毫不客气地指出了这点。
　　“而且听你话里的意思，似乎已经放弃对其他小组的指挥，这可不是一个合格的领导。”
　　“不，我已经决定退出领导的位置。”葛城直截了当地道，“本来我就不是为了成为领导才站出来，只是觉得坂柳的做法是错误的，可现在既然失去了a班的地位，那就需要有人去承担责任了。”
　　“是啊，从表面上看，这责任全都在统领班级至今的你自己身上呢。”比企谷意有所指。
　　实际上，原a班的学生们只是被坂柳的恶趣味给牵连罢了。
　　“你要是真的为了班级着想，那就更不应该下台了，尤其是当你发现了那家伙的本性后。”
　　“……”
　　葛城的表情稍显懊悔，无人岛考试对于整个班级的打击都是巨大的，每个月多达上百万的损失，可以说是在持续放血。
　　其实，他何尝不想扳回一城，重新夺回领导班级的资格。
　　可现状却是班里的大部分人都不再信任他了。
　　所以目前情况下放弃斗争就是最优解，至少能防止内部的进一步混乱，哪怕他再怎么不认可坂柳也会为了班级而屈服。
　　这点倒是和一之濑挺像的。
　　“总之，我只是想和你打声招呼……那就先告辞了。”
　　恐怕葛城对于比企谷的感情很复杂吧。
　　无论是正道还是邪道，他都输得彻彻底底，一点借口都找不着。
　　“啊哈哈，总觉得做了坏事呢。”
　　望着葛城离去的背影，一之濑挠挠后脑勺，脸上的表情有些不好意思。
　　或许在她看来，葛城的下台也有她一部分责任在里面吧。
　　“一之濑……如果换做是你，你会怎么做？”比企谷突然问道。
　　“嗯？你说什么？”
　　“就是假如你给班级……算了，我们还是进去吧。”
　　话说到一半，他又不太想问了。
　　因为答案早就出现了。
　　比企谷带头推开龙组的房门，只见里面的三个班级都稍微保持距离坐着，简直就是三方互相牵制的状态。
　　其中龙园、神崎还有堀北最为突出，像是被选出来的班级代表。
　　……唉，栉田这家伙果然不行啊。
　　看到眼前这一幕，比企谷暗暗叹了气，平田也就算了，这家伙本来就不打算争什么地位。
　　而栉田处处想要针对堀北，却又没有足够的能力掌握主导权。
　　要是在自己的班里还好，可一旦出现与外班交涉的情况，就没有人会拿她当回事了。
　　“喂，腐目，你怎么这么慢啊。”龙园挥手喊了他一声，“难道你是和刚刚出去的葛城聊了什么吗？还是说在和帆波进行讨论？也说给我听听嘛。”
　　本来由于外人的进入，各种视线就已经集中到了比企谷这边，这回再加上龙园的话，众人的表情立刻有了些许变化。
　　这可不是好事，他最讨厌引人注目了。
　　没办法，这里只能开个小玩笑来转移大家的注意力。
　　“其实也没聊什么，我只是在和绫小路商量找个机会弄死你。”比企谷一本正经地回答。
　　绫小路：“？？？”
　　龙园不禁皱眉：“绫小路是……哦，你是说这个跟屁虫啊。”
　　他轻蔑地望了当事人一眼，轻轻发出笑声，看起来是打从心里没当回事。
　　唔嗯……这可不太好。
　　看来有机会得纠正一下这家伙的错误观点。
　　“算了，先说正经事吧，而且正好帆波也在，我这里有个有趣的提议哦。”
　　说着，龙园的目光依次扫过众人，最后锁定在比企谷的脸上。
　　“我们三个班级要不要联手，彻底击溃b班。”
　　“……”
　　一时间，在场的所有人都没有说话，既没有同意也没有反对。
　　“真是无聊的提案呢。”第一个开口的是堀北，“龙园君，你觉得像你这样的人说出合作这种话，会有人相信你吗？”
　　确实，如果把班级比作公司，那龙园无疑就是一个毫无信用的黑心老板。
　　“可这并不是坏事吧？只要我们三班共享所有人优待者的资讯，就能揭穿校方的规则，然后每个班级都能拿到b班的五十点数，谁也不会吃亏的。”
　　听了龙园的这番话，比企谷差点忍不住想笑。
　　没想到这家伙还真的被他带到沟里去了，不过这个提议也不是真心的吧。
　　“这是个相当大胆的点子，但我觉得不太实际呢。”一之濑笑了笑，“说起来，龙园君为什么会选择攻击b班呢？难道只是因为挡在c班的前面吗？我看没有这么简单吧。”
　　她这句话里的潜台词是三个班级联合起来攻击b班，就算都能得到好处，可是以c班的立场而言，让a班的分数上涨也是不利的。
　　以龙园的头脑不可能想不到这点，所以这里面肯定有诈。
　　“呵呵呵，我知道你们无法信任我，正因如此我才特地把腐目叫过来啊。”
　　龙园说着指了指一脸莫名的比企谷。
　　“让腐目做我们三班的中介人，保证每个班级的利益能够平均分配，这样你们总没话说了吧？”
　　“……我？”
　　比企谷实在没想到龙园叫他过来居然是为了这种破事。
　　谁要做什么中介人啊！
　　他正想要反对，堀北先一步提出质疑：“我不明白你的意思，你把比企谷君叫来究竟有什么意义？”
　　“啊？你不明白？”
　　龙园似乎很是傻眼，可这样子明显是装出来的。
　　“腐目，你还真过分耶，居然什么都不对班里的人说，同学之间要好好相处才行啊。”
　　“烦死了。”比企谷没好气地道，“你想找人合作就凭你自己的本事，干什么要把我扯进来。”
　　“喂喂，我可是考虑到你才特意选了b班作为祭品。”
　　说着，龙园看向堀北。
　　“稍早我也和铃音说过，我已经掌握班里三个优待者的名字，而同样能做到这点的恐怕只有人气超高的帆波了，至于d班完全没有团队合作，是不可能做到的，没错吧？”
　　他居然把暴力独裁等同于团队合作，还真是让人想笑。
　　“遗憾的是，腐目只讨厌葛城和他的跟班，所以我只能勉为其难地把d班也加进来了，你们可要记得感谢他哦。”
　　“……”
　　现在场上的压力来到了比企谷这边，主要是各种目光都对准了他。
　　唉，好烦啊……

第179章 不要欺负老实人
比企谷感觉龙园的提案只有一半是真心的。
　　说一半是因为这家伙还没有蠢到以为三班能够简单地联合起来，可他又的确想在其他班级找一个合作伙伴。
　　本来龙园已经推导出了规律，可是由于比企谷的误导，搞得他开始不自信了。
　　所以必须找出新的优待者，以此来验证规律。
　　简单来说，他是利用比企谷来了一招投石问路。
　　唔嗯……有点不爽呢。
　　就在比企谷打算说些什么的时候，一之濑突然开口道：“龙园君，你的提议我明白了，但是有一点我不太懂耶。”
　　“哦？是什么？”
　　“你为什么会认为比企谷君讨厌葛城君呢？”
　　一之濑歪着脑袋提出疑问。
　　“至少我不这样觉得，而且有些人就算表面上敌对，可私底下说不定是志同道合的朋友呢，这一点龙园君你是最有体会的吧？”
　　……喂喂，一之濑小姐？
　　别说些有的没的啊！
　　比企谷连忙从背后拽了拽她，可这家伙只是回头给了一个‘安心吧’的眼神。
　　不，完全不知道哪里可以安心了……
　　“我不明白你到底在说些什么。”
　　“没关系哦，我明白的。”
　　“啊？”
　　龙园皱起眉头，脸上露出莫名其妙的表情，好在他并没有继续深究下去。
　　“算了，先不讲这些，总之我的提议并不坏吧？”龙园说着看了一眼比企谷，“我知道你无法信任我，所以特意把腐目拉了过来，还是说你连他也信不过，那样的话我就无话可说了呢。”
　　“不是这个问题哦。”
　　“那是什么？”
　　面对龙园的紧追不舍，一之濑既没有答应也没有立刻拒绝。
　　实际上，这个作战确实不错。
　　虽然a班暂时处于领先地位，但是与b班的差距并不大，而且等坂柳正式上台后，想必会有一番苦战吧。
　　如果能趁现在拉开距离不是什么坏事。
　　除此之外，一之濑也是在等比企谷进行表态。
　　“龙园君，你能不能把话说明白一点？”堀北再次发出质疑，“听起来a班的各位好像很信任比企谷君，我就当是这样好了，可他又能用什么办法来保证你不会背叛呢？要是c班背叛一切就结束了。”
　　在堀北看来这提案真的很不可思议。
　　要知道比企谷本身就是d班的，并非来自不相干的势力，可龙园居然同意让他做中介人，而一之濑对此似乎也没有反对。
　　这里面说明的问题实在太多了。
　　“呵呵，铃音，你还真是傻得可爱呢，到现在都不明白腐目的本性。”
　　“……那你倒是说说看啊。”
　　堀北对于龙园的挑衅怒目而视，后者只是笑了笑。
　　“如果合作真的达成，其中又有班级背叛的话，你觉得腐目会怎么做？”
　　不等堀北回答，龙园主动说出答案：“他绝对会像疯狗一样报复回去，别忘了今后的校园生活还长得很，为了一场考试而被他针对三年，我可不觉得划算，而且别以为他是d班的就会偏袒自己班级，这家伙可是任性得很，才不会在意立场这种小事，关于这点铃音你也是亲身领教过的吧？”
　　这里指的应该是无人岛上的事吧，龙园多半是从伊吹那里听来的。
　　虽然表面上男女间的矛盾爆发是偶然，但明眼人都知道比企谷就是故意的，只是看不惯女生的行为才这么做。
　　从领导的角度来看，这家伙就是个不稳定的炸弹。
　　比企谷忍不住叹了口气：“你能不能不要把别人说成疯狗？”
　　“听到没有，他不否认会报复呢。”
　　“……”
　　确实，万一真的答应了，比企谷绝对不会放过敢于背叛的班级，毕竟他也是有原则的。
　　可就被龙园这么说出来，总觉得有点不舒服……你凭什么这么了解我啊！
　　“而且啊，铃音，这件事就算没有你们也没关系哦。”
　　随着龙园的话语，气氛逐渐开始改变了，变得浑浊且沉重。
　　“如果d班无法信任腐目的话，那我就和a班联手好了，虽说只有两个班级，看穿规则的准确性说不定会下降，可这并不是没有办法解决呢。”
　　这已经是在变相地威胁了。
　　不过，比企谷反而进一步确定了龙园不是真心想合作，至少他不是想和一之濑合作。
　　a班还不至于在这种情况下当场倒戈，尤其是他们和d班还处于合作关系。
　　龙园也是清楚这一点，所以表面上提议三班联合，实际上只是在放出想要合作的信号，吸引某些头脑灵活的家伙在私底下去找他。
　　就在这时，绫小路突然开口说话了。
　　“虽然很多管闲事，可是这应该不会成立吧？”
　　“跟屁虫，你也听得懂刚才的话哦？”
　　不仅是比企谷，龙园也有点惊讶绫小路的介入，可惜看他的态度还是没怎么当回事。
　　“假如b班和c班联手，下次不就会是a班和d班联手了吗？就算d班缺乏团队合作，可我觉得假如确定会输，再怎么样我们也会团结起来，而且我觉得b班肯定也是同样的想法。”
　　“确实呢，这种讨论是不会有结果的，最后只会变成互相击溃对方。”
　　经过绫小路的提醒，堀北也是反应过来。
　　“这话是什么意思，铃音？”
　　“以绫小路君的标准来说，他还算是有讲到重点，如果你们打算继续在此进行讨论，不管能不能确定，我方也只会以‘a班和c班有合作’为前提来采取行动，就是这样。”
　　“好啊，我可是很期待你们能不能和葛城建立起合作关系哦。”
　　龙园当场挖墙脚，希望a班能够倒戈，而堀北对此表现出奋战到底的态度。
　　这样一来，势必会对一之濑起到牵制效果，这才是绫小路突然开口提醒堀北的主要原因吧。
　　按照堀北的性格，要是没有绫小路的提醒，说不定会讲些惹人厌的话，到最后搞得a班真的和龙园合作也不是没可能。
　　可现在的话，堀北并没有直接进行指责。
　　要是在这种情况下，a班还是打破了与d班的合作关系，那就会被所有班级理解成叛徒，对于今后的校园生活会很不利。
　　……真是的，就喜欢欺负老实人。
　　比企谷对于这些家伙的想法一清二楚，本来他是不想管的，可又不喜欢看到d班占领道德高地的样子。
　　如果从班级层面来看，d班早就已经背叛了。
　　眼看一之濑正要开口说话，比企谷抢在前面说道：“龙园，你提议的三班合作，从一开始就不可能成立，三个班级无论是哪个都没有互信的基础。”
　　他故意将话题拉到最初的状况，而不是像现在这样逼迫a班做出选择。
　　“哦？为什么？”
　　龙园露出感兴趣的神色，看来是听出了比企谷的言外之意。
　　“昨天晚上，猴组的考试结束了，这你们应该都知道吧。”
　　听到比企谷的话，在场众人都点了点头，除了d班的以外。
　　尤其是堀北，她立刻意识到即将发生什么。
　　“比企谷君，等……”
　　“虽然那只是个人的行为，也不知道是否准确，但我们班的学生写了a班优待者的名字，这是不争的事实。”
　　比企谷无视堀北的阻拦，自顾自地道：“换句话说，d班已经攻击了a班，龙园你的计划只能泡汤了，我也没这个脸去做什么中介人，所以就到此为止吧。”
　　“……哈哈哈，原来是这样啊！”
　　龙园愣了几秒钟，随后拍手大笑。
　　“看来d班和我是同样的想法嘛，只要没有清清楚楚地写在合同上，那为了点数而背叛是理所当然的，我不讨厌你们的做法呢。”
　　这就是所谓的低道德优势，反正龙园说这话是一点都不觉得脸红。
　　至于d班的各位，那就只剩难堪了。

第180章 单纯的理由
“呵呵呵，看来合作是没法进行了，还真是遗憾呢。”
　　话虽如此，龙园看起来一点也不遗憾，毕竟真正目的已经达到了。
　　随后他站起身，离开了房间。
　　不过临走前，却是特意瞄了比企谷一眼……这家伙想干什么啊。
　　场上只剩a班和d班的成员，气氛稍微有点尴尬。
　　“真是的，各位用不着这样啦。”一之濑主动跑出来打圆场，“本来我就没打算答应龙园君的提议，而且在这次考试中我们也没有成立跨班级的合作关系，所以这并不算背叛哦。”
　　确实，严格来说这不是背叛。
　　可就像龙园实际上也没有背叛葛城那样，对于这种情况，大家的心里都有一杆秤。
　　“猴组是出于高圆寺君的独断，他只是不想考试所以随便填了一个名字……唉。”堀北说着叹了口气。
　　恐怕她是真心认为高圆寺是胡乱作答的吧。
　　不仅是堀北，班里几乎所有人都是这样认为的，谁也不相信第一天就能找出优待者。
　　可这帮没脑子的家伙也不想想，如果高圆寺真的是不想浪费时间参加考试，那他大可以在第一次讨论……不，在优待者短信发下来之后就能强制结束考试了。
　　“啊哈哈，原来是他啊，那就没办法了。”一之濑苦笑着说道。
　　看来她也有听说过高圆寺的大名，知道那是个不受任何管束的自由人。
　　唔嗯……感觉就这样结束不太够呢。
　　比企谷特意提起这件事，一来是看不惯这帮家伙欺负老实孩子，二来则是瞄准了兔组。
　　如果不出意外的话，兔组的优待者就是d班的轻井泽。
　　当然，比企谷不可能直接把名字告诉一之濑，只是稍微帮她加强一下决心。
　　所有人出了龙组房间之后就各自解散，回去自己的房间。
　　比企谷故意落在最后面，向两人询问：“一之濑，还有神崎，能问你们一个问题吗？”
　　“嗯？可以啊。”
　　大概是没想到比企谷会在这时候主动开口，一之濑的表情多多少少有些意外，至于神崎好像是在发呆。
　　这可有点少见啊，估计是在想什么心事。
　　比企谷也不去打扰，反正一之濑能回答就可以了。
　　“你在小组里都和其他人讨论些什么啊？”
　　说着，他又补充了一句。
　　“当然要是不方便的话也不用勉强，我只是有点好奇而已。”
　　“不，没什么不方便的。”一之濑笑了笑，“主要就是讨论如何找出优待者，不过大家都很警惕呢，不怎么肯开口，所以到最后就变成玩扑克牌了。”
　　“原来如此……是想用这种方式来摸清对手的性格么。”比企谷摸着下巴道。
　　“呵呵，只是在消磨时间而已。”
　　一之濑的话无疑是半真半假，她为了班级会付出最大的努力，所以不会去做那种没意义的事情。
　　“那比企谷君呢？我也很好奇鸡组的大家是怎么度过的。”
　　“……你没听班里的人讲起过吗？”比企谷有些奇怪。
　　“没有啊。”一之濑摇着头说道，“我觉得这次考试应该是交给个人去判断吧，我也不好擅自去干涉他们的想法和权利呢。”
　　这说法还真是……非常有她的风格。
　　比企谷不觉得一之濑在说谎，以她在班里受到爱戴的程度，就算不用龙园那样的手段也能掌握全班的情况。
　　可是，正因为她尊重每个同学，反而会刻意不这么做。
　　恐怕一之濑和平田一样，不会对其他人下达指示，但要是有学生主动过来找她商量也会应允吧。
　　“我们鸡组大部分时间在发呆，大家都没什么干劲。”比企谷隐瞒了自己是罪魁祸首。
　　“是啊，这也没办法呢，毕竟有比企谷君在嘛。”
　　“……这是在夸我？”
　　“嗯，当然了！”
　　虽说被夸奖了，可总觉得高兴不起来呢……算了，差不多也该到正题了。
　　“对了，一之濑。”
　　比企谷突然叫了一声她的名字，冷不丁地道：“关于猴组的优待者，是白波没错吧。”
　　这声音压得很低，只能确保旁边的两个人可以听见。
　　一之濑先是愣了一下，随即苦笑着搔搔后脑勺，而神崎也好似回过神来，沉默着看向了这边。
　　“啊哈哈，这个嘛，就算你问我……”
　　“不用回答。”比企谷打断了她的话，“我只是想告诉你这些，仅此而已。”
　　“……哦，这样啊。”
　　如果是平时关系亲密的白波，肯定会把优待者的身份告诉一之濑吧。
　　希望这个消息能带给她取胜的动力。
　　回到三楼的客房，比企谷刚坐到床上，手机就收到了一条消息。
　　打开一看，原来是栉田发来的。
　　上面居然写着约他晚上十二点在地下三楼的那个咖啡厅见面。
　　……真的假的啊。
　　比企谷可不觉得这是什么艳遇，多半又是想要找他抱怨。
　　毕竟这次考试不简单，栉田不仅要顾及自己的小组，其他同学也会找她商量，恐怕积累了不少压力，而且……还有那个。
　　唉……算了。
　　比企谷暗暗叹了口气，正好他有些事需要向栉田确认，还是去见上一面吧。
　　看了看时间，现在还不到十点，离约定的时间还有两小时。
　　干脆先小睡一会好了。
　　……
　　“啊！堀北那家伙真让人生气！讨论的时候不管我说什么都唱反调！她为什么还不去死去死去死啊！”
　　就像比企谷预料的那样，到了指定的地点，刚一坐下栉田就开始骂起来。
　　“其他人也都说堀北真厉害！吵死了！他们是瞎了还是脑子有问题啊！”
　　不仅说堀北的坏话，连同班同学也不放过，偶尔还会踢到比企谷的小腿……稍微有点疼。
　　“唉……”
　　比企谷忍不住叹了口气，对此栉田似乎不太满意。
　　“什么呀，怎么这次才十分钟不到就不行了。”
　　“麻烦你别用这种会让人误会的说法……我只是觉得，你好像比平时还要焦躁。”比企谷犹豫了一下，决定说出心里话。
　　“没有啊。”栉田摊了摊手，“我对装模做样的堀北还是那么厌恶，还是恶心到想吐，和平时没什么两样嘛。”
　　“不，在你强调这点的时候就已经说明问题了。”
　　“……你究竟想说什么？”
　　面对比企谷一针见血的话语，栉田的声音冷了下来。
　　“我只是在想，你烦恼的根源是什么？”比企谷面无表情地望着她，“是因为考试的关系吗？还是说别的？”
　　“刚才我就说过了吧！讨论的时候堀北……”
　　栉田激动地想要重复一遍，可她的话还没说完就被比企谷打断了：“不，堀北的态度一直都是那副样子，不至于会让你这么焦躁……以及不安。”
　　“……”
　　顿时，栉田沉默了。
　　好半天以后，她才深深叹了口气：“哈啊，真的服了……你究竟看我看得有多仔细啊，恶心。”
　　“你这是典型的自我意识过剩哦？”比企谷好心提醒道。
　　“吵死了！闭上嘴乖乖听我说！”
　　栉田吼了一声，可紧接着又沉默了。
　　比企谷也不催促，耐心等待着。
　　“我……我……”她犹豫了好几次，但终究还是说了口，“我是龙组的优待者……我已经把身份透露给了龙园。”
　　“原来如此，难怪你那么……G？”比企谷说到一半愣住了。
　　栉田她……自己说出来了？
　　比企谷完全没有料到这种发展，一时间哑口无言。
　　“呵，我知道你在想什么。”栉田自嘲地笑了笑，“你肯定觉得很不可思议，对吧？可我必须这么做，而且不只是这一次，今后我也会……”
　　“不不不，你先等一下。”
　　眼看她就要进入自说自话模式，比企谷连忙叫停。
　　“呃……你为就这样说出来了？”
　　“难道你还是没法相信？”
　　“不是，那个，怎么说呢……你和龙园的事……我早就知道了。”
　　准确地说，应该是猜到才对。
　　“……G？”栉田同样愣住了。
　　这下可麻烦了啊。
　　比企谷本来想找个机会揭穿栉田，然后就可以名正言顺地表示不介入这件事。
　　说到背叛班级，他才是最严重的那个。
　　更重要的是，他一点都不关心d班会怎么样，随便栉田怎么闹都无所谓。
　　当然，如果闹到最后这家伙被退学，那也只是自食其果，怨不得别人。
　　可万万没想到栉田会主动向他坦白……这算是什么意思？
　　难道是……信任？
　　不可能！绝对不可能！
　　比企谷被自己的想法吓了一大跳，他和栉田的关系本来就是扭曲而诡异，甚至一开始就建立在谎言的基础上。
　　像这样充满虚假的关系，凭什么能出现信任？
　　对，没错！
　　不该轻易下结论！
　　“什么啊，原来你已经发现了啊。”
　　回过神来的栉田并没有太大反应，只是一脸无聊地趴在桌子上，小腿时不时轻轻碰一下比企谷。
　　“要是知道的话就早点说啊，害得我浪费那么多感情……估计是龙园那家伙露了什么马脚吧，那个大傻子。”
　　“……把这么大的秘密告诉我，真的好吗？”比企谷不解地道。
　　栉田脸上露出奇怪的表情：“事到如今还说这些干嘛，你不是早就知道我是什么样的人了。”
　　“不，这次可是背叛班级，相比较起来特别严重吧？”
　　“没什么特别的，对我来说不管暴露的是哪种情况，结果都是一样。”
　　恐怕栉田并不是逞强，而是真的这样认为吧。
　　这家伙还是一如既往地偏执狂啊。
　　“唉。”比企谷无奈地叹了口气，“所以你是为了寻找一个对付堀北的帮手，才决定和龙园合作的？”
　　“啊啊，我要让堀北退学，只有这点我是绝对不会改变自己的想法。”栉田毫不犹豫地道。
　　“那倒是无所谓，可我想听听理由。”
　　“理由我以前就说过了，那家伙和我是一个中学……”
　　“不，我要听的是理由，而不是借口。”比企谷打断了栉田的话，“其实你心里也是清楚的吧，堀北根本就不在意你，哪怕她真的掌握了对你不利的情报，也不可能以此来威胁你，更别提她都不一定知道你的过去。”
　　“……但你不能排除这种可能吧？”
　　栉田还是不愿意说出实话。
　　不过，这样也好。
　　既然双方不存在信任，那就没必要――
　　“比企谷君……你是一个特别的人，所以你不可能理解我的想法。”
　　栉田突然再度开口了。
　　这让比企谷本来想站起来的身体重新坐了回去。
　　“我并没有什么特别的。”
　　“行了，别装了。”栉田不耐烦地道，“你以为龙园为什么会找你当中介人？他为什么不找堀北？为什么不找我？就因为你有着其他人都没有的价值啊！”
　　最后一句话，她几乎是吼出来的。
　　“你知不知道我有多羡慕你？我啊，渴望展示自己渴望到无法自拔，想变得显眼想得无法自拔，想被夸奖想得无法自拔，只有在实现这些目标的瞬间，我才能感受到自己价值的高度，感觉活着真是太棒了。”
　　犹如呓语一般，栉田低声喃喃着。
　　“可我知道自己的上限，无论我多努力地学习或运动也没办法取得第一，而第二第三是无法让我满足，所以我就想干脆来做些别人没办法模仿的事吧，然后我发现自己能做到比任何人都更温柔待人，能比任何人都更亲近他人。”
　　这种事在几个月前，在目睹栉田真面目的时候，比企谷就知道了。
　　栉田所表现出来的温柔，仅仅只是为了自我满足。
　　可这并不是坏事，至少比企谷确实能够理解这种心情。
　　温柔待人，说起来好像十分简单，可实际做起来却是难上加难。
　　稍微想象一下就明白了，即使面对山内那种人都要露出笑脸……
　　那是多么不容易的一件事啊！
　　“多亏了这个，我成了受欢迎的人。”栉田微微闭上眼睛，似乎是在回忆，“无论男生女生都喜欢我，我感受到了被依赖、被信赖的快乐，小学和初中都过得很开心呢，所以我无法容忍堀北的存在，那个女人会破坏我的生存方式。”
　　“是吗……谢谢你跟我说这么多。”
　　话虽如此，比企谷心里却是明白，直到最后栉田还是没有说出真正的实情。
　　或许自己应该推她一把……真的要这么做吗？
　　“不，是我谢谢你才对哦。”
　　栉田脸上露出了一抹笑容，不是往常那种营业式微笑，而是真的发自内心深处吧。
　　“那时候很痛苦呢，每天积累太多压力，感觉自己都快要秃了，有时候烦躁到会撕扯自己头发或者呕吐，本来以为来到这里会遇到同样的状况，实际上一开始我也只能通过骂脏话来勉强缓解，可没想到碰到了比企谷君……后面的事你都知道了。”
　　“……是啊，我确实知道了。”
　　比企谷吐出一口气，仿佛下定了某种决心。
　　“我算是知道你为什么非要除掉堀北了。”
　　“呵呵，你知道就好。”
　　栉田再度恢复那种虚假的笑容，用坚定的语气说道：“我最喜欢被大家尊敬、受到大家注目了，这就是我的生存价值，因此即使是再小的可能，我也不能容忍知道我过去的堀……”
　　“不，我说过了吧，那只是借口。”比企谷打断了栉田的滔滔不绝，“你并不是出于这种无聊的理由才要除掉堀北，而是出于更加无聊的理由。”
　　他无视对方的怒视，直言不讳地给出了结论。
　　“说了这么多，黑历史什么的不过是你在借题发挥，其实你只是单纯地讨厌堀北，仅此而已。”

第181章 意想不到的提案
“你在说些什么啊。”栉田皱起眉头，“我当然讨厌堀北了，毕竟她可是知道我的过去。”
　　“不，就算她不知道，你照样讨厌她。”
　　比企谷不给栉田反驳的机会，抢先一步说道：“你知道自己有些事做不到的，所以才会把自己最擅长的发挥到极致，以此来得到其他人的认可，而堀北则是认为自己什么都能够做好的类型，再加上她的能力确实也不差，所以看到堀北，你就会产生一种自己的一切被否定的感觉。”
　　最开始是教须藤念书，接着是无人岛，最后是这次的优待者考试。
　　虽然没有亲眼目睹过龙组的讨论，但是看座位的布局就能知道，无论是葛城、龙园还是神崎，都是更多将注意力放在堀北的身上。
　　实际上考试前的那次说明会，葛城特意和比企谷打了招呼，也和堀北讲过话，唯独对于栉田是忽略的。
　　这一切都被栉田看在眼里，却又无力改变。
　　“……比企谷，知道不知道你这副什么都懂的样子，让人感到很恶心？”
　　“你以为我不知道？”比企谷没好气地反问，“所以你打算怎么办？说起来比起不确定的堀北，我可是真的知道你的本性，难道你打算除掉堀北之后就来对付我？”
　　“啊啊，如果你再这么多废话的话……不排除这个可能。”栉田冷声道。
　　“是吗？那你为此肯付出多少代价？”
　　“……什么啊？”
　　见栉田似乎不明白，比企谷进一步解释道：“这次为了对付堀北，你已经把本性暴露给了龙园，对吧？那你下次想要对付我的时候，你又要拉拢多少人？又有多少人会知道你的本性？而且按照你的逻辑，再下次就要对付龙园了吧？”
　　说到这里，他忍不住笑了起来。
　　“搞不好闹到最后，全校都知道你是什么样的人了呢。”
　　“啧！别把我当成傻瓜，你以为我会随便留下证据给龙园吗！”
　　“但你不能否认这种可能吧？”比企谷把之前栉田的台词还给了她，“就好像无法否认堀北的确知道你的过去，你也无法否认龙园会不会背叛，会不会抓住你的把柄吧？”
　　“……咕！”
　　假面一层一层被剥开，栉田为了除掉堀北而不惜背叛班级的理论逐渐崩坏。
　　“你如果只是想说这些的话……算了，我走了。”
　　面对不愿直视的事实，一般人都会选择逃避，栉田也不能例外。
　　然而，比企谷不想就这样结束。
　　刚才他一次次想要终止，却又一次次被栉田打断。
　　此刻他已经下定了决心，谁都没有回头路了。
　　“栉田，我能理解你想要站在舞台上的心情。”比企谷淡淡地道，“在感受到自己的价值那一瞬间，确实是最棒的……可是，就算我、堀北还有龙园都不在这个学校，就算没有任何人知道你的真面目，你也不可能实现这一欲望。”
　　听到这些，栉田猛地回过头，三步并两步冲到比企谷面前。
　　“你懂什么啊！只要堀北不在了，我在班里就能……”
　　“这是一所实力至上主义的学校。”
　　比企谷面无表情地打断了栉田的话。
　　“就像你之前说的那样，你凭借温柔待人在小学和初中都过得很开心，确实如果是在外面的学校，你会成为万众瞩目的焦点吧，像我和堀北这种没朋友的家伙，根本不会被你放在眼里……可是，这里不一样哦。”
　　他用毫不留情的话语点出了残酷的现实。
　　“在这里实力才是一切，无论你多么擅长交际，无论你对其他人多么温柔，能够收获到的也仅仅只是表面上的追捧和赞美，可实际上你也明白的吧？根本没有人会打从心底把你当一回事。”
　　“……闭嘴。”
　　“在这里大多数人的目标只有一个，那就是a班，所以就算堀北的脾气再差，龙园的手段再恶劣，但是只要他们有带领班级获胜的可能，其他人就会自然而然地尊重并跟随他们，而你只不过是个好好先生，也就是有烦恼的时候才会找你倾诉，只是一件方便的道具罢了。”
　　“……快闭嘴。”
　　“呵，说到底你也只是一之濑的下位替代，一之濑比你还要温柔，还要擅长交际，而且学习和运动都比你强，最重要的是还带领班级晋升到了a班，她真正实现了你所有梦寐以求的目标呢。”
　　“我叫你闭嘴没听到吗！”
　　栉田终于忍耐不住，一把揪住了比企谷的衣领，脸上的表情犹如恶鬼一般。
　　这副模样比第一次目睹到她本性时还要夸张呢。
　　说起来明明和她认识才几个月，却总有一丝异样的亲切感。
　　一想到这个，比企谷就感觉有点不可思议。
　　或许是因为……栉田就是始终没有放弃的他吧。
　　想要成为一个特别的人――这种想法恐怕谁都有过。
　　比企谷自然也不例外，他还是小学生时也有着许多不切实际的梦想，像是交到一百个朋友啦，得到老师和父母的认可或是做出亮眼的成绩等等。
　　那时候他的认可欲一点都不输给栉田，经常会故意干出一些引人注目的举动，想要引起大家的关注。
　　当然那些都变成了黑历史，结果就变成了今天这样子，所以还是别提了吧……
　　总之，到最后比企谷和栉田一样，同样认清了现实。
　　以自己的能力，是绝对不可能做到的。
　　然而，两者的不同之处在于，比企谷很快选择了放弃，可栉田却打算用另一种方法去实现目标。
　　这或许便是比企谷一直尊敬她的地方。
　　所以――
　　“栉田，我不在乎堀北会不会退学。”比企谷轻轻抓住她的手腕，“但是有一点我希望你能明白，你并不是因为堀北妨碍到你才要除掉她，而是你无法满足渴望才会找借口迁怒于她，如果你真的想成为一个特别的人，那就一定要搞清楚这点。”
　　“……呵，你说这些又有什么用。”
　　栉田愣了好一会，接着自嘲地笑了笑。
　　她缓缓松开手，双眼无神地站在原地，低着头喃喃自语。
　　“要是我有这种能力的话，就不用那么烦恼了。”
　　“不，你的确是有的。”
　　比企谷的话让栉田微微抬起头。
　　“也许你没有注意到，比起自己，你更多的是考虑对方的心情而行动，而且还尽可能让每个人都能感到满足，像这样能亲切地对待全体学生的人，无论怎么想都是特别的。
　　“……到底想说什么啊，你刚刚不是还说温柔在这学校根本没用。”
　　“是啊，但我指的并不是温柔。”比企谷的语气充满了确信，“你和一之濑不同，你之所以能做到温柔对待每一个人，并不是出于性格因素，而是源自内心的渴望以及出色的洞察力，只可惜你过去的经验误导了你，让你把才能用错了地方。”
　　“别骗我了，我哪里有什么才能……而且你说这些已经晚了，我和龙园的交易没办法停下来。”
　　栉田虽然看起来有些意动，但一时间想要说服她是不可能的。
　　更何况口说无凭，换做其他人也不会轻易相信。
　　幸运的是，这一次与以往不同，比企谷既然不想继续敷衍，也没有打算随便说说就结束了。
　　“谁说要你停下来？”
　　“……G？”
　　见栉田面露不解，比企谷对着她微微一笑。
　　“既然你都已经和恶魔做交易了，那就干脆做到底吧？反正这么好的机会不用也是浪费呢。”
　　栉田想要成为别人眼中特别的存在，所以才会扮演温柔的天使。
　　换句话说，只要能够达成目的……
　　就算不温柔也没关系吧？
　　……
　　优待者考试的第三天，准确来说是考试期间的休息日，明天才是最后一天。
　　按理来说这天不用进行小组讨论，可却没有几个学生能够尽情放松。
　　毕竟还在考试当中，所谓的休息日说不定比平时还要凶险。
　　优待者不一定只会在讨论中露出马脚，藉由平时的接触也有被看穿的可能，一旦放松警惕就会给班级带来麻烦，所以谁都不敢大大咧咧地玩闹。
　　“呼――好困。”
　　比企谷一边打着哈欠，一边朝着自助餐厅走去。
　　他昨晚和栉田讨论了好几个小时，将近凌晨两点的时候才各自解散，现在感觉超困的。
　　另外，昨晚回去的途中还发现了一些古怪的事。
　　不仅在二楼走廊遇见飞奔着离开的轻井泽，之后又看到附近的平田和绫小路，而且饮料还洒得到处都是。
　　喂喂，都是高中生了，不能给船上的工作人员添麻烦哦？
　　话说回来，这可真是怎么也想不到的组合啊。
　　这三个家伙之间毫无疑问发生了什么。
　　……总不会是三角恋吧？
　　如果只是这种简单的事就好了，比企谷真心这样认为。
　　虽然很想知道绫小路在其中扮演了什么角色，但是随意去打探不会有收获，所以只能暂且作罢。
　　而且，比企谷现在也没太多精力去管别人的事情。
　　顺带一提，平田那句‘记得要有节制哦’的话看似是关心，可总觉得让人有点不舒服……
　　这家伙是不是误会了什么？！
　　就在比企谷苦恼的时候，船上的广播突然响了起来。
　　“牛组的考试结束，牛组学生之后不必再参加考试，请小心行动，不要打扰其他学生。”
　　G……牛组吗？
　　这可有点不太寻常啊。
　　现在是考试休息的时候，即使不能排除突然发现小组里优待者的可能，但是有必要那么着急吗？
　　除非是百分之百确定，否则除了高圆寺这样的自由人，谁都不敢轻易答题吧。
　　挑在这种时候发送背叛短信，怎么想都不正常呢。
　　而且，要是没记错的话，牛组的优待者应该是……原来如此。
　　比企谷思考了一会，决定不去人气超高的自助餐厅，而是再度选择了地下三楼的咖啡厅。
　　唉，总觉得自己变成了这里的常客呢。
　　或者说这里变成了密谋的场所，就好像权游里的后花园一样。
　　虽然是咖啡厅，但也会提供三明治之类的轻食。
　　只不过既然有免费的牛排和龙虾，谁又会特意去吃这种随处可见的便宜食品呢。
　　比企谷点了咖啡和三明治，便坐在角落里静静地等候。
　　如果不出意外，那家伙应该会来吧。
　　……不，真的会来吗？
　　好在就算比企谷搞错了，其他人也不会知道，所以用不着担心会成为黑历史。
　　遗憾的是，直到整个三明治都进了肚子里，那家伙也没出现。
　　不过也无所谓，反正不急在一时。
　　比企谷一边慢慢啜饮着咖啡，一边思考着之后的计划。
　　没想到就在这时，突然有人拍了拍他的肩膀。
　　“喂，腐目，为什么一个人啊？今天怎么没让女孩子侍奉你呢。”
　　“……我不记得有做过这种事。”
　　虽然龙园的出现让比企谷有点高兴，这说明自己想得没错，但这家伙可不能胡说八道啊，而且还说得那么难听。
　　什么叫让女孩子侍奉？
　　他可从来没有过这么好的待遇！
　　……算了，现在不是计较这些的时候。
　　“龙园，你看起来有点高兴啊？”比企谷故意谈起这个，“难道是早上起床的时候敲到脑袋了吗？那我建议快点去医务室瞧瞧哦，说不定会留下后遗症呢。”
　　“哼哼哼，腐目，你也就趁现在嚣张吧。”
　　这可不是瞎说，龙园是真的非常高兴，脸上的喜悦溢于言表。
　　“这回我有充足的把握，你的那套技俩已经不管用了。”
　　“是吗？你是指我是优待者的事情？”
　　“呵呵，我说过了吧，这套早就过时了。”
　　可能是误以为比企谷还在嘴硬吧，龙园浮现出一副笑嘻嘻的表情。
　　“不管你说什么都没用，你绝对就是优待者没错，我确实地看穿了你！”
　　“嗯，恭喜。”比企谷笑着点点头，“看来你总算是确定了规律啊，虽然比我想象中得要晚一点，但比起其他人还算是干得不错，勉强可以表扬一下。”
　　“……你少一副装模做样的样子。”
　　听到这番话，大概是感觉赢得不够彻底，龙园的笑脸渐渐收敛起来。
　　“我就承认你说得没错吧，但无论如何，这次绝对是我大获全胜，你们所有人都只配被我踩在脚底下。”
　　“是吗……可是，真的是所有人吗？”
　　“……你什么意思？”
　　面对比企谷的反问，龙园心中升起一丝不妙的感觉。
　　“意思很简单啊。”比企谷淡淡地道，“你找出规律的前提，是有了其他班的帮手吧？可那样一来，你就不可能攻击他们了……不，应该说你已经付出了了代价。”
　　见龙园面色阴沉，他继续说道：“刚刚结束的牛组考试，是你故意让手下发送了错误的答案吧，看来你昨天的那个提议没有白费，你已经成功和a班联手了呢。”
　　按照规律得出的结果，牛组的优待者是a班的，而错误的回答能让a班得到五十班级点数和五十万个人点数。
　　恐怕龙园正是利用这种方式，才成功与a班达成合作。
　　“……呵呵呵，真不愧是腐目啊。”
　　话说到这个份上，龙园也不再隐瞒了。
　　他发出佩服的笑声：“你真的很厉害啊，居然连这点都能看穿，没错，我私底下和帆波合作了哦，现在是c班和a班联手夹击，铃音的牵制完全没有起到作用呢，说起来这也多亏了你，要不是你……”
　　“不对，和你联手的并不是一之濑。”
　　比企谷毫不犹豫地揭穿了龙园的谎言。
　　“五月份的时候，因为你的行动很多a班学生都受到了伤害，按照一之濑的性格是不可能为了班级点数而无视同学们的心情，与你展开合作的，哪怕是私底下的也不可能。”
　　“哦？”龙园来了兴趣，“那你说说看啊，我是和谁合作的？”
　　“如果我没搞错的话，应该是神崎没错。”
　　虽然嘴上说得谦虚，但比企谷完全不觉得自己会搞错。
　　首先神崎和龙园都是龙组，有充分的交流机会，其次昨天龙园发出提议的时候，神崎从头到尾都没有表示反对，只是没有立刻赞同罢了。
　　最重要的是，神崎和一之濑一样，也是心系班级，只是他比一之濑更加灵活。
　　比企谷点出猴组的优待者是白波，神崎也是知道的。
　　为了给班级挽回损失，再加上龙园的确很有优势，估计他是瞒着班里所有人包括一之濑，与龙园展开了合作。
　　从某方面来说，这家伙是个人才。
