  ==========================
飞卢、刺猬猫、全网小说资源共享，每月更新1500+，搜索下面群号进入中转群
每日更新五十本飞卢刺猬猫，从此告别书荒

【千寻小说中转站206856053】

【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
=========================  

===第1章 没有五十万出不了门===

第1章 没有五十万出不了门

    江海市。

    张灯结彩的婚房里充满了喜悦的声音。

    “加油啊，还差十个。”

    “九个！！”

    “八个....”

    ........

    穿着新郎的西装秦天和伴郎二人，两手撑着地，艰难的做着俯卧撑。

    终于，五十个俯卧撑，勉强完成了。

    秦天拖着略为疲惫的身体站起来，从接亲队手里接过一束鲜花，看着穿着雪白婚纱，端庄坐在床边的李晴晴，所有的疲惫和不悦一扫而空。

    “小晴，我来了.......”秦天抱着鲜花就要上前。

    “哎哎，别急啊，还没开始闹呢。”穿着伴娘服的苏檀雅甜甜一笑。

    “额......是着急了一点，哈哈。”秦天打了个哈哈。

    江海市有着习俗，过来迎亲，喝酒闹洞房是少不了的事。

    但，下一秒，秦天愣住了。

    足足三辆小推车，酒杯被排列的整整齐齐，堆成小山般。

    每个酒杯，都是那种拳头般大的酒杯，每一杯都是满满的，起码上百杯。

    “额......这个，你们是不是搞错了？”看到这样的阵容，伴娘苏檀雅脸带错愕。

    “没错，就是这些，都是特级土炮，嘿嘿。”李晴晴弟弟李百家嘿嘿一笑。

    特级土炮？？

    上百杯？？

    这不是为难人么？

    秦天脸色有些难看，所谓的特级土炮，是江海市一家民营酒厂生产的酒。

    虽价格便宜，但酒劲贼大。

    这酒平时喝个几杯，那还行，但上百杯进肚，估计就得进医院了。

    “晴晴，这玩笑差不多就得了，别闹。”秦天还以为李晴晴逗他玩呢。

    “秦天，我没开玩笑，喝完酒，才能给我穿鞋出门，喝不完我今天不走，这是习俗。”李晴晴眉宇上翘，毫不在乎。

    “兄弟，我酒量虽好，但.......也不能这么折腾啊。”伴郎为难的看着秦天。

    “姐夫，喝不完啊？要不我给你出个计？”李百家突然钻了出来。

    秦天眼前一亮：“什么计？”

    “你看啊，咱们这有习俗，喝酒闹门，你这酒喝不完吧，那就给红包得了呗。”

    “对对对，小舅子倒是提醒我了，快，给红包.......”

    “等等，姐夫，你听我说哈，这喝酒红包可不算闹门，红包这得另算。”

    “按规矩，一杯酒抵一个红包，每个红包吧，不能低于五千。”

    “什么？五千？？”秦天大惊。

    一个红包不得低于五千？

    那这里上百杯酒，岂不是最低要五十万起步？

    “小舅子，你别闹，我知道你是逗我玩的对吧？”秦天嘴角抽动了几下。

    此时，一道洪亮的女声传来：“谁给你开玩笑，这就是规矩，规矩可不能破。”

    穿着一件礼服的丈母娘何秋兰姗姗到来。

    “就按百家说的做，规矩不到位，休想把我女儿娶走。”何秋兰是何等的强势，一出现，声音就压过全场，理直气壮。

    “这........”秦天满脸为难。

    他可不是什么大款，动辄成千上百万，他不过是公司里的一小员工。

    毕业五年了，一直都在攒彩礼钱，各种加班加点，再加上东拼西借，父母拆东墙补西墙，掏空了几代人的家底，可算把五十万彩礼筹够。

    现在秦天哪里拿的出这么大一笔钱？

    “妈........”秦天只能软下态度。

    “哼，别来这一套，我说了，按规矩做，五十万红包，一分也不能少。”何秋兰态度强硬，没有任何商量的余地。

    秦天只能把目光落在新娘李晴晴身上：“晴晴，你看........你知道我家里情况的，我这........”

    谁知李晴晴看都不看秦天一眼：“这我不管，按我妈说的做吧。”

    “你........”

    再好的脾气，也遭不住如此态度，秦天怒了。

    “你们到底要干什么？没你们这么玩的好吧？再说了，这都快要过了吉时了，到时候就不吉利了。”秦天强忍着怒气。

    “姐夫，知道过了吉时不吉利，那你还墨迹什么啊，快把钱拿出来啊，也不多，就五十万，刚好够我的结婚的彩礼呢。”李百家邹着眉头，满脸不悦催促。

    “什么？你的彩礼？”秦天更愣了。

    “对，这五十万是我妈给我准备的彩礼钱呢，你不给谁给啊。”李百家一脸理所当然。

    秦天脸色变幻，嘴唇发抖。

    好一句你不给谁给！

    “秦天，我不想和你扯淡，今天我把话搁着了，没有五十万出门红包，就别想娶走我女儿，不然百家的彩礼，我上哪要去。”何秋兰干脆就不演了。

    “凭什么？凭什么你儿子的彩礼钱要我出？”这一刻，秦天的心理防线彻底的崩了，声音带着颤抖，仿佛在怒斥心中的不满。

    成年人的奔溃，往往只是一瞬间。

    “哎，你小子敢朝我吼？这还没娶出门就这么不懂礼数了，要是出了门，你还把我这丈母娘放眼里？什么东西啊。”何秋兰双手叉腰，不但没收敛，反倒变本加厉。

    “秦天，你嚷什么？不就是让你出个彩礼钱？有什么大不了的？要娶就娶，不娶滚蛋，今天你要是不把五十万留下，这婚就别结了。”新娘李晴晴怒斥。

    “李晴晴，你知道你在说什么？你弟的彩礼钱，凭什么要我给？我是他爹还是他妈？我特么自己的彩礼钱，有一大半都是我自己赞的！！”

    “他有手有脚，凭什么？”

    秦天颤抖的把捧花丢在地上，情绪异常激动。

    李百家一见，顿时怒了，指着秦天鼻子：“少特么给老子贴皮膏药，今天老子就把话给你说白了，这五十万你必须给，不然，哼哼，休想跟我姐结婚。”

    “你特么的，老子给你脸了。”

    “麻溜的，老子还等着拿钱给老子丈母娘提亲呢，要是把老子逼急了，老子婚车都得你买。”

    李百家骂骂咧咧的话让秦天眼睛发红，秦天将近要失去理智了。

    五年的感情！

    这五年来，多少个日日夜夜，秦天吃尽了苦头，把自己搞的狼狈不堪，就为了攒够这五十万彩礼钱。

    没想到最后，还得给人家当爹当妈？？

    这五年吃的苦，都是为了些什么？？

    最后又得到了什么？？

    【叮！未来选择奖励系统激活。】

    【叮！触发选择任务。】

    【选择1：当场退婚，奖励账户余额五百万。】

    【选择2：忍气吞声，奖励忍者狗牌一块。】

    【请宿主在二十秒内做出选择。】

    (本章完)

===第2章 这婚老子不结了===

第2章 这婚，老子不结了

    系统？

    秦天明显被脑子的声音弄的发愣，可在这个结果眼下，秦天已经顾不了这么多了，撇开系统的选择不说，秦天对李晴晴已经彻底失望了。

    谈恋爱的过程中，秦天不仅在在工作唯唯诺诺，对待李晴晴一家更是无微不至。

    有时候因为他们一句话，三更半夜，雷电交加，秦天都各种伺候，平日小舅子李百家哪次要钱他没给过？？

    这根本不用选择。

    像这种伏地魔，这种吸血鬼家庭。

    敬而远之！！

    秦天毫不犹豫的把胸口的新郎胸针狠狠的摔在地上，怒斥：“今天这婚，老子不结了。”

    【叮！！恭喜宿主完成选择，奖励账户余额五百万。】

    系统声音刚落，秦天便感觉手机一震，不由疑惑的拿出来一看，顿时惊了。

    （您的尾号为5600****账户，转入金额五百万，余额为五百五十万。）

    来真的？？

    反应过来的秦天不由心喜若狂。

    秦天的做法却让在场的人一片哗然。

    已经到了要接新娘回家的一刻，没想到却被拦在酒杯之下，更有新娘现场加价，自然引来很多人的议论。

    “秦天！你说什么？你翅膀硬了是吧？有本事给我再说一遍。”李晴晴似乎被秦天的话气到了，直接摘下冠花，怒气冲冲的瞪着秦天。

    “我说这婚我不结了，爱谁结谁结去。”毕竟都是血气方刚的年轻人，账户里突然多了五百万，还有一个未知的系统，秦天说话也硬气了起来。

    “不结赶紧滚蛋，搁这挡着地球转，没良心的东西，还说爱我姐，五十万都不愿意拿。”

    李百家满脸不屑，说完以后还转头对李晴晴说：“姐你看吧，我早说过了，这货整天开口闭口说爱你，这都是屁话。”

    “还说什么五年的感情，这不是扯淡吗？五年的感情还比不过这小小五十万。”

    秦天冷笑！

    真是好大的口气呀。

    他真不知道是谁给李百家的勇气，说出这句‘小小的五十万’。

    李百家从小就被惯坏了，好吃懒做，每个月准时会向家里要生活费。

    当然，这些是别人的家事，秦天管不着，但自从秦天和李晴晴确定了关系以后，李百家每个月会准时向他要钱，开口就是好几千。

    普通的小平民哪里一出手就是好几千的？？

    而对于一个普通家庭而言，这小小的五十万，足以压垮一个家庭。

    “李百家，所有人都可以说这句话，唯独你他妈没资格，你回头看看你每个月多少工资吧，回头想想你换了多少个工作吧。”

    “连一个最简单的门卫工作都胜任不了的人，你有什么资格说话？？”

    这些话憋在秦天的心里已经很久了，今天说出来以后，顿时感觉舒畅了。

    李百家没想到秦天会这样跟他说话，要搁以前，秦天和他说话也得规规矩矩，何曾几时，在他眼中的窝囊废敢对他吼？？

    “你他妈煞笔了吧？？”

    “老子用得着去当门卫？”

    “你他妈不提这事还不要紧，一说老子就来气，谁让你自作主张去给老子找个什么破门卫，当初看在我姐的面子上没跟你计较，你现在还邀功了？？”

    “像这种低贱的工作，你觉得配得上老子的身份？？”李百家情绪激动，手指都快要怼到秦天鼻子上了。

    “怎么就是一份低贱的工作了？我告诉你这社会的职业不分低贱，门卫怎么了？门卫也是靠自己的双手赚钱养家。”

    “要说低贱，你这种人才是最低贱的，想想你今年几岁了吧，都快要结婚了，还是一个巨婴，你除了.........”

    “你他妈的！”

    “别拦着老子，老子今天要把他门牙全敲下来，省得他在老子面前牙尖嘴利。”

    要不是有旁人拉着，李百家肯定扑上来开干了。

    丈母娘何秋兰冷着一张脸，冰冷的瞪着秦天：“好你个秦天，以前倒是看不出来你这么牙尖嘴利，该打。”

    作为母亲，看着儿子就要情绪失控，要和别人干架了，竟然一点反应都没有，反倒认为秦天该打？？？

    秦天呵呵了！！

    以前他的眼睛咋就这么瞎？？

    “秦天，我就问你一句，今天这婚你结还是不结？”看到局面闹得这么涌动，李晴晴连忙开口制止。

    毕竟今天她是主角，要是闹出了什么丑剧，她面子上也过不去呀。

    “这婚，结不了。”秦天斩钉截铁的回应。

    “不结就滚蛋，连五十万都拿不出来，还说什么爱我，说得倒是挺好听的，就算彩礼提到了一百万，那又怎么样？”

    “你以为这五十万彩礼我们要啊，我还不是拿去给我弟弟结婚当彩礼用。”

    “一个大男人这么小气，你就应该单身一辈子，看有没有谁肯嫁给你，真把自己把根葱了。”

    原本秦天已经转身要走了，却当场就被李晴晴这番话气得身体发抖。

    【叮！触发选择任务。】

    【选择一：当场打脸回怼，奖励百万豪车一辆。】

    【选择二：含辱而归，奖励工作一份。】

    像这种选择，傻子都会选。

    此时，作为伴娘的苏檀雅有些看不过眼了：“晴晴，别这么说，秦天不是那么糟糕的人。”

    苏檀雅和秦天在同一个公司上班，秦天平时的所作所为她有目共赌。

    为了这五十万彩礼，他加班加点，下班后还去干跑腿到半夜。

    为了彩礼，堂堂七尺男儿屈身各种苦活累活，这份心很难得。

    李晴晴眉头紧锁，满脸不悦：“苏檀雅，你说的什么鬼话？你怕是疯了吧？”

    “我有说错吗？只有没能够耐的人，才会像狗一样活着。”

    “他每天活得像狗一样累死累活，难不成他不是窝囊废？也就我李晴晴肯嫁给他，换做别人，看都不看他一眼。”

    苏檀雅的秀眉紧皱：“晴晴，你这么说话是不是过分了，秦天这么拼，都是为了凑足彩礼，他为你付出了......”

    “喲，你这话什么意思？你这是心疼他？？苏檀雅，你这么帮着他说话，该不会是喜欢他吧？”

    “我......对，我就是喜欢他！”苏檀雅咬咬牙，突然语出惊人。

    (本章完)

===第3章 转身迎娶伴娘===

第3章 转身迎娶伴娘

    哇！！

    房间里如死一般寂静。

    就连秦天也睁大眼睛看着苏檀雅，他做梦也没想到，苏檀雅会当众说出这种话。

    虽然他和苏檀雅在同一个公司上班，但是他们之间除了工作之外，私下并没有太多交集。

    而且往日秦天所有的注意力都在李晴晴和彩礼身上，根本没有多余的精力去注意其他。

    莫非苏檀雅这么说，是为了给他解围？

    毕竟现在闹得确实有点难堪。

    很快秦天就收起了震惊的心，深深呼出一口气，随即不理会众人诧异的眼神，缓缓走向苏檀雅：“檀雅，嫁给我好吗？”

    “啊？？？”突如其来的状况，让苏檀雅措不及防，根本反应不过来。

    “虽然我不能承诺给你大富大贵，但我能给你承诺，只要我秦天还在一天，就不会让你饿着、冻着。”

    “别的不敢说，承担起家的责任，我秦天尽管是风雨兼程，也绝不会辜负你半分。”秦天语气坚定而庄严，但心里却有点忐忑。

    因为他不知道苏檀雅会不会答应。

    “你在搞笑吧？小檀能看得上你？”一旁的李百家顿时紧张了，连忙恶毒开口。

    苏檀雅人美声甜，李百家早看上了，之前一直在追求她。

    只是苏檀雅对他的态度一直都是一副雷打不动的态度，最终李百家只能放弃，可是现在秦天当他面给苏檀雅求婚，他如何能忍？

    在李百家心中，秦天不过是窝囊废，他追不动的女人，凭什么秦天能追到？

    “我........”苏檀雅眼神有几分犹豫，但是抬头看了一眼秦天那刚毅坚定的眼神，突然像是下定决心一般，用力的点点头：“嗯，我愿意。”

    “什么？？”众人惊讶。

    这也太儿戏了吧？？

    其实他们都不知道，苏檀雅和秦天在同一个公司上班，秦天那拼命三郎的劲和坚韧的性子，她一直很欣赏。

    人穷不要紧，要紧的是为了心上人拼命的那颗心。

    “真的？？”秦天有几分错愕和惊喜，要说苏檀雅，其实比李晴晴要更漂亮，性子更文静。

    “真的。”苏檀雅一脸认真。

    “谢谢你，小檀，我一定不会辜负你的，该有的婚礼，该有的仪式，我都会给你。”

    “你，你们........”李晴晴被气得七孔冒烟，当即摘下胸针狠狠的摔过去。

    “姐.......”李百家急了，要是苏檀雅真同意了，让他这张脸往哪搁？

    秦天却压根没理会李晴晴，开始给苏檀雅佩戴新娘胸针，接着拉着苏檀雅的手，带着迎亲队伍走出房间。

    在秦天走出房间的那一刻，脑子便传来了系统的声音。

    【叮！恭喜宿主做出选择，获得百万豪车一辆。】

    李百家气急败坏：“槽，这窝囊废算老几？老子追不到的女人，他凭什么！！”

    说完，李百家便快步追上，只要有一丁点的机会，他绝不会留情。

    来到楼下，已经有一支迎亲队伍的车子停在楼下。

    但这些都是婚庆公司里租来的，清一色代步车，没有哪一辆车子和百万豪车搭上关系，尽管是主婚车，也不过是一辆三十来万的车子。

    显然不够牌面。

    李百家不由乐了：“啧啧，檀雅，你瞧瞧，秦天就是一个窝囊废，就这婚车？？就这？？”

    “你可不能跟他走啊，可不能被这窝囊废给骗了，人家结婚可都是百万豪车开路，你瞧瞧，就这几个破玩意还想接你走？他不配！！”

    李百家还是很喜欢苏檀雅的，要不是形势所逼，没准他早已经大大出手了。

    “你闭嘴！”苏檀雅美眸闪过一抹愤怒，开口闭口叫人家窝囊废，这都什么教养？

    秦天看了看李百家，突然笑了：“说得对，想要迎娶小檀，这样确实有些太冒失了，你倒是提醒我了，要有百万豪车开路，才配的起小檀！”

    “秦天，你......什么婚礼仪式的，都不重要，我不在乎。”苏檀雅也不是谦虚，在她眼里，彩礼仪式什么的只是一个仪式，根本不重要，重要的是仪式中的人。

    “你........”李百家气坏了。

    “好啊，好一对狗男女！原来你们早就背着我勾搭在一起了！”李晴晴忍不住嘲讽道。

    秦天冷冷的瞪着李晴晴：“嘴巴放干净点，我和小檀一个未婚，一个未嫁，我们结婚，合理合法，什么时候轮到你来说三道四？”

    “你........苏檀雅，真没看出来，你的眼光这么矬，就秦天这窝囊废，你嫁给他，估计以后得去睡街吧？”李晴晴显然有些气急败坏。

    苏檀雅脸色有些不悦：“李晴晴，一直以来我把你当闺蜜，没想到你竟然是这种厚颜无耻之人，从此以后，你我恩断义绝。”

    “秦天怎么了？我觉得他挺好的，起码可以为了自己未来，拼命去努力，不管以后贫穷或者富贵，只要选择了，就得为自己的选择买单。”

    “等等，你不能嫁给他。”李百家着急不已，连忙拦苏檀雅。

    “檀雅，你听我说，这家伙就是一个坑货，他就是一个打肿脸充胖子的窝囊废，你千万不要相信他，你要是嫁给了他，以后的生活会很悲惨的，你信我真的，你相信我。”李百家一口气说了好几句。

    秦天忍不住笑出来，宛如听到了什么天大的笑话。

    李百家不满，憋了一眼秦天：“笑个屁啊你。”

    “我就是在笑你，我发现你这个人心里一点逼数都没有，我倒是很想知道到底是谁给你的勇气，说别人是窝囊废，话说你有什么本事？”

    “我....我........”李百家支支吾吾半天，竟然生生怼不回去。

    “你说她嫁给我以后会很悲惨，这可不见得，毕竟我的钱都是依靠我自己的双手得来的。”

    “我能养活自己，也能养活我的家，但你就不一样了，你的钱不是你自己赚来的，而是伸手要来的，你养不活你的家，还得靠家里来养你这个巨婴。”

    “你管我，我家里养得起我，我有一个好姐姐，你羡慕啊？？”

    “你家里什么状况，那是你们的家事，我不管我也不想管，但是今天是我的大喜之日，这位是我的新娘子，麻烦你让开。”

    “谁说她是你的新娘？？你不配！”李百家几乎要捉狂了。

    “什么狗东西。”知道局面难以扭转，何秋兰为了不让儿子出洋相，连忙抢过话来。

    “秦天，男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追，你刚才说过的要有百万豪车相伴，今天要是不履行，那这个婚你也别想结。”既然无法挽回，就得给秦天找点麻烦。

    (本章完)

===第4章 肯定是请来的演员===

第4章 肯定是请来的演员

    “凭什么？”秦天冷冰冰的盯着何秋兰。

    “不凭什么，就凭你说过的话，你说出来做不到，你还算个男人吗？你要是这都做不到，那我肯定不放心让苏檀雅嫁给你啊，我这年龄比她大，可以算是她的长辈，给她做这个主怎么了？”

    “反正今天我是把话搁在这了，没有百万豪车，并且是你名下的，你就别想把她接走。”

    “对！！没有百万豪车，别想把她接走。”李百家破涕为笑，像是看到了希望。

    无耻啊！！

    秦天就没有见过像他们这么无耻的人。

    这尼玛说得富丽堂皇的，要是不知道的人还以为何秋兰在主持着公道。

    “这是我和她之间的事情，和你们家有什么关系，话说你们和她有血缘关系吗？你算哪门子的长辈？有什么自己做这个主？”

    “就凭你们足够无耻？？”

    秦天毫不客气的回怼。

    “你说谁无耻？信不信老子当场揍你丫的？”李百家扬扬拳头。

    轰轰！！

    咯吱！！

    就在此时，一辆汽车的引擎声引来了大家的注意。

    一辆造型酷炫的汽车出现在大家的眼眸中，车子缓缓地往这边驶来。

    “哇，这是保时捷呀。”

    “帕拉梅拉啊！！”

    “这车不错，瞧他这选装落地起码三百万起步啊。”

    “不对啊，这还是辆新车呢，你看啊，这车耳朵还挂着红绳，牌照也没上呢。”

    这辆豪车一出现，便引来了大家的注意。

    李百家眼睛都快要凸出来了。

    豪车啊！！

    这是他梦寐以求的车标啊。

    此时，车子停下，车门打开，从里面走出一名西装革履的年轻男子，他手里拿着一个公文包。

    一下车，男子便露出了一抹职业性的笑容：“对不起，打扰一下。”

    “请问哪位是秦天秦先生？”

    闻言，所有人不由自主把目光落在秦天身上，秦天也不含糊，略微整理一下衣服便上前：“你好，我是秦天。”

    西装革履的男子，依然是带着职业性的笑容，随即从公文包里掏出了一份文件，略微对照了一下，然后恭恭敬敬的把文件双手奉上：“秦先生您好，请您在这份购车合同上签上您的名字。”

    “所有的手续和费用已经结清了，只要您签上这个名字，这辆车子就是您的了，我们有送车上门的服务。”

    “啥？？购车合同？？不是吧，秦天买了这辆车？？”

    “我的天啊，这辆车起码好几百万起步啊，秦天怎么可能买得起？”

    “你疯了吧，车都送上门了你还不相信，难不成秦天中了大奖？？”

    “对对对，我看他一定是买彩票中了几百万。”

    众人议论纷纷。

    唯独只有李晴晴一家一脸呆泄。

    秦天也不含糊，直接在购车合同上签上他的名字：“这样就可以了？”

    “是的秦先生，这是钥匙，这个是绿本........”西装革履的男子，把公文包里的一些汽车材料和手续全部一一交给秦天。

    “恭喜秦先生喜提新车，没什么事的话我先走了。”

    “噢，谢谢，对了，今天是我的大喜日子，一会去喝一杯再走吧。”

    “不用了，不用了，谢谢秦先生，我一会还有工作，恭喜秦先生双喜临门。”西装革履的男子受宠若惊，简单的说了几句后便离开了。

    而秦天手里的钥匙，瞬间就成为了大家目光中的焦点。

    在惊人震惊的目光下，秦天随意把钥匙放进口袋里，眯着眼睛看着何秋兰：“姑且算是你为檀雅做这个主，那现在我可以走了吧？现在我履行了承诺了吧？”

    ..........

    李晴晴和何秋兰一言不发。

    特别是何秋兰，那张老脸通红无比，要多难看有多难看。

    “檀雅，我们走吧。”秦天来到那辆豪车的后座，亲自为苏檀雅拉开车门。

    虽然苏檀雅很蒙，有些反应不及，但还是很乖巧的坐上了车子。

    秦天招呼着伴郎：“还愣在那干嘛？莫不成，你让我这新郎开车？”

    “哦哦哦！”伴郎陈胜连连点头，一路小跑过来，开车门的时候也是异常的小心，毕竟这可是价值好几百万的豪车呢，要是不小心刮坏了，他可赔不起。

    李晴晴就这样眼睁睁的看着这辆几百万的豪车离开。

    今天过来喝喜酒的人也纷纷离开，毕竟这婚已经结不成了，他们留下来也没啥意义。

    “什么情况啊这是？姐，秦天这窝囊废怎么可能买得起这几百万的跑车，这可是我梦寐以求的泡妞神车啊。”

    “就他那废物样子，怎么可能买得起。”李百家很不服气，这时候的表情就好像吃了苍蝇一样。

    “我怎么知道，就他那家底不可能买得起。”李晴晴揉着发痛的太阳穴，不知所措，今天发生的事情还真是一环接一环。

    倒是何秋兰摸摸下巴：“估计是秦天这小子请过来的演员，这小子有点头脑啊，他们是不是早就预测到了今天的事情。”

    “有可能！！”李晴晴连忙回应，她自认为对秦天的经济能力非常了解。

    就他那一个月不过万的工资，怎么可能买得起这几百万的豪车？？

    就算他不吃不喝，凭他的工资也得上百年才买得起呢。

    现在的理由只有一个，那些是秦天请过来冲门面的演员。

    “好啊！！好你个秦天，原来早就已经套路好我了，还有那个苏檀雅，看她文文静静的，没想到是个绿茶婊。”李晴晴愤怒不已，一副受害者的表情。

    ............

    伴郎李胜小心翼翼的开着豪车：“啧啧，这可真是好车啊，秦天，你小子可以呀，什么时候找的演员啊？”

    “演员？什么演员？？”坐在后座的秦天明显有些懵逼。

    “你小子，可别告诉我这车子是你的，难不成你小子中了好几百万的彩票？”

    李胜笑道，他和秦天从大学就是舍友，出来工作后更是在同一家公司里工作，两人的底子大家都清楚。

    “哈哈，真被你小子猜对了，不久前我买了个彩票，中了。”

    “啥？？真的？？？中了多少？”

    “五百万！”

    脑子突然冒出个系统，秦天无法解释，中彩票这个说法刚好。

    “哈哈，你小子运气爆棚啊，看来以后得叫你小子秦土豪了。”李胜调侃道。

    “别闹，都是兄弟，说这些就没意义了。”

    “对对对，嫂子还在旁边呢。”李胜这才反应过来，连忙收敛。

    但秦天脸色却是有些尴尬了，侧过头看了一眼苏檀雅：“那个，你........”

    (本章完)

===第5章 户口本带了吗===

第5章 户口本带了吗？

    尽管车还在行驶中，但豪车的隔音确实很好，秦天欲言欲止，看着坐在身边娇滴滴的佳人，话到了嘴边，竟说不出来了。

    苏檀雅低着头，通红的俏脸充满娇羞，她也没想到事情会发展成这样，现在回想起来，苏檀雅反倒越发越害羞了。

    方才那种情况之下，她鬼使神差之下竟然把心里话给说了出来。

    太突然了。

    她反应不及。

    看着娇羞不已的苏檀雅，秦天心中不由微微一颤。

    苏檀雅确实是个好女孩，要是娶回去当老婆，以后无论哪方面的生活，都一定会很幸福。

    论性格，苏檀雅善良可人，温柔贤惠，论人长相身材，更是有着傲人的资本........

    “小檀，我.......”秦天刚要说话。

    【叮！触发选择任务。】

    【选择一：顺水推舟，与苏檀雅完婚领证，奖励永东公司大股东。】

    【选择二：感谢苏檀雅解围，送其回家，奖励狗头小金牌一块。】

    【请宿主在二十秒之内做出选择。】

    这种选择还用选择吗？

    秦天略为整理一下衣领，正色道：“小檀，你还好吗？”

    “嗯，好。”苏檀雅声音很轻微。

    “对于接下来的婚礼，你还有没有什么要求要提？”

    闻言，苏檀雅可就更害羞了：“我.......我都可以。”

    “好，那我亲自布置吧，今天我一定会让你满意，既然你选择我，那我定不会让小檀你丢脸。”

    “嗯。”

    “还有个问题，毕竟是结婚这么大的事情，你不用通知你父母么？？”秦天这个话题问到了关键点上，毕竟是婚姻大事，这种事还真得通知父母。

    苏檀雅俏脸微微一变：“这个不用，我爸妈他们不在国内，等他们回来以后再告诉他们可以了，这事情我可以做主的。”

    “嗯？真的可以吗？”

    “可以的。”苏檀雅很肯定的点头。

    “那行，我随你意。”

    “嗯。”

    两人的谈话略显尴尬，车子里很快便陷入了一片沉默。

    毕竟事发突然，各自也得给各自一点反应的时间。

    过了一会，秦天好像突然想起了什么，随即开口问：“你身份证和户口本带了吗？”

    “带....带了.....”

    “你.....别误会，一直以来我都带在包里，因为放家里不安全。”苏檀雅生怕秦天误会，连忙解释。

    “好，我知道了，那咱们完成婚礼以后就去领证吧。”

    “嗯呢。”

    在接下来的时间里，秦天给家里人打电话，并且用最快的速度告诉他们变故，让他们变更婚礼现场。

    毕竟这婚礼中的各种海报，都是李晴晴和秦天，现在新娘突然换了，自然得重新布置一下婚礼现场。

    家里人听到这个消息虽然有些发懵，但他们还是用最快的速度布置现场。

    婚礼依然在继续。

    秦天在众人的瞩目下，领着美丽的苏檀雅出现在大家的视野中。

    苏檀雅很漂亮，尽管不失于任何胭脂俗粉，依然美丽，和秦天走在一起，依然耀目可人。

    “哇，新娘子好漂亮。”

    “小天真有福气呀，找了个这么漂亮的媳妇。”

    “估计老秦家都要笑开花了。”

    苏檀雅一出现，家里的亲戚就开始纷纷议论。

    甚至连秦父秦母也是点头不已，因为苏檀雅这模样看着就讨喜，虽然临时变更了新娘，但俩老还是很高兴。

    他们的婚礼早就已经布置好了，在江海五星级大酒店。

    这也是当初李晴晴特别要求的，虽然略贵了一点，但这里的配置确实不错，婚礼现场布置得也很漂亮。

    秦天伴随着苏檀雅出现在舞台之上，接下来就是他们这对新人的拜堂仪式，秦父秦母已经就位了。

    可秦天这时候是来到麦克风前：“各位亲戚朋友，感谢大家今天赏脸，我秦天表示非常感谢。”

    “但是吧，今天出了点小状况，或许我要变更一下计划了。”

    秦天话音刚落，场上的亲戚便开始议论纷纷，半天摸不着头脑。

    “变更计划？变更什么计划？”

    “这马上就要开始结婚的仪式了，这个时候变更计划？？”

    此时，苏檀雅美眸中闪过丝丝异色，却没有说话。

    “大家请静一静。”

    “请稍等两分钟，马上就会有答案了。”秦天看了看手表，然后回到苏檀雅身边，对着苏檀雅露出一个放心的笑容。

    苏檀雅欲言欲止，只是在看到秦天那放心的笑容后，芳心就平静下来了。

    她和秦天在同一个公司上班，知道秦天不是那种办事不靠谱的人，相反，秦天比谁都要踏实。

    两分钟也不过是眨眼便已经过去了。

    很快这个婚礼大堂的门就被推开。

    只见门外出现了一排穿着清一色礼服的男子，门一开，他们就整整齐齐的排列在两侧。

    事先准备好的那两个人也迅速的开始铺红毯，从门口一直铺到秦天身前。

    而门外，更是有专人开路，专人手捧花篮，只要这对新人上前，便会立刻撒花。

    “老婆，我们走吧。”秦天向着苏檀雅半仰着身体，很绅士的伸出一只手，面带温和的笑容。

    苏檀雅显然被惊讶了：“这.....这是江海酒店里的最高婚礼仪式？？”

    她曾经参加过朋友的高级婚礼，同样也是在酒店里，据说里面有最高规格的仪式，可以调动整个酒店，所有人为你祝贺，为你准备，并且整个酒店当天都会为你停业。

    但像这种高仪式的婚礼，价格极其昂贵。

    没有上百万可下不来。

    “老婆好眼光，确实是江海酒店的最高婚礼仪式。”

    “秦天，我不在乎........”苏檀雅知道秦天的家底，有些急切的阻止。

    “我老婆天生丽质，能屈尊嫁给我秦天，要是连一个完美的婚礼仪式都不能给你，那如何能配得上老婆呢？”

    “放心吧，我自有分寸。”

    “老婆，请跟我移步去完成婚礼？？”

    看着秦天那张充满诚意的脸孔，苏檀雅幸福一笑，心里所有情绪一扫而空。

    原本她心里已经接受了，今天是个简易临时变更的婚礼，对她而言不会留下太好美好回忆，只是一个平平常常的婚礼。

    (本章完)

===第6章 轰动全城===

第6章 轰动全城

    但，那个女人不喜欢惊喜？？

    哪个女人不喜欢仪式感？

    秦天这种态度，让苏檀雅心里很甜，很幸福。

    别的不说，秦天认真对待的这份心，苏檀雅认了，自己的选择，也值了。

    秦天拉着苏檀雅的手，一路走出礼堂，外面已经铺满好了红毯，并且前方有门童带路。

    一众亲戚朋友紧随其后，阵容浩浩荡荡。

    而他们的终点，是酒店的天台！

    此时，天台早已经被布置得仪式感满满的，张灯结彩，灯火嘹亮，天台的四周用美丽的花朵围堆成一道道美丽的风景线，再加上灯光的衬托，宛如一个世外桃源。

    一时间，苏檀雅被惊呆了。

    好美！！

    苏檀雅发自心中的感叹。

    虽然以前她也有参加过一些高级的婚礼，看到过很多美丽的场景布置，但像这种如此精细美丽而又烂漫无比的场景，她是第一次见到。

    “老婆，放心，这只不过是开始，我会给你更多的惊喜。”秦天看着苏檀雅那张美丽的脸孔笑道。

    “嗯嗯！！”苏檀雅用力的点点头，俏脸的笑容写满了幸福。

    “哇！！好漂亮啊，小天可真是会来事，这种形式别说是人家小姑娘了，就算是我也沦陷了呀。”

    “难怪小天能追到这么漂亮的媳妇，要是咱们儿子有这份心，估计孙子都会打酱油了。”

    “太烂漫了，不行，以后我结婚也要这样。”

    一众亲戚朋友纷纷开口。

    砰！！

    就在这时，一声巨大的响声，突然传来，把大家所有的目光都给吸引了过去，紧随着热气球缓缓的升起。

    现在的天色已经蒙蒙黑了，但是热气球升起来却让所有人都清清楚楚的看到。

    因为这热气球的外面全部都布满了点点滴滴的灯光，这些点点滴滴的灯光却硬生生拼掉成为一副副图像。

    整整十二个！！

    每个热气球上的图案都不一样。

    其中一个缓缓升起的热气球，更是写着秦天和苏檀雅的名字。

    字样充满喜悦的气氛：苏檀雅，我们结婚了！！

    轰轰轰！！

    热气球升起来还没有几分钟，大火还没有缓过神来，几发烟花便迅速的升空，爆炸开来的烟花形成了一道美丽的风景。

    但！

    后面几发烟花起来砸开以后，竟然缓缓的在空中形成了几个字。

    小檀，祝我们新婚快乐！！

    看着美丽的场景布置，闪闪发亮的热气球，还有最后的烟花语，苏檀雅娇躯微微发抖，眼眸中泪光闪烁。

    在这种豪华的布置，烂漫的气氛下，秦天牵着苏檀雅的手走上前方的舞台。

    穿着华丽司仪绅士的上台主持婚礼，当然，在这之前必须有着一段开场白：“尊敬的各位来宾.........”

    对此，秦天牵着苏檀雅的小手在一旁，一直不愿松开。

    “你打算牵到什么时候？”苏檀雅小声道。

    “我要牵一辈子。”

    “牙尖嘴利，以前我怎么就没发现你这么牙尖嘴利。”

    “嘿嘿，以前是以前，现在是现在，反正我不管，现在你是我新娘子。”秦天嘿嘿一笑。

    “哼！是是是，行了吧。”

    “这还差不多。”

    “你，你这婚礼现场花了多少钱？是不是很贵？我这些年存了些钱，一会我给你。”苏檀雅虽然心中很喜欢，很惊喜，但也知道，像这种高级的婚礼肯定要很多钱，她担心秦天吃不消，暗自堪忧。

    “那可不行，婚礼本该由我负责，怎么能让老婆破费呢？”

    “你闭嘴，咱俩都结婚了，还分你我。”

    “嗯.........有道理，老婆的觉悟果然够高的，哈哈。”

    听着这老婆的称呼，苏檀雅俏脸变得更加通红了。

    娇羞无限，精妙绝伦的俏脸白里透红，形如熟透的红苹果，恨不得让人咬上一口。

    秦天心中顿时变得灼热难安。

    妈呀！咱娶了一个小妖精啊.......

    这以后得有多磨人啊。

    这位司仪显然是个很有经验的司仪，这手段确实明了。

    结婚仪式的气氛很快就被他调动了起来。

    在所有亲戚朋友的见证下，秦天和苏檀雅完成了结婚仪式。

    接下来，秦天让大伙回到礼堂大厅中，准备着吃饭敬酒的仪式。

    而大堂早已经不是先前的大堂，在酒店人员的安排下，来到了一个富丽堂皇的大厅，之前定下来的酒席也直接变成了高端的菜品。

    当上菜以后，那些亲戚朋友更是赞不绝口。

    “这小天可真是有本事啊，我去喝过好几次的喜酒，五星级大酒店也去过不少了，就没有见过这么体面宴席，刚才咱们已经大开眼界了，现在咱们可就更大开眼界了。”

    “啧啧，这龙虾的味道真不错。”

    “不要着急，别吃大太饱，刚刚我问过服务员了，好戏还在后头呢，我听说会有佛跳墙了。”

    “啥？佛跳墙？？这玩意我还没吃过呢，不行，得留点肚子。”

    “我怎么感觉这鲍鱼龙虾瞬间就不香了？？”

    “死鬼，看到了没有？这就是差距，老娘当初嫁给你那是什么差距，你瞧瞧现在人家鲍鱼龙虾只是尝尝菜，还有刚刚那浪漫场景。”

    “渣男！我要离婚！我要重新办婚礼，和他一模一样的。”

    “姑奶奶，这哪是咱们能比的啊？我刚才偷偷问了问，这一桌菜就得上万块呢，你说这开了多少台？再怎么的也得上百万啊。”

    “土豪啊！！”

    ...........

    江海市街道上。

    天空中升起的热气球，附近的人都看到了，还有放起来的烟花，也让大多数的人都看到。

    “我去，这是哪个土豪搞的婚礼？还热气球呢！！”

    “可不是吗，先别说这热气球了，就那一个烟花你知道得多少钱吗？如果不是土豪绝对做不出来，能在烟花上留下名字，那多多少少需要一定的技术含量，这价格能便宜吗？”

    “这个小檀是谁啊，真他妈幸福。”

    “我承认，我羡慕了，我以后也要找个这样的女朋友。”

    一时之间，江海市的市民纷纷拿出手机拍摄下这一幕，更有很多的人在视频平台上发表着自己的看法。

    (本章完)

===第7章 本该属于她的婚礼===

第7章 本该属于她的婚礼

    这一个晚上注定是一个轰动的夜晚。

    整个江海市的社交平台都被今天晚上的这动静给刷屏了，毕竟在江海市中可很少会有这种土豪。

    李家。

    “我的天，这窝囊废长本事了？没想到咱们江海市这场轰动的婚礼，竟然是他的。”

    李百家做梦也没想到，在网络上如此轰动的婚礼，竟然出自于秦天的手笔。

    那热气球他也看到了，烟花他也看到了，只是他不愿意相信。

    现在在视频上看到秦天和苏檀雅的身影后，李百家也不得不相信！！

    何秋兰像是见了鬼一样：“这就奇怪了，像这种这么豪华的婚礼，好歹也得好几十万，这窝囊废怎么拿得出来？”

    “莫不成之前那些人不是做戏的，那辆车真是他的？？”李晴晴终于反应过来，不由睁大了眼睛。

    “那他这钱到底从哪里来的？”

    “我知道了，他一定是中了头奖！！”李百家无比肯定的开口。

    “百家说的没错，那窝囊废的家底有多少，咱们一清二楚，他肯定是中头奖了。”何秋兰也认同。

    李晴晴如遭雷击，冷冷的坐着，心里后悔至极。

    现在这视频都已经要刷爆了，她岂能看不到那豪华的婚礼？

    百万豪车开路，烂漫美丽的场景布置，再加上热气球和烟花的衬托，想想就浪漫。

    这一直以来都是她梦寐以求的婚礼呀，原本这婚礼的新娘子应该是她，但现在却换成了苏檀雅。

    想着想着，李晴晴便泪眼框框：“呜呜.......”

    “女儿，你别哭啊别哭啊，你这是干嘛。”何秋兰连忙询问。

    “呜呜，如果不是你们两个要求，现在这婚礼的新娘就是我。”李晴晴越哭越凶。

    “女儿，妈这........妈这也是没办法呀，妈这也是为你弟弟着想，人家开口要五十万的彩礼，少一分也不行，妈这不找秦天找谁去啊？”

    “就是，姐，你也别哭，秦天那混蛋东西，摆明就是辜负了姐，他就是渣男。”

    “他整天开口闭口说可以为姐做任何事情，咱们也不过是让他多给五十万彩礼而已，他要是真的那么爱你，别说是五十万了，就算是一百万一千万也在所不惜啊。”李百家添油加醋道。

    “现在说什么也没用了，他已经和苏檀雅这个贱女人结婚了。”

    “别急，姐，咱们还是有机会的。”

    “还有什么机会？人家都结婚了。”

    “这不还没领证吗？再说了，他们婚礼也没有完全完成，还有追回来的机会。”

    “没错，现在去追回来，还有机会，毕竟这婚礼的主角原本就是你，走，咱们现在就赶过去，把这些年失去的给夺回来。”

    “你们谈恋爱五年，怎么可能就这样分开了，这婚车都已经来到咱家门口，他说不结就不结啊？”

    无论是李晴晴还是李百家，他们都后悔了。

    都想要继续这个婚礼。

    毕竟当时的百万豪车就已经让他们哑口无言了，再到现在的百万婚礼，他们已经能确定一个事实，当时过来交车的不是演员。

    秦天真的有百万家底！

    .............

    婚礼仪式已经结束，秦天带着苏檀雅来到酒店所提供的婚房换衣服。

    毕竟婚礼仪式穿着的西式婚纱，而招待客人敬酒的时候，就得换上中式服装。

    房间里，苏檀雅万分着急：“这可怎么办，咱们这临时临急的，根本就没有准备中式礼服。”

    闻言，秦天露出一抹笑容：“老婆，对不起，我让你受委屈了。”

    “哎，现在不是说这些的时候，咱们婚礼仪式已经成了，可不能在敬酒这个环节丢人，你还笑，快想想办法。”苏檀雅急的都要哭了。

    叮咚！！

    门铃响了。

    秦天笑了笑，径直过去打开门。

    酒店的经理恭恭敬敬的正在门口，他手里正拿着一道红色的中式新娘礼服：“尊敬的秦先生，这是您要求的中式‘织女礼服’。”

    “好的，谢谢！”秦天接过酒店经理手中的这套礼服迅速的关上门。

    “老婆，你就别着急了，我早已经为你准备好了，赶紧换上吧。”秦天笑着递给苏檀雅。

    “织女礼服？”苏檀雅也听到了酒店经理的话，连忙接过这套礼服仔细一看，顿时惊了！！

    这可是货真价实的中式‘织女’礼服。

    当时挑选婚纱的时候，苏檀雅和李晴晴一起去看过，当时的李晴晴一眼就看上了这一套‘织女’礼服，只不过被这价格给吓退了。

    整整五十万一套衣服啊！！

    “秦天，你这是从哪弄来的？这可是五十多万的衣服。”

    “老婆，你刚才不是还着急着没有礼服吗？这不给你把礼服找过来了，你要是不赶紧的话，时间可就要来不及了呢。”

    “哎.......也对，我得赶紧把衣服换上。”苏檀雅倒也顾不上这么多，拿着衣服就进入了旁边的换衣间。

    “不许偷看！！”

    “我还用偷看？”秦天忍不住笑了。

    “哼！你要是敢偷看，今晚就不让你看了！！”

    撕！！

    秦天倒吸一口冷气。

    苏檀雅无意中的一句话，让他火焰暴起啊.......

    只是现在还不是时候，一会还得给亲戚朋友敬酒，还得招呼他们。

    “这衣服很合身啊。”不一会，苏檀雅的声音传了过来。

    坐在一旁等待的秦天抬头一看，顿时惊呆了。

    妈呀！！

    仙女！！

    苏檀雅原本就天生丽质，身材傲人，在配合着这端庄高贵的织女礼服，宛如不识人间仙火的仙女。

    紧身的礼服凸显身材，凹凸有致，细致美丽的小蛮腰不带一丝赘肉，让人忍不住产生一种搂上的冲动。

    “好看吗？”苏檀雅俏脸微红，声音轻柔。

    “好看。”秦天呆呆的回答。

    “不要再看了，宴席已经开始了，不要让大家久等了，要看.......晚上回家再让你看过够。”

    “行行行，太行了！”

    “嘿嘿，那我们走吧。”

    ............

    宴席大厅。

    参加喜宴的人吃得非常开心，一来是因为环境气氛非常好，而且服务非常到位。

    酒店的所有服务员都出动了，只要他们有什么要求，服务员便二话不说立刻去取，有求必应，这就是服务。

    此外，这次上的可都是招牌菜。

    “就是这里！！”

    “秦天呢？让这个混蛋渣男滚出来！！”在这喜悦的气氛中，一道不和谐的声音从门口传了进来。

    (本章完)

===第8章 恶人先告状===

第8章 恶人先告状

    如此动静，把在场的众人吓了一跳。

    只见李晴晴正穿着婚纱，怒气匆匆的走进来，李百家和何秋兰紧随其后，两人的神色都带着愤怒，仿佛受到了天大的委屈。

    “这是怎么了？？”

    “这又是哪来的新娘啊？不是说这酒店已经被包下来了吗？”

    “我怎么瞅着这女人这么眼熟，好像在哪里见过一样啊。”

    大家不断议论。

    “秦天这混蛋东西呢？？赶紧让他滚出来，看老子今天不好好的给他算账。”进来后，李百家一马当先，脸色不善，一看就知道是过来找茬的。

    秦父秦母这会正在招呼着亲戚朋友，看到李晴晴一家来到的时候，脸色微微一变。

    因为时间紧迫，秦天还没来得及告诉他们具体的原因，现在他们两老也蒙在鼓里，但是这会李晴晴找上门来，对他们而言可不是一件好事。

    “晴晴，你们这是.......”尽管不知道该什么，秦父秦母还是走出来。

    “怎么，我穿成这样出现，你们还不知道是怎么一回事吗？”李晴晴脸色不悦。

    “额........那个........你们之间是不是有着什么样的误会啊？”秦父硬着头皮问。

    “能有什么误会？啊？老头，你就别在这给我装傻了，你儿子做了什么事情你心里不清楚？现在反倒跑过来问我们是不是有什么误会。”李百家气势逼人。

    “大家都听着，今天这婚礼的新娘本该是我姐姐，但是这个该死的秦天却临时变卦，转身娶了我姐的闺蜜，这还有没有道理了？”

    “秦天就是一个人渣，彻彻底底的渣男。”

    “这可是白白浪费了我姐五年的青春，大家说一说，一个女人有多少个五年？”

    “到了结婚的日子，这个人说不娶我姐就不娶我姐，还转身娶了我姐的闺蜜，还有没有天理了，啊？？”

    “告诉你们，刚才进来的那个新娘就是我姐的闺蜜，她本来是今天的伴娘。”

    李百家的声音响遍个大堂。

    哇！！

    此言一出，所有人都发出一阵惊呼。

    “不是吧，有这种事情？放着新娘不娶，娶了伴娘？？”

    “天底下还有这种事？”

    “我就说这女人刚才看着怎么这么眼熟，原来我之前在海报上看过，今天的新娘主角还真是她。”

    “我的天啊，那这算是怎么一回事啊？”

    .........

    在场的亲戚朋友纷纷开始议论，毕竟是婚姻大事，突然有人过来闹腾，所有人都不知所措，其中也包括秦父秦母。

    两老的脸色是最难看的，这一时之间他们也不知道该说些什么才好。

    李晴晴盛气凌人的抬起头：“今天我就是专门过来找秦天这个负心汉问清楚，我这五年以来付出的感情是不是都付之东流了？”

    “为什么要这样对我，我明明都已经准备好了一切，我家里都已经安排好了，为了这场婚礼，我付出了多少？”

    “没想到.......”说着说着，李晴晴就开始哽咽起来了。

    “姐，你别急，我今天一定给你出了这口恶气，今天这婚他们结不成。”李百家对秦天原本就很不满，现在有这个机会肯定要好好把握。

    “我让你们喝！今天谁也不别想给我喝这个酒，这事情没完了。”

    “我让你们吃！！”

    李百家来到旁边一桌空缺的酒席，直接把这桌子都给掀翻了。

    满桌的酒席就这样被掀翻了。

    却没有人敢阻拦，坐在酒席上的人也害怕被波及，连忙从酒席中出来，站在旁边的过道。

    “你.........你不要太过分了，这其中是不是有什么误会。”秦母显然有些底气不足。

    “怎么，现在我们受了委屈还不能说了？你当我是什么，我李晴晴是受气包吗？”

    “你们儿子做出这种事情就不怕别人大闹婚场。”李晴晴可不管这么多，面对秦母的指责，反倒理直气壮。

    “没错，我们李家人可不是受气包，你们也别想欺负我们孤儿寡女的，要是今天不给我们一个交代，这酒席你就别想办下去。”何秋兰冷冷的附和道。

    “还真当我们家晴晴好说话是吧？”

    “你们害怕丢脸，那我们就不怕丢脸了？为了这个婚礼，我们可是把亲朋好友都给找了过来。”

    “那一大堆亲戚可都等着喝我家晴晴的喜酒，没想到秦天这混蛋转身就把伴娘给娶走了，你让我以后怎么和我们的亲戚见面？”

    “你们让晴晴以后怎么在亲戚朋友面前抬头做人？”

    何秋兰的泼辣在这一刻体现出来了，生生把老实巴结的秦父秦母憋的说不出话。

    秦父脸带为难：“我知道你们现在心里有气，可是........可是现在事情都已经发生了，你们想怎么样啊？咱们总得想个解决的方法，你们这一味闹，也解决不了问题啊。”

    “对对，这里这么多人大家看着也不好，要不这样，咱们去隔壁的大堂坐下来心平气和的好好聊一聊？”秦母连忙附和。

    毕竟今天是她儿子的大喜之日，没有哪个做父母的愿意看到儿子的婚礼被别人给砸了，况且这么多亲戚看着确实不好。

    李晴晴冷笑：“怎么，你们敢做出这种事，也怕别人丢脸？”

    “不是，我们.......”

    “你们两个也别给我装好人，你儿子娶了别的女人回去，你们两个不知道？你们不但没有制止，反倒放任不管，刚才我看你们笑得还挺开心的，现在怕丢人了？”

    “我告诉你们，今天我过来就是为了讨回个公道，你别给我扯那些没用的，我就要当着这么多人的面质问你们。”

    李晴晴自然不可能顺从秦父秦母的意思，毕竟人多了谈话才好谈，也就只有被威迫的时候，他们才会最容易就妥协的。

    “你们要讨什么样的公道？话说，你配吗？”此时，门外传来了一道冰冷而又略带嘲讽的声音。

    此时，秦天已经换上了一身整洁的礼服，苏檀雅搂着秦天的手腕出现在门口。

    秦天身上穿的衣服是特别定制的，款式新潮高雅，配合着他那一张帅气的脸孔，确实有几分味道，苏檀雅那就更不用说了。

    (本章完)

===第9章 硬的不行来软的===

第9章 硬的不行来软的

    原本就有着傲人的资本，再加上织女礼服的加持，宛如不食人间烟火的仙女，两人站在一起，简直就是郎才女貌，天造地设。

    这一刻，大伙都被这一对新人给吸引了。

    李晴晴眼中闪烁着无尽的羡慕妒忌恨。

    她也看出来了，织女礼服！！

    好几十万的一套衣服！！

    原本这套衣服应该穿在她身上，现在却换了别的女人，就好像自己心爱的玩具被别人夺走了一般。

    一时之间，李晴晴的妒忌心可就更强了。

    秦天面无表情的来到父母身边。

    “小天，你来得正好，这事情.......”秦母此时急得像热锅上的蚂蚁。

    “妈，别担心，这事情我会解决的，更何况错不在我们的身上，这一切都是他们咎由自取。”秦天冷冷的憋了一眼李晴晴。

    “什么咎由自取？你这话是什么意思？秦天，你是不是认为我们李家的人好欺负？”何秋兰是个泼妇，只认准一个理，关键时候就得先声夺人。

    “你来了我们家里迎亲，不但当场悔婚，还和这个贱女人勾搭在一起，转身把她给娶走了，你良心被狗吃了吗？”

    “就是，你就是一个负心汉，亏我姐对你这么好，对你抱有这么大的希望，我姐为你付出了五年的感情，你就这样对我姐？”

    “你还算个男人吗你？”

    这两母子的嘴可真不是盖的，没等秦天说上两句，他们就开始一连串的炮轰，似乎根本不想给秦天解释的机会。

    秦天也不着急，冷眼盯着他们三个。

    “怎么，你哑巴了？话都不会说了？”

    “现在才知道错？我告诉你晚了，今天要是不给我们一个交代，你就别想这么糊弄过去，这事情没完了，当着这么多亲戚朋友的面，你最好给我姐一个解释。”

    “说完了吗？”

    “没说完的话你们继续，我等你们说完了，我再说好了。”秦天突然笑着耸耸肩。

    看着秦天有恃无恐的样子，李晴晴和何秋兰对视一眼：“那好，今天我倒要问问你要给我什么解释？”

    “好，既然你们说完了，那接下来就轮到我了。”

    “你们说要交代是吧？那在我给你们交代之前，你们是不是该给我一个交代？”

    “我带着迎亲的队伍亲自去迎接，各种派红包，各种闹门，到了最后你跟我说要多加五十万的出门费，李晴晴，我只想问一句，你觉得你值吗？”

    秦父眉头一邹：“什么？你去迎亲，他们说还要多加五十万出门费？”

    “对，还真是一个好套路啊。”

    尽管秦父秦母是老实人，也遭不住他们这般坐地起价。

    “哼！你们还真有面子，恶人先告状，当初你们要五十万的彩礼，我们已经掏空了家底，现在还贪得无厌，还要再加五十万，还要不要脸了。”秦母冷哼一声，先前他们不知道状况，不敢说话，但这回可就不同了。

    知道他们临时加了五十万，两老脸都青了。

    “虽......虽然咱们是这么说了，但咱们也没说一定要五十万，你们要是拿不出钱，完全可以喝酒，只要把那些酒喝了，那也不用给这个钱，哪有结婚不喝酒的。”李晴晴强词夺理。

    秦天冷笑：“上百杯的特制土炮，谁喝得了？尽管是咱们江海市的酒神，也喝不了这么多吧？”

    “这个咱们可不管，反正结婚喝酒这是必要的，至于喝多喝少就得看各自的做法，咱们觉得喝点酒是理所应当的，不然你这么容易就把我女儿给娶走了。”何秋兰咬定了这一点。

    “今天你就说怎么办吧？”何秋兰强硬道。

    “你们想怎么办？”

    “很简单，让这个狗女人滚蛋，和我女儿继续完婚，我们李家人可不像你秦天一样，一点玩笑都开不起，我们是很宽容大度的，只要你向所有人道歉，把这个狗女人赶走，就可以继续和我女儿结婚，你自己选择吧。”

    大义凛凛！！

    说得还真是大义冷然，要是不知道的人还真以为他们李家心中有多么的宽敞。

    【叮！触发选择任务。】

    【选择一：怒而拒绝，赶走李晴晴，奖励江东股票一千万股！】

    【选择二：低头妥协，奖励懦弱勋章一枚。】

    秦天嘴角微微上翘，转头看了一眼美若天仙的苏檀雅，要是他不会做这个选择。

    那就是傻叉！

    “我说你们三个是不是脑子有问题？这样吧，你们去医院里检查检查脑子，好好的查清楚，到底有没有哪里进水了，所有的费用我帮你们出好吧？”秦天牵上苏檀雅的小手，面带笑容。

    李百家大怒：“你在侮辱我们？”

    “不不不，不是我在侮辱你们，而是你们自找耻辱。”

    “也就只有我这种脾气好的人，才这般平心静气，要是换做别人，估计早就把你们送精神病院了。”

    “再说了，你们也别把自己说的那么高尚，还说给我一个机会，真是抱歉，这个机会我可不需要。”

    “我这还没有和你结婚，你就让我给你弟弟出彩礼，要是结婚了以后他要房子我岂不是给他买，他要车子我岂不是要给他送？”

    “让我给这个巨婴当爹当妈，那我可真是无福消受啊。”

    “此外，你们要是用五年的感情来说事，那我就得和你们好好的算算数了。”

    “这五年来，李百家伸手问我要了多少钱，你们心里清楚吧？你们说我骗了李晴晴的感情，那我说一句。”

    说着，秦天凑近几步，声音轻微而有力：“我他妈睡过你了吗？”

    “你........”李晴晴怒目圆睁。

    “要说欺骗的话，也是我被你们欺骗了五年，我完全可以起诉你们诈骗。”秦天眯着眼睛盯着李晴晴。

    李晴晴脸色一紧，还真别说，一开始她只是把秦天当备胎，这五年来吃吃喝喝，甚至连房租都是秦天交的。

    而她，向来都是各种借口推脱秦天对她的.........

    “你胡说，我姐怎么就欺骗你了，你有什么证据？你这么有本事，那你去起诉啊。”李百家可不信这个邪。

    (本章完)

===第10章 怕不是脑子进水了===

第10章 怕不是脑子进水了

    “恭喜，你还真说对了，我都有证据，要知道现在可是信息社会，我每次给你转的钱都有记录，我要是把这些记录都调取出来，你说他们是相信你们还是相信我？”

    闻言，李百家等人顿时不敢说话了。

    毕竟他每次伸手向秦天要钱的时候都是网上转账，虽然每一次只不过是几百上千块，可是他一个月起码叫上好几回，月月如此，这数目可一点都不小。

    “立马给老子滚！！”

    “煞笔东西！”

    “滚！！”

    秦天声音邹然加大，把李百家都给吓了一跳。

    李晴晴却是慌了，眼睛迅速蔓延水雾，声音变得哽咽，戏精上身：“秦.....秦天，你.......你以前从来不会这样对我。”

    “你不是说要爱我一辈子吗？”

    “你不是说过，要给我一个温暖的避风港吗？”

    “难道你以前说过的话都不算数了吗？”

    好家伙。

    硬的不行来软的。

    看着李晴晴那副柔软的样子，秦天不为所动：“你就别恶心我了，我承认我说过这些话，但是你们不给我这个机会，我能有什么办法？”

    “如果说啊，你们临时要求再加五十万，要说有什么非常特别的原因，比如说你妈病倒在医院，急等着救命，我肯定二话不说，尽我最大的能力给你凑，但是给你弟弟付彩礼，凭什么？”

    此时，围观的众人可算是看明白是怎么一回事了。

    “这都什么人啊？刚才气势汹汹的来砸场子，我还以为他们受了什么委屈，没想到他们还恶人先告状。”

    “就是，你这是嫁女儿，又不是卖女儿，要了人家五十万的彩礼也就算了，接亲的时候还坐地起价，这不是摆明讹钱吗？”

    “大家都是苦口饭吃而已，谁容易啊，动不动就拿出个几十万，开什么玩笑呢？”

    “就算人家有这么多钱也不是大风刮来的，你一张口就是上百万，什么东西。”

    “换做是我，我也这么做，真亏你们有这个面子过来打闹，这事情绝不能这么算了，我建议直接报警。”

    “他们特意破坏我们的宴席，直接报警得了。”

    ...........

    面对众人纷纷的谴责，李晴晴一家脸色特别难看。

    可是，以他们的性格自然不会就这么算了，尽管摔倒了，也得抓上一把沙子。

    李百家率先开口：“都吵什么吵？这事情和你们有关系，你们有资格说话吗？这是我们两家的事情！！”

    闻言，大伙不屑一笑。

    “这样吧，秦天，咱们也不是那种不好说话的人，这事情总得有个解决的方法对吧。”何秋兰也说话了。

    “我们也不为难你，对于这件事情我们只提出两个要求。”

    “第一，先前你给我们的彩礼不能退，就当做是赔偿我女儿的精神损失费。”

    “第二，我听说你最近中了头奖，我女儿这五年一直都跟着你，尽管现在不和了，闹分手了，那这里面也有我女儿的一份吧？”

    “我们也不要多，一百万就够了！”

    “然后这事情就这么了了，你看怎么样？”

    何秋兰的样子就好像做出了什么很大的让步，但这一副无耻的嘴脸却让秦天气的发抖。

    无耻的人他见过多了，但无耻得这么理直气壮的，还是头一回遇到。

    “凭什么？这根本不合情也不合理，这彩礼你们必须得退回来，还有，你们提出的这一百万的要求，我根本就不理解。”别说是秦天了，苏檀雅也看不过去了，这家人，实在是.........

    让人无语！

    “苏檀雅，这里有你什么事？有你说话的份？你现在还没过门，这事情与你无关。”李晴晴冷声道。

    “这是属于我和秦天之间的事。”

    “你........”苏檀雅俏脸被气的通红。

    “我和你之间没有什么事情，我和你已经已经彻底的完了，另外，小檀现在是我老婆，这事情我还真得问过我老婆呢。”秦天嘿嘿一笑。

    李晴晴被气的脸色通红，身体发抖。

    “秦天，那你现在怎么说？”何秋兰也不想再扯，她只想要秦天的钱！

    秦天看了看何秋兰，冷冷道：“滚！”

    “首先第一个条件我来回应你们，这彩礼原本就是结婚用的彩礼，但现在婚已经不成了，这彩礼自然得归还给我们。”

    “你要是不服，认为这笔钱是你女儿的精神损失费，那你别跟我说，改天我找个律师跟你们说。”

    “至于你说的后面那一个条件，就姑且算是我中奖了，那么我问一句，我和你女儿一没有结婚，二没有一同共事，我赚的钱为什么要跟她平分？”

    “你们脑子有问题吧？”

    “我就那句话，彩礼退回来给我，要是不退到时候我会找律师和你们谈，此外，你们要谈论什么精神损失费的话，那你们也最好找个律师，要是到时候判定我确实可以赔偿这个精神损失费，我二话不说，爽快付钱。”

    “不过，我也会向你们索要精神损失费，当然，没准到时候你们还会挂上一个诈骗罪。”

    “至于最后一项我就不说了，要是你们坚持，那咱们就报警吧，我告你们敲诈。”说着，秦天便要拿出手机。

    何秋兰脸色微微发白：“哼！！算你狠，我们走。”

    李百家虽然很不甘心，但也只能跟上何秋兰离开，毕竟他可不想因此而落了个诈骗罪。

    “等等。”秦天叫住了他们。

    “还有什么事？”

    “记住三天之内把彩礼退回来，否则就会有律师上门。”

    “另外，你刚才砸了我一桌的酒席，我也不想跟你计较，但是你砸坏人家的东西，你总得赔吧？你不会是想让我给你买单吧？”

    “不就是一桌酒席吗？我出不起？看不起谁呢？”何秋兰扯高气扬。

    “那就行了，这桌酒席你赔吧，我不会出钱的，毕竟是你们砸的。”说完，秦天看了一眼大堂经理。

    大堂经理立刻明白了，连忙上前道：“我来给你们算一算账，你们看这是我们的菜单，上面有标明价格，至于碗碟那些，我就暂且不跟你们算了。”

    “什么？？三万？？你把我们当冤大头了？”看到菜单上的数目，何秋兰大吃一惊。

    “抱歉，我们这里是五星级酒店，况且今天的酒席是以最高规格举办的，这个价格非常合理。”大堂经理不卑不亢的开口。

    何秋兰脸都白了，但是这么多人看着，尽管心在滴血，何秋兰也只能假装大方转账，随后灰溜溜的走了。

    (本章完)

===第11章 相亲怎么了===

第11章 相亲怎么了

    看着何秋兰狼狈不堪的离开，秦天忍不住笑了：“这就叫作死！”

    “那是他们活该！！”一向老实沉稳的秦母也忍不住怒斥。

    “好了，我们继续吧，不要因为这些人而影响了我们的心情，不值得。”秦天挥挥手道。

    “对对对，大家都坐回去吧，真是对不起啊，招呼不到.......”

    很快，宴席就继续下去。

    当然，没人任何一人怪责秦天，反倒认为秦天的做法是正确的。

    对待这些人，就得这么干。

    而秦天，心底很是不屑。

    现在才后悔？

    已经来不及了。

    ..........

    从宴席中离开，李晴晴一家怒气冲冲的回到家里。

    何秋兰正憋着一肚子火，原本想去大闹婚礼，看能不能挽回，尽管不能挽回，那多多少少也得捞点好处，可没想到好处不但没捞着，还赔了三万块。

    要知道何秋兰他们的家庭也并不富裕，三万块，那还真不是一个小数目。

    “这个该死的秦天，真是气死我了！！”

    “看他刚刚那一副扬眉吐气的模样，还真把自己当是大富豪了，还真以为我姐非他不嫁不行？”

    “你给我闭嘴！！”李晴晴眼含热泪，委屈和不甘充斥着内心。

    “姐，你.......我这是为你说话，你怎么还骂我了？”李百家委屈巴巴的开口。

    “我不骂你骂谁？这还不是因为你，要不是你要我给你凑五十万彩礼，今天结婚的主角就是我了，我也不会奉献出我这五年的感情。”

    李晴晴这一刻已经后悔莫及，如果不是因为弟弟需要这五十万彩礼，今天的主人就是她，那套织女礼服就不会穿在苏檀雅的身上。

    羡慕、妒忌、悔恨.........

    各种各样的情绪充斥着李晴晴的内心。

    “妈，姐她......怪我！！”李百家撇着嘴向何秋兰告状。

    “晴晴，你这是干什么？他可是你弟弟，你怎么能为了一个外人而责怪你弟弟呢？”

    “妈，这个时候了你还不明白吗？如果不是因为临时加了这五十万彩礼就不会发生这种事情，我.......我今天也不会受这种委屈，你让我以后怎么在亲戚面前抬头。”李晴晴的情绪很激动。

    特别是一想到那一个极其豪华的婚礼。

    漫天的热气球、如同仙境般的场景布置，还有浪漫无比的烟花宣告天下。

    这简直就是她梦寐以求的婚礼。

    原本这一切都是她的，但是现在都成了别人的东西。

    “你........你这死丫头，你以为就你心里难受，妈的心里就不难受了？”

    “妈一把屎一把尿，把你们两姐弟养大，这都是为了什么？晴晴，你也别怪妈，妈这也没有办法，你是嫁出去的女儿，以后有人照顾，但是你弟弟不一样，家里就只有他这么一个儿子，你说你这做姐的不帮他以后谁帮他？”

    “你们是姐弟，你给他凑个彩礼，这算什么事？”

    “难不成你真想看着你弟弟结不成婚，一辈子打光棍。”

    “我.........”听着何秋兰的话，李晴晴顿时沉默了。

    “妈，那我们现在怎么办？小雪那边我们已经谈好了，五十万彩礼一分也不能少，过两天咱们就得把彩礼送过去了，这要是拿不出来，到时候小雪他爸妈肯定不会愿意的。”李百家有些急了。

    “秦天的五十万不是还在我们这里嘛，先把钱给了他们。”何秋兰倒是不在意。

    “不行，这钱是别人的，刚才你又不是没看到秦天的态度，我们三天之内要是不把钱给还了，他们肯定要告我们，到时候我们吃不了兜着走。”

    李晴晴连连摇头，一来是因为今天的话，二来是面子的问题。

    何秋兰憋了李晴晴一眼：“怕什么？没出息！！”

    “不是还有三天的时间吗？你还怕咱们三天的时间内找不到五十万？”

    “去哪找？”李晴晴有些发懵，她的工作也不过是一个文职工作，也就几千块一个月，够养活自己，要想凑到五十万，也不知道要等到何年何月。

    何秋兰呵呵一笑：“晴晴啊，你还记不记得我上次给你说的那大公司的汪经理？”

    “你让我去相亲？”

    “相亲怎么了？现在你的婚事不是黄了吗？你现在可是王花大闺女，可以光明正大的去相亲啊。”

    “我跟你说那王经理的条件是真不错，在咱们江海市里有车有房，我去他家里看过，那可真是钻石王老五，两居室的，还是市中心，听说那套房子就上千万了。”

    “而且人家开的车可都是好车，听说他年薪过百万了，虽然说年纪略微大了一点点，但是年龄都不是问题。”何秋兰劝说道。

    “我不要，我早就听说了，这什么汪经理就是一个色批，也不知道换了多少任的女朋友，姑且不说，他都四十多岁了，当我爸都得了。”李晴晴满脸厌恶。

    何秋兰脸色一沉：“你不去那就不去，那你就看着你弟弟结不成婚，打一辈子光棍吧。”

    “我.........”

    “晴晴，妈这也是为你好啊，汪经理虽然年龄大了一点，但人家确实是有本事，你嫁给他以后的生活绝对不会差的，再说了，到时候彩礼咱们要个一百几十万他不会不给吧？”

    “可是.......就算这样也不可能三天之内就让他拿出五十万啊。”

    “那还不简单？？只要你会来事，五十万那不是分分钟的事。”

    ............

    婚礼结束以后。

    忙碌了一天的秦天疲惫不堪，毕竟各种张罗，各种招呼客人，也让他累得够呛的。

    但回到婚房里的那一刻，秦天所有的疲惫都一扫而空。

    婚房里，苏檀雅已经换上了美丽的睡衣，俏脸布满红霞，她低着头，娇艳欲滴的模样让人欲罢不能。

    “洗澡了吗？”苏檀雅小手不断把玩着衣角，她的内心很是恐慌。

    有些不知道该如何面对。

    毕竟她和秦天的发展似乎有些过度的迅速。

    堪称闪婚。

    这突然就要洞房了。

    换谁都有些接受不了。

    “哦哦......我都差点忘了，你等我。”秦天傻傻的点头，然后手忙脚乱的拿上几件衣服，就朝着浴室走过去了。

    (本章完)

===第12章 大股东视察===

第12章 大股东视察

    而秦父秦母折腾了一天早就已经睡觉了，况且今天晚上是儿子的洞房花烛夜，他们自然很识趣的躲在房间里。

    说起来这套房子虽然不在市中心，但是距离市中心也并不是很远，可以算是秦家的所有家当了。

    虽然是三居室，属于LC区，虽然重新装修过，但也不及如今的新楼盘设计。

    洗澡的时候，秦天一直都迷迷糊糊的，脑袋发白。

    毕竟今天的事对他而言简直如同梦幻一般存在，秦天也得需要一点时间好好消化消化。

    秦天刚刚洗完澡，就接到了一个电话。

    “秦先生您好，我是江东互联网公司的总经理江才华，请问我有没有打扰到秦先生您的休息？”

    江东互联网？？

    嗯？

    难道这就是系统说的大股东？

    “没有，有什么事吗？”

    “您好，秦先生，感谢您的信任，一切的手续已经办好了，明天秦先生有空的话就过来签个字，从此以后您就是我们江东互联网公司的大股东了。”

    “嗯，明天我去看看。”

    “那我们就等候秦先生您的到来了。”

    挂了电话，秦天不由微微一笑，江东江东互联网虽然不是什么特别大的公司，但是在经海市里还是有一定的地位，最起码这公司也是个年收入过千万的公司。

    对于一直都是一个小职员的秦天而言，这已经是很梦幻的存在了。

    明天秦天还真得抽空过去看一看，顺带把手续给交接好，从今以后他就是老板了。

    整理好衣服，秦天便火急燎原的回到房间里。

    此时，苏檀雅已经躺在床上睡了过去。

    瞬间，秦天心中所有的火焰都熄灭了。

    看着哪一张略带疲惫的俏脸，秦天也知道苏檀雅今天累得不行，忙东忙西的。

    确实该好好休息休息，今天也确实该好好冷静冷静。

    毕竟他们这是相当于闪婚，没有经过任何的过渡，应该给各自一个接受的空间。

    想了想，秦天还是从衣柜里拿出了席子被子之类的打地铺。

    唉。

    百因必有果啊。

    秦天心中暗叹。

    慢慢的，秦天在不知不觉中睡了过去。

    翌日。

    秦天被一阵轻微的声音叫醒。

    正是苏檀雅，她正半掩着被子，水汪汪的大眼睛不好意思的看着秦天：“你......你怎么睡这里。”

    声音极小，带着不好意思和羞意。

    秦天揉揉眼睛：“我看你昨晚睡得太沉了，不好意思打搅你。”

    “额......我........”

    “没事，我知道你想说什么，我知道我们这是属于闪婚，没有任何感情基础，各自需要给各自一定接受的时间，这些我还是懂的。”

    “对不起。”苏檀雅漂亮的脸蛋充满歉意。

    照理说他们已经结婚，属于合法的夫妻，理应共行夫妻的责任。

    但是苏檀雅是一个比较保守的女孩子，她确实无法接受进度这么快，得给自己一点时间适应适应。

    “嗯，起来吧，一会我还有点事去办。”秦天开始收拾东西。

    吃完早餐后，秦天便带着苏檀雅出门了，今天的苏檀雅打扮得非常漂亮，一身洁白的连衣裙，乌黑光亮的长发漂泊在后背，青春美丽。

    她手里拿着一个白色的包包，低着头和秦天并行，俏脸充满羞涩。

    “我先送你回租房吧。”秦天突然开口。

    “啊？？”苏檀雅显然反应不来。

    “怎么我们都已经结婚了，难不成你还想独自居住，你就不怕别人说闲话？”

    “哦......我自己打车回去就行了。”

    原本秦天是想亲自送苏檀雅回去收拾东西，但苏檀雅却一再坚持，最终只能让苏檀雅自己打车回去。

    临行时，秦天提醒了一句：“记得把户口本拿过来。”

    “嗯！”

    .........

    亲眼目送苏檀雅离开，秦天这才拦下一辆车子，随即往江东互联网公司过去。

    虽然系统送了秦天一辆车，但因为楼下没地方停车，秦天只能让李胜先开回他的租房，这一大早的今天也不想打扰李胜。

    看来得搞一套房子啊，不然连停车的地方都没有，这也不方便。

    坐在出租车里，秦天拿出手机查看账户余额。

    昨天的婚礼总共花了两百万，账户余额只剩三百万。

    嗯，昨天的系统还奖励了股票，一会找个时间去看一看吧。

    不过秦天以前一直都没有碰过，这些东西也不懂，只能一会找个专业人士帮忙看一看。

    ..........

    江东互联网公司在江海市虽然只能算是一个三线公司，但手下的人再怎么也有上百名员工，今天对于江东互联网公司而言是一个特殊的日子。

    身为公司总经理江才华，一大早就开始各种张罗，门口铺设红毯。

    而公司里的各种仪容仪表也在整理着，江才华特意吩咐员工，今天一定要注意，大股东要过来办理交接手续，并且视察公司，可绝不能给大股东留下什么不好的印象。

    否则一旦退股，那他们就完犊子了。

    不久前，因为江才华的一次失误，导致公司的资金链断裂，而突然有一笔资金注入，才让公司缓了过来。

    这不，投资人今天总算出现了，对于江才华而言，这大股东万万不能得罪。

    江才华现在心里也不知道有多着急，带着一众高管在门口亲自等待着，关键是他们也没见过秦天，他也害怕搞出什么乌龙。

    “人都来齐了吗？？”江才华大声问。

    “江总，基本都来齐了，就只剩下销售部的汪东明了。”

    “什么？又是他？我昨天晚上不是已经交代了所有人不能缺席吗？这个汪东明又在搞什么鬼。”江才华脸上带着一丝怒气。

    “立刻给他打电话，要是十分钟之内不能赶到，就让他给我收拾包袱，滚蛋。”江才华大怒。

    ............

    一辆大奔的车上。

    一名四十多岁的男子正开着车：“是是是，我保证十分钟之内到，行，我给你保证得了吧。”

    “汪总，这是怎么了？”副驾驶的一名女子问。

    “也没有，公司突然出了些事，我得回去处理一下。”汪东明满脸无奈。

    (本章完)

===第13章 冤家路窄===

第13章 冤家路窄

    “汪总，那还是工作要紧，你也别管我们，直接赶过去就得了，一会我们等你。”后座的何秋兰急忙开口道。

    “对呀，我还没有去过这种大公司呢，汪总，一会能不能让我们开开眼界？”李百家有些兴奋。

    汪东明面露一抹得意，斜眼看了一眼，坐在副驾驶的李晴晴。

    他是一个好色之徒，李晴晴也算是有几分之色，为了能在李晴晴面前表露自己的实力，汪东明故作姿态：“开开眼界那自然不是问题，毕竟我们公司业绩一直都很高，随时都准备上市。”

    “哇，那可是大买卖呀，要是这公司上市了，那是不是赚的更多了？”李百家眼睛发亮。

    “那是自然，到时候估计我的收入会翻倍。”

    “汪总可真是有本事啊，那你可多得照顾照顾我们家晴晴了。”何秋兰一听，顿时更来劲了。

    什么公司行不行她不懂，但是她知道上市的公司那都是牛逼哄哄的。

    “什么也不说了，一会我带你们去长长见识，我在总经理那里还有几分薄面，你们只要不说话，见识见识还是没问题的。”

    “好，我们一回保证不说话，只是长见识。”何秋兰保证道。

    “晴晴啊，你想不想来我们公司的工作，要不我给你安排个职位？”汪东明咧嘴一笑。

    “那感情好.........”

    砰！！

    “哎哟！！”

    话还没说完，车子就传来了一阵震荡，何秋兰的脑袋直接磕在前排座椅，直接把她痛得呱呱叫。

    因为注意力不集中，汪东明和前面的一辆出租车发生了追尾，还好，双方的速度并不快，只是一个小碰撞。

    “这前面的人怎么开的车。”汪东明有些生气，打开门就下车。

    而这时候前方的出租车司机也打开门查看状况：“我说你怎么开车的，明明前面是红绿灯，你还要往前怼。”

    汪东明一听，顿时来火了：“什么叫我往前走，谁让你随便刹车的，这不还有这么长的距离，你就不会再往前溜一点？”

    “先生，你这么说话可就不对了.........”

    “我怎么说话了，你一个破出租车的司机牛逼个什么劲？我告诉你，我一回可是有很重要的事，我没空跟你扯嘴皮子。”

    汪东明当场就和出租车的司机吵了起来。

    何秋兰一家这时也下车了。

    此时，出租车后座也下来一个男人。

    “秦天？？”李晴晴有些惊讶。

    从出租车后座下来的秦天也明显一愣，心中不由感叹：这世界真小。

    “怎么？你朋友？”汪东明愣了愣，身为一个有生活经验的人，他自然也察觉到了李晴晴的眼神有些不对。

    “哪里算是什么朋友，这货是我姐的前男友，昨天还想要和我姐结婚呢，不过后来直接被我姐甩了。”没等李晴晴说话，李百家便率先开口。

    毕竟汪东明的家底让他眼馋，他可不能让李晴晴落个不好的印象，一旦凉了，那他的彩礼可就完蛋了。

    “哦？前男友？”汪东明的眼神顿时变得有些古怪起来。

    “先生，你说这事情怎么解决吧？”出租车的司机可不管他们的神态有多么古怪，他在乎的是这事情怎么解决。

    两车发生了轻微的碰撞，其实就是互相刮花了一点，也不算多大的事。

    “还能怎么办？我一会还有急事，这也不是多大的事，今天我心情好就不跟你计较了。”

    要是换做是平常，汪东明肯定得和这司机争论，但这回不一样，在李晴晴面前，他还真得保持着绅士的态度。

    更何况在这之前，还有一个李晴晴的前男友，他可不能给自己丢脸。

    “那行，既然没什么事互相不计较的话，那就各回各家好了。”出租车司机也没说什么，只是耸耸肩。

    对他而言，常日接单，车子刮花一点那压根就不叫事，要是照流程走下来，估计今天他就不用干活了，既然对方不纠缠，那自然是最好的结果。

    “秦天，这世界可真小啊，这样都能遇上话说，你的保时捷呢？”

    “昨天结婚的时候不是牛逼哄哄的百万豪车开路，今天怎么就坐上了出租车了？窝囊废就是窝囊废啊。”李百家仗着有汪东明在身边，说话也变得嚣张起来了。

    “抱歉，我从来不和废柴说话。”秦天不屑的撇了李百家一眼。

    “你他妈说骂谁？”李百家大怒。

    “哎哎....别冲动。”这时候王东明主动站了出来，拦下了李百家。

    “这位兄弟，你这么说话可就不对了，一开口就是侮辱人，你这叫没素质。”汪东明用着一副倚老卖老的语气，让人感觉特别的不爽，要是不知道还以为他是什么大人物呢。

    “我一开口就侮辱人？”秦天乐了，伸手指了指李百家：“他开口闭口就骂人，你怎么就不说呢？”

    “你这小伙子啊，真的是，你要正视自身的问题........”汪东明半昂着头，一副教训人的模样。

    “就是，汪总我告诉你，这小子就是一个暴发户，估计是中了一个小彩票，最近说话都变得飘了。”

    “要是换以前，在我面前连个不字都不敢说，他不是窝囊废谁是窝囊废，我这也只是实话实说而已。”

    “就他这样还想跟我姐结婚，他真是想太多了，我姐自然是和汪总这般有能力的人才般配。”李百家如今正在变相的擦鞋。

    这倒是让秦天大吃一惊，有意无意的打量着汪东明：“你是李晴晴对象？”

    汪东明整理一下衣服：“正是，有问题吗？”

    “没，没问题，这简直是天作之合。”秦天笑了。

    “哦？你小子还算会做人。”汪东明似乎很受用，但是他根本就不明白秦天话语中的意思。

    “是是是，我一直都很会做人，我可不习惯给别人当妈又当爹，而你这年纪吧，从无论从哪方面都很适合。”秦天嘴角蕴含着无尽的笑意。

    但秦天的话却更让汪东明摸不着头脑了。

    “没事我先走了，汪总是吧，祝你好运。”说完，秦天头也不回地钻进了车里。

    (本章完)

===第14章 肯定是来应聘的===

第14章 肯定是来应聘的

    “哎........”汪东明一脸的懵逼，根本不明白秦天这话里到底是什么样的意思。

    不过眼下他也顾不了这么多，毕竟总经理已经发话了，他可不能在耽搁时间，连忙上车朝着公司赶过去。

    一路上，汪东明各种绕小路，各种走捷径，可算是准时赶到公司。

    把车停好后，汪东明就带着李晴晴一家来到了公司大门口处：“江总，真是不好意思，刚才塞车耽搁了那么一会。”

    江才华冷冷地瞥了汪东明一眼，但考虑到汪东明是销售部的经理，最终也没有追究：“这次就算了，希望不要再有下一次，毕竟公司有公司的规定。”

    “是是是，江总说的对，我保证不会再有下次了，不过这次有几个人跟着我一块过来，想长长见识，他们颇有销售的培养价值........”

    “这事情就先不说了，你应该知道今天我们公司会有大股东过来视察，你可不要把事情给我搞砸了，至于你说的其他事情，等大股东走了之后再说。”

    江才华根本就没空理会这些琐碎的事情，现在关键是先把大股东给伺候好。

    公司从上到下，不管是高管还是扫地的那个，全部都来到门口迎接。

    不一会，一辆出租车停在不远处的公路边缘，从车上下来一名年轻男子。

    当然，这年轻男子的出现并没有引来大家的注意。

    毕竟在他们看来，公司的大股东再怎么说也得开那种百万豪车的行列。

    坐出租车，显然不可能，而且秦天太年轻了，再加上衣着比较平常，那就更加不可能是他们公司的股东了。

    大家的视野也不过是停顿几秒随后就离开了。

    可是汪东明和李晴晴他们的目光却是落在了秦天身上。

    付了车钱，秦天抬头看了看这高楼大厦上的招牌。

    江东互联网！！

    这招牌倒是挺有气派的。

    秦天笑了笑，看了一眼围绕在门口的那一大群人，同时还有门口准备的那些欢迎仪式。

    这种状况早已经司空见惯，毕竟秦天以前在给别人打工的时候，每当有领导过来视察的时候，都会各种各样的欢迎，搞出各种仪式。

    秦天径直朝着江才华走过去。

    “嗯？那不是秦天么？他怎么往这边过来了？”李晴晴邹着眉头。

    “这小子要做什么？”汪东明身上带着丝丝不悦。

    一来是因为他心里存在妒忌，二来是秦天刚才在他面前说了一些他听不懂的话，在汪东明看来这就是在装！！

    “这小子是过来找工作的吧。”李百家嘀咕了一句。

    汪东明顿时眼前一亮，真有可能啊！！

    秦天也不管其他人是什么看法，直接来到了人群面前：“你们好.........”

    “干什么的，一边去，我们公司暂时不招人。”秦天话还没说出来，就被汪东明挥手打断。

    秦天愣了愣，随即憋了汪东明一眼：“你不知道别人的话没说完之前就打断，是一种很不礼貌的行为？”

    “哪来这么多废话，赶紧让开，可别耽误我们迎接客人。”

    “迎接客人？如果我说，我就是你们的客人，你会不会相信？”秦天乐了。

    “切，秦天，你这窝囊废在装什么？你什么德性我们大家还不知道吗？你就是一个穷逼，人家今天迎接的可是他们公司的大股东。”

    “动辄成千上百万那种，你一个五十万都拿不出来的穷逼，有什么资格说这些话？”李百家开始仗势欺人。

    原本昨天就憋了一肚子气，今天自然要趁着这个机会好好羞辱羞辱秦天。

    “谁......”身为公司的总经理，江才华刚要说话，但手机却响起了，这时只能挥挥手，然后拿着手机去旁边角落里接听电话。

    这下好了，江才华不在，汪东明的态度顿时变得不一般了：“你要认清楚这里是什么地方，你也要认清楚一个现实，什么样的身份适合出席什么样的地方，今天这种场合你不适宜出现在这里，赶紧走吧。”

    秦天邹起眉头：“我还没有说我过来干什么的呢，你就说我过来应聘的？你这也太狗眼看人低了吧？”

    “我狗眼看人低？”汪东明冷笑：“我倒是不嫌狗眼看人低，关键是你得让我看得起你。”

    “就是，你有什么本事让我们汪总看得起你，你知道咱们汪总的身份是什么吗？真是好笑，你也不看看这里是什么地方，轮得着你来撒野？”人事部部经理不屑的笑道。

    要知道汪东明在公司里的地位很深厚，之所以他迟到也没有被江才华开除，那是有原因的，人事部经理很清楚，公司的副总经理就是汪东明的亲戚。

    见状，李百家可就更乐了：“秦天，说你是窝囊废，你还不相信，你就是一个井底之蛙，别以为中了个奖你就牛逼哄哄的，我告诉你，你的那么一点点成就，在我姐夫面前狗屁不是。”

    李百家很会套近乎，这一声姐夫可算是让汪东明舒服不已。

    “姐夫？”秦天看了看汪东明，随后再看着李晴晴：“我记得某些人以前曾经说过，接受不了对象年纪比她大太多。”

    “怎么着，现在口味变重了，这年纪都能给你当爹了吧。”原本秦天也不想理会这些事，毕竟李晴晴找什么样的男朋友那是她的事。

    但既然对方对自己不客气，那秦天也无需和他客气。

    然而，秦天这番话却直接把汪东明惹怒了，要知道男人嘛，有些事情总是不能说出来的，特别是关于年龄。

    “你小子说话注意点，否则别怪我对你不客气。”汪东明嘴角抽动，语气里充满了冷冽。

    “看你这样子还想对我动手？？你这是气急败坏？？事实还不让人说了？”秦天还不信了，光天化日之下，他还敢来硬的？

    “你..........”汪东明气炸了。

    何秋兰为了避免出现什么状况，连忙开口：“秦天，我知道你这是在羡慕妒忌恨，你在妒忌人家汪总这么有本事，能找到这么一个年轻漂亮的女朋友，有些东西你就是羡慕不来，只要人家有本事，别管多大的岁数，女朋友一样年轻，这可不是你这种屌丝可以比的。”

    (本章完)

===第15章 什么他就是那个大股东===

第15章 什么，他就是那个大股东

    果然，姜还是老的辣，狐狸还是老的狡猾。

    何秋兰这么一番话，瞬间让汪东明很是受用。

    “行了，我不想跟你废话，立刻给我滚，我不想看到你保安把他赶走。”汪东明似乎已经失去了兴趣，对着旁边连保安甩一甩手。

    “小子，你可不要闹事，赶紧滚。”其中一个皮肤黝黑的保安，满脸不屑挥动着手中的警棍。

    “就是，没有这个本事就不要在这丢人现眼。”另一个保安同样满脸不屑。

    “我今天要是不走呢。”秦天脸色一沉，他今天可是过来视察公司的，不是过来受气的。

    汪东明狞笑：“有人要在我们公司里闹事，你们不用客气，尽管发生纠纷了，咱们也有理，不用怕，有事我扛着。”

    “呀，汪总霸气。”何秋兰在一边恭维的讨好。

    “姐夫，你是我的偶像，为什么我们之前没有早点遇到你，否则就不用和秦天这个窝囊废置气了。”李百家也附和道。

    汪东明哈哈一笑：“晴晴，我们这是不是叫相见恨晚？”

    “哎，别的不说，晴晴，要是你嫁给了我，别的我不说，彩礼你说要多少我就给多少，别说是五十万了，就算是一百万，我这眼睛也绝不眨一下。”

    李晴晴眼眸闪着一丝喜悦，随即便开始惺惺作态：“你别这么说，这么多人看着呢。”

    “哈哈，对对对，这么多人看着，等我下班再好好的跟你说一说。”汪东明坏笑道，别的不说，在情场上，他还真是一个老手。

    保安带着冷酷的笑意：“小子，既然你敬酒不吃吃罚酒，那可就怪不了我们了，反正是你来我们这里闹事，我们先揍你一顿再丢出去。”

    看着压过来的这两个保安，秦天丝毫不惧：“江才华呢，让他滚出来见我。”

    听到江才华三个字，两个保安明显愣了愣。

    远处打电话的江才华似乎也注意到了这边的状况，草草的结束了通话就往这边赶过来：“干什么？发生了什么事？”

    “没事没事，江总，就是有个不知天高地厚的小子，我打算让保安给他给他一点教训，省得以后遭到社会的毒打。”汪东明解释道。

    “谁是江才华？”突然，秦天冷冷的问了句。

    “你敢直呼我们江总的名号？”副总经理怒斥道。

    秦天没有理会他，而是默默的拿出了手机，拨通昨天晚上的号码。

    江才华看到手机响了，顿时愣住了，但他还是拿出手机按下了接听键，只见电话里传来冷酷的声音：“看来你们一点诚意都没有。”

    江才华傻了。

    半天才反应过来，随即连忙上前：“秦先生.......对不起，真是对不起，是我有眼不识泰山，我刚才一直都在接电话，没有.......”

    “对不起！”

    “秦先生.........”

    江才华不知所措，连连道歉。

    可着实把其他的员工给吓坏了，要知道在他们的眼里，江才华可是他们公司的总经理，是他们的老板，什么时候江才华露出过这样的态度？？

    更让他们惊讶的是，对象竟然是一个衣着平凡的年轻小伙子！！

    “你们两个想找死啊？现在立刻滚蛋，我以后不想再看到你们。”江才华怒斥那两名保安。

    “江总........”

    “滚！！”

    两名保安不敢说话，只能低着头离开。

    秦天很是不悦的看着江才华：“我对你们公司很失望。”

    江才华心中一抖：“秦先生，您放心，我必定给您一个满意的答复，您看这样行吗？”

    秦天淡淡的看了一眼江才华：“看效果，要是你真能让我满意，那我就既往不咎。”

    江才华如蒙大赦，只要秦天愿意给他这个机会，那什么都好说。

    对他而言，秦天就是江东互联网公司唯一的救星，没有他公司就得倒闭。

    “哼！！汪东明，你真是好大的胆子，从这一刻起，你被解雇了，永世不得在踏入江东互联网公司一步。”江才华脸色冷酷的可怕。

    “啊？？江.....江总，别........您您再给我一个机会，我.......我刚才有眼不识泰山.......”这一刻，汪东明直接慌了。

    要知道他能混到这个位置，真不是那么简单。

    尽管他有些许能力，可一旦他离开了公司就得从头做起，这就意味着他这将近十年的努力全都白费了。

    “滚！！”

    “江总........”

    “你没听清我的话？”江才华大声怒斥，没有丝毫的留情。

    汪东明是真的没想到会落个如此下场，但是慌张的他很快就反应了过来，紧随着便哭丧着脸看着秦天：“秦先生，我错了，之前是我有眼不识泰山，您，您就再给我一次机会，我保证不会再犯了。”

    “都是因为这几个人，如果不是他们，我也不会鬼迷心窍，敢和秦先生您说话..........”

    “这样的决定不错，另外你的公司确实需要好好整顿整顿，害群之马绝不能留。”秦天对这个结果似乎很满意，淡淡的留下一句，随即大大方方的朝公司内部走进去。

    江才华大喜，连忙快步追上：“秦先生说的对，我一定整改，完全按照秦先生您的意思去办。”

    其余的人根本不敢说话，连忙跟上江才华，并且开始了他们的欢迎仪式。

    所有人都围绕着秦天说着各种讨喜的话，走在前面的那些高管更是各种欢迎，各种拍马屁。

    汪东明双腿一软，差点没一个踉跄倒在地上，随即怒视李晴晴一家：“都是因为你们。”

    “扫把星！！”

    “要不是因为你们，我也不会丢了工作，丢了我的前途！！”

    “他妈的！煞笔东西！”

    说完，汪东明怒然离开。

    李晴晴一家呆呆的看着如同众星捧月便的秦天，他们做梦也没想到，秦天竟然就是他们一直在迎接的大股东。

    “这..........秦天....他.......怎么可能是这公司的大股东，他什么时候这么大的本事了。”

    李晴晴到了这一刻还反应不过来，前一秒还以为自己傍上了大款，从此以后，她和秦天就是两个世界的人。

    但在现在看来，刚才她做的那一切，说的那些话，全部都成了笑柄。

    在她眼中所谓的大款，因为秦天的一句话，直接被开除了.........

    而李百家心里的优越感瞬间荡然无存。

    (本章完)

===第16章 赚了亿点点===

第16章 赚了亿点点

    进入公司视察一圈，秦天的表情变化不大。

    毕竟对他而言，这些都不重要。

    江东互联网公司在江海市里，属于那种小有名气的公司。

    也不是什么特别大的财阀财团之类的，再加上秦天对于这方面的经营也并不了解。

    今天过来算是单纯的过过瘾，毕竟先前的秦天，只不过是属于社会的低层。

    如今突然成了大股东，自然得过来熟悉熟悉，顺带把手续给签了。

    很快秦天就在江才华的带领下，来到了总经理办公室里，江才华各种招待之后，开始准备着一些必需的资料。

    仔细的了解大概状况后，秦天便开始查看公司的一些基本状况，确认无误后，秦天毫不犹豫的签下名字。

    看到秦天签字后，江才华悬着的心可算放下来了，随即满脸坚定：“感谢秦先生的信任，您放心，我一定不会辜负您的。”

    “嗯！”秦天淡淡的点头。

    就这样，在秦天签下自己的名字以后，便正式的成为了公司的大股东。

    这所谓的大股东可是真正的大佬，拥有直接否定权。

    “秦先生对于今天发生的事情我向您保证，以后绝对不会再发生这种事情，我一定会严格的管理好公司。”江才华拍着胸口保证道。

    “那就最好，我只有一句话，一个公司如果连管理都做不好，那就注定着他的失败。”

    “是是是，秦先生教训的是。”江才华连连点头，同时他对于秦天的身份和背景突然有些好奇了起来。

    要说他们公司虽然不大，但是想拿下大股东，这名额也不是开玩笑的。

    没有个几千万根本就下不来，照理说秦天投了这几千万，应该谨慎。

    可秦天现在这一副样子，就好像毫不在意随手玩耍一样，那秦天的家底会有多丰厚呢？

    “对了，有个事我要问问你。”秦天突然问。

    “您说您说。”

    “你懂不懂股票？”

    “股票？？这........不知道秦先生您指的是哪方面？”江才华可不敢敷衍，毕竟股票所涉及的东西太多了。

    “也没有涉及多少，就是前些日子有人送了我一些彩票，我对这方面的东西也不懂，要不你给我看一看？”秦天随意找了个借口。

    江才华一听，顿时乐了，连忙拍着胸口：“秦先生如果说关于股票的一些专业知识，或许我不知道，什么内部情况我也不知道，但辨别股票是赚了还是亏了，我还是能做到的。”

    “那行，你给我看看吧。”

    “行！”

    江才华二话不说，连忙打开电脑，进入股票市场。

    秦天也不多说，照江才华所说的开始进入自己的账户。

    其实这也是系统的奖励，秦天也没有看过，更不知道这里的状况。

    “啊？？”当江才华看到秦天所登录的账户后，顿时惊讶地睁大眼睛，半天说不出话来。

    “你这是怎么了？难道亏了很多？”秦天疑惑道。

    “没，没有..秦先生，您账户里的股票没有亏，倒是有赚了亿点点。”

    “一点点？那是多少”

    江才华喉咙微微蠕动的一下：“那个........秦先生，我能不能问一问您，送您股票的人........”

    秦天自然不可能说出来，只能淡淡的开口：“不该问的别问。”

    “是是是，秦先生是我多嘴了。”

    “您千万别见怪，我只是单纯的好奇，毕竟如此大手笔的朋友，那肯定是秦先生您的过命之交。”

    “这里面不是一千万股股票吗？”秦天疑惑的问，完全就是一副小白的样子，但秦天越是小白的样子，江才华的心中就越是震惊。

    “秦先生这里面确实是一千万股股票，但是股票不能这么算，比如您买的这个股票，一股价值十元，您应该用1，000万×10。”

    “那就是一个亿？”

    “对。”

    “哦，原来是这样。”秦天这才恍然大悟的点点头，表情居然没有多大的变化。

    这也更加确定了江才华心中的想法。

    眼前这年轻人绝不能得罪。

    要么有着丰厚的家底，要么就有着什么恐怖的后台。

    这机会要是把握紧了，公司蒸蒸日上，绝不是空谈。

    “那行，你教教我怎么把这股票放出去，我要折现。”秦天对于这方面的事情并不懂，所以他不想涉足。

    “可是秦先生您的这只股票有着上涨的趋势，具有很大的潜力，而且还是限定股，这时候抛出去肯定有很多人抢着接盘，但是........”

    “已经够了。”

    “好的，秦先生。”

    就这样，在江才华的帮助下，秦天直接把股票给卖出了。

    要知道系统奖励给秦天的，那可都是限定股，一旦流放出市场上就会得到他人的风险，几乎没有费劲就已经完成了交易。

    其中倒是有好几个人亲自打电话过来和秦天商议。

    但秦天的意思就只有一个，谁先付钱就卖给谁。

    一个亿，就这么到账了。

    “好了，事情已经办完了，没什么事我也该走了。”手续已经签订好了，股票也已经卖出去了，钱也到账了，秦天心情大好。

    “秦总，您这是要去哪里？要不我送您过去？”江才华主动请缨。

    他注意到秦天心情是坐出租车来的。

    “不用，我自个过去就得了，别太张扬。”

    江才华亲自把秦天送到了公司门口，一直到秦天的身影完全消失了以后，这才回到公司里。

    接着，他把所有公司的高管给召集过来，开了紧急的临时会议。

    要对公司进行整顿，毕竟这可是秦天吩咐的事。

    这一条大船能不能搭上，就得看他会不会做了，能不能走上人生巅峰，就看这一次了。

    江才华无比坚定自己心中的想法。

    先撇开他是公司的大股东不说，就秦天拿出的那些限定股，就已经是他望尘莫及的存在了。

    像这种限定股也就只有一些内部人员，或者掌握在一些互联网大佬的手里。

    而秦天对于这方面却是一无所知，却能掌握这些限定股，足以说明他的实力，更重要的是秦天还说这是别人送的。

    (本章完)

===第17章 老婆的追求者===

第17章 老婆的追求者

    这种限定股谁会拱手相让？？

    要么就是过命的交情，要么就是家属之间的赠送。

    无论哪种，都不是他江才华可以相提并论的。

    从公司里面出来，秦天顿时变得豁然开朗，一转眼就成了亿万富翁，底气自然也足了起来。

    嗯！

    可不能让自己的媳妇受委屈，该怎么过就得怎么过。

    秦天当即给苏檀雅打电话：“老婆，你在哪呢？”

    “明知故问，我在收拾东西啊，能在哪。”苏檀雅声音很好听，带着一抹娇嗔。

    “那行，我过去接你。”

    说完，秦天挂了电话，他知道苏檀雅一直都住在公司分配的宿舍里，直接过去得了。

    此时，一辆靓丽的保时捷停在了路边，陈胜从车里出来：“秦天，这车子还真是泡妞神器，这一路上回头率超高，还有好几个人过来给我搭讪，啥时候借我去撩撩妹。”

    “下次再说，我今天还有事，一会我还赶着去接小檀呢。”

    “嗯....别秀了，你小子简直就是捡了个大便宜，说实话，苏檀雅比李晴晴贤惠多了。”

    “咱们公司里追求她的大有人在，偏偏被你小子给拿下了，而且还闪婚，这种好事怎么就落不到我的头上呢？”陈胜满脸羡慕。

    秦天笑着拍了拍陈胜的肩膀：“放心吧，迟早会落你头上的，先不说了，下次宵夜，我的。”

    “那肯定是少不了的，不过秦天你可得好注意注意，你应该知道袁青这小子一直都在疯狂追求苏檀雅，要是让他知道你俩结婚了，这货肯定会为难你。”陈胜这时倒是有点担心了。

    袁青是他们公司老板的儿子，一个妥妥的富二代。

    他一直都在疯狂的追求苏檀雅，而且这货还是一个小鸡肠肚子。

    公司里哪个男同事和苏檀雅有什么过多的接触，都会被他各种整理。

    秦天不屑一笑：“一个袁青而已，他要是敢来，我就让他好看，不说了，我先走了。”

    说完，秦天便开着车子朝着公司宿舍开了过去。

    对秦天而言，现在的他已经不再畏惧这些所谓的富二代，如果换作以前，秦天必须夹着尾巴做人，不敢得罪。

    毕竟以前的他只能依靠着那一份工资，但是现在不一样了。

    一个转身，他已经成了亿万富翁，并且还有系统加持。

    一个小小的富二代他还真不在意，况且这袁青还真不是什么好东西。

    公司宿舍就在公司不到两百米的一处街道。

    秦天把车停在附近的一个停车场，然后就来到了宿舍的楼下。

    说来也是巧合，秦天远远就看到了一个西装革履，油头粉面的小白脸。

    他手里捧着一束花，时不时看看手表，时不时露出一抹得意。

    在他身旁，还停着一辆大奔，只不过这车好像是新提的，牌照都没上。

    不用说秦天也知道这货就是袁青。

    要知道这个街道可是不允许车子进来的，可是袁青向来做事嚣张跋扈，从来不会顾及他人的感受，在公司里他甚至把车直接挡在公司门口。

    当然，这一切都是因为他父亲是公司的老板。

    对此，大家也是敢怒不敢言。

    秦天邹了邹眉头，但是没有理会，站到旁边静静的等候着。

    “嗯？你小子干啥的？”袁青也注意到了秦天，一脸不悦的开口。

    “等人。”秦天淡淡的回应。

    “等人？切。”袁青不屑一笑，倒也没有理会。

    在他看来，秦天这样的角色根本入不了他法眼，他甚至懒得理会，爱等谁等谁去。

    反正今天他必须要成功。

    为了能把美人追到手，他准备了很多的惊喜，他知道女孩子都喜欢浪漫，他相信今天苏檀雅必定承受不了他的追求。

    很快，苏檀雅就从楼上下来了，手里还拿着一个提箱。

    “檀雅，你这是干嘛？”抱着鲜花的袁青连忙上前询问。

    但苏檀雅只是撇了他一眼并没有理会，拖着箱子就往旁边走。

    “哎，檀雅，你对我别这么冷漠啊，你看，这是我特意给你准备的惊喜，你可不能拒绝我。”袁青自然不可能放弃，再一次拦住了苏檀雅的去路。

    “请你让开。”苏檀雅声音带着几分冷漠，对于袁青这个富二代，她心里充满了厌恶。

    “不行，今天你要是不答应我，我就绝不让开。”袁青看到苏檀雅拉着手提箱也是着急了。

    要说苏檀雅还在公司里，他还可以用各种追求的手段，可这回苏檀雅似乎要走，这怎么行？

    “老婆，我来帮你拿行李。”此时，背后传来了一个男人的声音，这一声老婆的称呼让袁青黑起了脸。

    随即，一旁不起眼秦天径直来到苏檀雅身边，从她手里接过了手提箱。

    更让袁青惊讶的是，苏檀雅精致的小脸居然微微一红，露出了一抹羞涩，并没有回绝，似乎很坦然的接受了老婆这个称呼。

    “你谁呀？谁给你这个权利让你乱叫，妈的，神经病吧，再乱叫，小心对我对你不客气。”

    开什么国际玩笑？

    就算是叫老婆，那也是自己叫，什么时候轮到这么一个穷逼？

    “不用管他，我们走吧。”苏檀雅不想和袁青有太多的交集，毕竟这货太讨厌了。

    “等等，今天你们要是不把话说清楚，谁也不许走，那个谁，你他妈老子说清楚，谁是你老婆？”

    袁青急了，像苏檀雅这么漂亮的女人，他早就打听过了，目前还是单身，什么时候冒出一个老公了？

    “袁公子是吧，我今天就正式的告诉你，苏檀雅是我老婆，昨天我们已经完成了结婚的仪式，从理论上我们已经是合法夫妻了。”秦天向袁青正式的宣布，省得这货以后再纠缠苏檀雅。

    “你他妈算个什么东西？就凭你也配和檀雅结婚？滚你妈的！！”

    “我告诉你，你小子可别不识趣，苏檀雅是我的女人，这是迟早的事，识相的就给老子滚一边去，否则，你应该知道会有什么后果。”袁青本性立刻暴露出来了，他从小就含着金钥匙出生，早就已经养成了那种大少爷的脾气。

    (本章完)

===第18章 出来吓人就是你的不对===

第18章 出来吓人，就是你的不对

    “秦天，我们走吧，别管他就是了。”苏檀雅挽上秦天的胳膊，转身就要走。

    这一刻，袁青妒忌了。

    “等等，檀雅，难道你还不知道我对你的心意吗？这段日子我一直都在追求你，你应该知道我有多喜欢你，你看，为了你今天我还特意给你准备了礼物，这束花是我送给你的，另外还有这辆车子，只要你点头它今天就是你的。”

    “来，我再给你看一看。”说着，袁青便打开了车子的后备箱。

    一连串的气球瞬间冒出来，里面还做出了很精致的布局，中间还有着一个很精美的盒子。

    袁青拿出来打开，里面静静的摆放着一条闪烁光芒闪耀的项链。

    “檀雅，这可是我花了大价钱才买下来的七星伴月，价值百万的项链，只要你答应，这全部都是你的。”

    “这混小子算个什么东西，他能给你这些吗？”

    “跟着这种屌丝，还真是埋没了你的美丽，他根本配不上你。”

    【叮！触发选择系统。】

    【选择一：忍气吞声，调头就走，奖励一千万。】

    【选择二：给予回击，奖励顶级首饰女神之泪项链一条。】

    好家伙！！

    秦天心里早就忍受不了这个嚣张的富二代，既然有这个机会，那为何要给他这个面子？

    “你是傻子吧？我可算看出来了，你这压根就不是表白求爱，你这是赤裸裸的炫富，我还没见过，谁会把价格给报出来，你不觉得好笑啊？”

    “你他妈敢这样跟老子说话？”

    “我怎么就不敢了，你以为你谁呀？看你那油头粉面的样子，看着就招人恶心，当然你是什么样貌，那是父母给你的，这不是你的错，但你特么出来吓人，那就是你的错了。”

    “还有没有教养了？”

    “你爸妈要是不会教，今天我倒是可以替他们管教管教你。”

    秦天一点情面都不给，把袁青给怼得脸红脖子粗。

    【叮！恭喜宿主获得奖励女神之泪。】

    系统的声音在秦天的脑海中响起。

    刚好！

    今天还迷糊着要送苏檀雅什么礼物，系统直接送上门了，刚好可以借花敬佛。

    “你..........你是什么东西？有本事告诉我你是干啥的？”袁青颤抖的指着秦天。

    “怎么了？？袁少，您怎么在这？发生了什么事？”此时，一个穿着职业小西装的中年妇女从宿舍里走下来，刚好看到这一幕，连忙上前询问。

    秦天也认出来了，这女人叫陈兰，是他的主管。

    “秦天？？这怎么回事？”陈兰也注意到了秦天和苏檀雅。

    毕竟现在苏檀雅挽着秦天的手，一副亲密无间的样子。

    瞬间，陈兰就明白过来发生什么事了。

    毕竟袁青追求苏檀雅满世界都知道。

    陈兰脸色阴沉下来：“秦天，你不是已经请假回去结婚了吗？怎么会在这里，而且怎么会和苏檀雅有纠结？”

    这是一种责怪和教训的口吻。

    不过秦天已经见怪不怪了，毕竟陈兰对他一直没有什么好脸色。

    之前请婚假的时候，她还一脸的不愿意，各种刁难。

    要不是公司有规定，估计这假期也批不下来，而且平时工作的时候，也是把各种各样难办的工作都丢给秦天。

    欺负他老实。

    “对呀，我确实是请假回去结婚了，这有问题吗？”秦天反问。

    有问题吗？？

    陈兰愣了愣，随即板着脸道：“你少给我嬉皮笑脸的，我不吃这一套。”

    “别以为不在公司里我就治不了你了，我告诉你，要是把我惹怒了，随时收回你的假期，并且告你旷工，还得扣你工资，你信不信？”

    “我信，我当然信啦，毕竟你以前也没少做这种事。”

    “你........你敢顶嘴？？”陈兰很惊讶，向来默默无闻受欺负都不敢吱声的秦天，今天敢顶嘴了！！

    反了他了。

    “很好，秦天，这可是你说的，到时候你可就别怪我，等你过来上班的时候，我会让你知道，顶撞领导会有什么样的下场。”

    陈兰已经想好了，等秦天假期结束以后要好好的收拾他，毕竟她是主管，想给秦天穿小鞋，那还不是简简单单的事？

    “啥？？你说这穷逼是公司的员工？？”袁青一听，顿时就乐了。

    “是的，袁少，他叫秦天，是我们公司的一个小程序员，他也正是我的部下。”陈兰笑着回答。

    “哎哎，这闹了大半天，我还以为是什么身份，原来不过是我公司里的一条狗啊。”袁青不屑一笑，用着一种鄙夷的眼神看着秦天。

    “袁少，他先前请假回去结婚了，我见过他老婆，今天他和苏檀雅有这么亲密的动作，一会我就通知他老婆，我倒要看看他怎么收场。”

    陈兰之前见过李晴晴，但是她并不知道秦天和李晴晴已经完了。

    秦天也不生气，眯着眼睛看着陈兰：“陈主管，你想怎么告就怎么告好了，这种小人之径你不是最擅长嘛？”

    “但让我感觉特别好笑的是，别人说你是一条狗，你竟然还是一副摇头摆尾的样子，让我看着确实可笑。”

    陈兰大怒：“你找死！我告诉你，你完蛋了，今天你得罪了袁少，你就别想在公司里混下去了，你应该知道这公司的主人是谁。”

    “陈兰，你少给我摆谱，你当你是谁呀？以前你是我的主管，我对你唯唯诺诺，你交代我办的事，我哪次没给你办成？但你每一次都变本加厉的压榨我，这样的工作老子早不想干了，就算你不说我也要辞职了。”

    开玩笑，就秦天现在的成就，哪里还需要上班，还上什么班？

    “你.........”陈兰别气的说不出话来，确实，秦天一旦辞职了，她还真没有资格教训人家。

    “另外，我还有件事得告诉你，和我结婚的不是先前的前女友，而是苏檀雅，算了，我懒得跟你扯这么多，我们还等着去领证了。”秦天看了看时间，发现也差不多了，可不能再浪费时间了。

    “苏檀雅，你要嫁给秦天？你怕不是疯了吧，你有着这样的资本，袁少才是你的最佳选择，你要是选了这小子，就等着后悔吧。”

    (本章完)

===第19章 江莱珠宝===

第19章 江莱珠宝

    “这么一个没能耐的窝囊废你能看上？”陈兰刺激道。

    苏檀雅笑了笑：“这就不劳烦陈主管你操心了，这是我的私事，我愿意嫁给谁，那就嫁给谁。”

    陈兰被苏檀雅和秦天一唱一和给气得脸红脖子粗。

    “小子，算你有种，不过我知道像你这种人，有一样东西可以对付你。”

    说着，袁青缓缓伸手从怀里掏出了一张银行卡和一把钥匙：“这张卡里有一百万，另外这是一辆四十万的大奔，只要你离开檀雅，这些都是你的。”

    闻言，一旁的陈兰眼珠子都要冒出来了。

    心中羡慕妒忌恨啊。

    这出手就是上百万！！

    要知道她作为一个主管，工资也不过是一万多，要存个上百万，那也得需要好几年时间。

    这个秦天，运气也太好了吧。

    陈兰虽然心里妒忌，但是她也不敢说话，毕竟这有钱人要怎么玩，她们这些普通人可不敢答话。

    秦天看着袁青手里的银行卡和钥匙，啥也不说，笑而不语。

    “怎么？嫌少是吧？”

    “那我再给你加一百万。”袁青身为含着金钥匙出生的富二代，这一两百万他还真没怎么放心上。

    更重要的是今天他要在苏檀雅面前展示出他的实力。

    “在你的眼中，小檀就值这么一点？？”秦天撇撇嘴。

    “那你想要多少？”袁青脸色微微一变。

    “你听说过无价之宝吗？在我心中，小檀是无价之宝，多少钱都买不来的，你用钱来衡量小檀？可笑！！”

    说完，秦天回过头认真的看着苏檀雅：“老婆，虽然咱们的婚礼是仓促了一点，但是我们这结婚总得有个纪念性的礼物，所以今天我给你准备了一个小小的礼物，希望你会喜欢。”

    苏檀雅俏脸微红，低着头轻轻嗯了一声。

    一旁的袁青差点没被气炸：“送什么？就你一个穷屌丝能送他什么？你不会是随便在街边买一条几十块的项链送给檀雅吧？”

    “穷逼就是穷逼，这就是我和你之间的差距。”

    “我让你开开眼界吧，让你见识一下什么叫七星伴月。”

    “d国纯手工制作，著名设计师亲手设计打造的，销售价格一百二十万，这上面随便的一颗宝石，都是你高攀不起的存在，随便一寸材料，都是你工作好几个月都买不起的存在。”

    袁青拿起先前准备好的七星伴月项链，打开盒子后确实闪闪发亮，让一旁的陈兰心动不已。

    “袁少，您可真有诚意，如果我是苏檀雅，一定会毫不犹豫的接受袁少您。”陈兰眼睛充满了妒忌的光芒，只可惜，袁青压根就看不上她。

    “这有什么大不了的，不就是一条项链吗？”秦天不屑道。

    “哟？？开始装大头了，你凭什么？？就凭你是一个公司的小职员，就凭你那一个月几千块？”

    哔哔哔！！

    就在这时，不远处传来了一阵汽车鸣笛的声音。

    这声音的出现，把所有人的目光吸引了过去。

    放眼望去，竟然是一条极其豪华的车队，足足有十多辆车。

    而且全部都是清一色的百万豪车，特别是中间那一辆加长的林肯，更是让人侧目。

    “嗯？那不是江莱珠宝的护送车队么？？”袁青一眼就认出来了。

    这正是江海市最大的连锁珠宝商江莱珠宝！！

    “怎么会有这种阵容出现？？”袁青倒是觉得奇怪，虽然他是个富二代，但他也知道什么人能惹，什么人不该惹。

    就好像江莱珠宝，那可是大集团的企业，不是他可以得罪的。

    很快，车队就停在了前面的街口，紧随着一群穿着西装革履看上去斯文楚楚的人从车上下来。

    而中间那一辆加长林肯中下来的男子更是衣冠楚楚，气质出人。

    而这名男子一下来，那些穿着西装的男子顿时围了上去，紧随着这男子，便从车里拿出了一个非常精美的盒子，这盒子闪闪发光金碧辉煌。

    外面全都是用黄金打造而成的，还刻着各种各样精美的图案，耀眼无比。

    “哇.........好漂亮，这也太惊艳了吧。”陈兰忍不住感叹。

    “瞧你这没见识的样子，你也不看看这江莱珠宝是什么样的公司，人家可是做到了国际连锁，这可是百亿千亿的大集团。”

    “百亿，千亿？？”陈兰睁大眼睛，简直不敢想象。

    毕竟对于他们这些平民老百姓而言，百亿千亿那简直就是他们这辈子都不敢想的数字。

    “袁少，他们这是干什么？好像在护送着什么东西。”

    “这你可就问对人了，江莱珠宝可是国际连锁的珠宝商，他们有着一定的规矩，什么样的级别，配备着什么样的服务。”

    “看样子这一次应该有着特别特别重要的货物，否则不会出动这么重大的阵容，要我说，那绝对是很贵很贵的东西。”

    袁青有些感慨。

    “啥？很贵很贵的东西，那会有多贵？你别告诉我，那盒子里装的会是上千万的珠宝吧？”

    “瞧你这没见识的样子，出去别说是我公司里的人，我告诉你上千万的珠宝对江莱珠宝来说算个屁呀，这根本就不足以让他们劳师动众。”

    “那......袁少您的意思是这盒子里面装的东西过亿？？”陈兰震惊的睁大眼睛。

    “最起码过亿起步。”袁青斩钉截铁的点头。

    “我倒是想看看到底是哪家的大少爷买的东西！”袁青来兴趣了。

    要知道这种阵容可不是时常都能看到的，江莱珠宝上一次如此兴师动众已经是五年前的事情了，那时候还是燕京的一个大少爷。

    这次会是哪个大少爷呢？？

    袁青很是期待，同时他也想和这位大少爷搭上关系，要是能抱住这条大腿，以后平步青云压根就不是事。

    此时，袁青也顾不了这么多，连忙想上前套近乎，但还没有靠近，就被两名西装男子冰冷的阻挡。

    “不是，你们别误会，我没有别的意思，我知道你们肯定是是给货主送货的，我是云来公司的副总经理，想问问贵公司有什么可以帮忙的，我愿意效劳。”

    (本章完)

===第20章 这脸真疼===

第20章 这脸，真疼

    袁青脸上堆满了讨好的笑容。

    得到的却是西装男子冰冷的回应：“请离开这里，我们不需要任何的帮助。”

    “额........”袁青的脸色有几分尴尬。

    但西装男子也不管袁青是什么表情，他们的经理已经拿着货物动身了，他也顾不了这么多，以连忙用手打开一条道路。

    而袁青则是被推到了一旁。

    虽然心里有些不爽，但袁青也不敢发怒，毕竟他清楚对方是谁，现在他也不急不躁，想看看这一次的主人到底是谁。

    江莱珠宝的送货经理张立，满脸谨慎的捧着这个盒子，此刻的他如坐针毡。

    要知道他手里的这个盒子可不是什么几百万几千万的货物，这可是一件无价之宝！！

    据说在国际上这货物卖到了二十亿之多！！

    难以想象，现在他手里捧着的货物已经多达几十亿之高，换作是谁也会无比紧张。

    但是没办法，身为送货部的经理，他就必须当其这个责任，安全的把货物送到货主的手里。

    “那盒子好漂亮啊。”别说是一旁的陈兰了，尽管是苏檀雅也被这盒子的美丽外表给吸引了。

    “你喜欢这盒子？”秦天笑着问。

    “没.....我只是觉得好看而已。”苏檀雅摇摇头，她非常清楚现状，眼前的这个盒子绝对非富即贵。

    “既然你喜欢的话，那你就留着呗，只要你喜欢，怎么样都行。”

    闻言，苏檀雅有些傻了：“你在说什么傻话呢？”

    “没说什么，我刚才不是说，要送给一份纪念礼物吗？这不是已经到了。”秦天故作神秘。

    “已经到了？”苏谭雅不是傻子，略微沉默了几秒立刻就反应了过来，随即睁大眼睛，满脸不可思议的看着秦天：“你，你不会是想告诉我，这就是你送给我的礼物吧？”

    啪嗒！

    秦天打了个响指：“正是！”

    果然！

    张立经理静子捧着这一个精美的盒子，来到秦天面前，面带笑容：“秦先生您好，这是您订购的女神之泪项链，请您收货。”

    说完，张立便单膝跪在地上，双手捧着这个盒子。

    他们公司有规定，面对什么样的货物就得用什么样的交接方式。

    像这种极其珍贵的珠宝，就得用这种至高无上的礼仪。

    远处看到这一幕的袁青当场就石化了，半天反应不过来。

    而陈兰更是吓得不敢动弹。

    刚才她已经听袁青说过了，这可是过亿的珠宝。

    就算是袁青这样的富二代也高攀不起，她做梦也没想到购买这珠宝的主人竟然就是她先前的手下秦天！！

    早在一分钟之前，还在嘲讽着人家，还甩给人家脸色看。

    而袁青就更加傻眼了。

    这怎么可能？？

    能接受这种仪式的绝对是有着丰厚资本的大财阀！！

    要么就是哪个大家族的大少爷。

    可眼下，秦天居然是这一次的货主，那是不是说............

    刚才他侮辱的秦天，是隐藏的土豪？？

    惨了惨了！！

    袁青脸色变得铁青无比，同时，他也感到非常羞愧。

    几分钟之前他还骂着人家是穷逼，还在炫耀着他的七星伴月有多牛逼，有多么的高贵。

    现在.......人家直接来个至尊珠宝套餐。

    袁青只感觉老脸发痛。

    苏檀雅震惊的捂着嘴，简直不可置信。

    “怎么，你这是不喜欢？？”秦天问。

    “没.......没有，我不是不喜欢，我只是觉得这太珍贵了........我承受不起。”

    “这哪有什么承受不起的？你是我老婆啊，这是我送给你的礼物，你就不准备打开看一看啊？”

    “真的可以吗？？”苏檀雅很是激动。

    “当然，这是我送给你的礼物，必须由你亲自打开。”

    苏檀雅既是激动又是感动，但还是颤抖的伸手把这盒子给打开。

    啪！！

    只要触动其中的一颗宝石，盒子缓缓的掀开。

    就在打开这盒子的一瞬间。

    苏檀雅直接被迷住了，因为盒子里面正静静的摆放着一条惊艳夺目的项链。

    这是用无数颗精致的宝石镶嵌在一起的项链，从远处看，根本就看不出来这是用宝石镶嵌的，但不得不说，这工艺绝对是顶级的。

    搭配在一块简直绝了！！

    如同漫天的星辰般，让人忍不住想要触摸。

    当然，其中最引人注目的便是垂落的那一颗完美至极的蓝色宝石。

    虽然只有小指姆般大小，但这色泽简直完美，晶莹剔透，不带一丝暇迹，而且还形成了一个很好看的水滴形状。

    搭配起来无懈可击。

    相信只要是个女人，看到这条项链都会离不开眼睛。

    “尊敬的秦夫人您好，我是江莱珠宝的护送负责人张立，这条项链的本名为‘女神之泪’，最重要的便是我们这颗完美的蓝宝石，它象征着纯洁的爱和青春永驻！”

    “这......这得多少钱？”苏檀雅有些担心的向秦天问。

    秦天笑了：“老婆大人，多少钱你就不用理会了，这是我送给你的第一份礼物，所以你没有拒绝的理由，你也不用担心，你只要告诉我喜不喜欢，接不接受就得了。”

    “我.......很喜欢。”没有哪个女人能够抵抗这样的礼物，苏檀雅也不例外，她确实很喜欢这条项链。

    “那就得了，我给你戴上看一看，我相信老婆你带上这条项链，一定是最光彩夺目的。”

    说着，秦天便从盒子中把项链拿出来，亲昵的为苏檀雅戴上。

    那一颗精神剔透，如同女神之泪般的宝石紧紧的挂在苏檀雅洁白的脖子，一瞬间，苏檀雅气质再度上升到另一个层次。

    若是说之前的她，如同不食人间烟火的仙女。

    那现在的苏檀雅简直如同不可触摸的天使般艳丽，让人不忍侧目。

    “哇.........好漂亮的项链，我也很想要......”

    “哎呀，有这样的老公实在是太幸福了，我也想要........”

    “嗯？？这么大的手笔，不会就是之前婚礼仪式轰动全城的土豪吧？？”

    “我去，还真有可能是。”

    “不行，得赶紧记录一下，这可是女神之泪，我曾经在网上见过，据说这是每一个女人都想得到的珠宝。”

    “而且全世界，只有十条，能得到的那已经是世界前十的女人了。”

    “这场面，谁来了，不说一声羡慕！”

    ..........

    (本章完)

===第21章 到嘴的鸭子不能飞===

第21章 到嘴的鸭子不能飞

    “怎么样，喜欢吗？”秦天看着光彩动人的苏檀雅，一时有些呆了。

    “喜欢。”苏檀雅美眸闪烁着惊喜和感动。

    这般光彩夺目的项链，没有人会不喜欢。

    特别是还有这么多人的瞩目，还有这么多羡慕的眼神。

    这一刻，苏檀雅感觉自己超级幸福。

    “谢谢你。”苏檀雅一脸惊喜。

    “不用，我们是夫妻，以前我没送过你礼物，我这还不得补偿补偿，不过你放心，这只不过是一个开始，接下来，我一定会让你变成全世界最幸福的妻子。”秦天倒是学会了，在必要的时候，说一些甜言蜜语。

    “油嘴滑腔。”苏檀雅娇嗔道。

    “人家还等着呢。”

    闻言，单膝跪在地上的张立连忙开口：“这个没关系，您们什么时候确认收货，我就什么时候离开，无论多长时间，我们都可以等。”

    “我现在确认收货了，谢谢你。”秦天向张立感谢。

    “不用感谢，这是我的工作。”说着，张立便从怀里掏出了一张晶莹剔透的卡片，上面刻着一条栩栩如生的五爪金龙。

    张立恭恭敬敬的双手奉上：“秦天先生，这是我们江莱珠宝的至高无上会员卡，请您收下。”

    “以后秦天先生在我们江莱珠宝店消费，享有优先权，另外我们所有的物品对秦天的先生都是7折优惠。”

    秦天笑了笑，接过了张立手中的会员卡：“不错不错，你们大企业确实会做生意，这会员卡有点意思，我收下了。”

    “秦天先生，请问还有没有什么别的吩咐？如果没什么事的话，我们就先行撤退了。”

    “嗯，你们去忙吧，感谢今天你们帮我把货物送过来。”

    简单的客套了几句以后，张立便转身离开了。

    伴随着这一个豪华的车队离开，大伙终于缓过神来了。

    苏檀雅俏脸带着一抹严肃：“秦天，你告诉我，这条项链花了多少钱？你这钱又是从哪来的？”

    “没花多少。”

    “没花多少，那是多少？你真的是，这大手大脚的，以后我们的日子还过不过了？？”苏檀雅又是高兴又是无奈。

    秦天嘿嘿一笑：“老婆，这你就不用担心，经济来源方面的事情我会解决，你想买什么跟我说，我已经不再是以前的那个我了。”

    “什么意思？”

    “意思就是说.........”

    “秦总好，恭喜秦总，之前是小子有眼不识泰山，还请秦总不要和我计较。”

    秦天话还没说完，袁青就满脸恭维的迎了过来。

    这态度，简直是一百八十度大转弯，脸上那讨好的笑容就没停过，像极了摇头摆尾的样子。

    像他这种富二代，就是典型的欺软怕硬。

    “别别别，袁少爷可千万别这么叫我，我可承受不起，毕竟袁少爷身娇玉贵，哪是我这种穷小子可以招惹的。”秦天做出一副不敢当的样子，可这样却更让袁青感到可怕。

    他是一个富二代，平时倒也经常和其他的富二代一起混。

    自然明白他们之间的一些规矩。

    不久前他有个富二代的朋友，得罪了另外一个富家少爷，一开始对方也不显山不露水，可是不久之后却受到了雷霆报复。

    袁青可不想这种事情在他身上出现。

    “秦总，您........”

    “时间也不早了，我们该回去了，来，我帮你拿行李。”秦天根本就不给袁青说话的机会，拉上苏檀雅的手提箱就走。

    “不是秦总，这种出粗活怎么能劳烦您呢，交给我就好。”袁青连忙要上前示好。

    “滚开。”秦天脸色一寒：“这是我老婆的东西，你不配碰。”

    “是是是.......”袁青连连点头，但接下来他也没有表现的机会，只能眼睁睁的看着秦天开着那一辆保时捷离开。

    陈兰的脸色惨白，她做梦也没想到秦天竟然会有这么一天，咸鱼翻身了。

    那接下来她会怎么样呢？

    陈兰简直无法想象自己的下场。

    “袁少，您帮帮我.........”陈兰只能向袁青求救。

    “滚一边去，妈的，老子现在都自身难保了，哪有空去管你。”袁青气急败坏的甩开陈兰，随后快步的往公司赶去。

    现在他要做的就是把自己闯的祸告诉他老爹，看如何弥补。

    ..........

    秦天开着车，载着苏檀雅往家里回去。

    “秦天，我发现你变了，你和以前不同了，你能不能给我解释这项链，这车是怎么一回事？”在车上，苏檀雅最终还是忍不住心中的好奇。

    要知道秦天在结婚的时候，五十万彩礼都是左凑右凑，她也清清楚楚的知道秦天是什么样的背景。

    他不过是公司里的一个小职员，拎着几千块的工资，像这种百万豪车和这种不知道什么价格的项链，岂是一个打工仔可以买得起的？

    “老婆啊，你就不用担心了，接下来还会有更多惊喜。”

    “我们先把行李送回家，然后再出去一趟。”

    “去哪？”

    “带上你的户口本，我们去民政局，我可不能让这么漂亮的媳妇给飞走了。”

    苏檀雅俏脸微红：“这么猴急做什么？你还怕我反悔啊？”

    “那可不是吗？咱老婆这么漂亮，那么多男人盯着我，得看紧点。”

    ...........

    李家客厅。

    李晴晴呆呆着坐在客厅里，一言不发。

    一旁的何秋兰和李百家也同样一言不发。

    也不知道过了多久，李百家终于忍耐不住了：“不行，咱们可不能吃了这个亏，这到嘴的鸭子飞了，那怎么能行？”

    “姐，要不你再去争取争取，现在的秦天可是一个公司的大股东啊，已经变成了千万富翁，要是能把这个婚结了，到时候咱们可就赚大发了。”李百家眼冒精光。

    虽然今天发生的事情让他们很懵逼，但反应过来的李百家却是着急无比。

    原本以为秦天只不过是一个一无是处的打工仔，可现在他摇身一变，成了千万级别的大股东。

    这个婚要是结了，那他以后岂不是要风得风，要雨得雨。

    先不说别的，在公司里随便混个总经理，钱和权，不都有了？

    (本章完)

===第22章 民政局门口的纠缠===

第22章 民政局门口的纠缠

    到时候吧，想泡什么样的妞就泡什么样的妞，这五十万彩礼还是问题吗？

    “胡说什么呢，我和秦天已经不可能了。”李晴晴摇着头一口否决。

    “女儿，妈倒是觉得可行，这世界上哪有什么不可能的。”何秋兰表示赞同李百家的意见。

    “妈，弟弟不懂事你也跟着他胡闹，我和秦天的关系闹成什么样你们又不是不清楚，那天结婚的时候我们就已经和他闹掰了，再到后来我们去大闹他的婚礼现场，人家已经把话说的很清楚了，他和我之间已经完蛋了。”

    李晴晴倒是有一点自知之明。

    “那怎么行，姐，你这想法不对啊，你想想啊，你和秦天可是有着五年的感情，难道这五年的感情还挽留不了他？”

    “再说了，他们只是办个结婚仪式而已，结婚证应该还没领，只要一天没有领这个结婚证，你就一天还有机会。”

    “我还真不相信了，就算咱们真的挽回不了，那也得啃他几口肉，这样，咱们就去民政局门口等着他，要是看到他们去领结婚证，那咱们就拦住他，不让他去领证。”

    “然后姐你就装装可怜，没准还真能把他给挽回了。”

    “对，这是个好办法，如果实在不行，那起码也得把这份彩礼给收了。”何秋兰也一口答应。

    “你们.........你们这是嫌我还不够丢脸是吧？”李晴晴顿时变得委屈了起来。

    何秋兰也发怒了：“你委屈是吧，你委屈我们就不委屈？为了筹备你的婚礼，我们费老这么多心思，我们就不委屈了？怎么可能就这样便宜的秦天那小子？”

    “就是，这小子隐藏的够深的啊，明明是一个公司的大股东，却偏偏装得像个小员工，平时抠抠搜搜的，这摆明就是给咱们装穷嘛，这叫什么？这叫不相信姐你啊。”李百家忽悠道。

    “李晴晴，我不管你愿意还是不愿意，这一次你必须去。”

    “我先不说从他手里要来多少钱，最起码他送来的这五十万彩礼我们绝不能归还，这是你弟弟的老婆本，当然，要是你有办法能把秦天给挽回，那就更好了。”

    何秋兰干脆就直接下命令，不给李晴晴反驳的机会。

    “我不去。”李晴晴梨花带雨的。

    “好，你不去是吧！”

    “那你就看着我和你弟弟自生自灭吧，反正我们母子俩也没人可怜，我们母子两都没有什么经济收入，干脆一了百了算了。”

    说着，何秋兰见状拿起水果刀，就要往手腕上抹。

    李晴晴急了，连忙上前阻拦：“妈，你别这样，我去我去，还不行吗？”

    见状，何秋兰这才露出满意的笑容：“晴晴，这才对嘛，妈这也是没办法，你也不是不知道你弟弟是什么状况，你这做姐姐的要是不帮他，那谁帮他啊？”

    “可是我先说好了，我可以去，但是我没有信心能说服秦天，更没有信心能挽回他。”

    “这个没事，你好好说嘛，哪个男人能承受得住糖衣炮弹，只要你能挽回秦天，到时候你弟弟的车房就有着落了。”

    ............

    秦天把苏檀雅的行李放回房间里，整理完毕以后，就带着苏檀雅朝民政局过去。

    毕竟婚礼他们已经完成了，接下来只要把结婚证给拿了，那这媳妇可算是落实了。

    在前往民政局的过程中，秦天突然提起了苏檀雅工作的事情：“接下来你要咋办啊？辞职在家当全职太太？”

    秦天自然不会强行要求，他会尊重苏檀雅的决定。

    “我不要，我要工作。”

    “没关系，你工作也行，不工作也行，反正都是我养你。”秦天笑道。

    “我才不要你养呢，我自己也能养活我自己好吧？”

    “我知道，那是两回事，反正这也是迟早的事情，不过我尊重你的决定，趁着还没娃，想干嘛就干嘛呗。”

    苏檀雅俏脸一红：“谁要跟你生娃，不要脸。”

    “嘿嘿。”

    “对了，你还没有告诉我，你结婚办婚礼的钱哪来的？还有买这条项链的钱又是哪来的？这辆车又是怎么一回事，你总得告诉我吧。”苏檀雅也不知道是转移话题还是真实想问。

    “不急，等咱们把结婚证给领了，到时候我就告诉你。”

    ...........

    更快，车子便在民政局门口外的一个停车场停下来。

    秦天拉着苏檀雅的手径直朝民政局走过去。

    就在秦天即将进入民政局的时候，侧边传来了一个声音：“秦天。”

    秦天回头一看，脸色沉了下来，除了李晴晴一家之外还能有谁？

    “你们怎么在这里？”秦天的声音很冷漠。

    “秦天，我觉得之前我们有些误会，我们得坐下来好好的谈一谈。”李晴晴咬着嘴唇，样子很是纠结。

    “不用了，我们之间没有什么可谈的，我现在没有空。”秦天毫不犹豫的拒绝。

    李晴晴一家的嘴脸，他早已经看透了，面对他们，秦天甚至不愿意多说一句话。

    “不行，必须要现在说，如果现在不说你就要和这个女人结婚了，到时候我会后悔一辈子的。”李晴晴似乎下达了什么决心，眼神坚定的看着秦天。

    “你脑子有问题吧？”

    “李晴晴，我想之前我们已经把话说的很清楚了，我们之间一切已经烟消云散了，我和谁结婚这是我的事，与你无关。”

    秦天感到特别的好笑。

    而这个时候，何秋兰做出一副苦口婆心的表情：“秦天，我知道你心里有气，你恨我们临时加了五十万的彩礼，但我们这也有苦衷的。”

    “更何况你和晴晴处了五年的对象对吧？这多多少少也有些感情吧，你这一个机会也不给，未免太狠心了。”

    李百家接口道：“就是啊姐夫，我们虽然之前做了一些不对的事情，但我们已经深刻的认识到了错误，我给你保证，以后绝对不会出现这样的事情。”

    “我姐和你，可是有着五年感情啊，现在眼睁睁看着你和别的女人结婚，你知道她有多难受吗？你为什么就不给我姐一个机会呢？”

    (本章完)

===第23章 先借来用一用===

第23章 先借来用一用

    好家伙！

    这时候竟然开始打起了感情牌？

    秦天不由冷笑：“我想之前我已经说的很清楚了，我和李晴晴之间的感情已经别破碎了！”

    “你也别说我没给过你们机会。”

    “婚礼当天，我再三低头，再三妥协，你们有给过我机会吗？”

    “现在你们跟我说这个？亏你们说得出来。”

    “我现在重新再说一遍。”

    “李晴晴，你听着。”

    “我和你之间五年的感情，在结婚当天就已经被你亲手砸的支离破碎了。”

    “我和你，不管是这一辈子，还是下一辈子，都再无可能！这个回答够清晰了吧？”秦天的声音锵锵有力，狠狠的击在李晴晴的心中。

    看到秦天的态度，何秋兰知道想要挽回这已经不可能的了，尽管如此，她还是要把利益最大化。

    “秦天啊，阿姨也知道你不容易，但现在这个世道谁也不容易啊，我们家晴晴跟了你五年，这是铁一般的事实，要不这样，我们打个商量，你那五十万能不能先借给我们用一用？”

    “等我们度过了这个难关，绝对第一时间还给你，你看这样行不行？”

    “是啊，姐夫，你就看在和我姐五年感情的份上，这个条件你不会不答应吧？”

    两母子一唱一和，说到底他们还是在打着那五十万的主意。

    秦天早已看透他们的意图，自然不会给他们这个机会：“滚吧，我说过三天之后归还，就三天之后还，没有讨价还价的余地，实在不行，那我们就法庭上见。”

    “你.......”秦天油盐不进的样子，让何秋兰很生气。

    秦天怎么可能不知道他们的嘴脸呢？

    这钱说是借，但借出去的钱想收回来还真没那么简单。

    撇开其他的不说，就李百家这样的货色，这辈子也不知道能不能赚到个五十万。

    “都是因为这个贱女人，如果不是她，我女儿五年的青春就不会付之东流！！”何秋兰突然话锋一转，随即恶狠狠的瞪着苏檀雅。

    “你这个破坏别人家庭幸福的坏女人！！我今天跟你没完了。”谁也没能想到何秋兰突然会如此失态，像发疯一样面目狰狞的朝苏檀雅扑过去。

    这突如其来的一幕，着实把苏檀雅给吓了一跳。

    还好步秦天眼及手快，关键时候一手拉住了何秋兰：“你干什么？我警告你不要动手动脚的，她是我老婆。”

    “你放开我，今天我一定要好好教训这个破坏别人家庭的小三。”

    “今天我跟她没完了！！”

    何秋兰像发疯了一样，不断的挣扎，她尖锐的指甲朝着苏檀雅的俏脸伸过去。

    秦天大怒，用力把何秋兰给推开，张开手把苏檀雅护在身后：“你要是再敢胡来，小心我对你不客气。”

    何秋兰这歹毒的所作所为，让秦天很生气，此刻的秦天，拳头握得咯吱作响，他就知道这何秋兰可不是省油的灯。

    “大家快来看啊。”

    “真是一点天理都没有了。”

    被秦天这么一推，何秋兰顺势坐在地上，紧随着便开始卖起了可怜。

    想要趁着这个机会挥发一波，她就不相信了，这么一闹，秦天还不乖乖的就范。

    果然，民政局门口原本就很多来来往往的行人。

    何秋兰这么一闹，更是引来了大家的注意。

    大伙纷纷围观。

    “大家快来评评理啊，他就是在欺负我们孤儿寡女的，原本他和我女儿都快要进行婚礼了，没想到半途杀出个不要脸的小三，这个杀千刀的。”

    “为了筹备婚礼，我们花费了那么多，最后却落了个被抛弃的下场，老天没眼啊。”

    何秋兰不断的哭着闹着。

    秦天则是关切的向苏檀雅问：“你没事吧？有没有伤着哪里？”

    “我没事。”苏檀雅俏脸发白。

    “没事就好，今天这事情没完了，我就知道他们不是省油的灯，既然如此，那我也不用和他们客气了。”秦天怒火中烧。

    他已经给过这家人很多的机会了，但是他们并不珍惜，既然如此，秦天也无需和他们客气。

    “秦天......”苏檀雅有些担心。

    “没事我来处理。”秦天递过去一个安慰的眼神。

    但何秋兰这么一闹，倒是让很多不知情的人同情。

    “小伙子，做人可不能这么没良心啊，人家姑娘都追到民政局来了，你好歹给人家一个交代呀，怎么能动手呢？”

    “你看这大妈多可怜。”

    “哎，现在这世界真是小三横行，这姑娘长得倒是眉清目秀的，没想到却是那种破坏人家家庭幸福的人。”

    “真是浪费了那么好看的一张脸。”

    让秦天没想到的是，围观的人纷纷开口指责自己，而更多的人则是把矛头指向了苏檀雅。

    这一刻，苏檀雅感觉有些委屈，但是她却低着头咬着朱唇，也不是她不想解释，而是有些事情不是三言两语就能解释清楚的。

    秦天怒了！！

    “吵什么？都给我闭嘴。”

    “在没有了解事情前因后果之前，谁也不能随意的发表评论。”

    “仅仅因为这女人的只言片语？你们就别随意发表你们的意见，随意人身攻击？”

    秦天震怒的声音传到每一个围观群众的耳中。

    原本还在指责的众人倒是不敢再乱说了。

    【叮！！触发选择任务。】

    【选择一：放弃彩礼，平息事件，奖励千万合约一份。】

    【选择二：报警处理，奖励外语精通。】

    秦天怒不可及，何秋兰这摆明就是胡搅蛮缠，差点就伤害了苏檀雅，这是绝对不可原谅的！！

    没有任何犹豫，秦天直接选了第二个选择。

    “何秋兰，先前我敬你年纪大，不想让你出洋相，我已经给足你面子，但你不但不收敛，反倒变本加厉，既然如此，我也不用跟你客气。”

    “你也别跟我来这一套，我们直接报警处理吧，谁对谁错，自然会有专业的人过来处理。”

    说着，秦天便拿出手机，开始打电话。

    “你别用这个吓唬我，我不怕！！”李百家强硬道。

    (本章完)

===第24章 关键是他们没理===

第24章 关键是他们没理

    何秋兰神态明显变了变，但是这么多人看着，她自然也不能做出什么其他的动作，只能硬着头皮继续装。

    “好，你要报警那就报吧，等警察过来给咱们评评理。”

    “妖妖灵吗，我现在在民政局门口，这边发生了一些状况，你们赶紧派人过来看一看吧，我被人讹上了，对，我在这等着。”

    说完，秦天挂了电话。

    何秋兰瞬间慌了，毕竟他们原本就是无理的一方。

    她没想到秦天竟然真的报警了，这就意味着接下来的事情会闹得越来越大。

    “好了，有什么话，还是等警察到了再说吧。”秦天看都不看何秋兰一眼。

    “你竟然真的报警了，你还有没有良心了，你自己做的那些事情.........”何秋兰还想继续胡搅蛮缠，却被秦天一个极其冰冷的眼神打断。

    “我说了，有什么事等警察来了你再慢慢说，有什么委屈到时候你直说就得了，我绝不会拦着，现在这个世界讲究的是证据，但你们也记住，如果无凭无证的污蔑他人，这可是要付出代价的。”

    秦天愤怒有力的声音让何秋兰心更慌了。

    “算了，儿子我们也懒得和他多纠缠，这个负心汉已经没心没肺了，就只当我们倒霉吧。”何秋兰立刻改变了脸色，想要溜之大吉。

    “我劝你还是别走，毕竟这事情现在已经闹大了，尽管你现在走又怎么样，我知道你们的家在哪里，逃得了和尚逃不了庙。”秦天冷冷的开口。

    何秋兰顿时不敢动了。

    “大妈，你不用怕，现在是一个法治社会，既然他做了那种事情，那警察叔叔一定会惩罚他的。”

    “没错，有理走遍天下，咱们不用怕他。”

    旁边的一些好心人替她说话。

    但何秋兰心里却是更慌了，这会她可是连死的心都有了。

    说得倒是不错，有理走遍天下，关键是他们一家没理啊！

    要说他们想讹上秦天，那也是行不通的，这里是民政局，门口到处都是摄像头..........

    这想讹也讹不了啊。

    没办法。

    为了避免事情继续恶化，何秋兰脸色变了变：“秦天，何必把事情闹得那么大，何必让大家这么难堪呢？”

    “这样吧，今天的事情就这么算了，以后谁也别再提这件事情，谁也不欠谁的。”这相当于是何秋兰的妥协。

    秦天倒是乐了：“现在你倒会说这事情就这么算了，你刚才不是还胡搅蛮缠的吗？怎么态度这么快就软下来了？”

    刚才帮何秋兰说话的那几个好心人也满脸诧异。

    “大妈，你这是咋回事啊？”

    “对呀，有理走遍天下，你这样.........”

    “你们闭嘴，这和你们有什么关系，这是我们的家事，谁让你们多嘴了，我愿意怎么办那是我的事。”何秋兰泼辣的回怼！

    “你这人怎么回事啊，我这可是在帮你说话，算了，看来我这眼睛真是瞎了。”一名好心人翻翻白眼。

    “怎么说呢，百因必有果。”

    “看来有句话说的是真没错，可怜之人自有可恨之处。”

    刚才帮何秋兰说话的那些人，纷纷无语，随后也没有人再同情何秋兰，因为她这泼辣的样子，压根就不需要同情。

    这好心遭雷劈是真的的难受。

    大伙这时候可算是看出来了，何秋兰这是心虚了！！

    “秦天，没必要把事情闹得这么大吧。”李晴晴也慌了，她也没想到秦天会直接报警。

    “我觉得很有必要。”

    “我已经看清楚你们一家人的尿性了，我觉得有些事情还是干脆利落比较好，省得以后再出问题，一次性解决，一劳永逸，何乐而不为？”

    “况且我已经给过你们很多的机会了，你们自己不珍惜，那可就怪不得我了。”

    “什么也别说了，我们这一次就彻底的把事情给解决了吧。”

    秦天也不想再和他们废话，更不想和他们纠缠下去，这种人越是给他们面子，就越是变本加厉。

    要是这个口开了，那麻烦将会不断。

    很快，警车便来到了民政局门口。

    因为这一次的事情比较复杂，不是三言两语就能解释清楚的，只能把他们全部都带回去，了解事情的起因经过。

    秦天早已经有了准备，他打算这一次彻底的了断。

    把所有的前因后果都说出来，并且把能拿得出来的证据全部都给拿出来。

    最后的结果很明显。

    秦天和苏檀雅没有任何问题，他们是属于合理合法的夫妻。

    而何秋兰一家则是要接受他们的教育，并且要求立刻归还秦天所支付的彩礼。

    没办法，何秋兰就算再怎么不愿意，也只能乖乖的把这笔钱给还回去。

    因为秦天已经说得很明白了，要是他们不愿意就告他们诈骗。

    到时候他们极有可能会有坐牢。

    处理完这件事情，回去的时候已经是夜晚了。

    苏檀雅挽着秦天的手走出警察局。

    但秦天却是一副生无可恋的表情。

    苏檀雅关切的问：“怎么了？你这是哪里不舒服？”

    “非常不舒服。”

    “啊？？那我们快去医院。”

    “咳咳........我说老婆，你这也太不专业了吧，起码问问我哪里不舒服吧。”秦天翻翻白眼。

    “我问了有什么用，我又不是医生，尽管知道你哪里不舒服我也治不了。”苏檀雅天真漫烂的俏脸很是可爱。

    “不一样，你问都不问，怎么知道？”

    “好吧，那你哪里不舒服？”

    “我心里不舒服。”

    “心里？是因为李晴晴吗？”苏檀雅美眸闪过一抹不舒服。

    “李晴晴？不不不，她不配让我心里不舒服。”

    “那是什么？”

    “我不舒服的原因，是被他们这几个无赖给打搅了我的好事，如果不是他们胡搅蛮缠，现在我们俩已经领了结婚证了，你看现在这时间民政局都关门了，我心里那个痛啊.......”秦天故作夸张。

    噗！

    苏檀雅被秦天那夸张的样子给逗笑了。

    “秦天，你这也太无情了吧，我都这样了，你还笑！”

    “好了好了，别说了，不就是被耽搁了吗？明天一大早我就起来跟你去，这总行了吧？”

    “好勒，老婆，我等的就是你这句话。”

    (本章完)

===第25章 深夜赴约===

第25章 深夜赴约

    “我不管，把这给定死了！”

    “管它明天刮风下雨下冰雹，都不能改变。”

    “嗯！”

    ..........

    就这样，秦天这才满脸笑容的和苏檀雅一同回家吃晚饭。

    秦父秦母对于此事也非常关心，一直都在追问着。

    最后得知被其他事耽误了，两老也是很着急，不过在听说明天再去领证的时候，脸色才恢复正常。

    饭饱酒足后，秦天刚刚洗完澡，这时候却收到了一条信息。

    这是一条陌生短信。

    内容是：秦天先生，贝利西餐厅一见，如何？

    这是一个陌生的号码，但能说出秦天的名字，那就说明不是诈骗短信。

    秦天回复一句：你是谁？

    很快对方就回信息了：我是谁并不要紧，要紧的是，我有事情要和秦天先生商谈，如果秦天先生不过来，你一定会后悔的。

    没等秦天回复，对方再一次发来一条信息：秦天先生，你独自一个人过来就好了，切勿不要声张。

    放心，我没有其他的恶意，只是单纯的想和秦天先生的聊上几句，若是你没有这个胆子，不用过来也可以，但我相信你会后悔的。

    秦天邹起眉头，心里倒是很疑惑，这给他发短信的人到底会是谁呢？

    脑海里回想了一方，秦天始终想不到这个人是谁。

    但是越是这样，秦天心里就越是好奇，他想知道对方是谁，找他谈话又是什么原因。

    对方说了，如果他不去，一定会后悔的。

    就冲着这一句话，秦天还真必须得去了。

    在如今的江海市里，治安很好，秦天倒也不害怕出什么事情。

    更何况！

    我堂堂七尺男儿，有什么可怕的？

    最终，秦天决定前往赴约，否则今天晚上肯定睡不着觉。

    做出决定后，秦天回到房间里开始找衣服。

    “这么晚了，你要去哪里？”苏檀雅刚刚洗完澡出来，刚好看到秦天在找衣服，不由疑惑的问。

    “有个挺久没见的同学约我出去见见面，我这不去也不大好。”秦天随便找了个借口，要是他实话实说，苏檀雅肯定会担心。

    “那你早点回来，不要喝酒。”

    “遵命，亲爱的老婆大人。”

    “去去去，油嘴滑腔。”

    ...........

    另一边，李晴晴一家已经回到了家里，只不过他们一家人的情绪都不高，特别是李百家，简直就是一副生不如死的模样。

    先不说今天被教育了一番，丢了那么大的脸，关键是那五十万彩礼还被秦天要回去了，那接下来他该如何应对啊？

    他这婚还要不要结了？

    “妈，现在怎么办？这五十万没了，我这去哪里找五十万给小雪。”李百家哭丧着脸。

    “哎........我也不知道事情会发展成这样，简直就是赔了夫人又折兵。”

    “没想到秦天的心这么狠，还真把事情闹得那么大，我们当时要是不把钱给他，你就别说结婚了，估计我们还得坐牢呢。”何秋兰充满了无奈。

    “那现在我们怎么办啊？妈，我一定要和小雪结婚，不管怎么样.....一定要.......妈.......你给我想想办法吧。”李百家不管不顾开始撒娇了。

    直接把何秋兰给弄得没辙：“好了好了，你就不要再摇了，让我们再想想办法好吧，不是还有一天的时间吗？你急什么？难道你不相信你姐？”

    “我？？妈，你在说什么呢？你不会是想让我把五十万拿出来吧？我哪有这么多钱？”李晴晴当场就懵了。

    “女儿，你也知道现在家里是什么情况，我这一辈子的存款加起来还不够二十万呢。”

    “我年纪又大了，亲戚朋友借钱那是不现实的，除了你能帮你弟弟，还有谁能帮。”何秋兰苦口婆心的看着李晴晴。

    李晴晴大怒：“你说什么呢？妈，你不会是想让我再去找秦天吧，你又不是不知道秦天是什么态度。”

    “乖女儿，妈可没说让你去找秦天，他基本已经不可能了，但我相信你肯定有这能耐的对吧？”

    “对对对，姐，别人不行，你一定可以的。”

    李晴晴已经麻木了，表情没有多大的变化，语气有气无力：“你们想怎么样？”

    “我有个哥们特别有钱，他家里是开夜总会的，之前咱们见过面的，他对姐你的印象还挺好的。”李百家眼前一亮，好像突然想起了些什么。

    “哪个？”李晴晴疑惑。

    “你忘记了，上次你过生日的时候，咱们就是去他家夜总会里过的生日，当时他还给你送了几打酒呢，。”

    闻言，李晴晴皱着眉头回忆：“嗯？你说的不会是那个歪脸男吧？”

    李晴晴倒是想起来了，上次她过生日的时候确实见过这么一个人，只不过她觉得那个人特别的不靠谱，嘴巴鼻子全都是歪的。

    典型的歪瓜裂枣。

    “对对对，就是他，姐，我跟你说，他可是一个富二代，家里的钞票大把大把的，每次出去都出手大方，我记得他生日的时候直接挥霍百万办了个宴会。”

    李百家有些激动起来，要是这富二代成了他姐夫，那以后他可就牛逼了。

    “就那个歪瓜裂枣？不行不行，这也太恶心了，这个人的长相实在是.........”李晴晴满脸嫌弃。

    “姐，你不能只看一个人的外表，要看他的内在是吧，人家手里有的是钱，钱包鼓鼓的怕什么。”

    “更何况他家里是干夜总会的，这可是暴利的行业，再说了，他这也不是天生的，也不用怕遗传，他这嘴歪鼻子歪，是因为有一次喝酒太厉害了，导致抽风留下来的后遗症。”

    “那就更不行了。”李晴晴一口回绝。

    “怎么就不行了？我觉得挺好的，你管他嘴歪还是鼻子歪，只要有钱那不就得了，人家出手大方，随手就能解决你弟弟的彩礼，这岂不是皆大欢喜，要是你侍候得好，说不定你弟弟的车子房子都给解决。”

    “不用说了，事情就这么办，今天晚上你回去调整一下心态，明天咱们就去见一见他，你这死丫头可得好好的打扮打扮，别给咱们丢脸。”何秋兰一口定音，像是下命令一样。

    .............

    贝利西餐厅。

    秦天来带门口处，抬头看了看这洋气的装扮，摇了摇头，随即走近西餐厅里。

    他倒要看看，到底是谁这么偷偷摸摸的约他过来。

    这个人又有什么样的事情要和他谈，而且不谈还得后悔。

    秦天就不信这个邪了。

    (本章完)

===第26章 你到底是谁===

第26章 你到底是谁

    秦天走进西餐厅里。

    西餐厅里环境优美，静谧而舒适，只能听到微微的悄声细语，毕竟西餐厅里很注重客人的舒适度。

    秦天转头观察四周，寻找着目标人物，只可惜里面有好几桌人都是单人坐着等人，一时间，秦天有些无语了。

    难不成要一个个去问？

    这吃力不讨好的事情，秦天自然不会做。

    而这时候的服务员走过来询问情况，秦天随口回应了一句在找人。

    下一秒，秦天的手机响了。

    拿出来一看：我知道你会来，二十号桌子。

    秦天朝着二十号桌子走过去，果然看到一个西装革履，仪表堂堂的中年男子正坐在其中。

    看到秦天，中年男子抬头温雅一笑：“请坐。”

    秦天也不客气，径直坐在男子的对面：“你是谁？怎么知道我的名字和手机号码？”

    闻言，温雅的男子微微一笑，对着秦天做出一个请的手势：“先喝杯咖啡？”

    我去？

    什么东西啊。

    秦天连连翻白眼，顿时失去了兴趣：“要是你请我过来只是喝咖啡，那就道歉了，我一会还有事，没空跟你瞎折腾。”

    说完，秦天转身就要走。

    但温雅的男子开口说话了：“如果你今天走了，我保证你会后悔的。”

    不得不说这一招确实有用，秦天的好奇心再一次被拉了起来。

    看着这穿着不凡的中年男子，秦天不得不承认他被打败了，再一次回到座位上。

    “好吧，有什么就直说，我这个人不喜欢绕圈子。”

    “年轻人莫要着急，无论做什么事都是一样，心急吃不了热豆腐，若是操之过急，反倒会让事情适得其反，特别是感情上的事情。”温雅的男子眯着眼睛看着满脸好奇的秦天。

    可秦天却在这一刻皱起眉头：“你想表达什么意思？”

    “没什么意思，既然秦先生是个爽快的人，那我也不怕跟你直说了。”

    “今天我约秦先生过来，是想谈一谈关于苏檀雅的事情。”

    “小檀？？谈她的事情？你想干什么？你是谁？”秦天可是真的惊讶了，他做梦也没想到这西装男子竟然是谈论苏檀雅的事。

    温雅男子微微一笑：“先自我介绍一下，我是奉了我老板的吩咐，过来和秦先生你聊天，此外我的老板叫苏堂生。”

    “苏堂生？”秦天的脑子里不断回忆着这个名字，但此终不认识。

    可很快秦天就反应过来，不由睁大眼睛：“你不会是想告诉我，你是小檀家里人派过来的吧？”

    闻言，中年男子笑了笑：“秦先生果然是个聪明人，确实，苏堂生就是苏檀雅的父亲。”

    “哦哦.......原来是岳父的人啊，失敬失敬，我刚才不知道状况。”秦天一听，态度立刻改变了，连忙脸带笑意，毕竟这可是老丈人派过来的人啊。

    “秦先生，既然大家都知道了底细，那我们就直入主题吧。”

    “对对对，话说岳父今天怎么不过来呢？说起来婚礼那天，我一直和小檀商量，让岳父大人过来参加婚礼，但小檀说他不在国内，当时的情况吧，又有那么几分的着急，所以.......”

    秦天急忙的解释，可话还没有说完，就被中年男子摆摆手打断了：“不重要，这些都不重要，老板确实不在国内，就算知道也不可能赶得回来。”

    “秦先生，这个请你收下吧。”中年男子脸色突然变得严肃起来，随后把手伸进怀中，掏出了一张银行卡放在桌上，缓缓地给秦天推过去。

    这是一张金光灿烂的银行卡，上面有着栩栩如生的五爪金龙，这种银行卡一看就知道非富即贵。

    “这是........”秦天不解。

    “这卡里面有一个亿，此外，你拿着这张卡去银行里贷款，可以给你无条件的提供二十亿的贷款。”温雅男子缓缓解释。

    “然后呢？”秦天察觉到情况似乎没有想象中的那么简单，这老丈人一见面就给钱，不对劲啊。

    “我们老板的意思是，这张卡你拿着，可以随意的供你支配，我们知道最近你收购了一个公司成为了大股东。”

    “但那公司也不过是一个三流公司，入不了法眼，而且正是缺乏资金的时候，这一个亿足以让你的公司发展起来，另外还有二十亿的贷款金额，这筹码，足够让你离开小姐了吧。”

    什么？？

    秦天这一刻终于明白了过来，原来今天这男子到来的目的是想让他离开苏谭雅。

    【叮！触发选择任务。】

    【选择一：接受对方的条件，离开苏檀雅，奖励三十亿。】

    【选择二：拒绝对方的条件，奖励江海市商业大事件预知。】

    温雅的中年男子眯着眼睛看着秦天，在他看来，秦天没有任何拒绝的理由，一个亿，足以让人破防。

    秦天也不急着回应，拿起桌上的银行卡反转看了看：“岳父大人这手笔是真的够大的呀，我也确实没想到，小檀竟然有这样的背景，但是吧，很抱歉，这个条件我不能答应。”

    说完，秦天把手中的银行卡推了回去。

    这倒是出乎了中年男子的意料，他看了看桌上的银行卡：“秦先生你可要考虑清楚，这可是一个亿！”

    “能够直接让你走上人生巅峰，此外银行卡里的二十亿贷款，由我们老板作为担保，尽管你偿还不上这笔钱，我们老板也会为其结清。”

    中年男子再次丢出一个重磅炸弹。

    如此一来，这筹码直接就变成了二十多亿。

    果然大手笔。

    秦天撇撇嘴：“这可真是大手笔，我这心都动了，但可惜啊，我和小檀已经结婚了，这生米都煮成熟饭了，也回不了头了。”

    “不不不，据我所知，你们还没有领结婚证，所以，你们没有正式的成婚。”

    “你这是有备而来啊，打探得可真是够清楚的，但是很可惜，你这个条件我拒绝。”

    闻言，中年男子眼眸中闪烁着一丝异色：“秦先生，我劝你考虑清楚，毕竟这个机会不是谁都有的。”

    (本章完)

===第27章 夫妻同心其利断金===

第27章 夫妻同心其利断金

    “我已经考虑的很清楚，这不用考虑，我拒绝，当然，我也不是冲着小檀家境有多好，而是觉得小檀这媳妇是真的好，能娶到她是我几辈子修来的福分，我不可能为了这些钱而放弃我几辈子修来的福分吧？”

    “秦先生.......”

    秦天没让中年男子把话说完，便直接打断：“这位先生，感谢你的好意，也拜托你帮我回复我的岳父大人，让他等着，很快，他这女婿就会上门拜访了。”

    “上门拜访？”中年男子突然冷笑了一声：“你不配。”

    秦天眉头一邹：“几个意思？”

    “没几个意思，想当我老板的女婿，你真以为随便一个人都行？”

    “你可知道，早在这之前我老板给小姐安排的都是一些什么人吗？”

    “什么人？”秦天可就乐了，若是放在以前，他还真不敢吱声，但现在他信心满满的。

    “我就这样跟你说吧，你们江海市的首富之子，排队的资格都不够。”中年男子说话的时候，脸上带着一股傲气：“我劝你还是放弃吧，拿上这张卡离开我家小姐，否则，你最终什么都得不到。”

    秦天挠挠头：“那我就再一次回答你，我拒绝。”

    “此外，我也再次坚定的跟你说，这个登门拜访我去定了，这个女婿，他迟早得承认。”

    说完，秦天转身就走，因为这已经没有什么可聊的了。

    不过秦天心里倒是有几分意外，没想到苏檀雅有这样的背景。

    难怪苏檀雅说她父母不在国内，不用通知他们。

    但秦天现在却很有信心，有了系统的帮助，他就不怕得不到岳父的承认。

    他不是不看好秦天那公司吗？那秦天就得让他见识见识自己的实力。

    就从江东互联网公司开始吧。

    很快，秦天就回到家里。

    此时的父母已经睡觉了，出乎意料的是房间里的苏檀雅还没有休息，她正半躺在床上玩手机，似乎在等待着秦天的归来。

    “你回来了？”看到秦天，苏檀雅放下手机。

    “老婆，你还没睡呀？”

    “没有，这不时间还早，我也没有啥事可做的，而且我又准备辞职了，就想着网上找找工作。”苏檀雅嫣然一笑。

    “我最近整了个公司，要不你去我公司里工作得了。”秦天想了想道。

    “这样好吗？”

    “哪有什么好不好的，这叫夫妻同心其利断金。”秦天满满的笑意。

    “那行。”苏檀雅红着小脸应下。

    “睡吧睡吧，时间不早了。”秦天说着，从衣柜里拿出了他准备好的被子之类的，开始在地上打地铺。

    苏檀雅眼中闪过一丝异色，朱唇微微动了动，但始终还是没有说话。

    “咋了？哪里不舒服？”正在整理着被铺的秦天，注意到了苏檀雅的表情。

    “啊？没有，那个.........晚安吧。”

    “晚安。”

    ..........

    一夜无话。

    尽管秦天和苏檀雅完成了结婚仪式，但他们的感情基础确实是太短了，双方都需要适应的时间。

    毕竟感情的事情不是儿戏，大伙都还没有到那种感觉。

    秦天也知道心急吃不了热豆腐，这事情就得慢慢来，反正都是他的媳妇了。

    早吃晚吃不都是一个道理嘛。

    翌日。

    秦天吃完早餐就带着苏檀雅一同出门，顺带来到了附近的服装店里。

    经过昨天的思考，秦天已经打算把江东互联网公司给做起来。

    原本的秦天想着，反正是公司的股东，随便拿点分红就得了。

    但是昨晚秦天知道了苏檀雅的身份后，想法便改变了。

    尽管苏檀雅不在意，但秦天必须得在意，他不想让苏檀雅为难，所以他要得到岳父的认可。

    两全其美，那岂不是更好？

    秦天可不想出现和电视剧里一样的剧情，那实在是狗血至极。

    而系统的奖励更是让秦天信心大增。

    他可以提前预知商界要发生的大事件，这就意味着秦天可以为公司铺路，抢夺先机，成为第一个吃螃蟹的人。

    这次出来购物，那是因为秦天考虑到自己也没有什么得体的衣服。

    毕竟以前也不过是个打工仔，那些西装根本上不了台面，自然得置办几身行头。

    而秦天来到的这服装店是一个国际名牌，价格比较昂贵，苏檀雅看着有几分心疼。

    “这里的衣服挺贵的，要不咱们再看看？我觉得衣服这东西差不多就行了，不要追求........”

    “没事，老婆，你不用给我省钱，别的东西可以省，但衣服这钱可省不了，更何况现在我也不缺这些，该买买，该花花！”

    “你进去给我挑几套，不然这也见不了了人啊。”

    在秦天的劝说下，苏檀雅这才进入的服装店里，开始帮秦天挑衣服。

    当然，其中挑的大多数都是一些得体的西装，苏檀雅的眼光是真不错，挑选了好几套都很耀眼。

    “先生，您夫人的眼光真好。”到了最后甚至连销售小姐姐都开口赞叹。

    毕竟秦天长得原本也有几分帅气，套上着得体的西装，那就更有几分味道了。

    从服装店里出来，秦天便便提着一大袋的衣服，这其中不仅有秦天的衣服，同样也有苏檀雅的衣服。

    江东互联网公司。

    秦天的到来自然让江才华满脸笑容，毕竟秦天现在已经是公司的大股东，这就意味着他拥有着绝对的决定权。

    “欢迎秦总的到来，秦总，您的吩咐我已经办好了，您的董事长办公室我已经给您配好了，请您跟我过来吧。”

    昨天晚上，秦天便已经通知了江才华，说准备开始涉及公司的一些业务和经营。

    江才华不但没有不高兴，反倒欣喜不已。

    要知道秦天如此豪横，就意味着他背后有着庞大的背景。

    有秦天经营公司，那江东互联网公司的前途可就指日可带了。

    秦天的办公室被江才华安排的非常奢华，也是全公司里最大的一个办公室。

    当然，这办公室也是早在先前就已经准备好的，原本是江才华的办公室，一大早他就让人过来腾出了位置。

    (本章完)

===第28章 三大问题===

第28章 三大问题

    看着办公室里面的装配，秦天很是满意的点头：“不错，给你介绍一下，这位是我的妻子苏檀雅，你帮我在公司里给她找个职位吧。”

    “啊？？秦夫人好。”江才华一听顿时被吓了一跳，连忙打招呼，态度毕恭毕敬。

    此时，苏檀雅已经换上了一套新的职业小西装，看上去干练而美丽，这可就让江才华心里更佩服了。

    苏檀雅这一看就知道是大家闺秀，这也更加确定秦天背后的能耐。

    只是得知了这个身份，江才华可就不敢安排了。

    这尼玛可是大股东的夫人啊，要是职位安排低了，那岂不是白白得罪了秦天，这可得不偿失。

    如果职位安排高了，苏檀雅这能力足够那还好说，一旦能力不够，那..........

    江才华没有任何的背景，公司是他一手创立的，能达到这种规模完全是靠着他自身的努力，所以对于公司的管理，他一直都很严肃。

    要不是实在没有办法，他也不愿意拱手把公司股份让出去。

    “秦总，这个您可以随意安排，我.......”江才华再三考虑了后，低着头道。

    “要不这样吧，先给我当助理？”

    “秦总您喜欢就好了。”江才华自然不敢说话。

    “老婆，你意下如何？”秦天自然得询问苏檀雅的意见。

    “可以。”苏檀雅以前的工作就是当助理，这方面的工作经验还是蛮充足的。

    “秦夫人，那我带您去办理入职手续？”

    “找个人带她去就行了，我有些事跟你聊一聊。”

    ..........

    苏檀雅已经去人事部办理入职手续了。

    而秦天却是和江才华坐在这办公室里商议着工作上的事情，既然准备把公司给搞起来，那秦天自然得了解一下具体。

    在知道了公司所有的状况以后，秦天不由摸了摸下巴，考虑着公司现在的状况，更是摸定着下一步怎么走。

    “秦总，总的来说，现在的公司面临着三个困难的处境，一是因为上一次的失误，导致公司陷入了资金短缺的状态。”

    “虽然债务和流动资金已经运转起来了，可短时间之内想要进行大项目那是不可能的，除非有大批的资金注入。”

    “第二个就是竞争力的问题，秦总您应该清楚，现在的互联网公司越来越多，我们江东互联网公司在江海市里只能算个三流公司。”

    “和那些主流的互联网公司没得比，我们也只能在夹缝中生存，虽然说资金是最大的问题，但是推广也是一个很大的问题。”

    “毕竟没有推广就没有曝光率，但现在市面上大多数的推广位都已经被那些大的互联网公司所抢夺，我们只能从中获得一些爆干率不高的位置，这就是我们处于很尴尬的地位。”

    “而这第三个问题，最大的困难就在于人脉关系，我们做互联网的人脉关系自然是不可缺少的。”

    “特别是我们作为一个平台就要吸引更多的商家入驻，但这些商家一般都被掌握在其他人的手里，其中还有大公司进行阻断，我们想要从中分一杯羹很难，这也造就我们的业绩一直上不去。”

    江才华一口气把公司现在所有的问题都可以说了出来。

    其实他的经营已经到了一个瓶颈，否则也不需要冒险，差点把公司都给毁了。

    “嗯，这确实是个问题，你的分析很到位，如果我帮你把这些问题全部都给解决了，你有没有信心能做大做强？”秦天眯着眼睛问。

    “秦总，别的不说，您如果帮我把这些问题给解决了，我敢保证公司的业绩蒸蒸日上，我就是有这些多重障碍，之前才会想着突破，最终撞了个头破血流。”江才华的脸上带着一抹苦笑。

    “钱，我给你解决，目前你需要多少资金流转？”秦天问。

    “这个........目前公司账户上流动资金也就只有一两百多万.......”江才华的脸色有些尴尬：“如果想要发展的话，账户的流动资金最好有一千万打底，此外，如果发展其他的项目，打底得有五千万。”

    “五千万？我直接给你拨一个亿，你给我放开手脚去干。”秦天大气的开口。

    “真的？？”江才华满脸激动，要是公司的账户上多了一个亿，那他就能放开手脚大干一场了。

    “我什么时候和你说过假话，钱我可以给你，但是，你必须得给我保证做出成绩，至于有什么困难你可以跟我说，我尽量想办法给你解决。”

    “秦总，要是这么说的话，眼前还真有一个急需要解决的事情，那就是我们公司推广的问题，毕竟推广这个问题是大问题，如果别人不知道你这个网站，说多了都是白搭。”

    “那你觉得这应该找谁？”

    “这互联网的推广问题，其实就是网络流量的问题，江海市的魏海集团是一个专门做游戏做社交的公司，他们手底里有着很多的流量，要是愿意把这流量分给我们，那曝光度就会提高。”

    “可是我已经找他们谈过好几次了，但可惜我们公司的名气不高，去了很多次才见着他们一次，但最终也被拒绝了。”

    “那这事情我给你解决了。”秦天没有任何犹豫，一口答应了下来。

    也不是因为秦天自大，而是因为系统的奖励，商业所有的大事件都会被他所预知，秦天也从脑海中找到了关于魏海集团的事情。

    魏海集团总裁陈方明董事长，会在凌晨三点遭遇车祸，因抢救不及时去世。

    这对秦天而言可是一个机会呀。

    说起来这也蛮可惜的，系统所预知的事件说明是因为抢救不及时而去世，并不是当场去世，这就意味着如果抢救及时，还是有机会的。

    如果秦天提前知道这事情，去把人救了，就相当于他欠了秦天一条命，这么一点的事情，岂不是手到擒来？

    更何况，抛开合作不说，这也是一条活生生的生命。

    两全其美，何乐而不为？

    “秦总，要是您能给我解决推广的问题，我敢保证一个月之内公司会连续上几个城市，营业额也会翻倍。”江才华似乎很有信心。

    (本章完)

===第29章 收购建东快递===

第29章 收购建东快递

    “好，那我给你创造这个机会，如果你做不到，那就别怪我惩罚你了。”

    “行！！”

    江才华没有任何的犹豫，他知道无论在何时都必须抓紧机会，而秦天，就是他的机会。

    “对了，除此之外，你另外再去收购一个快递公司吧。”秦天吩咐道。

    但江才华却是迷糊了：“收购快递公司？秦总您这是？”

    “这不是未雨绸缪吗？既然是互联网平台，那肯定涉及各方面的贸易，我们也确实该成立一个快递公司了，但考虑到其中的麻烦，还是收购来的快。”

    “这个其实我之前也有考虑过，但是当时我们的平台并不是很大收的，快递公司我们也养不起，而且我们资金也不足，既然现在秦总有这个意思，那我一定照办，不过吧，秦总打算让我收购哪个公司？”

    “建东快递！”

    “建东？”江才华眉头一皱：“秦总，这恐怕不太好吧，建东快递最近出了一些不必要的纠纷，现在正在整顿，虽然他们规模还可以，但是........”

    江才华很不看好这个公司，因为建东公司最近各种社会因素太多了。

    而且濒临破产，据说他们已经开始负债了，谁接手过来那就意味着要解决他们的债务，这可是有着好几千万呢。

    “没关系，买！！”秦天直接一锤定音。

    “可是........”

    “什么不用说了，你相信我就得了。”秦天直接打断江才华。

    “好！既然是秦总的意思，那我照办。”

    “好，那这件事就交给你去办，能压到最低价钱就压到最低价钱。”

    其实，江才华是打心底里不愿意去收购这么一个公司。

    因为在他看来这公司欠着外债好几千万，要是顶下来还得帮他们偿还，这个债务明显是血亏。

    奈何秦天执意要这么做，他也没办法，毕竟投进来的钱都是秦天的，要怎么使用，秦天拥有最大化话事权。

    ..........

    此时，另外一边。

    一个面容端正的中年男子正在一家五星级大酒店里和另外一个人通话。

    “苏总，基本就是这样，该说的我已经和他说了，但他依然拒绝，而且今天我特意观察了他的举动，他似乎想发展自个儿的公司。”

    话里传来了一个略带深沉的声音：“哼！说到底也不过是小打小闹而已，根本拿不上台面，想当我苏堂生的女婿，他还没有这个资格，等我忙完手头上的事情，我会亲自回去。”

    “我倒要看看这个秦天到底是个什么样的人，凭什么有资格跟我说这种话。”

    “额.........苏总，其实你和小姐.........”

    “好了不说了，我还有事。”

    海外一处幽静的别墅中。

    一名中年男子挂了电话以后，脸色阴沉的可怕。

    而在他身边站着一名，穿着美丽的贵妇人家：“怎么了？到底有没有问清楚状况？女儿她怎么样？是不是真的结婚了？”

    这名风韵犹存的贵妇很着急的问。

    “哼！简直是一个狂妄的小子，他拒绝了我所有的条件，还说总有一天要登门拜访，还说我会承认他这个女婿，简直就是痴人说梦话。”中年男子似乎很生气。

    风韵犹存的贵妇倒是不生气：“这小伙子有点意思啊。”

    “有什么意思，他的背景我早就已经查过了，他就是一个草根小子，如何能配得上我们闺女？”

    “草根小子咋了？你这个没良心的，你可别忘记了，以前的你又何尝不是草根小子？”

    “你能有今时今日的成就，难道是一夜暴富？还不是一步一个脚印，你也别忘了当时我父亲也是不答应的，最后还不是给了你这个机会。”

    中年男子顿时被这贵妇说得哑口无言：“话是这么说没错，但我和他这哪是能比的？”

    “怎么就不能比了，难道你行别人就不行，你这是什么逻辑？”贵妇似乎和这中年男子杠上了。

    “哎，我说你今天是咋回事啊？怎么向着外人说话？看你这样子还真准备同意这小子把咱们闺女骗走。”

    “我这可不是向着外人，我是相信咱们女儿的眼光，而且我觉得这小伙子挺不错的呀，人家一开口就拒绝了你几十亿的诱惑，难道这还不够？”

    “所以说你们女人就是头发长见识短，没准他早就知道咱们女儿的身份。”

    “你的意思是，人家惦记着你的身家？我倒不这么认为，再说了，咱们从未透露过女儿的任何身份信息，人家怎么可能会知道。”

    “你你你........不管怎么说，我们还是得先看清楚是个什么状况，如果他真心真意对待咱们女儿，那还有的商量，可如果他是冲着我们的事业来的，那我一定不会让他如意，找个时间我们得回去一趟，好好的见识见识这臭小子。”

    看着中年男子那一副愤怒的样子，贵妇不由笑了：“瞧你这紧张的样子，现在你可算知道我父亲以前是什么样的心态了吧，看你还整天把我父亲为难你的事情挂在嘴边。”

    “我说老婆，你今天怎么各种针对我？”

    “我就针对你。”

    .........

    不得不说江才华办事的能力确实很强，早上开始出去谈事情，到了晚上几点下班的时候便已经回来，并且向秦天讲述清楚了对方的方案。

    对方正处于负债累累的状况，有人收购他们自然不会拒绝，但他们的条件就是帮他们公司把所有的债务都给还请，这其中的债务直接高达三千万。

    知道了这个数目后，江才华可就更加不愿意了：“秦总我觉得这件事情我们还得再考虑考虑，毕竟用三千万买来这么一个公司，真的不值，放在巅峰时期，他们的市值也没超过三千万啊。”

    面对江才华的劝说，秦天微微一笑，并且拍了拍江才华的肩膀：“我觉得这三千万很值得，难道你没听说过吗？风险越大收益也就越大。”

    “可是，可是这公司哪里有会有什么收益啊。”

    “他们的各种设定各种规模都是齐全的，你应该知道一旦运营的好，那会有很大的机会。”

    (本章完)

===第30章 议论声不断===

第30章 议论声不断

    “我决定了，一定要把它给收购了，这件事你明天就去给我办妥了，明天一早，我会去银行把资金转入公司的账户，到了之后直接给我收购了。”

    看到秦天如此坚决的眼神，江才华实在没办法，也知道秦天意已决。

    但江才华这时候的心倒是有些迷糊了，他根本看不懂秦天这是要干什么？

    而且秦天现在的做法就好像一些富家大少爷一样。

    什么都不懂，到处狂轰乱炸，是出来秀家底的吗？

    就现在江海市的商业局势，建东快递已经没有了任何的优势。

    隐隐之间还有着即将要被淘汰的势头，这时候谁敢接下这公司，谁就是傻子。

    但大股东的意见就是命令，尽管想不通，江才华也只能听命行事。

    而公司要收购建东快递的这一个消息也传到了一众员工的耳中，这时候整个公司的人都对此事议论纷纷。

    “你们有没有听说，咱们的新老板好像要收购建东啊。”

    “我也听到咱们主管说了，咱们这个新老板的脾气有些怪，一进来就说要大整改。”

    “先是给我们公司账户注入了一大笔钱，然后就开始收购公司，也太大的手笔了吧，这是哪家的大少爷出来体验生活了？”

    “这也不对呀，江海市的富家少爷基本都听说过，但咱们这个大老板可从未听说过，他到底从哪冒出来的？”

    “从哪冒出来那不要紧，这和我们也没多大的关系，关键是他这波操作咱们是真看不懂。”

    “你说这建东公司最近出了这么多的事情，都要破产了，更有一些大佬说过，谁敢碰建东，谁就是傻子。”

    “你傻呀，你敢说咱们老板是傻子？”

    “嘘，你小声一点好不好？要是被听到了，那你就不用干了。”

    “对对对，咱们确实不该再讨论这种事情，不过这也太让咱们好奇了呀，听说要收购这公司，首先就得帮他们偿还好几千万的债务呢。”

    “啧啧，我就说了，咱们公司的老板就是一个富二代，或者说是哪家低调的少爷过来体验生活的。”

    “那咱们不就惨了？”

    ............

    公司里各种各样议论的声音不断，但是在三天后，江才华还是完成了交接手续。

    从这一刻起建东公司就已经属于秦天的了。

    今天，秦天心情特别的好，因为终于完成了交接手续，秦天心里也暗自松了一口气。

    此时，苏檀雅拿着资料从外面走了进来，但那张俏脸上却尽是担忧之色。

    “老婆，你来了。”秦天笑眯眯的开口。

    “这是在办公室，你正经一点，你应该叫我苏助理，不然被人家听到影响不好。”苏檀雅翻翻白眼。

    “哈哈.......说的对，苏助理那么漂亮，你说什么就是什么，我不反驳。”

    “秦总，这些资料你过目一下，基本都是建东公司的一些资料和状况。”苏檀雅把手中的资料放在秦天的桌上。

    “这么快就来了，行，我还真得好好的看一看。”秦天对于建东公司似乎非常有兴趣，快速的拿起其中的一份资料。

    看秦天这么认真，苏檀雅可就忍不住了：“秦天，我有些搞不明白，你为什么要收购这个公司？”

    “因为我看好它。”秦天似乎早就料到苏檀雅的反应，头也不抬地回应了一句。

    “你为什么看好它，要知道它各方面的因素都是最差的，是所有人都不愿意触碰的，他们已经硬撑了好几个月，一直都没有人愿意接盘，这江海市里有这么多精明的商人，他们都没有下手，就你接了这个盘。”

    苏檀雅发表了自己的意见。

    “哦哦，苏助理分析的确实不错，我也挺认可的，当然一般人都会这么想，但是在我看来凡事没有一定。”

    “有句话叫置之死地而后生！！”

    “有时候你看着一样东西，它已经到了绝境，没有任何生还的余地，可大难不死，必有后福，这也是确确实实存在的。”

    闻言，苏檀雅实在是想不明白秦天这是怎么想的，只能揉揉发痛的太阳穴：“这是你的决定，我也不好干预，但现在你是公司的新老板，你的决定影响着底下的员工，现在很多人都在议论着这件事，甚至有些员工已经在选择新的出路了。”

    “这一点我也料到了，没关系，过一段时间就知道了，如果这时候有人走了，我相信之后他们一定会后悔的。”

    “我说的！”

    秦天的脸上充满了自信。

    苏檀雅张张嘴想说什么，但最终还是没有说出来，她不想打击秦天的信心。

    可是苏檀雅这时倒是有一个疑惑：“我听说你往公司里注入了将近一个亿的资金？”

    “对，确实是我注入的，不过这钱是我贷款来的。”秦天心中一动。

    他自然不可能把系统的事情抖出来，一来苏檀雅不会相信，二来这种事谁也不能说，否则有可能会被当做神经病。

    要是被拉去做什么实验，成了小白鼠，那不就惨了。

    “什么？贷款？据我所知，如果没有一定的资质和良好的条件，不可能有这么多的贷款。”

    “嘘.......我的姑奶奶，这种事情可不能随意抖出来。”

    “世上无难事，只怕有心人，我自然有我的办法，这一点你不用担心。”秦天神秘一笑，没有给予过多的解释。

    “行，没什么事，我先出去工作了。”虽然心里担忧，但苏檀雅也没有过多的询问。

    毕竟这是工作时间，她是一个很有责任心的人。

    “等等老婆，有件事我得和你说一说，今天晚上我可能有个应酬，应该要晚一点回家。”有了老婆，有什么事情自然要报备呀，况且今天晚上秦天得去干一件大事。

    这可是关乎到公司的前程，这事情要是做好了，那接下来他们的路可就好走多了。

    既然有这个条件，那为何不利用？

    闻言，苏檀雅眼中闪过一抹异色，但最终还是点点头，什么也没说，直接转身离开了。

    (本章完)

===第31章 雨夜救人===

第31章 雨夜救人

    秦天也怎么注意，专心的看着建东公司的一些资料和问题。

    对于公司众多人的议论，秦天也没怎么在意。

    毕竟现在在大家的眼中，秦天就像个接盘侠，根本不懂商业。

    但他们根本不知道，不久之后的建东公司会有着什么样的变故，之后又会有什么样的成就。

    当然，这些都不重要，重要的是今天晚上的事情。

    到了下班时间，公司所有的员工都纷纷离开公司。

    苏檀雅提着包包走出公司门口，迎面就遇到了秦天。

    秦天脸上带着一抹笑容：“苏助理，我顺路送你回家？”

    苏檀雅撇撇可爱的小嘴：“谢谢秦总的好意，秦总业务繁忙，怎么敢劳烦秦总的大驾呢？”

    “哪有哪有，我这正好闲着没事干，反正都是顺路，再说了，苏助理工作能力出色，为我排忧解难，没有功劳也有苦劳，我这老板要是不会做人，那也说不过去呀。”

    “来来来，我已经准备好了，你就别客气了。”

    苏檀雅微微摇摇头，没说什么，跟着秦天一同去了停车场。

    把苏檀雅安全的送到了家门口，秦天率先开口：“回去吧，我今晚还有点事可能回不来，尽管要回来估计也是深夜，你不用等我了，早点睡吧。”

    “我什么时候等过你了？无论什么时候我都是自个儿先睡。”

    “哼！”苏檀雅轻哼一声，打开门走了进去。

    秦天却是一脸懵逼，话说我啥时候得罪她了？

    说不成我有说过什么不该说的话？？

    好像也没有啊。

    算了，先不想这些了，先把事情做完再说吧，今天晚上可是个关键性的夜晚。

    秦天把所有的想法都抛出了脑外，随后驾车离开。

    首先在附近找了个餐馆吃个晚饭，随后便开始前往事发的地点。

    江海市西郊外的一出乡村小路，这里的路都是泥泞道路，按照系统的指示，其中的地点就在一个转弯的地方。

    秦天随意找了个停车的地方，随后便靠着车子静静的抽着烟，等候着时间的到来。

    ............

    深夜十二点。

    一辆黑色的商务车正在一条泥泞的道路行驶着，如今还下着蒙蒙细雨。

    魏海集团董事长陈方明正一脸疲惫的坐在车子的后座，单手揉着发痛的太阳穴。

    为了公司的一个项目问题，他可算是操碎了心，江海市和中海市来回不断的跑。

    尽管他是魏海集团的董事长，但是为了公司项目的问题，还是要各种低头各种弯着腰和别人谈项目，今天的他特别的疲惫。

    “陈总您没事吧？我看您的脸色好像不大好。”前方开车的小刘有些担忧的问道。

    “没事，就是有些伤脑筋而已，小刘这几天辛苦你了。”陈方明的脸上带着一丝歉意，毕竟这几天小刘开着车，东西两边跑，没怎么休息过。

    “没事，陈总，这原本就是我的职责。”

    “现在下着雨，你小心点开吧，等这次的事情搞定以后，我放你大假。”

    “谢谢陈总。”

    司机小刘听着心里很是舒服，这时候开车也变得谨慎了起来，但是有时候的事情总是不尽如意。

    过了一会，雨下得越来越大，车身也变得越来越摇晃。

    而就在这时，小刘突然变得有些手忙脚乱，脸色发青。

    陈方明似乎也感受到了：“小刘你这是怎么了？”

    “陈总糟糕了，车子出问题了，刹车好像坏了，手刹也不管用了。”小刘的声音变得有几分颤抖。

    车速虽然不快，但在这种乡村小路上可不是闹着玩的，要知道路边可是一些不规则的坑道，要是一头扎下去，后果不堪设想。

    “什么？刹车坏了？”陈方明也被吓了一跳。

    “对，我出车之前明明检查过的，怎么会这样？”小刘越说越慌，但这时他却突然睁大了眼睛，因为前方就是一个弯道。

    刚才明显处于下坡的状态，现在的车速起码有着五六十，而前方那个弯道明显转不过去。

    “陈总，坐稳了.......”小刘的话还没有说完，车子便一头朝着前方扎了出去。

    轰隆！！

    好巧不巧的是，这转弯过道的正前方就有着一根电线柱子，车子一头撞在了电线柱子上，整个出车头都直接凹了进去。

    ...........

    这一声巨响的到来，也惊醒了不远处正在车里躲雨的秦天。

    来了！！

    透过窗户，秦天也能看到不远处有灯火。

    也顾不上下不下雨的，秦天直接往不远处跑过去，当他赶到现场的时候，顿时发现了状况。

    那是一辆黑色的商务车，整个车头几乎都已经凹进去了，车上的玻璃全部都碎了，秦天连忙走过去观看出状况。

    只见车子里的司机满头是血，雨水正在冲刷着他。

    而坐在车子后座的一名西装男子，同样满头是血的躺在车里，看样子两个人都受伤了。

    秦天这才明白为什么系统所预知的事件。

    不能得到及时的救治！！

    要知道在这种乡村小路里，如今正处于深夜，还下着大暴雨，根本就没有谁会在这时候外出。

    这种情况要是没有被人发现，两个人都处于昏迷状态，等到第二天早上估计他们都完蛋了。

    “你们能不能听到我说话？要是还有意识的话回答我一句。”秦天试探性的朝车里喊了一句。

    但是没有任何人回复他，秦天这时也顾不了这么多了，因为受到强烈的撞击，车门已经有些扭曲，根本就打不开。

    只能透过窗户把他们给拉出来。

    当秦天把陈方明救出来的时候，他的脸色已经变得苍白无比，在他身上还有着一些不同程度的伤害。

    没办法，秦天只能先把他放地上，再把司机小刘给拉出来。

    两人伤得都很重，这时候的秦天也顾不了这么多，扛着两个人来到车上，然后迅速的开始朝着医院过去，这个时候可不能耽搁。

    因为下着大雨，秦天也不敢开的太快。

    一个半个小时后，秦天终于把两人送到了医院里。

    在赶往医院的过程中，秦天也顺带报警，毕竟出了这么大的车祸，需要有交警作证，现场也需要他们去处理。

    (本章完)

===第32章 你这是在担心我===

第32章 你这是在担心我

    当医生把他们两个送进抢救室里的时候，秦天也开始和警察说明着其中的一切状况。

    “好的秦先生，我们代表这两位先生感谢你。”得知具体的情况后，其中的一名警察向秦天敬礼。

    “不用不用，这本来就是我该做的事情，刚好路过总不能见死不救吧，其实当时我也不知道会发生这种事，碰巧今天和媳妇吵架了，想出去静一静，没想到遇到了这种事，我也不知道是福是祸。”秦天随意编了个借口。

    “秦先生不管怎么说还是得谢谢你，如果不是你，他们两个可就真的危险了，刚才医生已经告诉我们，如果他们再晚送来一个小时，就算神仙下凡也无可奈何了。”

    “首先，我代表他们感谢你的救命之恩。”

    “没事没事，应该的，我看这时间也不早了，我也该回去了，不然我媳妇还真以为我干啥去了。”

    闻言，警察先生笑了笑：“好的，秦先生，那你先回去吧，接下来的事情我们会处理的，非常感谢。”

    ..........

    很快秦天就离开了医院，开着车朝家赶回去。

    现在已经是凌晨三点多了，时间确实有些晚，不过对秦天而言，今天晚上所做的一切非常完美，起码人救回来了。

    当秦天回到家里的时候，已经是凌晨四点多了。

    秦天蹑手蹑脚的开了房门，依靠着手机微弱的光打开衣柜，准备拿衣服去洗澡，毕竟现在的秦天浑身都是血迹，确实该换洗换洗。

    啪嗒！！

    秦天才刚刚打开衣柜的门，房间的灯就亮了。

    回头一看，只见苏檀雅正靠在床头，双手抱胸，用极度幽怨的眼神看着自己。

    “咳咳........小檀，你还没睡呀？”秦天讪讪一笑。

    “那可不是吗？我的丈夫夜不归家，回来后浑身是血，你说我这做妻子的能睡得着吗？”苏檀雅黑着一张脸。

    这一晚上她都睡不着，要知道秦天可是事先说了，今天晚上可能很晚回来，还可能直接就不回来了，她的心里特别的不舒服，就好像有针扎一样。

    “额........那个........我不是说了吗？我出去办点事.........”

    “办什么事会弄得你浑身血迹？”秦天这话还没说完，就被苏檀雅急切的打断，她的态度似乎有那么几分激动。

    “这事情我要怎么跟你解释呢？其实吧，也不算是什么特别大的事，就是路上遇到了一些事情.........等等你这是.......”

    秦天这话还没说完就被苏檀雅给吓了一跳，只见她已经掀开被子起来，往自己这边走过来。

    “你别动，乖乖给我站着。”苏檀雅拉着秦天围绕一圈，这里看看那里看看。

    “干嘛呀这是？”秦天一脸莫名其妙的。

    “我看看你身上哪里有受伤了，你这一身的血迹，到底发生了什么事？有没有哪里不舒服？”很快，秦天就注意到了苏檀雅眼里的关切，还有那张俏脸上浓浓的担忧。

    这一刻秦天的心里暖暖的，有那么几分感动。

    这一刻，秦天感受到了温暖。

    如今的苏檀雅已经融入了妻子这个角色，秦天夜不归宿，她便担心的睡不着觉，一直都在等待着秦天，回来后看到秦天满身血迹，更是第一时间查看秦天的伤势。

    这已经尽了一个妻子应尽的职责。

    “你还笑，我问你有没有伤到哪里？”看到秦天嘴角的笑容，苏檀雅不由翻翻白眼。

    “哦哦........差点忘了报告老婆大人放心，我没受伤我没事，我一点伤都没有，老虎都能打死几个，你要是不相信我，这就让你全身检查。”

    “真的没事？”

    “真的没事。”

    “那你为什么满身血迹？”

    “额.........这个事情解释起来有点长，要不你先让我去洗完澡再出来跟你慢慢解释。”

    秦天倒是想好好解释，可一时之间还没想好措词，况且这浑身上下都湿漉漉的，只能先洗完澡以后再做定夺。

    “好，那你快去洗澡。”苏檀雅也没急着追问，因为秦天确实浑身都湿透了，她也害怕秦天会因此而生病。

    拿着衣服进入了浴室里，秦天一边洗刷着身上的污迹，一边思考着该怎么解释。

    他总不能说，自己预知到那里会有事情发生，他过去营救吧？？

    其实事发前，秦天有想过阻止这车祸的发生。

    但系统给出的提示迷迷糊糊，只知道大概地点，具体是什么状况并不得知，秦天可不敢冒然冒险，不然把自己搭进去那可就不值得。

    洗漱完毕以后，秦天换上了一套刚爽的衣服进入房间里：“可算感觉活过来了。”

    苏檀雅正板着手，在房间里似乎在等待着秦天的解释：“现在请开始你的表演吧，在公司里你是秦总，我不敢违抗你，但在家里我是你妻子，你必须得向我解释清楚。”

    “你今晚干嘛去了，为什么会弄到满身血迹？你给我一字不漏的说出来，否则今天我跟你没完。”

    “是是是，老婆大人说的对，今天我一定老实交代。”

    “其实吧也没啥事，我今天是想出去拉拉关系，套套客户，毕竟咱们公司最近不是准备整改嘛，没关系，这可是寸步都行不通。”

    “然后吧，我也没想到，和他们聊着聊着就大半夜了，在我回家的路上碰巧就遇到了一场车祸...........”

    秦天很自然的把后面车祸一事全部都给说出来。

    苏檀雅的脸色也慢慢的为之改变，从一开始的黑着脸，到最后释然了。

    “你说的这些都是真的，确定没有骗我，我可是听说了，你们这些男人有钱就变坏，你不会是在编故事骗我吧？”苏檀雅还是有些不放心。

    “天地良心啊老婆大人，我怎么可能会骗你呢，要是你不相信我这回就跟你去医院，估计警察同志还在那里，你去问一问是真的还是假的？”

    “行了行了，我相信你还不行吗？拜托你以后能不能事先跟我说一声。”

    闻言，秦天突然笑了：“老婆，你这是在担心我呀？”

    (本章完)

===第33章 红本到手===

第33章 红本到手

    “是又怎么样？”

    “不怎么样，我很开心，嘿嘿，老婆，话说明天咱们刚好有空，要不咱们就去民政局一趟，话说咱们这手续一直都没办下来呢。”

    “想得美，我决定要再考察你一段时间。”

    ..........

    对于此事，秦天也没有强迫，毕竟结婚这事情原本就得两情相悦，他们也需要适应的时间嘛，这结婚证倒是不急，毕竟他们都住在一起了。

    “好了好了，下次我去哪里，我先跟老婆大人你汇报一下这得了吧？”

    “这还差不多好了，时间不早了，睡吧。”苏檀雅这才满意的嘟嘟嘴，随即盖上被子睡觉。

    但秦天这回却是有些心痒痒的，看着苏檀雅躺在床上，不由一脸笑容的靠过去：“老婆，你看啊，现在正下着大雨，你说让我躺地上，这很容易就会着凉，要不........”

    “想得美，你以为我不知道你在想啥呢，我要是让你上来，你还不反了天了？”

    “不会，我保证！”

    “真的？？”

    “真的！”

    “那我睡了？”

    苏檀雅转过身，把被子盖过头，并没有回应，这就相当于默认了。

    秦天生怕苏檀雅后悔，连忙钻进被窝里。

    这尼玛关系终于更近一步了，就是不知道能不能.........

    但此时秦天也感觉到一股疲惫卷席而来，毕竟今天晚上发生的事情让秦天很是疲惫，不一会身旁的苏檀雅便迷迷糊糊的入睡了。

    毕竟已经是凌晨四点多了，这个时间段的人是最为疲惫的。

    算了，下次吧。

    反正现在睡床上了，机会多的是。

    就这样在不知不觉中，秦天沉沉的睡了过去。

    翌日一早，秦天醒过来的时候已经是十点多了，转头一看，苏檀雅已经起来了，并且换上了一身黑色的职业小西装，看上去优雅大方。

    苏檀雅天生丽质，尽管没化妆，也同样美得一塌糊涂，刚起来就看到了此等美景，秦天一时之间有那么几分的躁动。

    “看什么看，呆子这都几点了还不赶紧起来，昨天晚上你闹腾到大半夜了，害我今天迟到了。”苏檀雅没好气地瞥了秦天一眼。

    但秦天却是苦涩的摇头一笑：“老婆，你这么说很容易会让人误会的好不好？”

    苏檀雅一愣，随即俏脸通红：“哎呀，闭嘴，不许说。”

    “快起来，这时间快要来不及了。”苏檀雅连忙转移话题。

    “反正迟到了，那就晚一点去呗，我是老板，什么时候去都可以，不受管制。”秦天倒是无所谓，毕竟现在的江东互联网公司他是最大的老板，尽管他不去也没人会说。

    “我说的不是这个，你起来还是不起来，到时候你可别后悔。”苏檀雅小脸通红通红的，可爱至极。

    “额........我起，我起来还不行吗？”秦天赶紧起来，毕竟苏檀雅都说出了别后悔，那就说明肯定有事。

    “这还差不多，快去换装吧。”

    “咱们一会要去哪里？”

    苏檀雅美眸微微一动：“你昨晚说什么来着？”

    “我说什么了？”秦天顿时迷茫了。

    “算了，不记得就算了，当我没说过。”

    “啊.......哦哦哦，我知道知道，你等等我立刻换衣服。”秦天猛然醒悟，连忙用最快的速度开始换衣服，干劲十足啊。

    ............

    十一点半。

    秦天心满意足的从民政局里走了出来，而苏檀雅则是跟在秦天的身边，乖巧的像温顺的小猫。

    “这玩意终于到手了。”秦天咧着嘴看着手中那一个结婚证，直接把苏檀雅给逗乐了。

    “瞧你这点出息，不就是一个结婚证吗？我们都已经进行了婚礼仪式了，照理说已经是夫妻关系，还用得着在乎这么一个证件吗？”

    “那可不一样，有了这玩意我们就是合法的夫妻嘛。”

    “对了，昨天晚上你不是说要考察一下吗？怎么突然就.......”

    “这个你别管，我乐意。”秦天话还没说完，就已经被苏檀雅打断了。

    嗯？？

    秦天也看出来了，苏檀雅眼角深处似乎有着一抹慌张，虽然隐藏的很好，但还是被他发现了。

    “行，那这个咱们就别说了，既然咱们领证了，就得好好的犒劳犒劳一下，咱们去附近吃个午餐？感受感受这恋爱的滋味。”

    “噢！秦先生，请记住，你已经是一个已婚人士。”

    “时刻记住。”

    ..........

    秦天在附近挑选了一个环境优美的餐厅坐下来吃饭。

    毕竟这可是秦天第一次和苏檀雅约会呢，今天也是他们领证的好日子，自然得来个浪漫的气氛嘛。

    点了菜后，秦天便开始和苏檀雅火热着聊着天，两人的感情一步比一步更靠近。

    毕竟双方都对双方互有好感，再加上如今已结为夫妻，感情自然比起一般人的进度要更加的迅速。

    苏谭雅也被秦天说的话给逗笑了，笑得是如此灿烂，倒是引来了不少人的注意。

    毕竟美女无论到什么地方，都是最为吸引人的存在。

    就在秦天和苏檀雅聊得非常火热的时候，一杯咖啡突然泼在了苏檀雅的身上，原本洁白的衬衫顿时被染成了灰棕色一大片。

    苏檀雅连忙站了起来，双手有些不知所措，还好这咖啡并不是特别的烫。

    “老婆，你没事吧？”秦天连忙站起来。

    这杯咖啡是站在旁边的一名男子泼过来的，这名男子倒也穿着西装革履，不过穿在他身上的西装却和他身上的气质有些格格不入。

    一般穿西装的成功人士基本都很在乎自己的外形，西装方面的东西更是会整理的条条有序。

    但这名男子身上的西装就好像随意往身上一套，领带不打不要紧，胸前的扣子还放开了几颗，看着倒是有几分痞气。

    关键是这男子还是一副歪嘴歪鼻子的状态，长相有些面目可憎。

    “你这人怎么回事？”秦天很是不悦。

    “哎呀，我这脚一歪，不小心手里的咖啡就甩了，美女你没事吧？要不你把衣服脱下来，我给你去洗洗？”这男子丝毫没有理会秦天，反倒是一脸的不在意，说话的时候眼珠子一直都盯着苏檀雅。

    (本章完)

===第34章 江湖夜总会===

第34章 江湖夜总会

    这语气，根本就没有任何道歉的味道，甚至还带着调戏的味道。

    看样子这好像是个套路！！

    秦天没有理会这男子，连忙来到舒堂雅的身边，拿起桌上的纸巾，擦拭苏檀雅身上的污迹。

    “没事没事，只是衣服脏了而已。”苏檀雅一边擦着身上的衣服，一边笑道。

    “那怎么行呢美女，你看你这衣服都脏了，要不这样，你这衣服我陪你，咱们加个联系方式吧，我把钱转给你？”

    “要不这样也行，附近有个衣服店，我陪你过去换一套，我买单你觉得怎么样？”这歪嘴歪鼻子的男子，说话的时候眼睛一直没有离开过苏檀雅，直接把秦天给忽略了。

    苏檀雅也看出来，这男子似乎不怀好意，不由冷着脸回应：“不用了，一件衣服而已，我回去洗干净就行了。”

    “那怎么行呢，美女，你这么大方，我总不能那么小气，这衣服我一定得赔，来给我留个联系方式吧，我这就把钱给你转过去。”这男子执意要赔，而且非要苏檀雅把联系方式给他。

    秦天不由冷笑，这得是多老的套路啊，这小子竟然还在用？而且当着自己的面泡自己的老婆？

    这是找打还是找打？

    “这位先生，一件衣服而已，真不需要，你回去吧，我们自己处理就得了。”秦天面无表情的回应。

    但这歪鼻子歪嘴的男子却不高兴了：“我又没跟你说话，你插什么嘴，你给我一边去，再说了。”

    “算了，我们走吧。”苏檀雅所有的心情都已经被破坏了，而且这男子的火药味极浓，她不愿意秦天和别的人发生什么样的冲突，拉着秦天就要走。

    可是这男子似乎不愿意让苏檀雅就这么走了，只见他伸出手拦住了秦天和苏檀雅的去路：“你们这就要走，那岂不是显得我陈来富很小气？你们不能走，除非把这事情给解决了，不然以后我出去还怎么混？”

    秦天的脸色变得阴暗了下来，他看得出来，这男子就是故意找事。

    【叮！！触发选择任务。】

    【选择一：把苏檀雅的联系方式留下，奖励玉石帽子一顶。】

    【选择二：拿起咖啡洒回去，奖励公司股份一份（随意公司）】

    秦天回过头盯着这歪鼻子咧嘴的男子：“你要解决什么？好，我今天就给你解决。”

    说完，秦天毫不犹豫的拿起桌上的那杯咖啡，朝着这个男子直接泼了过去。

    秦天的动作让这名男子完全没有想到，当咖啡泼在他身上的时候，他才真正的反应过来。

    看着胸前的污迹，陈来富怒了：“你他妈敢泼老子？你活腻了是吧？”

    面对陈来富的怒气，秦天视而不见：“你不是说要个解决的方式吗？现在不就完美的解决了，你泼了我妻子，原本我们不想追究，但你非说要解决，那我用咖啡泼你一下，这不就完事了？”

    “两全其美啊。”

    “合情合理吧？”

    ？？？？

    陈来富一时之间愣住了。

    这你妈说的好像也有点道理啊。

    不不不！！

    差点被这小子给忽悠了。

    陈来富恼羞成怒：“我看你小子是不想活了，你知道老子是谁吗？我告诉你，你死定了，只要老子一句话，你就别想在江海市再混下去。”

    “哎，陈少，我可算找到你了。”就在此时，餐厅的侧边传来了一个声音，紧随着一男两女正往这边走来。

    当秦天看到这三个人的时候，眼神顿时变得古怪了起来。

    尼玛！

    这世界可真是小啊，这都能遇上，看来老子今天得去买一张彩票，没准还能中呢。

    来的这一男两女便是李百家一家人！！

    当李晴晴看到秦天的时候，也明显一愣。

    “秦天？？”李百家更是没有想到会在这个地方遇到秦天，要知道今天他已经和陈来富约好了。

    “你们认识？”陈来富有些诧异。

    “何止认识，而且还挺熟悉的呢。”李百家的语气有些阴阳怪气的。

    虽然陈来富身体抽过风，可不说明他脑子有问题，他一眼就看出来李百家和秦天似乎有着什么样的过节，这不正好合他的意思？

    “陈少，这是发生了什么事？”

    “也没什么事，这小子用咖啡泼了我。”

    “什么？这小子活腻了，敢用咖啡泼陈少？”李百家故作惊讶，随即带着幸灾乐祸的眼神看着秦天：“秦天啊，我看你小子这次可算是踢到了铁板，你知道这位是谁吗？”

    此时，陈来福不由昂着头扯高气扬。

    “看你小子肯定是不知道了的，我好心给你普及一下吧，你有没有听说过江湖夜总会？”

    江湖夜总会？？

    这个地方秦天倒是略有耳闻，以前在公司上班，时常会听到一些同事谈论起这个地方，据说那里是富人消费的天地。

    而且也有人说过，在江海市这个地方很多人你都可以惹，但江湖里的人绝对不能惹。

    一来是因为他们原本就是个暴利的行业，只要有钱，说什么都好使。

    二来是因为江海市的商业大佬都喜欢去那里消费，这就意味着他们的人脉非常的广阔，要是他们发话，估计很多老板会卖他们这个面子。

    最后一个便是干他们这一行的，自然有着他们养的人，至于养的这些人是干什么的，大家都懂。

    “怎么这就怕了，怕的不敢说话了？秦风，你还是这么怂啊。”李百家看着秦天不敢说话，还以为他怕了，不由开口嘲讽。

    这好不容易才得来的机会，怎能放弃？？

    这一时之间李百家心里升起了一股特别的优越感。

    “什么他是江湖的人？”

    “这小伙子可就糟糕了，招惹到江湖的人那可不好办啊。”

    “你小子想找死啊，别说这么大声，这事情和咱们无关，还是赶紧走吧。”

    ...........

    一些围观的人一听到江湖这两个字，顿时露出了深深的忌惮，有些人甚至还直接走了，毕竟谁也不想惹事上身。

    谁都知道在江海市里江湖的名声可是并不怎么好。

    (本章完)

===第35章 能动手就别说话===

第35章 能动手就别说话

    但尽管如此也让很多的人为之忌惮。

    “切，还以为有多大的能耐，看来也不过如此，在陈少眼前，你连大气都不敢喘一声。”

    “我说秦天，你欺负我们这些平民老百姓倒是有那么一手，这会遇到陈少，大气都不敢喘，典型吃软怕硬的主，你还是男人吗你？”

    何秋兰一直都憋着一肚子气，这好不容易有个出气的地方，自然不会错过。

    “哼，小子在江海市里敢泼我咖啡的人没有几个，但你小子绝对不是其中一个，这样吧，我也不跟你含糊，今天这事情我给你两个选择。”

    “要么以后你就别想在江海这里混下去，要么你就让你这老婆给我去把衣服洗洗。”说到最后，陈来富的嘴角出现了一丝邪恶的笑容，这背后有着什么样的规则谁都清楚。

    【叮！触发选择系统。】

    【选择一：让苏檀雅顺从，奖励黄金狗一个。】

    【选择二：赏他两个耳光，奖励江湖夜总会把柄一份。】

    看着系统给出来的奖励，秦天不由眼前一亮。

    刚才的时候秦天确实有一点忌惮江湖，所以他一直在想着解决的方法。

    可他看到陈来富嘴角的邪意后，心中的怒火中烧，当时就已经确定了心中的想法，苏檀雅是他的妻子，哪怕对方实力再强，他也绝不会退让。

    但现在系统给出了一个两全其美的解决方法，那秦天自然不会错过。

    李百家也明白陈来富话语中的意思，眼里明显出现了一抹羡慕之意。

    毕竟苏檀雅原本就是大美女一个，曾经他也疯狂地追求，他做梦也想和苏檀雅共度良宵。

    没想到这回却让陈来富提出了这种要求......

    他心里一开始是不舒服的，可当他想到苏檀雅已经便宜了秦天，妒忌之火立刻就燃烧了起来：“苏檀雅，我让你以前给老子装清高，我早就说过了，嫁给秦天这个废物，你迟早会后悔的，你说接下来秦天会怎么选择？”

    苏檀雅俏脸带着怒气：“你闭嘴！！”

    “怎么还不让人说啊，你没发现吗？你那窝囊废老公话都不敢说呢，你猜如果陈少要把你带走，他会不会阻止？”

    李晴晴也冷笑不已：“有什么关系，她原本就是个婊子，陪一个人睡也是睡，两个人睡也是睡。”

    “你......”苏檀雅银牙紧咬。

    “窝囊废就是窝囊废，自己媳妇被欺负了话都不敢说。”何秋兰也昂着头，狐假虎威。

    “秦天........”苏檀雅刚要说话，但秦天下一秒的动作却直接把她惊讶的睁大眼睛。

    只要秦天迅速的向前一步，在所有人不可思议的眼神下，直接一记耳光甩在陈来富的脸上。

    这一个耳光的力道可是一点都不轻。

    陈来富原本就是个纨绔子弟，早就已经被酒色掏空了身体，这一耳耳光直接让他的身体原地转了两圈，把他抽得半天找不着东南西北。

    反应过来的陈来富瞪大眼睛，手指颤抖的指着秦天，可没等他说出话来，秦天另一只手便再次一耳光甩了过去。

    啪！！

    这一记耳光，力道只强不弱，直接把陈来富抽倒在地上。

    李百家睁大眼睛，傻了。

    李晴晴和何秋兰也呆了。

    全场像死一般寂静。

    “你他妈敢打我？？”终于，坐在地上的陈来富终于反应了过来。

    “我看你小子是活腻了！竟然敢打陈少！！”

    “陈少，你没事吧？”李百家连忙把陈来富扶起来。

    苏檀雅也被吓了一跳，她也没想到今天会当场动手：“秦天，你........你怎么动手了，你这.......”

    秦天给苏檀雅递过去一个放心的眼神：“没事，我这人就这样，既然讲道理咱们嘴笨，那就用拳头说话好了。”

    “再说了，大庭广众之下想潜规则别人的老婆，还当着别人的面，话说这种事谁能忍受得了，我一般不说话直接动手的。”秦天这句话是直接针对陈来富说的。

    “你他妈看老子今天不整死你.......”陈来富怒火中烧，眼睛都开始发红了，何曾几时他有试过在大庭广众之下被人甩了打耳光？？

    这对他而言简直就是耻辱，绝对不能忍。

    今天要是不把这小子给教训的妥妥的，以后他就别想出来混了。

    陈来富狰狞着一张脸，挣扎的想要朝秦天扑过去。

    可秦天在这时却做出了一个停止的手势：“我说陈少爷你先不要这么激动，我有几句话想跟你说一说，要是你听完这些话以后还想对我动手，那随你便，我秦天今天保证不还手。”

    “说什么？我和你有什么可说的，你小子别跟我来这套。”

    “你确定不听？如果到时候你后悔了，那可千万别怪我。”秦天一副胸有成竹的表情，瞬间让陈来富冷静下来。

    因为秦天那一副有恃无恐的样子，让他很是心慌。

    “好，那我今天倒要看看你小子想耍什么花样？”

    秦天笑了笑，随后来到陈来富身边，在陈来富的耳边悄声细语的说了一段话。

    苏檀雅心里很着急，她不知道秦天这是要干什么。

    但苏檀雅却明白，今天的事情都是因她而起，要是江湖夜总会对秦天有什么想法，到时候可就........

    但，接下来陈来富的表现却让苏檀雅瞬间懵了。

    只见秦天在陈来富的耳边说了一段话以后，陈来富脸色剧变：“你.........”

    “你什么你，如果陈大少想我当众说出来，那我说出来就是了。”

    “你最好记住我跟你说过的话，也请你回去告诉令尊，你们惹谁都行，但绝不能惹到我的头上，否则有什么下场你们应该很清楚。”

    “听懂了吗？”

    陈来富沉默了。

    “我他妈问你听懂了没有？”秦天一个大嘴巴甩过去。

    陈来富面带怒意，但最终还是咬咬牙：“我听懂了。”

    啥情况？？？

    苏檀雅满脸问号。

    李百家更是当场石化，根本不明白发生了什么。

    上一秒，陈来富还一副要吃人的样子，可下一秒，却像个温顺的小绵羊，挨打了也不敢还手？

    李晴晴脸色极其复杂......

    (本章完)

===第36章 憋屈的陈大少===

第36章 憋屈的陈大少

    “那现在我媳妇的事情怎么办，你还要不要她给你洗衣服了？”秦天接着问。

    “不用了，对不起，是我错了。”陈来富紧紧的咬着嘴唇，最终还是不敢说狠话。

    此时他的表情憋屈至极，但更多的却是恐惧，同时他内心也极其疑惑，为什么秦天会知道他们的底细？

    没理由啊！这种事情除了他们内部人员之外，没有任何人知道才对。

    但尽管如此，他也不敢追问，因为这事情一旦被抖了出去，他们江湖夜总会可就完蛋了。

    “对不起，我刚才不应该主动招惹你们，我赔，今天所有的损失我都无偿的赔偿您，您看这怎么样？”陈来富完全改变了刚才那一副嚣张跋扈的态度。

    “哼，希望你好自为之，我秦天不缺这么一件衣服的钱，今天算是给你一个教训。”秦天冷冷的看了一眼陈来富。

    因为对秦天而言，他还真不缺这么一件衣服，他要做的是给陈来富一个教训。

    况且秦天心里还有别的想法。

    还没等苏檀雅反应过来，秦天便拉着她转身离开了。

    只留下一脸懵逼的众人。

    看着秦天离开，陈来富这才如蒙大赦的松了一口气。

    “陈少，您，您这是怎么一回事啊？”李百家作死般的问了一句。

    因为他实在是想不明白，气势汹汹的陈来富，为什么突然就收敛了？

    就因为秦天那么几句话？

    完全不像陈来富的性格啊，要知道他可是出了名的嚣张跋扈。

    以前要是谁招惹了他，他定会把现场给闹了个底朝天，得罪他的人再怎么不济也得进医院里躺上几个星期。

    就好像一个月之前，一个富二代得罪了他，最后富二代也是住进的医院里，据说他老爹还蛮有实力的，是一个上市公司的老总，但最终也只能乖乖的服软，甚至还亲自登门道歉。

    这回遇到了秦天，怎么就不是同样的结果了。

    这不提还不要紧，提起来陈来富脸上的怒意便再一次展现，当即回过头，狠狠一个大嘴巴甩在李百家脸上：“你是什么东西？有什么资格向老子问话，你当自己是什么玩意了？”

    李百家直接被这一记耳光给抽懵了，可却敢怒不敢言，毕竟像陈来福这种人，他可招惹不起。

    尽管脸上发痛，李百家也只能笑呵呵的点头称是：“是是是，陈少是我多嘴了，您别放在心上。”

    看到儿子被打，何秋兰虽然心痛，但也不敢说话，只能忍气吞声。

    因为在过来之前，李百家已经跟她说过了陈来富的身份，那可是江湖夜总会的少东家，像她这种欺软怕硬的主，怎么敢和人家硬气？当孙子都来不及啊。

    “哼！记住了，这次算是给你长个记性，记住以后什么事该问，什么事不该问。”

    “是是是，陈少说的对，要不咱们先去吃饭吧，今天我可是把我姐带过来了，陈少上次不是说看我姐挺对你胃口的吗？要不咱们一起坐下来吃个饭？”李百家笑呵呵的讨好道。

    陈来富回过头看了一眼李晴晴，李晴晴确实颇有几分姿色，身材也还行，但和苏檀雅比起来，那可就差远了。

    俗话说得好，没有对比就没有伤害，这一刻陈来富对李晴晴的兴趣已经少了许多，更没有心思循序渐进。

    “少给我来这一套，你姐确实挺不错的，但是我很忙，你应该懂。”

    “我懂我懂.......”李百家连连陪笑。

    “今天晚上九点，老地方，你知道怎么做吧？”

    “知道知道。”

    “嗯。”陈来富轻轻的嗯了一声，随后直接转身离开。

    而李百家则是拼命的贴上去：“陈少您慢走啊，我保证完成任务。”

    “慢走啊。”

    “百家，这到底怎么回事？陈少怎么突然就走了？”李晴晴颇为不满。

    原本她是不同意参加这个相亲的，但在母亲和弟弟的威迫下，她只能顺从，可这陈来富的态度让她极其不悦。

    “没事，陈少不吃饭，咱们总要吃饭吧，包厢我已经定好了，这可不能浪费走，咱们边吃边说。”

    李百家招呼着何秋兰和李晴晴进入了他们预先预定好的包间里，一边吃饭一边盘旋着晚上要做的事情。

    可当李晴晴得知了陈来富的想法后，立刻就怒了：“你们把我当什么了？我绝对不会同意的。”

    “真是太过分了，我实在无法忍受，你们谁爱去谁去，反正我绝对不去。”李晴晴顿时感觉委屈至极，眼眶红润无比。

    但李百家却不是这么想的：“姐，你这是在想什么呢？你也不想想对方是谁，那可是江湖未来的东家呀。”

    “难得有这么个机会你还要错过吗？你可要好好想一想，这也是看在我李百家的面子上你才有这个机会呢，要是换做别人，估计还没有这样的机会。”

    “所以姐，你要好好的珍惜这个机会，能爬上陈少的床那是你的机遇。”

    “弟弟为了你，可是操碎了心，也不知道花了多少嘴皮子功夫做了多少的事情，才给你争取这个机会呢。”

    “李百家，你真是太让我失望了，你是我的亲弟弟，我出来相亲可是为了你的彩礼钱，但没想到你却把我.......反正我绝对不去。”

    李晴晴侧过头满脸的倔强，如果说别的事情她还可以容忍，但这种龌龊的事情，她接受不了。

    这是她的底线。

    “你怎么就不去了？你要是不去，我怎么向陈少交代？我都已经答应他了。”

    “你怎么答应他的，你就自己想办法，反正我是不去的。”

    “姐.......”

    “别说了，要去你自己去，况且那个什么陈少也不是什么好东西，他提出这种条件就说明他不是什么好人，你这摆明是把你姐我推进火坑，你还有良心吗？”

    “我.......姐我没有这个意思，你也不想想人家陈少是什么人，也不知道多少女人都想和陈少攀上关系，但她们还没有这个机会，现在你有这个先天的优势，你为什么要浪费？”

    (本章完)

===第37章 和出去卖有什么区别===

第37章 和出去卖有什么区别

    “我这可不是把你推向火坑，你要是攀上了陈少这一条路，我敢保证以后你享受的都是荣华富贵。”

    “不！！”李晴晴坚决的回绝。

    最后李百家实在是没办法，看着李晴晴那态度坚决的模样，只能把求助的眼神放到何秋兰的身上：“妈你来评评理，我这也是为了姐好，但姐根本就不领情，你说我这能咋办？”

    何秋兰眼神有些复杂：“晴晴，其实你弟弟这么做也是为了你好啊。”

    “你弟弟说的也没错，如果攀上了江湖夜总会这条线，那你以后就不需要上班了，每天过着荣华富贵的生活不好吗？”

    “妈，你知道你在说什么吗？这么做，我和那些出来卖的人有什么区别？你这是把女儿推向火坑你知道吗？”

    “像他们这种人，随时都会翻脸，我极有可能会白白的付出，再说了，像这种龌龊的事情我也做不出来。”

    “怎么就做不出来了，别人能做你就不能做？”何秋兰沉着脸反怼。

    “不管怎么说，这一次我是绝对不会顺从的，如果你们非要我这么做，那我就死给你们看。”李晴晴说出了心中最后一点倔强。

    “姐，你这么做可是害了我，你应该知道陈少是什么性格，如果我答应了他又没有做到，到时候我会被陈少丢进海里喂鱼的。”

    李百家顿时急的眼泪都快要掉出来了，要知道上次有一个说话不算数的人，第二天就消失不见了。

    “晴晴，你就帮帮你弟弟吧，这不答应都已经答应了，你就去试一试，反正也不过是一个夜晚而已，这谁也不知道啊。”

    “你........”

    “你什么你，你还有选择的余地吗？他是你的亲弟弟，你忍心看他被丢海里喂鱼？”

    “你要眼睁睁看着我们李家的香火就这么断了？”

    “我........”

    .............

    秦天带着苏檀雅从餐厅里离开了之后，随便找了个服装店，换上一套新的衣服，便来到了公司里工作。

    但苏檀雅这时候的神色却是有些恍惚，看向秦天的目光中带着一丝异色，现在她倒是发现了，秦天和以前越来越不一样了。

    秦天真是让她越来越感到好奇了。

    “老婆，不是苏助理，你这精神恍惚的样子是不是不舒服？要不你先回家休息？”秦天也注意到正在整理文件的苏檀雅神态有些不对，一脸关切。

    “额........我没事，我就是正在想事情而已。”

    “没事，反正咱们是夫妻嘛。”

    “咳咳.....秦总，这里是办公室。”苏檀雅提醒道。

    “哈，行行行，这里是办公室，苏助理，那我这作为老板的关心一下员工，是不是应该的？”

    “确实是应该的，不过我确实没事。”苏檀雅甜甜笑道。

    “我知道你在想什么，是不是好奇江湖的少东家为什么突然会对我如此惧怕？”秦天自然也知道苏檀雅的想法，只不过他一直都没谈起这件事，原因是他还没找到合适的借口.........

    苏檀雅微微点了点头，相当于默认了。

    “其实吧，这也不是多大的事，有一点你可以绝对放心，我和他们江湖夜总会绝对没有任何的瓜葛。”

    “我只不过是认识一些人，刚好可以治他们，所以刚才我只是给他报出这个人的名号。”

    秦天连忙解释。

    毕竟江湖夜总会原本就不是什么好地方，要是和那里拉上关系，换作是谁也心里不舒服。

    “真的？？”苏檀雅有些疑惑。

    “这种事我还会骗你不成，我以前是干啥的你又不是不知道。”

    “好，那我相信你了。”苏檀雅这才消除了心中所有的顾虑。

    早在这之前她一直都在思考着秦天的身份，为什么江湖夜总会的人会这么怕他。

    在江海市里待了这么久，苏檀雅也有听说过江湖夜总会里传出来的一些传闻，她对于这种娱乐场所很是抵触。

    而就在此时，办公室的门突然被敲响了，江才华从外面恭恭敬敬的走了进来。

    “秦总，有件事情我得向您汇报汇报。”显然，江才华有着特别重要的事情，特别是他脸上的凝重，已经说明了一切。

    “说。”

    江才华略微看了一眼苏檀雅，可想了想，这可是秦天的媳妇，并不是外人，倒是可以直说：“我们公司的一个营销部经理出事了。”

    “怎么回事？”秦天邹着眉头问。

    “是这样的，昨天我们营销部的经理去外面做一些宣传，在这途中和客户一同到江湖夜总会里谈生意。”

    “但是客户在喝醉酒了以后，在江湖夜总会里闹事，这也导致客户和咱们的人都被扣留了，现在我们不知道该怎么办，对方已经发话了，让我们拿一百万过去换人。”

    “有这种事情？”这完全出乎了秦天的意料，前脚刚和江湖夜总会的人打了个照面，反过来就和他们发生了冲突？？

    “秦总，这事情我们还真得想办法解决一来，这位经理是我们公司里的原老级别的人物，为我们公司创造了不少的业绩，二来是他被困也是因为工作上的事情.......”江才华的脸色带着几分的尴尬。

    但他说的话也确实是理由，如果他是老板，二话不说绝对会第一时间过去就商议解决的方法。

    但现在不一样，秦天才是公司最大的老总了，必须得得到秦天的点头。

    “那还等什么，既然他是因为工作上的事情被困，那我们就必须得出面了。”

    秦天直接站了起来，这可是关乎到公司的声誉问题，二来也关乎到公司的发展，要知道管理可是一个很玄乎的东西。

    如果这个人是个人的原因被扣留，那他们完全可以不用管，但他被扣留的原因是因为工作上的一些公关问题，那就必须得亲自出面。

    否则就会寒了公司其他员工的心，以后谁还会卖力的为公司解决事情？

    “你现在去准备一下，我们立刻出发。”秦天没有任何的犹豫，直接对着江才华吩咐。

    江才华这时候比谁都要着急，转身离开去做准备的工作。

    (本章完)

===第38章 都到门口了不能反悔===

第38章 都到门口了，不能反悔

    “秦总，你小心一点，那个地方很混乱。”苏檀雅是个很明白事理的女人，也很清楚这件事情秦天必须得出面。

    她无法阻止，只能叮嘱秦天，并且温和地给秦天递上西装。

    秦天递给苏檀雅一个放心的眼神：“别担心，没事的，不就是一个小小的江湖夜总会么，我秦天还没把它放在眼里，很快我就会回来了。”

    “嗯，你先去吧，一会下班我会自己先回去的。”

    ...........

    很快，江才华便已经准备一切妥当，在楼下停车场等候着秦天。

    当秦天来到停车场的时候，发现江才华手里拿着一个箱子，不由有些疑惑地问：“这是什么？”

    “钱啊，我们这过去要留要是没带钱的话，估计他们会认为我们没有什么诚意，到时候反倒会被他们反咬一口。”

    江才华很清楚，江湖夜总会都是一些什么人，他们没有任何的人脉，想过去谈判那是不可能的，一切都只能用钱来作为资本。

    秦天眼珠转了转：“行，你要是愿意带的话那就带着吧，反正也用不上。”

    “用不上？为什么会用不上？”江才华满脸不解。

    “这个你就不需要多问了，事不宜迟，我们出发吧。”秦天看了看天色，如今已经不早了。

    而且正是上下班的高峰期，这里距离江湖夜总会有着一定的距离，再加上塞车，可能时间会要长一些。

    江才华也不敢多问，只能和秦天一同上车，这次他们也没有带谁，就只是带了一个开车的司机。

    路上虽然塞车，但秦天坐在后座却一直非常的平静。

    反倒是江才华满脸紧张，额头的汗水不断的溢出。

    “秦总，你说这事态会不会特别严重？要不咱们报警把？？”过了一会，江才华似乎有些承受不住这巨大的压力，颤颤巍巍的开口。

    毕竟这种事情在他们公司是第一次发生，而且江湖夜总会确实也不是什么好说话的地方。

    “不用。”

    “报了警，就算这一次把人要回来，也会有下一次，你应该很清楚江湖夜总会是什么地方。”秦天的回答让江才华瞬间不敢说话了。

    确实，江湖夜总会里的人全都是莽夫，尽管这一次他们能够安全的脱险，但谁也不知道他们会给出什么样的报复。

    更何况他们手里有钱，要是想打击他们这个小公司，绝对是分分钟的事情。

    那还能怎么办？

    没办法，江才华心里也就只有一个解决的方法，那就是用钱去解决事情。

    车子还是缓缓的在道路上行驶着，天色逐渐的昏暗下来。

    车水马龙的道路上，车辆络绎不绝，江海市繁华的夜景也在这一刻展露得淋漓尽致。

    透过车窗，秦天也能看到外面绚丽的各式各样的灯火。

    江湖夜总会在江海市里是一个很神奇的地方。

    白天的时候处于休业时间，晚上分外热闹，四处的装饰都带着灯红酒绿，恰巧这种灯红酒绿的环境，却给了很多人放松的机会。

    江湖夜总会的人流量很大，来这里的人形形色色。

    有开着千万豪车的，也有着开着平常的代步车，也有着人是步行过来的。

    甚至连一些民工之类的人也会来这里玩耍，放纵着心中的压力。

    此时，李晴晴正穿着一件非常性感的小吊带，俏脸带着淡淡的妆容，这一番打扮下，倒是有那么几分光彩艳丽，只是李晴晴的脸上尽是恐慌。

    因为这种地方她从来就没有来过，而且这里也不是她该来的地方。

    反倒是站在身边的李百家，似乎很喜欢这里的环境，从门口进来一直都带着笑容，看得出来这货以前可没少来这地方。

    “百家，要不咱们还是回去吧。”李晴晴突然又后悔了，拉着李百家转身就要走。

    可是好不容易才得来的机会，李百家怎么可能会放弃：“别别别，先听我说呀，姐，你刚才明明已经答应了，可不能临时变卦。”

    “我这，我这真不是变卦，这种地方我觉得很不舒服，要不这样吧，这五十万的彩礼我给你想办法，咱们回去好不好？”李晴晴苦苦哀求。

    “那怎么行，都已经答应的事情可不能反悔，你应该知道陈少的为人，要是敢放他鸽子，绝对没好下场。”

    “可是.......”

    “别可是了，这都到门口了，好歹进去看一看啊，放心，有弟弟在没有谁会欺负你的。”李百家强行忽悠。

    “那，那我们说好了，只是进去看一看，看完咱们就回去？”李晴晴略为一喜。

    “行，咱们先进去看看吧。”

    李百家心里暗笑，进了这个地方，还轮到你来做主吗？

    在李百家的带领下，李晴晴第一次进入了这种地方。

    还真别说，李晴晴和夜总会里的那些女子相比起来，真有那么几分的艳丽。

    毕竟她们经常出入这种场所，身上早就已经染上了那种风尘之气，身上都带着娇媚百态。

    没有对比就没有伤害，妖媚的见多了，就比不上清纯艳丽的了。

    李晴晴的出现确实引来不少人的注意，但李百家压根就没有理会，一直都拉着李晴晴往前冲，直奔他们约定的包间。

    这一路上，李晴晴收到了一堆炙热的目光，甚至还有轻浮的调戏，这也让李晴晴越来越不适应了。

    很快李百家就来到了约定的包间里，才刚刚打开这包间的门，就听到了一阵震耳欲聋的音乐。

    李晴晴显得可就更加的娇弱了，而且这包间里的灯光很是耀眼，让李晴晴睁不开眼睛。

    包厢里坐着五六个男子，他们手里都拿着烟拿着酒，乌烟瘴气的。

    “哟！李百家，你可终于过来了，我看了看时间，你们真是踩点到啊，我还以为你小子要给我反悔呢。”

    陈来富坐在正中心的位置，手里还搂着一个极其性感的女人。

    看到李百家到来的那一刻，顿时笑了，紧随着便把目光落在了穿着性感而又柔弱不已的李晴晴身上。

    还真别说，今天的李晴晴确实有那么一番的滋味。

    (本章完)

===第39章 救命稻草===

第39章 救命稻草

    对于苏檀雅，陈来富是不敢惦记了，但是李晴晴和包厢里的这些女人相比，那可就不一样了。

    一瞬间，陈来富顿时来兴趣了：“你叫晴晴是吧，咱们之前见过的，来，这里也是我的地盘，你随便玩，所有的消费我来买单，不用跟我客气。”

    陈来富对着李晴晴摆摆手，眼中出现了少许邪恶的笑意。

    依附在陈来富身边的那性感女郎很懂事，很自觉的就起身离开了，而其他男子这时候也纷纷站起来往外面走出去。

    陈来富身为江湖夜总会的少东家，以前也没少做这种事，大家都已经清楚了，原本吵闹和乌烟瘴气的包厢，在这一刻变得有些安静了下来，震耳欲聋的音乐也变小了。

    只不过那些离开的人，纷纷向李晴晴投去了一种特殊的眼神。

    “还愣在这干嘛？陈少叫你了，你赶紧过去吧。”李百家也明白陈来富的意思，看到李晴晴没有任何动静，连忙推了推。

    可是李晴晴却是百分不愿意：“百家，咱们不是说只是过来看一看........”

    “对啊，今天你过来就是让我看一看，如果满意的话就留下，不满意的话随时可以走，我不拦着。”

    “但是嘛，我现在给你一个机会，过来陪我喝几杯酒，你弟弟的彩礼问题我给你解决了。”陈来富慢悠悠的提起一个酒杯，把酒给满上。

    “姐，陈少让你去喝酒，你赶紧过去吧，这样的机会可不多，你可要把握好，陈少出手大方的很。”李百家急忙开口劝说，在他看来，只要能搞钱，这些都是小事。

    “我......”李晴晴有些忍受不住如此巨大的压力，再看了看陈来富那张丑陋的脸孔，银牙紧咬：“要喝你自己喝，我走了。”

    说完，李晴晴也没有给李百家反应的机会，转身推开包厢的门就跑了出去。

    陈来富勃然大怒，直接一拍桌子：“他妈的，给老子耍花样是吧？送到老子眼前就想跑？没那么容易。”

    要知道今天的陈来富才刚刚吃了大亏，在外人面前丢了脸。

    这里可是他的地盘，要是被李晴晴给跑了，那他以后就真不用见人了。

    “陈少，您放心，我，我这就去把我姐给带回来........”陈百家额头上的冷汗不断的冒出来。

    “不用了，这里是我的地盘，你以为她真能跑掉。”

    “还以为是乖巧的喵咪，没想到还会露出爪子，不错，我喜欢，她我吃定了。”陈来富直接从口袋里掏出一个对讲机。

    “外面的人给我听着，给我拦住那个女人，把她带回来给我，她要是跑了，你们就全部给老子滚蛋。”

    .........

    李晴晴是真的慌了，离开包间后就拼命的往外面跑，一边跑一边流着泪。

    “站住，别跑！！”可没等她跑到大门，便被几个穿着西装革履的男子给拦住了。

    “你们要干什么？走开，我要回家。”李晴晴脸上带着惊恐之意。

    其中一名西装男子冷笑：“美女你在逗我玩呢，你也不看看这里是什么地方，这里是你想来就来，想走就走的地方？？”

    “你们想怎么样？我告诉你们，你们可千万别乱来，否则，否则........”

    “否则怎么样？”

    “我劝你最好乖乖听话，否则有你苦头吃，进了这里，就必须得照咱们这里的规矩去办。”

    “兄弟们，少爷已经发话了，一定要把她给带回去，否则咱们就不用干了。”

    说完，这几名男子便朝着李晴晴走过去。

    “你们要干什么？”

    “你们放开我，救命救命啊.......”

    李晴晴拼命的挣扎，不断的呼喊着，但这几名男子就好像没有听到一样，强行拉着她往回走，

    这过道里倒是有不少人，但没有一个人开口说话，因为大伙都知道这几个西装男子是什么人，谁也不愿意招惹。

    李晴晴心里早就已经后悔的肠子都青了，早知道她当时就不应该心软，更不应该跟着李百家来这里，现在上了贼船，想后悔也来不及了。

    这一刻，李晴晴脑海突然想起了在餐厅里所发生的那一切。

    脑子里不由自主地冒起了秦天的脸孔。

    如果秦天在，会不会帮她？？

    但这一切都是空想，李晴晴尽管心里再怎么想，也无济于事了。

    “贵地可真是混乱，要知道这里可是做生意的地方，你们在这拉拉扯扯的就不怕影响？”

    就在这时，一道熟悉的声音传进了李晴晴的耳中，原本拉扯着她的那几名西装男子也停顿了下来。

    李晴晴娇躯一抖，连忙转头看去，果然看到了一张极其熟悉的脸孔。

    这一张脸孔曾经无数次出现在她面前，曾经无数次面带笑容，对她千依百顺。

    但这一刻那张脸孔却是带着丝丝冷酷。

    “秦天..........秦天..........救我！！”李晴晴就好像捉住了一根救命稻草一般不断的挣扎着。

    现在的她狼狈至极，妆容早已哭花，头发也因为拉扯的原因，披头散发，看上去就如同一个疯女子一般。

    秦天皱着眉头，看着狼狈不堪的李晴晴，心里五味杂陈。

    “秦总，这里是江湖夜总会，对于这里的事情咱们还是不要管为好。”旁边的江才华脸色有那么几分忌惮。

    “小子，你是干嘛的？”其中一个西装男子半昂着头，嚣张跋扈问。

    【叮！触发选择任务。】

    【选择一：驱赶事件，奖励任意人情一份（可选择任何人）。】

    【选择二：自作孽不可活，坐视不管，奖励资金十亿。】

    斯！！

    秦天倒吸一口老气。

    对他而言，无论哪个选择对他来说都有着巨大的帮助，但是相对而言，秦天更偏向于选择一。

    虽然有时候说人情不值一提。

    但得看是谁的人情，现在系统的建立是可以选择任何人，这就意味着秦天会多出一条关系，对于秦天目前的发展而言，有着至关重要的帮助。

    而奖励的资金十个亿，虽然也能有很大的帮助，但眼前秦天所缺少的正是人脉。

    (本章完)

===第40章 肠子都悔青了===

第40章 肠子都悔青了

    如果利用的好，这一份人情就会转化成为各种各样的人脉，这其中所产生的价值绝对不仅仅只有十个亿。

    “哪来的混蛋小子，滚一边去，要不是看在你是客人的份上，我们就要不客气了。”

    “估计是不知道从哪跑出来的楞头青。”

    “切，像这种愣头青，一年来也不知道有多少个。”

    旁边一些围观的人纷纷开口，所有人看向秦天的目光中都带着不屑。

    “秦天，你帮帮我.....”李晴晴早已经泣不成声了，心里后悔至极。

    秦天心里正在考虑，要做出什么选择，毕竟这两个奖励都那么的吸引人。

    唉，成年人的世界，为什么要选择？不能都要吗？

    “滚你妈的，真是沙皮。”刚才说话的那西装男子似乎已经失去了耐心，直接一甩手就要把李晴晴给拉回去。

    可正是因为他这句话让秦天心里极度不悦，而这一刻的秦天也做出了选择。

    “你刚才骂谁呢？”秦天略带冰冷的声音传到了每一个人的耳朵里。

    但秦天这句话却让了很多人处于石化的状态，现场足足愣了三秒钟。

    那西装男子似乎没有意料到秦天会这么嚣张，面目瞬间就变得狰狞起来：“老子就他妈说你怎么了？你特么就是一个沙皮！！”

    “傻批玩意！！”

    西装男子还特意重复了一遍，咬牙切齿。

    “把陈来富叫出来。”秦天也没有多说其他的话，冰冷的丢下这么一句。

    “你他妈谁呀？你有什么资格叫我们少爷？”西装男子卷起袖子，就要朝秦天过去。

    但秦天却丝毫无惧，冷冷的丢下一句：“要是不怕死的尽管可以动手，我敢保证你们会后悔的，立刻把陈来富叫出来，否则就怪我对你们不客气。”

    西装男子明显愣了愣，看着秦天有恃无恐的样子，心里顿时没底了。

    要说秦天只是虚张声势，那一切还好说，可若是秦天真的认识他们家少爷，那岂不是大水冲了龙王庙？

    西装男子考虑再三，最终还是拿出了对讲机：“少爷少爷听到请回答，这里有个人点名指姓说要见您。”

    “谁？”对讲机那边的陈来富心情正不悦着。

    “我也不认识，不过他说如果少爷您不出来，您一定会后悔的。”

    “我他妈.........嗯？”陈来富刚要破口大骂，但好像突然想起了些什么，随后被吓了一大跳，连忙对着对讲机回应：“你们别动手，等我去看看情况再说。”

    ..........

    身旁看戏的众人，眼神从鄙夷不屑，变成了好奇和羡慕，大家都在猜测着秦天的身份。

    站在旁边的江才华更是一愣一愣的，他实在是忍不住了，然后小声的向前天问：“秦总，你认识江湖的人？”

    “也不算认识吧，和他有打过一些交道。”

    “哦.....”江才华只是应了一声，没有再说话。

    不到一会，陈来富便着急的带着李白家走了出来，看到来者是秦天的时候，陈来富的身体不由微微一抖。

    我的天啊，怎么会是他？

    陈来富脸色顿时变得铁青无比，今天刚刚在秦天的手里吃了一个大亏，转身又遇着了，他心里那个纳闷，简直无法形容。

    “陈少爷我们又见面了。”秦天眯着眼睛看着陈来富。

    “你.......我，你怎么会在这。”尽管心中有那么几分的诧异，可陈来富还是强装镇定，毕竟这是他的地盘，总不能在这里低声下气吧。

    “没办法，主要是过来处理一些事情，我公司的人和客户被你们的人给扣留了，我是过来要人的。”秦天直接说出了他的目的。

    “有这种事？”陈来富转头看向其中的一名西装男子，这西装男子迅速在陈来富耳边说了几句。

    “哦.........你是来要那个在我们这里闹事的那几个人？”

    “没错，里面有我公司的员工，而另外一些则是我公司的客户，昨晚他们都喝醉了，甚至有些不清晰，我希望陈少爷能网开一面，给我个面子，放他们一马，你觉得如何？”

    秦天说话的语气并没有之前的那么强势，反倒是带着一抹商量的味道。

    这可是直接给了陈来富一个台阶。

    陈来富心里清楚，秦天手里掌握着他的把柄，不管今天他愿不愿意，这人总是要放的，既然如此，那为何不卖秦天一个面子？

    “既然秦总你亲自上门要人，那我总得给你这个面子，来人，把那几个人放了吧。”陈来富倒是很配合，省去了秦天很多的麻烦。

    “秦天，救我........”而此时李晴晴可就更加的激动了，因为李晴晴非常清楚，在场除了秦天之外，没有谁会帮她。

    “嗯？秦总，这个女人也是你朋友？如果她是你朋友，那你可以带走。”陈来富虽然纨绔了一点，但为人处世之道，他还懂的。

    更何况眼前这个男人掌握着他们的把柄，他讨好还来不及。

    最重要的是，他还没有弄清楚秦天的身份，这才是他最为忌惮的一点。

    毕竟他们江湖的把柄可不是每一个人都能知道的，而秦天能知道，那就说明他背后有着一些大人物在支撑着。

    这件事情陈来富也和父亲商量过了，他父亲的意思就是先搞清楚秦天的身份之后再做定夺。

    干他们这一行的需要做的就是谨慎！！

    用他父亲的意思来说就是，如果秦天背后有着大人物撑腰，他们不仅不能伤害他，还得刻意的讨好他。

    要是能攀上那种大人物，那他们可就多了一条路，现在陈来富的想法就是先不管，面对秦天的要求，先尽量满足，打好关系。

    “秦天..........”李晴晴可就更加的激动了。

    李晴晴做梦也没想到，有一天她竟然会落个如此局面。

    曾经在她眼中很无能的秦天，如今竟然摇身一变，成了大人物。

    甚至连江湖夜总会的少东家，都得看秦天的脸色，像这种她根本就无法解决的局面，只要秦天点头，她就可以完完全全的脱离困境。

    一句话就能解决麻烦。

    李晴晴心里那个悔啊。

    恨不得抽自己几个大嘴巴。

    如果没有临时加彩礼，她已经和秦天结婚了，那么，现在的她，就是秦夫人。

    只可惜，这世界没有后悔药。

    秦天会不会救她，这还是一个未知数。

    (本章完)

===第41章 奉为上宾===

第41章 奉为上宾

    李晴晴眼里充满了期待和渴望，因为此刻唯一能帮助她的，就只有秦天。

    但很快，李晴晴眼中便充满了绝望，因为秦天从始至终都没有看她一眼。

    那双锐利的眼神透着丝丝陌生之意，就好像根本不认识她一样。

    想想李晴晴心里就感到后悔无比。

    在这种情况之下，秦天又怎么可能帮她？

    要知道她和秦天之间的情缘已经彻底的被割断了，还是她自己亲手割断的。

    要不是她同意了母亲的安排，迎亲当天强加五十万彩礼，现在的她，又怎会沦入如此境地？

    “我不想看到她。”然而就在这时，秦天不咸不淡的来了一句。

    秦天的回答瞬间让陈来富愣住了，也不是他觉得为难，而是他根本听不懂秦天话中的意思。

    要说秦天想让李晴晴走那就直说好了，现在来一句不想看到她，那到底是几个意思呢？

    陈来富转头看了一眼旁边的西装男子，但是那西装男子也是满脸的懵逼。

    周围的人也不知道秦天想表达些什么，一时之间陷入了一种极其尴尬的气氛。

    陈来富眼珠转了转，突然呵呵一笑：“既然秦先生不想看到这个人，那我立刻让她滚，并且以后都不会再出现在这里。”

    “你们还愣在这里干嘛？还不赶紧把这女人给赶出去，以后都不允许她踏入江湖半步。”陈来富直接下令。

    身旁的几名西装男子这才反应过来，连忙把李晴晴给拉出去。

    被人这么拉扯，李晴晴非但没有生气，反而眼带感激，因为，秦天这是在帮她，可惜，秦天还是没有施舍一个多余的眼神给她。

    “秦先生，不知道这个做法你是否满意？”为了摸清秦天的底细，陈来富把一切情绪消化了，甚至笑脸相迎。

    “把我的客户和公司的人放了，这事情就这么算了，我也不是特意过来为难你的。”

    “秦先生说的对，这一切都是误会，我立刻把他们给放了，并且让人给他们道歉，秦先生，既然我们这么有缘，要不我们坐下来喝一杯？”陈来富发出邀请。

    “好！”毕竟人家这么识趣，小小的喝一杯的面子，秦天还是得给的，俗话说得好，伸手不打笑脸人。

    很快，陈来富就特意安排了一个非常安静的包厢。

    陈来富很热情地招呼的秦天等人坐下来。

    而江才华这一刻彻底的被秦天的实力给折服，早在这之前，他就已经断定秦天背后有着什么特别的背景。

    当然，这也不过是一个猜疑而已，现在他可算是确信了，连江湖这种人都得给他几分面子，那秦天背后的势力有多么恐怖？？

    单凭这一点，便是江才华望尘莫及的了。

    而这时候的陈来富，更是把秦天视为上宾，各种客套。

    “陈少爷我们这也算是不打不相识，虽然我们之前发生了一些不愉快的事情，但你今天的表现让我挺满意的，有些秘密可以永远是秘密，烂在泥土里。”

    秦天心里明白，陈来富之所以如此对他，那就是因为他手里所掌握的把柄。

    当然，系统给秦天的把柄也不足以致命，只能起到一个震慑的作用。

    秦天自然也不会太得寸进尺。

    毕竟江湖夜总会在江海市里有着一定的能耐，他们的根基颇为深厚，要是能有他们的帮助，说不定发展的路线会更快。

    如果可以的话，秦天倒是可以好好的利用利用。

    果然，听到秦天的话后，陈来富顿时眉开眼笑：“秦先生说的对，误会，都是误会，先前我的行为确实有些过分了，要不这样，今天我就以茶代酒敬秦先生你一杯？”

    “已经够了，酒不能喝太多，否则我家夫人不高兴。”

    “额.........说的对，不过秦先生有件事我倒是想和你说一说，自从我父亲听说了秦先生你的事迹以后，觉得秦先生是一个可结交的朋友，只不过这些天我父亲在外地办公，没来得及回来，我父亲很乐意交秦先生你这个朋友。”

    闻言，秦天不由眼前一亮，这岂不是送上来的关系网？

    不要白不要。

    “那是自然，我秦天，向来喜欢结交各种朋友。”

    .........

    前前后后，秦天在江湖夜总会停留的时间大概也就只有一个小时。

    但仅仅只是这一个小时的时间，秦天就被他们当做了上宾一般对待。

    哪怕是秦天在离开的时候，陈来富也亲自来到门口目送。

    待秦天的车完全消失在视野以后，陈来富脸上的笑容这才消失，随后回到一个安静的包厢里掏出手机。

    “爸，我今天跟你说的那个人来了，不过我并没有把他惹怒，其中发生了一些冲突，不过都被完美的解决了。”

    “嗯？他带了多少人过来？”电话里传出一个深沉而略带沙哑的声音。

    “就带了一个。”

    “一个？？你确定？”

    “是的，我确定，而且那个人我也查过了，只是一个小公司的老总。”

    电话那边明显沉默了几秒钟：“如此看来，他应该不是针对我们江湖而来的，但是这个人还是得调查清楚，等我回去好好的会会他，看看他到底是虚张声势，还是背后有人。”

    ..........

    从江湖夜总会离开以后，秦天便坐在了车子的后座，闭目养神。

    看似表情平淡，没有太多的变化，但这会秦天心里早已经乐开花了，他正在考虑着这一次系统的奖励用在谁的身上。

    其实秦天当时心里也没底。

    他故意抛出那一句，不想看到她。

    这句话潜在的意思有很多，具体就得看陈来富如何选择。

    但无论他选择哪个对秦天都不亏，一边是人脉关系，一边是十个亿的资金。

    但最终陈来富还是选择了前者。

    秦天在考虑着这一个人情用在谁的身上.........

    “秦总您没事吧？您这是不舒服吗？要不我们去医院？”在秦天苦苦思考的时候，坐在身边的江才华突然问了一句。

    “没事，我只是在苦恼着一些事情而已。”

    “额........不知道秦总您是在苦恼着什么事，是否方便说出来，看看我能否为秦总您排忧解难。”

    (本章完)

===第42章 要回乡下住===

第42章 要回乡下住

    在见识了秦天的实力以后，江才华就更加确定追随秦天的想法了。

    “也不是多大的事情，我只是在思考江海市有哪些人物值得我注意的。”

    “或者说，以我们目前发展的势头来说，要找个什么样的人物在背后撑腰，才能如日中天。”

    闻言，江才华大吃一惊，原本他想着秦天在烦恼着什么，没想到竟然是这种他想都不用想就能回答的事情。

    “秦总，在我看来，要是有我们江海市首富彭华江的支持，那我们公司发展的势头一定会非常迅速。”

    “江海市首富？”

    “彭华江？”

    江才华这么一提醒，秦天这才露出一丝了然。

    对啊，唯一能够迅速崛起的那自然是和大佬抱团。

    彭华江还真是一个不错的选择。

    毕竟是一城之首。

    华江集团的创始人，他手中的财富和权力都非常庞大。

    要是有他的帮助，公司的发展一定会更加的迅速。

    毕竟他们集团是隶属于一个庞大的家族企业，涉及到各行各业，当然，基本大资源都被他们掌握在手里。

    只不过像这种人物接触的人很多，想要与其攀上关系，真不是一件简单的事。

    “可以，你这番话倒算是提醒了我，不错不错，他是一个很不错的选择。”秦天顿时笑了，脑子里所有的阴霾都一扫而空。

    但江才华这时候则是尴尬的不敢说话。

    心中暗自吃惊。

    彭华江都能攀上关系？？

    而且秦天那一副样子好像压根就没把这事放在心上，就好像随时随刻都能把这条关系给拿下来。

    难以想像，秦天的底牌到底有多少？

    “公司你就照常发展吧，大胆的给我放手去做，有什么困难我给你顶着。”

    ..........

    很快秦天就回到了公司，随后开着车子回家。

    当秦天回到家里的时候，已经是晚上九点多了。

    “回来了，你等会，我这就给你把饭菜热一热。”一看到秦天回来，苏檀雅便站起来走进厨房里。

    秦天心中一暖，也不多说，坐在沙发上，正准备和秦父秦母聊聊天。

    此时，秦父突然说话了：“小天啊，刚才我们和小檀商量了一些事情，正巧你回来了，我们打算跟你好好的说一说。”

    “爸，有啥事直说就是了。”

    “小天啊，你看我们两老年纪也不小了，老家那里也有着一套房子空着，我和你妈就想着回老家里住着。”秦父和秦母对视一眼，随后说出了心中的想法。

    “什么回乡下住？我不同意。”秦天一听，顿时皱起眉头。

    “儿子你不要这么紧张，这是我们两个的意思，刚才我们也和小檀商量了一下，小檀的反应也和你一样。”

    “但是我们两个觉得吧，我们年纪大了留在这也帮不上什么忙，况且你们年轻人现在都流行二人世界，我们两个也不打算打扰你们，想把房子腾出来给你们。”秦母笑着道。

    “妈，你这说的是啥话呢？别的我不说，你们这个决定我是绝对不会同意的。”

    秦天没有任何犹豫，直接一口回绝了。

    因为在他看来和父母住在一起，这原本就是应该的事情，不可能因为他俩结婚了，就把父母给赶回乡下住。

    “儿子.......妈知道你的一片孝心，但是我们没有本事给你们添新房，这确实是委屈了小檀，把房子腾出来是我们最后的倔强，儿子你同意也好，不同意也罢，我们意已决。”

    “是啊，我们已经商量好了，先回乡下住他个几年，等走不动了，儿子你再把我们接出来好不好？”

    看着眼前这两张略带沧桑的脸孔。

    秦天眼眶顿时变得红润了起来。

    可真是可怜天下父母心啊。

    但这种事情秦天又岂能让它发生。

    而苏檀雅也正巧从厨房里出来，把菜放在餐桌上，顺带把围裙给解下来：“这事情我也不答应，住在一起怎么了？我觉得住在一起挺不错的，大家也能互相照应。”

    “小檀，你是一个乖孩子，正是这样，我们两个才更加不能耽搁你们呢，况且这住在一起确实有些不方便，你们这新婚夫妇的.......我们都是过来人都懂，你们需要一段这样的时间，所以你们不用有什么心理负担，这是我们主动要回乡里住的。”

    秦父秦母态度坚定，其实刚才说的也是原因之一，此外，他们更大的想法就是想早点抱孙子。

    毕竟这房子就这么大.........

    “嗯.........这房子吧，确实是小了一点，要不这样，我们换套大房子，如此一来就没有这样的顾虑了？”秦天略微思考了一下。

    “什么换房子？那怎么行，现在的房子那么贵，动不动就几百上千万，你们得承受多大的压力。”秦母一口否决。

    “妈，没事的，最近我和朋友开了个公司，最近倒是有点起色，房子的事情我能搞定。”

    “这些年我也有些存款，到时候我拿出来一并给了。”苏檀雅附和道。

    看到秦天和苏檀雅如此态度，秦父秦母心里非常欣慰，但这个决定他们已经下了：“我知道你俩的一片孝心，但是我和你爸还是先回乡下里住一段时间，毕竟我们很久没有回去了。”

    “劳碌奔波了一辈子，终于看到了儿子成婚，我们可算是松了一口气，现在我和你爸都老了，这人老了，就想家。”

    “对啊，那是我从小长大的地方，以前年轻的时候我总是不想回去，现在年纪大了，考虑的事情就更多了，我真想回去重温一下，有空种种菜之类的，那不是挺舒服的吗？”秦父眼里带着怀念之色。

    看着父母的表情，秦天知道他们两老是想家了，此时也不由叹出一口气：“好吧，如果您两位坚持要回去，那我肯定不会说什么，你们确实也挺久没回去了。”

    “这样吧，就当是回去散散心，等什么时候腻了就回来吧，我在城里买好大房子等着您两老？”

    “好！那就这么说定了。”

    “哈哈！！”

    得到儿子同意，秦父秦母顿时开怀大笑。

    (本章完)

===第43章 这便宜还没占呢===

第43章 这便宜还没占呢

    父母今天晚上的谈话让秦天想起了一个问题。

    他已经不再是以前那个碌碌无为的秦天了，现在的他，已经成了公司的老总，已经成家立业了。

    这房子已经不够他们住了。

    他知道爸妈做出这个决定，是想给他们俩相处的机会。

    现在的秦天，也该在江海市安家乐业了。

    也是时候该买个大房子了。

    爸妈辛苦了一辈子，未曾有住过大房子，秦天也该为他们想一想了。

    如果换做是之前秦天的那点积蓄，根本就不敢想房子的事情，可现在不一样了，秦天已经摇身一变成了亿万富翁。

    入夜，秦天和苏檀雅一同躺在床上，虽然灯已经熄灭了，但两人都没有闭上眼睛睡觉。

    “秦天，你睡了吗？”突然，耳边传来了苏檀雅的声音，秦天心中一喜，连忙转过身来。

    “还没有，老婆你叫我是不是........”

    “你想啥呢，我不是说这事。”秦天略带激动的声音被苏檀雅娇羞的声音打断。

    “额........行，那你说，你想说什么？”秦天讪讪一笑。

    “我在说房子的事情，你看咱们现在已经结婚了，自然也得为后面的生活考虑。”

    “这个确实该考虑，不过我早就已经做好了心理准备，在咱们结婚的那一刻就已经做好了心理准备，就是不知道你有没有准备。”

    “准备什么？”苏檀雅显然被秦天说懵了。

    “生孩子啊。”

    “你.......你脑子怎么净是想这些事情，你要是再这样胡闹，那我以后就不理你了。”还好，现在是关了灯的状态，否则一定会看到苏檀雅那张红透的脸蛋。

    “不是说这个，那你是说哪个？”

    “我是说房子的事情，你看啊，咱们现在确实需要一套更大的房子，而且这里离市区和咱们工作的地方确实比较远。”

    “再加上如果以后.......反正就是这个意思，要不我们合计一下，明天找个时间去看看房子之类的？”

    “好，就算你不说，我也有这个想法，要么就不买，要买就买大的。”秦天大气道。

    “不用太大，够住就好，我这些年存了一点钱，大概有四十多万左右，你那里有多少？咱们想个办法把首付凑一凑吧。”苏檀雅认真道。

    “哇？真看不出来你是个小富婆。”这确实让秦天有点吃惊，不过转念想了想，秦天就释然了。

    撇开苏檀雅的家境不说。

    苏檀雅原本就是名牌大学的毕业生，学历算是挺高的，之前在公司里职位也不低，收入自然也就高了。

    再加上她也不是那种胡乱花钱的人，这些年存到一点钱也不奇怪。

    不过秦天的心里还是挺感动的，苏檀雅愿意把钱拿出来，这就意味着她已经承认了是这个家的一份子。

    “我说老婆，你是不是太小看我了？买房子的钱岂能让你凑啊？”

    “你这话是什么意思？”苏檀雅顿时不高兴了。

    “没有没有，你可别生气，我不是这个意思，我是觉得吧，身为这家的一家之主，那这钱肯定得由我出啊对吧。”

    “再说了，现在我可是一个公司的老总，你说买个房子的钱我能拿不出来吗？”秦天心里自是高兴又是苦笑。

    撇开别的不说，虽然他大多数的钱都投入了公司里，但一千几百万还是能拿出来的。

    更何况有着系统的存在，没准明天就刷出个任务，直接送他一套房子呢？？

    “你少来，你以前是什么状况我又不是不知道，再说了你那公司是贷款贷来的，你的压力比谁都要大呢，在事业上我只能尽可能的帮你，但在家庭里我也有承担的一部分。”

    “好好好，真是前世积德呀，让我秦天娶到了你这样的好媳妇，嘿嘿。”

    “那是，被你占了天大的便宜。”

    “只可惜我还没占.......”

    “睡觉。”

    “遵命。”

    ...........

    有人欢喜有人愁。

    今天对秦天而言是一个好日子，所有的事情都围绕着好的方向出发，但对于某些人而言，却是噩梦的开始。

    李晴晴此刻正陷入了深深的懊悔，特别是在江湖夜总会里，被秦天随手给救了之后，她的心就越来越难受，越来越懊悔。

    曾经的秦天她爱理不理，但现在的秦天早已经让她高攀不起。

    心中的后悔让李晴晴趴在房间里失声痛哭。

    一来是被江湖夜总会里发生的事情吓到了，二来是因为秦天的原因，现在她才发现秦天的优秀。

    “姐，你不要关着门，把门打开好不好？我真是服了，回来以后你一直都关着门，你这到底是干什么了？”

    “明明是姐你坏了我的事，我都还没说你呢，你就委屈起来了，你知道你耽误我多大事吗？”门外传来了李百家充满怒气的声音。

    “赶紧把门打开，我真是服了你，一回来就鬼哭狼嚎，烦不烦啊你。”

    李晴晴依然抱着腿哭泣，没有理会李百家，要不是门外那个人是她亲弟弟，她早就已经翻脸了。

    “晴晴，你把门开开，你弟有话跟你说，你也真是的，这么不懂事，你弟弟都给你安排好了一切，你怎么就临时反悔了呢？”

    “你这不是让你弟弟难堪吗？”何秋兰的声音也传了过来，只不过她的话语中却带着责怪之意。

    李晴晴可就更委屈了。

    “坏了我的好事还只知道哭，老子是真受不了了。”

    终于，李百家那暴脾气上来了，对着门连续踢了几脚，最后直接把门给踹开了。

    紧随着李百家怒气冲冲的走进房间里：“你还有脸在这哭，你知不知道你这么干给我带来了多大的麻烦，你看看我这张脸都成什么样了？”

    李百家心里也憋着一肚子火。

    因为李晴晴突然跑了，导致发生了一系列的事情。

    最终陈来富只能把怒气转移到他的身上，李百家这张脸现在早已经被打成了猪头一样。

    “那是你活该，那种地方我原本就不喜欢，是你非要让我过去。”李晴晴哽咽道。

    “这不是你答应我要去的吗？再说了你是我姐，你不去谁去？”

    (本章完)

===第44章 再次打起秦天主意===

第44章 再次打起秦天主意

    “要是你肯好好配合，没准这五十万已经到手了，甚至更多，那我的彩礼钱不是有了吗？”

    “现在事情搞砸了，你说怎么办？明天就到期限了，我要是拿不出五十万彩礼，那小雪就得和其他人结婚了。”

    李百家所在意的不是脸上的这些伤，他在意的是五十万的彩礼没到手。

    明天就是小雪家给他的最后期限了。

    “晴晴，这一次妈也不帮你了，你说你，好好的一件事被你弄成这样。”

    “钱没拿到就先不说了，你弟弟还被人打了一顿，你说这事怎么办吧？明天就是最后期限了，这彩礼给不上，你让你弟弟怎么办？”

    “我不管，姐，是你说答应帮我搞到五十万彩礼，我才让你回来的，我不管你用什么办法，这五十万的彩礼明天中午十二点之前你一定要给我搞到手。”

    李百家像是下达命令一样，在他看来这是乎就是理所应当的事。

    “可是........可是我去哪里找这五十万。”李晴晴满脸泪水。

    “我管你去偷去抢，反正当时你是这么说的，这五十万由你来搞定，实在不行你就去找秦天。”李百家谈起秦天的时候，眼中不由出现了一抹憧憬。

    “什么？又是秦天？这又是怎么一回事？”何秋兰一听顿时愣住了，她完全不明白李百家在说这些什么事情。

    上次他们吃了一个大亏，就是因为秦天，何秋兰恨不得把秦天的皮都给扒了。

    但李百家却因为这一次的事情改变了态度和看法。

    “妈，我们还真小瞧秦天了，没想到他是一个深藏不路的主，原本我还不知道呢，可经历了今天这一幕，我才知道他这么威风凛凛！”

    “你可不知道，江湖夜总会的少东主见着秦天，也就只有装孙子的份，今天的秦天可算是出尽风头，整个夜总会的人都在谈论秦天。”

    李百家越说就越是兴奋，他向来喜欢出风头，在他看来，要是秦天能成为他姐夫，那他岂不是也变成了有头有脸的人物？

    到时候江湖夜总会的少东主，岂不是要对他唯唯诺诺？

    要知道陈来富在他们这个圈子里，可是非常牛逼，他说一就没有人谁敢说二。

    李百家之所以把李晴晴推出去，就是因为想攀上这一条大腿。

    现在他才发现，真正的大腿一直都在旁边，而且就是他看不起的秦天。

    “啥？？窝囊废秦天有这种能耐？”何秋兰还有些不信。

    “妈，这可轮不到你不信，我亲眼所见，现在的秦天可牛逼了。”

    “你在开什么玩笑？上一次吃的亏还不够，人家秦天看都不看我一眼。”李晴晴看着李百家那一副沉醉的样子，直接就一口否决。

    但是李百家却不以为然：“吃一次亏算什么？”

    “有句话叫男追女隔座山，女追男隔层纱，只要姐你愿意把秦天拿下来，那不是妥妥的？”

    “不可能，人家都已经结婚了。”李晴晴摇头一口否决。

    “女儿，我倒是觉得百家说的没错，只要你肯下功夫，那一切皆有可能的。”

    “现在这世界结婚了又离婚的多的是，就算秦天已经和那个女人结婚了，又怎么样，难不成他就不能离了？”

    “姐，难道你看到秦天这么威风，你就一点心思都没有？”

    “有没有这个心思又怎样，这已经和我没关系了，我也丢不起这个脸。”

    “脸值几个钱啊？？姐，你就别傻了，这种事情还用我教你吗？？他们是临时结婚的，压根没有感情基础。”

    “姐你就不一样了，你和秦天可是有足足五年的感情，你随意给他们使使绊子，你觉得苏檀雅会是你的对手？”

    “这.......”李晴晴顿时沉默了。

    她承认，她后悔了。

    看到李晴晴沉默，李百家就知道有戏，这时候使劲的忽悠：“姐，三个臭皮匠胜过一个诸葛亮，咱们三个一起想办法，还搞不定一个苏檀雅？”

    “这样，我给你个方法，保证能把苏檀雅一脚踹开。”

    “要是到时候再不行，直接生米煮成熟饭，我还真不信这个邪了。”

    “不行，我觉得还是不好........”

    “李百家........你死哪去了？”李晴晴话还没有说完，门外就传来了一个略微尖锐的叫声。

    很快一个淡妆浓抹穿着比较性感的女子就从门外走了进来，倒是有那么几分的姿色，身材也算不错，和李晴晴算是有的一比。

    但此刻这女人的脸上却挂着浓浓的不满。

    李百家见状，连忙迎了上去，满脸的讨好：“小雪你咋过来了？你过来也不提前通知我一声，好让我妈准备好酒好菜啊。”

    被称作为小雪的女子鄙夷看了李百家一眼：“少来，我告诉你，今天我过来不是上门吃饭的，我是有事情跟你谈。”

    “行啊，小雪咱们也不该在门口谈，来，赶紧进来坐。”

    “不用了，我说几句就走，我一会还得处理点事情，今天是我妈让我带话过来的，明天中午十二点准时把礼金送到我家里，没问题吧？”

    “没问题没问题，这哪里会是问题呢？我保证明天准时把礼金给送到。”李百家一脸讨好的回应。

    “那就最好，我可警告你啊，我爸妈已经开始筹备这方面的事情了。”

    “亲戚方面都打过招呼了，要是明天你的彩礼不能到，那可就丢了我家的脸，我爸妈说了，明天彩礼不到位，婚事告吹，到时候你可千万别怪我。”

    闻言，何秋兰略带尴尬：“那个小雪，这事情也说不定啊，你看我们两家有点距离，万一来了个塞车，时间晚了一点这.........”

    “这我可不管，过期不候，反正大把人排着队等着娶我。”

    “对了，还有之前我们说的婚车婚房这些都得置办，婚房我就不说了，毕竟你们现在有，但婚车这事情吧，我得说一说，这车最低得四十万起步，要是档次太低了，那可不成。”小雪半昂着头，有几分扯高气扬的味道。

    此时，何秋兰脸色顿时变成了猪肝色。

    四十万的的车？？

    这不是雪上加霜么？？

    (本章完)

===第45章 新主意出现了===

第45章 新主意出现了

    他们家现在就算把亲戚借遍了，恐怕也买不起四十万的婚车吧？更别说还要五十万彩礼了！

    何秋兰的脸阴的能滴出水，却还要勉强的维持着笑容。

    “小雪啊，我觉得这事要不先商量商量…”

    “有什么可商量的？我话放在这里了，当初说好的一分都不能少，没钱？没钱娶什么老婆。”小雪翻着白眼，一口回绝何秋兰想要周旋的心思。

    “当初可是李百家一口答应下来的，总不会好事近了就想要改主意吧？是觉得我吊死在你们家了还是怎么的？”

    “小雪，你看你这话说的，这怎么可能呢？我们俩之前都说好了，就不会改了，你放心吧。”

    李百家赶忙上前打着哈哈，小雪可是自己好不容易谈下来的，不能在临门一脚时突然黄了吧！

    小雪翻了个白眼扬长而去，何秋兰一下子瘫坐在地，他们家从哪拿这么多钱！以前还有个秦天当冤大头，现在秦天早就不搭理他们了。

    房间里面只剩下他们家人，李百家意有所指的看向何秋兰。

    “妈，明天就要用到钱了，这可怎么办啊？”

    全然不管何秋兰还狼狈的坐在地上，李晴晴实在看不下去，走上前伸出手将何秋兰扶起。

    可他还没有来得及说话，何秋兰便一巴掌将她的手被拍开，气势汹汹地瞪了过来。

    “你现在倒好意思和我说话？前面让你去喝个酒三推四请地，回来还发脾气！”

    “现在你弟弟就要用钱了，就今晚，今晚你必须去把秦天的心勾回来！”

    李晴晴脑海不自觉回忆起刚才秦天盯着自己冷漠的眼神，她低下头摸了摸烧红的手背，嗫啜不安。

    “妈，这不太好吧，秦天他早就已经不打算理我们了。”

    “而且前面确实是我们做的太过分…”

    何秋兰开始原地撒泼，“我一把屎一把尿把你们两个人拉扯大，你就是这么回报我的？你弟弟要是结不了婚，我到死都闭不上眼睛！”

    “没有钱他就结不了婚，你难道就打算这么干看着吗？”

    “这…”想到之前何秋兰带着他们辛苦的模样，李晴晴一时间没有了主意，拒绝的话根本说不出口。

    看到李晴晴犹豫不决，有了松动的迹象，何秋兰再次鼓动。

    “秦天以前对你很好的吧？你不想让他回心转意，就甘心让秦天和那个小贱人一起过好日子？”

    “我知道你舍不能让这男人回来，有什么豁不出去的？”

    何秋兰眼珠转了转，凑到李晴晴耳边窃窃私语，在李晴晴猛地涨红脸的时退开，珍惜的从包里拿出一张银行卡递到她跟前。

    “这是妈的一点私房钱，你拿着它去找个好点的酒店，今晚和秦天好好聊聊心里话。男人嘛，色字头上一把刀，让他得到想要的，女人提什么条件不会答应？”

    被他们说的头昏脑胀，李晴晴抖着手把银行卡收进手里。

    也对，以前秦天对她那么上心，难道她就不能再努力一把吗？

    江东互联网公司，秦天坐在桌前翻看报表，江才华站在一旁紧张的搓着手。

    “秦总，多亏了您，现在公司资金的问题已经快要解决了。”

    江才华的语气不自觉带着谄媚，如果说因为建东快递让他对秦天的能力产生怀疑，那么昨晚他已经把这个顾虑也打消了。

    秦天昨晚仅仅一句话就能让陈来富把公司的人放出来，还让陈来富说不出不好，最后是陈来富亲自将秦天送出来，似乎生怕秦天会发火。

    连陈来富都得退上一步，不知道秦天家里究竟厉害到什么程度。有这么一个粗大腿，他当然要紧紧抱住。

    江才华心中还在琢磨，门外苏檀雅走过来，稍微欠身，露出一抹风光。

    “秦总，外面有人拜访，说是专门来感谢您的。”

    感谢他？

    秦天目光在苏檀雅身上留连，被苏檀雅瞪了一眼，这才将心思放在正事上。

    “走，出去看看。”

    江才华赶忙跟在身后。

    一到会客室，便能看到一个气质有点猥琐的青年等在那里。

    他的身旁站着个中年人，两人凑在一起喋喋不休说这些什么，青年的表情不太对，眼神流动间似乎在压抑着怒火。

    看到秦天过来，他站起身客气地冲秦天点点头，握住他的手。

    “听说是你救了家父？我是过来感谢你的。”

    “就是不知道当时你为什么会经过那一块地方。”

    他犀利的秦天看过去，眼神发冷，话语中的意思不言而喻。

    江才华原本轻松的神色停住，心中觉得奇怪。

    这人的语气怎么像在责怪秦天一样，莫名其妙。

    秦天敏感的察觉到眼前人的不对劲，面不改色直视着他。

    “只是举手之劳罢了，那天正好有事停在附近，没想到救了人。”

    “可真是巧了，那一条路一般没有人，好不容易出点事，怎么就被就被你碰上了。”

    跟在青年后面的中年人呵呵冷笑，秦天的视线移过去，脸色不怎么好看。

    “你说的这是什么意思？”

    “行了，少说点吧。”青年训斥一声，又向秦天看过来。“秦总，借一步说话。关于这一次的事情，我有话想跟你谈谈。”

    他抬起下巴，似乎已经做好了被秦天邀请进办公室谈话的准备。

    秦天却眼神淡漠，

    “如果只是感谢的话，应该没有什么见不得人的吧。”

    看到秦天没有答应的意思，青年的脸色变得尤其难看。

    过了会儿才上前一步，凑到秦天的耳边。

    “你觉得家人的安危和这一件事情比起来哪个重要。”

    他的问题让秦天的眼神变得危险起来。

    “你到底想要做什么直说，就是不用在这里试探。”

    “我这个人不喜欢的就是拐弯抹角，更接受不了别人触碰底线。”

    苏檀雅和江才华站在后面有点生气，明明秦天救了魏海集团的老总，怎么现在这人却好像要跑过来找秦天的麻烦？

    还从来没见过这么做事的。

    (本章完)

===第46章 做好事还被威胁===

第46章 做好事还被威胁

    “话不多说，我不知道你在那天发现了什么，但不管看到了任何事情，我希望你保持安静，不要跟别人说任何线索。”

    看到秦天油盐不进，青年似乎有些着急了。

    他紧握着手，照本宣科似的将这些威胁的话语说出来，又转头不着痕迹的朝中年男人使眼色。

    中年男人接收到信息，立刻站出来上下看秦天一眼嘲讽道，

    “你们这公司想必规模不大吧？前几天还想要和我们魏海集团一起合作？”

    “合作是可以，但总得知情识趣，老总现在待在医院，一旦救不活，这位小公子就是集团的继承人。”

    “只要你接下来在警察问询的时候，不该说的不要说，以后合作我们自然会优先考虑你们。”

    秦天看着眼前人不善的目光，心中这才恍然明白。

    那天晚上看到被撞坏的车，他没有多想。

    现在加上这青年和中年男人的反应，他心中有些明白过来了。那位陈方明陈总，并不是偶然发生的车祸。

    或许是他的儿子和别人联合，导致了车祸的发生。

    这可真是一位大孝子。

    秦天轻笑一声，“合作的事情自然有专门的人去谈，不好意思，你们两个今天的来意我并不清楚，也不想听明白。”

    就算听明白了自己也不想和他们合作，能够对亲爹动手的人，恐怕也不怎么靠得住吧。

    “实在没什么事，还是赶紧走人的好。”

    秦天没有再和他们继续说下去的意思，做了一个邀请的手势，江才华便直接走上前客气的向青年和中年男人笑笑，态度强硬地要求他们离开。

    青年不可置信的向秦天瞪过来，作为魏海集团的小公子，他还从来没有被别人这么踩过脸。

    秦天这是不给自己面子啊！

    “你不怕自己会后悔吗？”

    “那也得看有人有没有让我后悔的资本。”

    就这么一个乳臭未干的小孩，跑过来想提条件也就算了，竟然还用家人来威胁他。

    秦天不由在心中怀疑，自己是不是看起来太好说话了。

    苏檀雅则有些担心，向秦天看过来。

    “没事吧？总觉得他们好像不会善罢甘休。”

    万万没有想到有人过来道谢，都能闹出这些幺蛾子。

    秦天伸出手拍拍他的脊背安抚，

    “放心，他翻不起什么风浪的，他不是想要我什么都不说吗？那我现在突然想起来一点儿线索，跟幺幺零说一声，有什么不对的？”

    当晚，秦天跟着江才华一起出去签合同。

    酒吧内灯红酒绿，秦天则是快速找到陈来富。

    陈来富听到秦天的名字时忍不住浑身打了个颤，这才心情不怎么好的询问，

    “昨晚不是都已经把他们公司的人放了吗？现在还过来做什么？”

    心中觉得奇怪，他又不敢耽搁时间，害怕秦天生气。

    带着几个人手前往包厢内，一进包厢脸上便带着虚假的笑容。

    “秦总，不知你今天过来…是我这些小弟有眼无珠又把你的员工扣在这了？”

    陈来富这一副如临大敌的模样，让秦天心中好笑。

    随意的摆了摆手让他坐下，直奔主题。

    “是这样，我知道你们收集情报有一手。不知道魏海集团最近一段时间的消息，你们能不能得到？”

    原来不是找他们麻烦，陈来富放松了一些，靠在沙发上，表情却变得迟疑。

    “这个嘛…”

    他搓了搓手指，想要开口，又害怕秦天突然威胁自己。

    毕竟他手里有那么重大的把柄，自己要是有哪一步走错，惹了秦天生气，恐怕接下来根本没有什么补救办法。

    没有想到秦天意外的好说话。

    “我知道的，这消息不是白听，只要你们将这一段时间魏海集团的事告诉我。这张卡里的钱就是你们的。”

    秦天将一张银行卡推到陈来富跟前，陈来富看到卡的颜色，眼睛变亮起来。

    黑金卡，在一定程度上代表了某种樽宫的地位。

    秦天将这一张卡给自己，里面的存款恐怕只多不少。

    他也没有要查余额的意思，只是将卡递到自己小弟手上，这才叫来手下，耳语了几句。

    转而看向秦天，脸上的表情热情了许多。

    “你放心，他们现在已经去查了，过不了一天时间，魏海集团大大小小的事务都会查出来。”

    秦天心中松了口气，没有再待下去的意思，只身一人离开。

    刚刚走到酒吧门口，就有人凑过来，想伸出手挽住他的胳膊。

    刺鼻的香水味窜入鼻子，秦天皱眉将旁边的人拉开距离。

    转头看去，竟然是李晴晴，此时正含情脉脉的看着自己。

    秦天并不吃他这一套，看到是李晴晴以后，心中更加烦躁。

    眯着眼睛冷声询问，“我记得之前我们两个已经没有什么关系了。你拦着我做什么？”

    自己是突然想得知魏海集团的情报才来酒吧里的，可李晴晴竟然会知道自己的行踪！

    是巧合，还是特意等在这里，或者是他们在暗中查探自己的消息。

    秦天的眼神冷冽，李晴晴不自觉的伸出手抱住胳膊。

    想到以前秦天对自己格外温柔，现在却连看都不看他一眼，心中苍凉。之前秦天多好啊，自己不管有什么要求他都绝对满足。

    现在这种好却要转移到另外一个女人身上了，这怎么能够让她接受呢？

    其实他本来也并不知道秦天会在哪里，可他弟弟通过狐朋狗友得知秦天到酒吧的消息，这才让他打扮一番，赶紧到这里守株待兔。

    心里存着挽回秦天的念头，他欲拒还迎的跟着弟弟来到这里。此时看到秦天一脸冷漠的样子，他眼眶一红。

    “我来这里等你，秦天我前面确实做错了。现在我后悔了，你能不能回到我身边？”

    “你要做什么都可以，有什么要求我都接受。”

    他暗示性的说着，又迫不及待的拉近他和秦天之间的距离。

    整个人贴在秦天的身上，有人悄悄走过来，将房卡递到李晴晴手中。

    李晴晴深吸了一口气，将装作酒醉的无力样子，想要软倒在他的怀里，暗示的看过来。

    “我难受，你能不能带我随便去哪。”

    秦天腻味的不行，以前李晴晴对他动辄打骂，他碰上一下都不行，现在却是主动贴上来了，还是撕都撕不掉的那种。

    (本章完)

===第47章 嫌你们晦气===

第47章 嫌你们晦气

    “你又想作什么妖？”

    他一把推开眼前人，伸手整理刚刚被李晴晴拽乱的袖子，不想被她打扰哪怕半秒的时间。

    同时秦天抬眼看向前方，正好能看见探头探脑的李百家，而李百家感受到秦天的视线，赶紧缩回阴影中，生怕秦天发现。

    秦天心中了然。也是，李晴晴不会无缘无故出现在这里，和她在一起那么长时间，秦天已经对李家人有深刻的了解。

    从秦天和李晴晴结婚那天就能看出来，李家人无利不起早，没有好处就不会动手。

    李晴晴该不会是刻意在这里等着，一旦自己和李晴晴有什么肢体接触，李百家就在后面留下证据来威胁他吧？

    秦天紧绷着身体防备着李晴晴的靠近，看到她又想迷迷糊糊的贴上来，后退一步隐进酒吧的暗影中。

    李晴晴委屈又受伤，按着心口伤心极了：“秦天，我就是心里难受，想找你说说话都不行了吗？我其实心里一直想着你，以前我们的关系有多亲密，你难道都忘了？”

    这幅俨然被秦天抛弃掉的样子，另周围来往人群的视线隐晦的看了过来。

    秦天没有受到任何影响，不留余地的反唇相讥，

    “是啊，以前我们多好啊，你要天上的星星，我都能去给你摘，你什么要求我都答应，结果结婚那天你告诉我，要么给你弟出五十万，要么就喝死在结婚现场。”

    “这种情分，我可不敢要。你还是离我远点，我嫌你们李家人晦气”

    李晴晴如遭雷击，站在他跟前半天张不开嘴，前所未有的耻辱感涌上心头。

    不远处，江才华和人勾肩搭背走出来，看到秦天和李晴晴对峙，动作停顿住，他认出这是那个对秦天冷嘲热讽，差点坏了他们公司好事的女人。

    他忐忑的走过来，不明所以的向秦天眨眨眼睛，有点不确定现在是怎么个情况。

    秦天一点不想搭理泫然欲泣的李晴晴，看了江才华一眼便要抬脚离开。

    “赶紧走了，别管无关紧要的人，明天公司里还有事。”

    微冷的声音让江才华缩了缩脖子，没敢再关注这件事，索性去开车过来。

    李晴晴怎么都不敢相信，自己明明都已经送上门了，秦天还能看都不看一眼，好像接触一下都嫌脏。

    她包里的手机不停地震动，不用猜李晴晴也知道是李百家看到秦天冷漠的表情，害怕计划失败，在给她发消息。

    可现在她自己也心思杂乱，哪有时间搭理李百家！她没了主意，正在不知所措间，看到陈来富匆匆走出酒吧门口。

    陈来富恶意的笑着，走过来眼神挑剔的上下扫视着李晴晴。

    “你干什么！”

    他的视线挑动着李晴晴的神经，李晴晴不由想起上次的事情，尖叫着手臂乱挥，胡乱推开他，生怕陈来富再对自己出手。

    挣扎间李晴晴动作太大，指甲差一点划到陈来富的眼睛。

    这让陈来富脸上的笑意淡了些，和李晴晴拉开距离，还没说话，他身旁的小弟已经心领神会，上前一巴掌扇在李晴晴精心化了妆容的嫩脸上。

    “你丫的不要命了？我们少爷你也敢动手？”

    李晴晴捂住脸惊恐的抬头，发现陈来富和他身边人不怀好意的围过来，周围的路人只敢站在路边冲她指指点点，却没一个人过来帮忙，意识到不对劲，手抖抖索索的翻着包，想让李百家过来救自己。

    下一秒李晴晴的包被人扯走，小包的化妆品手机等零碎物件全都掉到地上。

    江才华坐在驾驶座上，小心的指了指酒吧门口，皱眉问道，

    “老板，她看上去情况不太好啊，不会惹了麻烦吧，这酒吧鱼龙混杂的，要是被那几个小子抓进去，她一个女的，不得掉层皮？”

    不是他夸张，看着陈来富按着瑟瑟发抖的李晴晴的肩膀，江才华脑海里已经不自觉的闪烁出好几例酒吧事故。

    那都是之前在这酒吧发生的真实事件，普通酒吧出一件事估计都开不下去，可陈来富家两边有人，没过多久酒吧又会正常营业。

    他摇头叹息，感叹这次李晴晴恐怕凶多吉少了，结果说着说着被秦天瞪了一眼。

    “没完没了了是吧？她自己要在酒吧门口等人的，对于这些危险心里估计有准备，瞎担心什么！”

    秦天不耐烦极了，他根本不想插手李晴晴的事，索性转身走向李百家待得角落。

    李百家大概是没想到，秦天竟然会发现自己的存在。看到秦天真的朝自己走过来，一脸惊慌的转身奔逃。

    秦天看着他一骑绝尘的背影，止不住的皱眉，合着李晴晴在他眼里，一点儿都不重要？

    “你们放开我，我弟弟就在酒吧附近，你们要是敢对我动手，他绝对不会放过你们的！”

    另一边李晴晴还用李百家威胁着陈来富的手下，她一步步的向后面退，等脊背靠在墙上的时候，才发现自己似乎已经陷入到危险里面了。

    她抬眼向李百家站着的地方看去，进入眼里的只是一片的暗影，等了很久都不见李百家出来。

    陈来富的小弟对着李晴晴摩拳擦掌，七手八脚的就要把人拉进去。

    “你弟弟在附近，看到你被我们为难，他怎么不出来呢？”

    “别挣扎了！跟哥几个过去喝几杯酒，我们大哥就放过你。”

    几个人眼神不加掩饰地在李晴晴身上晃悠了一圈，意思再直白简单不过。

    李晴晴僵硬着动作，心里一再的后悔。

    早知道现在这种情况，她就不应该来这儿！

    她一脸无助的推开眼前的人，不停的挣扎，可再怎么推脱，她的力气也抵不过一群人。

    在她脸色苍白的，被面前的几个人拉进酒吧的时候，秦天的声音响起。

    “等一下。”

    “我突然想起，有点事情要找她，打搅陈少的兴致了，但这件事情很重要，实在是不好意思了。”

    秦天走过来，江才华赶紧将李晴晴拉到自己身后站着，尴尬的冲着面前的几个人笑了笑，气氛一时间有些紧张。

    (本章完)

===第48章 不知好歹===

第48章 不知好歹

    陈来富先是面无表情，随后猛地笑开。

    “秦先生挺有意思，上一次见到这个女人，不是还说不想看见她吗？我们这不是为了你排忧解难吗。”

    “这个女人也确实不知好歹，我们帮你教训教训，好让他明白自己应该怎么做。”

    秦天客气的谢过陈来富的好意，两人打了半天太极，陈来富心中明白这一次恐怕对李晴晴做不了什么。

    他渐渐沉默下来，陈来富身边的手下却是气呼呼的。

    “你想带人走就带人走啊？也不看看他刚才做了什么，差一点对我们家少爷动手了！要是一个没注意，我家少爷眼睛坏了，找谁？”

    秦天站在李晴晴前面，没怎么搭理陈来富的手下，那一名手下发了半天火，才发现秦天似乎没有把他放在眼里。

    顿时脸色青一阵白一阵，一阵怒火涌上心头，忍不住骂了脏话。

    李晴晴有些无助的伸手拉着江才华的袖子，颤颤巍巍的辩解。

    “秦天，我根本没想对他动手的，是他自己跑过来和我说话。”

    “你帮帮我，千万不要让他们带我走。”

    “只要你带我走，之后要我做什么我都愿意。”

    她暗示意味浓厚，一看就没有放弃自己的计划，还想要和秦天更进一步。

    秦天心中烦躁，没有回话，江才华无奈的转头看了李晴晴一眼。

    明眼人都能够看得出来，秦天对她没有意思，现在赶过来，只不过是看不下去而已，偏偏眼前的女人还没有意识到这一点，还觉得秦天对她有旧情。

    陈来富站在对面笑了一声，

    “秦先生，看来您和这位关系挺亲密啊？”

    “其实也能理解，这女人确实长得漂亮，你要是有意我也不会做这个恶人。正好夜总会的楼上有房间，不如由我做东，你们今晚住在这里如何？”

    他看上去热心的提出这一个建议，可从他的表情来看，这人心里还不知道转着什么念头。

    秦天摆了摆手，没有把他的话当做一回事，冷淡地看了他一眼。

    “我知道你今天为什么会追究着这一件事情不放，可上一次跟你说的那几句话，不过是因为你太嚣张。”

    “要是这一次事情之后你我之间相安无事，那我也不会主动再提起来。”

    “可你要是一而再再而三的找我的麻烦，就不止这一点事情让你们睡不安稳了。”

    说完秦天没再管他，和江才华示意了一眼，带着李晴晴转身离开。

    陈来富心中涌起一股怒火，却又不得不压抑下去。看到站在旁边一直盯着自己的手下，他一脚踹了过去。

    “让你平时少惹点事儿，看看你给我整的烂摊子，秦总是没生气，要是他生气了怎么办！”

    他手底下的人屁都不敢放一句，刚才在李晴晴跟前骂骂咧咧，现在被陈来富踹了一脚，声音都不敢发出来，只是不停的点头表示自己知道错了。

    而直到坐上车子，李晴晴还是一副在梦里的模样。

    她悄悄地朝秦天看过来，表情格外梦幻，什么时候，秦天能够站在陈来富跟前这么大大咧咧的命令他了？

    而且秦天说完那些话，陈来富还站在原地，即使心里生气，也不敢表露出任何其他的情绪。

    想到秦天突然暴富，一再的大手笔，再加上现在陈来富对秦天恭恭敬敬的模样，李晴晴更加确定，要把秦天追回来！

    她心中想的激动，而秦天坐在副驾驶座，除了把李晴晴带上车子，从头到尾没有再和她说过一句话。

    李晴晴伸手拽开领子，装作很热的模样，同时眼神迷离起来，似乎已经陷入醉酒状态。

    这一场面被坐在驾驶位置的江才华看到，额头上止不住的流下冷汗。

    “秦天…”

    李晴晴刚刚开口叫着秦天的名字，车子突然停下，李晴晴一头撞在座位上，半天没有起身。

    秦天嘲讽地看过去，

    “怎么刚才在酒吧门口吵得挺利索的，现在又开始装醉了？赶紧下车吧。”

    他坐在座位上没动，江才华下去给李晴晴打开车门，李晴晴抬起眼睛，发现外面是江海市的五星级酒店。

    李晴晴瞬间心中狂喜，秦天把自己带到这里，还能是为了什么？

    这可是酒店！没想到自己只是搞了一次事情，就能得到秦天的回应。

    苏檀雅算什么东西！在自己的盘算下，只要他勾勾手指头，秦天还不是会规规矩矩地送上门？

    李晴晴装作不好意思的模样，磨磨唧唧地下车。她眼神暧昧地向秦天看过去，只等着秦天和自己一起进酒店。

    可是五分钟过去了，秦天没有动作，他仍旧坐在副驾驶的位置。

    江才华回到原来的地方，秦天利索的把车子的锁打开，看了江才华一眼。

    “还等什么呢，不赶紧开车回去休息？”

    江才华答应一声，车子扬长而去，剩下李晴晴一个人站在酒店门口目瞪口呆。

    过了会儿她才反应过来，心中憋屈的忍不住怒骂出声，

    “秦天你还算不算是个男人了！”

    可惜她喊的再大声，秦天也听不到，要是深夜路旁的行人冲她这边看了一眼。

    李晴晴摸了一下身上，她的包被李百家的手下抢走，包里面的东西落了一地，现在手上手机钱包一个不剩。

    只能默默的走进酒店，和前台说了一声给何秋兰打电话。

    她本来是想报个平安，再让何秋兰过来接自己的，没想到何秋兰半点没有关心他的安危。

    电话一接通就急急忙忙地询问，

    “怎么样？秦天那边有进度没？得手了吗！”

    李晴晴心里别扭，磨磨唧唧的说了刚才的事情。

    “妈，什么得手不得手的，你现在赶紧让百家过来接我，我刚才在夜总会门口被他们差点拉进去，是秦天救了我！”

    “你这孩子，谁关心你这个了？我就问你秦天回心转意了没？要是回心转意了，就让他赶紧给你弟弟掏钱啊！”

    李晴晴一时间哽住，不敢置信的问道，

    “妈，我今天差点就回不来了，结果你还在关心这种事？”

    (本章完)

===第49章 前女友的香水味===

第49章 前女友的香水味

    “瞎说八道什么呢？这可是你弟的大事！今天你要是不把这件事情摆平，就别回来了！！”

    李晴晴心里觉得委屈，可还没有等她张口，对面的人已经不给她任何机会的将电话挂断。

    她脸色不太好看，酒店前台小心翼翼的看过来，“这位小姐，有什么需要帮忙的吗？”

    看到对方担心的眼神，李晴晴心中五味杂陈，就连一个外人都比家里人要关心她，她真的坚持有什么意义？她歉意的朝酒店前台笑了笑，失魂落魄地出了门。

    当李晴晴怀着复杂的心情慢吞吞地挪回了家时，李百家坐在客厅的餐桌上，吃的满嘴都是饭渣，抬头向李晴晴嫌弃的看过来，

    “妈，明天可怎么办呀？要是没有五十万，估计小雪家里不会答应的。”

    李晴晴刚要张口回答，何秋兰劈头盖脸的骂出声，“都说女儿是赔钱货，今天一看还真是，你弟弟要结婚了，你连五十万都拿不出来！我真是白养你了…”

    “妈，你怎么能这么说呢？秦天之前是给了我们足够的钱的，这些钱不是让他拿去给小雪了吗。”

    现在却跑过来将所有的事情怪在自己的头上，李晴晴一时间心绪不稳，伸出手捂住心口。

    可眼前的两个人根本不当回事，李晴晴被何秋兰直接推搡到门外去。

    “秦天之前那么看重你，你都这么表态了，他怎么可能不会答应？”

    “我看你就是不想帮，你今天必须把钱给我要过来，要不然你就别回来了！”

    李百家看到李晴晴被推出去，心中有些着急，赶紧伸出手拦住何秋兰的动作。

    何秋兰傻他可不傻，李晴晴要真能让秦天回心转意，现在让李晴晴离开，以后李晴晴不帮他怎么办！秦天现在在李家人这里就是金疙瘩，不能有半点闪失。

    李百家赶紧把李晴晴拉了回来，抬头道，“妈，你能不能别动不动就让我姐走？我姐要是走了，那五十万不是哪儿都没希望了吗？”

    他悄悄冲何秋兰眨眨眼睛，何秋兰这才反应过来，索性一头往墙上撞。

    “我儿子要是因为这五十万结不了婚，我还不如去死呢！你明明有这个能力却不帮，我这造了什么孽啊？”

    她的动作很快，没多久额头上就青了一块，李晴晴赶紧伸出手拉住她，抹着眼泪不停地劝着，

    “妈，你能不能别这样，我听你们的还不行吗？”

    “你们放心，我明天早上就再去找他一次。只是我们前面说好，这次之后我不会再帮你们要钱了。”

    李晴晴下了最后的通牒，转身走进房间将门关上，留下李百家和何秋兰面面相觑。

    另一边江才华将秦天送回了家里，看到秦天面无表情的样子，张了张口想要说话又放弃了。

    秦天察觉到他的纠结，转头冲着江才华盯过去。

    “怎么了这是？有事就说。”

    “可能是我的错觉吧，总觉得今天晚上好像又不太好的事情发生。但是仔细想想又觉得没什么事。”

    江才华挠挠头发尴尬的向秦天解释，秦天并没在意，和他打了一声招呼下车。

    原来他觉得是江才华想多了，可他刚刚回家看到苏檀雅站起来，眼神发亮的冲着自己看过来的样子，顿时惊觉自己身上还带着李晴晴的香水味。

    秦天的动作停顿了一下咳嗽了一声。

    “你怎么这么晚还没有睡？”

    “这不是等你吗？你没回来我睡不着。”

    苏檀雅微红着脸颊走过来，伸手想将秦天身上的衣服脱下挂在沙发上。

    没想到秦天伸手挡了一下，两个人的动作顿时僵硬住，苏檀雅抬头不明所以的冲着秦天看了过来，似乎不太明白他为什么会突然这样。

    “我刚从酒吧回来，你不用管我先去休息。”

    秦天着急的说完这一句话走进浴室，独留苏檀雅一个人站在外面，苏檀雅眯着眼睛看着秦天的背影，心中猛然明白了过来，秦天这副样子似乎不太对劲。

    她转转眼珠，坐在沙发上点开江才华的通讯方式发消息。

    “秦天回来了吗？”

    江才华接到这个消息顿时傻眼，有些僵硬的抬头看看前方。

    怎么回事？秦天不是已经回去了吗？苏檀雅为什么还过来找他问秦天的踪迹？

    他赶紧和苏檀雅发消息，可手指点在发送消息的箭头上面，心中犹豫了一下。

    尴尬地笑了一声和苏檀雅打太极。

    “我也不知道呢，可能老板还有事情要忙。现在应该是在公司里吧…”

    苏檀雅捏紧手指，没有再继续有关于秦天的话题，而是换了一种方式。

    “那你们今天晚上去酒吧谈事情，有遇到其他的人吗？”

    这一个消息才刚刚发出去，江才华便略显激动的回复了过来。

    “没有，这怎么可能！我一直和老板待在一起，也没有主动上门的人…”

    苏檀雅眯了眯眼睛没再说什么，等在外面，秦天出来时还能看到她略显关心的抬头盯向自己，秦天的动作停顿了一下，心头不知道怎么的有些心虚。

    “你这么看着我干嘛？”

    苏檀雅并没有其他的表现，可当天晚上秦天就发觉了不对劲，苏檀雅不知道怎么的对他格外热情，连两个人睡觉相隔的距离都近了一些。

    第二天他们两人一起去公司，秦天看到苏檀雅盛装出席心中有些犹豫。

    “其实不用打扮的这么…”

    他不知道应该怎么说，但苏檀雅似乎对今天格外重视，每看过来一个眼神都很撩人。

    以前在公司苏檀雅并不怎么打扮，因为天生丽质都能够得到其他人的隐晦的眼神。更别说现在精心打扮过后。

    秦天忍不住皱眉准备出声询问，苏檀雅却是自然而然的伸出手，揽住他的胳膊。

    “快去公司了，要是去晚了恐怕要迟到。”

    听到他说的这句话，秦天没再继续说下去。

    刚刚进入公司大门，还没来得及走进办公室两人听见一声暴喝。

    “你凭什么不让我上去？上一次我来过这里的，你难道忘记了吗？”

    (本章完)

===第50章 出事了===

第50章 出事了

    李晴晴趾高气扬的站在公司的门口，抱着手臂气势汹汹的朝着眼前的前台看了过去。

    前台小妹眼泪汪汪，被她这副气势吓得差点哭出来。

    忍不住委屈巴巴的出声说道，

    “可是公司有规定，闲杂人等不能上去。这位小姐您没有预约，又没有什么事情，就算以前来过很多次，也不能随随便便进我们公司啊！”

    再说万一她不小心把人放上去，之后有什么事倒霉的还不是她？

    前台心中十分委屈，李晴晴看到她似乎根本不愿意给自己通行，抬起手臂一巴掌扇了过去。

    啪！

    清脆的巴掌声响起，公司走廊处急急忙忙的员工忍不住将视线投向这一边。

    “就凭我是你们公司老板的女朋友，你也得让我上去！狗眼看人低的东西，还真的以为自己能够随随便便的决定事情了？”

    秦天看到李晴晴堂而皇之的站在自己公司欺负人，主动走过去询问，

    “怎么回事？如果我没有记错的话，李女士应该没有在这个公司任职吧。”

    “而且我怎么不记得我有你这个女朋友。”

    前台小妹的脸肿得通红，他伸出手捂着脸，听到秦天的声音，抬头看过来。

    终于忍不住委屈巴巴的回答，

    “老板，今天早上这位小姐过来问都不问一声就要上去，我都已经跟他说了，没有预约不能随意通行，可是她好像不愿意听。”

    不愿意听也就罢了，现在还对她动手。

    自己发火的现场被秦天看见，李晴晴有些尴尬，伸手整理了一下自己的衣服。

    “秦天我就是想要来这里见见你而已，昨天晚上多亏了你，要不然我可能就惨了。”

    “所以我想…”

    后面的话秦天再没听，当李晴晴第一句话出来的时候，秦天瞄了一下苏檀雅。

    苏檀雅的脸色果然变得不好看。

    李晴晴说了半天，看到秦天似乎神思不属，又要贴过来伸手揽着他的胳膊。

    “你到底答不答应？其实，我前几天就知道自己错了。所以我想顺便约你吃一顿饭，好好的道一声歉。”

    李晴晴理所当然的把苏檀雅挤开，好像没有看见她一样，只是眼神之中带着一丝殷切的盯着秦天，只等着秦天的回答。

    苏檀雅踉跄了一下差点倒在地上，幸亏秦天伸手拉住她的胳膊才幸免于难，苏檀雅抬头朝着李晴晴冷笑了一声。

    “够了，如果没有记错的话，我们前面应该就没什么关系了吧，之前我也回答过你了，我们公司闲人免进，你也随随便便的过来，现在又跑到这里欺负我们公司的人，是真的以为我没有脾气吗？”

    秦天不想再和面前的人多谈，面无表情的伸手叫来保安请李晴晴出去。

    李晴晴的脸色青一阵白一阵，眼神向后面看看，发现其余的人都在盯着自己，这才语气之中带着一丝乞求的道，

    “就只是一顿饭的事情，难道你都不愿意答应吗？”

    “我们两个没关系，这句话我已经说累了。”

    从头到尾秦天都没有给过她好脸色，保安一脸鄙视地盯了李晴晴一眼。

    前台小妹捂着脸骂骂咧咧的。

    “刚才走过来说自己是老板的女朋友，我寻思着老板的女朋友不是更漂亮吗？以前又不是没有见过。也不知道哪里来的女疯子，还真以为自己独一份了！”

    苏檀雅嘴角止不住的抿起，李晴晴却是忍受不了，猛的回头瞪大眼睛，“你再跟我说一遍？”

    之前前台小妹不能确定他的身份被人欺负了，也只能唯唯诺诺的将这一件事情承受下来，现在听到眼前人说的话，毫不客气的冷嘲热讽。

    “我说你就是个女疯子，看到我们老板钱多就一个劲的贴上来，笑死也不照照镜子，看看自己配不配？”

    “真以为自己是天仙，谁都买你个面子啊！”

    “美其名曰请我们老板吃饭，自己什么心思以为别人看不出来呢？”

    “还是赶紧走吧，我们老板娘比你漂亮一千倍一百倍，人也比你好，能力比你强，你拿什么和我们老板娘斗？”

    李晴晴颤颤巍巍的伸出手指指着前台小妹，脸色苍白，这一句话的威力不亚于给她一巴掌。

    秦天没再和李晴晴废话，带着苏檀雅直接转身离开，等走进电梯时才反应过来刚刚发生了什么，张开口想要和苏檀雅解释。

    毕竟刚才李晴晴嚷嚷的内容谁都能够听得清楚，苏檀雅要是想不多心，那简直太难。

    可他还没说话，苏檀雅已经凑了过来，嘴角似乎仍旧带着笑意。

    “我知道你想说什么，没关系。”

    如果说秦天和李晴晴之间能有什么关系，苏檀雅是一点都不担心的，毕竟李晴晴之前做的那些事情是个人都忍不了。

    李晴晴亲手把他们的联系斩断，秦天怎么可能还会回头。

    看到苏檀雅是真的不在意秦天才放下心，他忍不住心情很好的提议，

    “那今晚可以和苏小姐一起约会吗？我们就去江海市的星餐厅。”

    那是江海市著名的约会圣地，位置需要提前预约排队，苏檀雅有些惊讶，没想到秦天对她格外用心，这让她郁闷的心情好了不少，随后抿起唇角不好意思的答应下来。

    可两人刚刚到达办公室门口，就看见在外面急急忙忙转圈的江才华。

    江才华看起来格外着急，额头上都能渗出汗珠。

    发现秦天走过来，有些尴尬的道，“老板今天早上好像有人攻击我们公司，我之前说的那些计划好像都不能履行了。”

    他根本不敢看向秦天，害怕看到秦天愤怒的眼神。毕竟自己之前跟秦天打了包票，本来以为进展顺利，没想到半路出了绊子。

    “怎么回事？”

    看到焦急不已的江才华，秦天没有怎么责怪，只是让他把详细情况跟自己说一遍。

    江才华这才讪讪的和秦天说了今天早上发生的事。

    本来昨晚过后他们公司又签成了几个单子，可谁能想到今天早上公司网站被黑客攻击！

    原来谈成的几个合作，也因为这一次的攻击没了影子。

    (本章完)

===第51章 被威胁了===

第51章 被威胁了

    江才华抬头看看秦天的表情，发觉秦天脸上并没有什么情绪变化，这才稍微松了口气。

    他小心翼翼的问道，

    “老板，今天早上这是应该是有人故意找茬…但我找不出来那后面的人是谁。”

    他的声音都是颤抖的，也明白要是这一次没有办法解决这个问题，恐怕秦天会撤销对这个公司的投资。

    那他好不容易保下来的心血不就又没了吗！想到这里，江才华不禁对幕后的人恨得咬牙切齿。

    到底是谁在后面做妖？如果让他知道，他绝对饶不了那个人！

    秦天点开江才华准备上来的资料，资料上面清清楚楚的表明，这些攻击根本就找不到源头，似乎是他们公司倒霉。

    可仔细想想那些退出合作的公司，秦天明白这件事情没有那么简单。

    苏檀雅突然走上前，犹豫的拿着手机走过来。

    “有人指名道姓的要找你，还说要是联系不上公司以后后果自负。”

    那人趾高气扬的语气，连他听了都忍不住咬牙，他有些担心，将手机按在桌子上，犹豫着应不应该给秦天。

    秦天的表情没有任何变化，将手机拿到跟前。

    上面显示着正在通话中，刚刚凑到耳边，手机对面的人便笑了一声。

    “秦先生，今天的这个礼物你可满意？”

    “什么意思？我们公司今天的这些问题都是你们闹出来的？”

    秦天的声音发冷，电话里面的这个人，如果他没听错的话，好像是昨天刚刚到他们公司来找事的中年男人。

    本来昨天中年男人跟着魏海集团的小公子过来警告他的时候，秦天还觉得莫名其妙。

    现在他已经很确定，这两个人心中是怀着恶意的了。

    秦天深吸了口气，没什么耐心地问道，“我有个问题，是小少爷对于我有什么误会吗？”

    明明就是好人好事，这两人竟然还过来对付他的公司，简直不要太离谱！

    “还能有什么误会？还不是因为你做了不该做的事，惹了我们少爷生气。”

    “本来少爷的计划万无一失，要不是你，现在我们还能提心吊胆吗？”

    秦天眉头挑起，对于中年男人说的话，心中恍然有些明白过来。

    他这意思是自己坏了他们俩的好事？果然那天晚上，发生在路边的车祸，并不是意外，而是人为！

    秦天之前还想着或许是魏海集团的对手公司做的，没想到是陈方明的儿子？

    他举着手机半天都没说话，中年男人似乎是觉得秦天害怕了，这才乐呵呵地叮嘱一声。

    “幸好听说老爷子今晚挺不过去了，要是少爷接手了集团，哪还有别人说话的份？”

    以后他在外面最起码也得横着走了。中年男人心中极度兴奋，迫不及待的向秦天炫耀。

    “本来这事也和你没什么关系，要怪就怪你的手太长了。”

    “什么闲事都喜欢管，总给别人添麻烦还不自知！今天下午会有人来询问你车祸的细节，要是还想让公司继续做下去，就说是司机的问题！”

    “要是不想，你就试试实话实说，魏海集团要对付一个小小的网络公司还是挺容易的。”

    他话语中胁迫的意味已经十分明显了，并且觉得秦天不会拒绝自己。毕竟形势比人强，秦天对于这类公司什么都不懂，怎么可能会让公司起死回生？还不是被他们随随便便搞一搞就会破产了。

    中年男人嗤笑一声，“想好要怎么选了吗？”

    正在这时秦天脑海中叮的响起，熟悉的提示声传来，他眼睛一亮。

    【叮！触发选择任务。】

    【选择一：忍气吞声做假证，奖励与陈超群合作机会。（陈超群，陈方明独生子）】

    【选择二：直接拒绝赵中黄要求，治好陈方明，奖励陈方明的忠诚。】

    秦天嘴角止不住勾起，江才华站在旁边心中迷惑。电话中的威胁他们是能够听得到的，可秦天好像根本没有放在眼里。

    莫不是比魏海集团的人背景还要高上几层？如果是这样的话，是谁惨还不一定呢！

    在他心如擂鼓时，秦天直接选择第二个选项。下一秒毫不犹豫的对赵中黄喷了回去。

    “只不过是一个乳臭未干的小子而已，靠着自个老子发家致富，现在竟然还想要威胁我？”

    “你可以回去告诉他，我会仔仔细细的把那天晚上的事情还原出来，让他等着带银手铐吧！”

    “你！”

    赵中黄没想到秦天胆子竟然会这么大，自己都已经威胁到家门口了，竟然还强撑着不愿意答应。

    听着电话里的忙音，他冷笑了一声。

    “好，好的很，既然不愿意妥协，那过几天让他们公司直接破产吧！”

    身旁站着的人战战兢兢的缩着脖子不敢回话，生怕对方生气时会把怒火发泄到自己身上。

    秦天把手机递给苏檀雅，随意的摆了摆手，并不怎么关注今早的事。

    “既然是成心找茬，那今天就给公司放一天假吧。你们可以回去了。”

    “啥？”

    江才华傻眼，过了不就明白过来赶紧确认道，

    “老板！今天早上这是可不是闹着玩的，他们是确确实实的在攻击我们公司。如果这事还不处理的话，恐怕这公司没办法再办下去了…”

    至于心里真正担心的，他没敢说出口。

    要是公司办不下去，秦天投资的那些钱可就都打水漂了！

    他急得额头冒汗，秦天却根本不关心，直接赶人。

    “行了，我都知道！这点事有什么可担心的？你回去休息吧，别在这儿晃悠。”

    他估算了一下陈方明醒来的时间，大大咧咧的道，

    “只不过是他们故意使绊子，我估摸着明天应该就安静了。”

    等陈方明一醒，之前魏海集团那些群魔乱舞的家伙自然会被好好收拾，有什么可担心的。

    江才华战战兢兢的离开，留下苏檀雅一个人站在办公室内，皱眉盯着他。

    “这件事情真的不管管吗？我总觉得好像有点棘手。”

    秦天靠在椅子上吊儿郎当的随意回答，

    “就是陈方明的儿子下的一点套，你难道不相信我能斗得过他？”

    (本章完)

===第52章 最后通牒===

第52章 最后通牒

    发现秦天似乎对这件事情门清，也根本没把陈方明的儿子放在心上，苏檀雅这才松了口气，不好意思的道，

    “不，只要你说的，我都相信。”

    被苏檀雅一句话说得心口火热，秦天支着下巴向她看过去。

    “正好今天没有事儿，要不然我们出去约会？”

    李晴晴狼狈的被保安带到外面，那些保安对他推推搡搡一点都不尊重。

    她踉踉跄跄的倒在地上，向前面的公司看过去，只希望能看到一点秦天的身影。

    可惜秦天根本没有出现在她眼前，想到秦天和苏檀雅两个人恩爱的模样，李晴晴气的心都揪紧了。

    一双球鞋出现在她跟前，李百家等在这里，想等李晴晴的好消息。

    万万没有想到李晴晴刚进去二十分钟就被人抬出来，还是用这种方式。

    他忍不住埋怨李晴晴，“姐，你究竟怎么回事啊？不是你说秦天对你旧情未了的吗，你早上来的时候还拍着胸口告诉我，一定能让秦天回心转意。”

    结果自己就等来了这么一个结果。

    李百家低头看看时间，脸上露出焦急的神色。“再过上三个小时，就是给小雪家送钱的时间了，我们家十万都没有，更别说五十万了！”

    “姐，你倒是想个办法啊！”

    他一如既往的开始给李晴晴施压，李晴晴不自觉又想起昨天晚上何秋兰威胁自己的场景。

    李晴晴忍不住闭了闭眼睛，胸口上下起伏，最后睁开眼睛。

    “闭嘴！”

    “他们家狮子大开口要那么多钱，怎么可能没有回旋的余地。今天去跟他们好好聊聊就是了。”

    李百家嗤笑一声，“你现在说得简单，早上还不是说秦天会管你，结果你被人家保安抬出来了。”

    “你！”

    话还没说完，手机铃声响起，李百家低头看了一眼，脸上露出惊慌的神色。

    小雪打电话过来了！他本来根本不想接的，可要是不接，小雪说不定会生气。

    “五十万准备好了吗？可千万别跟我说，现在五十万还没影子。”

    李百家慌张地往身边看了看，尴尬地笑了一声，

    “哪能没准备好啊，一大早就出来取钱了，就是这银行人家不让取这么多钱！”

    “再说这要是取回来被别人盯上了，那可怎么办？”

    “别装了！我估计你们家一时半会儿弄不到这么多钱，今天你和你姐先过来，我们两家可以商量商量。”

    “就是需要你姐牺牲一下，不知道她怎么想的？”

    小雪的声音里充满了算计，李百家却是兴高采烈将这一句话忽视掉了。

    “好好好，小雪你简直太善解人意了，我们现在就过来！”

    看着李百家兴奋非常的样子，女配疑惑的向他看过去，还没有询问，李百家已经走过来伸手抓着她的胳膊想要离开。

    “我们去哪儿？”

    女配惊慌失措的询问，李百家却不怎么放在眼里。

    “当然是去小雪家里，还能去哪？商量点事情而已，姐，你不会这点事都不帮我办吧？”

    对着他的眼神，女配不自觉地放下胳膊跟着他离开。

    李百家也说了，只是商量点事儿，应该不会有什么危险吧？

    魏海集团办公室内。

    赵中黄脸色严肃的坐在桌前，看向眼前的陈超群。

    “你说的这是什么意思？是不是没有跟他说明白我心里的想法。”

    陈超群赶紧解释，

    “我已经说清楚了，说得明明白白的，但是他就是不答应。”

    “要我看呐，要不然还是直接动手吧，跟有些轴的人我们说不清楚。”

    他伸出手安慰似地，拍拍赵中黄的胳膊，可还没来得及说其他的，赵中黄的视线已经落在了他的手指上。

    “在公司里就要有点尊卑区别，而不是随意攀关系。难道这一点还需要我教你吗？”

    陈超群愣了一下，脸色开始发黑。这小子现在竟然还敢跟他摆谱了？以前他管这公司的时候，赵中黄还是个刚走路的小娃娃，前一阵让他帮忙的时候也是彬彬有礼，说尽了好话。

    没想到现在和以往完全不一样。

    他心里不怎么高兴，但这个时候没有表现出来。

    “这不是以前认识的太久，我给忘了吗？你说秦天那边要怎么办？要不然今晚就把他们公司搞垮算了。”

    赵中黄没答应也没拒绝，皱眉坐在桌前，不知道想着什么，过了一会儿才朝他看过来。

    “哪有那么容易！你说的挺轻松，反正用的不是你的钱。”

    他的语气嘲讽。过了一阵才不情不愿的解释。

    “十几天之前，不知道秦天从哪儿带过来的资金流，现在这网络公司比以前的规模扩充了一倍。要是想收购恐怕得花更多的钱。”

    关键的问题是自己现在确实是在管理魏海集团，可他并不能像秦天那样有庞大的资金流啊！

    还是公司的元老，连这点事都不懂。

    赵中黄的脸色尴尬，可想到接下来的问题，忍不住愁眉苦脸。

    “那现在怎么办？他根本不接受我们的警告，我明明都已经很明确的威胁他了，他还不当一回事。”

    想到秦天明确的拒绝自己，一点都不拖泥带水，他恨不得跑到秦天跟前，盯着他的领子问一声，这人究竟是怎么想的。

    今天晚上要是再不让秦天改变主意，秦天给幺幺零再透露一点别的消息，他们两个可就在这坐不住了。

    “实在不行，我们再动一次手也行。”

    陈超群下了最后的通牒，似乎并不把这一件事情放在眼里，随随便便就想到了解决办法。

    赵中黄却有些迟疑，忍不住抬头向陈超群看过去。

    “真的要这样吗？这种事情做的多了，恐怕会被发现！”

    常在河边走，哪有不湿鞋？他们对陈方明下手，能把这一件事情糊弄过去，可是下次再做出了岔子怎么办？

    “既然事情都已经发生了，哪有停下来的道理，你想半途而废吗！”

    陈超群阴沉着脸色，不给赵中黄一点机会的怒骂道，身上的气势让赵中黄忍不住身体僵硬，最后只好点头答应下来。

    (本章完)

===第53章 定位置===

第53章 定位置

    江海市的星餐厅。

    里面的装潢看起来格外高大上，随随便便拿手机拍上一张照，都是能够直接出片的程度。

    苏檀雅到了门口看到里面精心的布置，忍不住挑眉。

    “你什么时候定的位置，据我所知，他们家店最少也得前半个月预约。”

    秦天毫不在意，冲着面前的人看了过去，笑眯眯的道，

    “这点事情有什么难的？办法总比困难多。”

    自己是想要和苏檀雅多点了解，让江才华帮他去定位置，结果得到回答说位置已经排到了三个月后。

    这他怎么能忍，当天晚上就带着大批资金入住了星餐厅。

    现在已经是星餐厅管理层的一员，星餐厅也为他专门留有一个特殊的位置，不会接待其他的人，只会给他留着，只是他比较低调，从来没有来过罢了。

    苏檀雅狐疑的向秦天看过去，过了一阵才犹豫的询问，

    “你说的是什么办法？难不成你去威胁这里的经理了。”

    看着服务生彬彬有礼的模样，苏檀雅担心下一秒会出现几个人，过来找他们算账。

    秦天倒是不怎么在意，随意的笑了一声，

    “这些事情你就不用再管了，再说只是一个位置而已，以后你想什么时候过来就什么时候过来。”

    “毕竟你可是我老婆，这点待遇总该有的吧。”

    “我听你吹牛！估计是运气好才得到位置的吧？”

    看到苏檀雅不相信秦天也没有怎么在意，再过上一段时间等来的次数多了，她估计就会明白了。

    但这只是一个餐厅，如果经常来这里约会，似乎也没什么意思。

    秦天伸手摸了摸下巴，心中若有所思。

    他们两个刚刚走到餐厅门口，服务生便彬彬有礼的上前。

    “请问两位，有预约位置吗？”

    秦天将自己的位置跟眼前的服务生说了一遍，好整以暇的等在旁边。

    苏檀雅都已经做好被对方拒绝的准备，没想到服务生听到秦天说的位置之后肃然起敬。

    赶紧恭恭敬敬的鞠了一躬，带着他们转身离开。

    “两位请往这边走，我们一早就已经叫位置给您留出来了。”

    他身旁站着个女生，打扮有些稚嫩，此时脸上带着一丝不悦之色。

    “我说你是不是狗眼看人低？刚才我过来的时候明明跟我说没有位置了。”

    “结果现在他们刚刚进来的！”

    “小姐，这两位前面有预约，请问您有吗？”

    服务生客气地向面前的人看了过去，脸上带着一丝假笑，但说出来的话却毫不客气，餐厅里面的人察觉到出口的争端。

    有些疑惑的抬头，冲着他们这一边看了过来，在众人瞩目的眼神下，女生不自觉的脸色发红。

    但还是毫不客气，走上前伸出手想拽着秦天的袖子，不愿意让他们离开。

    只可惜秦天的动作比他快，在她上来的时候，秦天就已经往后退了一步，和她拉开距离。

    “这位小姐，如果没有什么意外的话，我们之前应该和你不认识吧。”

    “既然如此是我们自己定的位置，和你有什么关系呢？”

    秦天不愿意和眼前的人多说，只是面无表情的盯着她一眼，示意她适可而止，就打算带着苏檀雅转身离开。

    可没想到眼前的人不依不饶，手叉着腰，圆规状的指着他，

    “那可不行，你们真的以为我不知道你是谁吗？你不就是之前我哥公司的小职员，我都不能进，你又凭什么进去！”

    “平时也没多少钱，现在还能预约的起餐厅？你们用得起里面一顿饭吗！”

    这话一说出口，苏檀雅和秦天心中这才明白了一些，怪不得这女生一直想找他们的麻烦。

    原来是他们两人前面呆的小公司中董事长的妹妹。

    不过这和他们有什么关系？

    “原来你不止眼睛瞎，耳朵也聋了。”

    “你要是再在自己哥哥公司里面晃悠一圈，大概就能够察觉到，我们两个已经从他公司里面离开。”

    “再有就是我们两个从刚才开始就说过了，有预约。难不成你还想要拦着，不让我们进去！”

    秦天疑惑着眼神中旁边的人看了过去那一副表情话语里面的意思再明显不过了。

    她算老几，跑到这里来对他们指手画脚？

    女生刚开始还骂骂咧咧的听到秦天的意思，脸色顿时变得通红。

    发现看向他们这边的人越来越多，她索性一巴掌向苏檀雅甩了过去。

    今天他必须拿到位置，要不然，自己之前胯下的那些海口恐怕就被拆穿了。

    既然他们两个人有位置，反正是她哥公司里的员工，她说一句话，把他们的位置拿过来，有什么不可以的？

    秦天刚开始还想让眼前的人知难而退。

    可看到他对苏檀雅动手的时候，秦天的眼神变得冷厉起来。

    在女生马上要给苏檀雅一巴掌的时候，抬手抓住她的手腕。

    紧紧的扣住，不给她任何机会攻击面前的人。

    苏檀雅被吓到了，往后退了一步，惊讶的向面前的人看过去，“没记错的话，我们之间没有深仇大恨，也从来没有过矛盾，你为什么要对我动手？”

    这不是有病吗？

    秦天转头朝苏檀雅看过去，视线仔细的在她身上探寻。

    “你没事吧？她刚刚碰到你了吗？”

    看苏檀雅摇了摇头，秦天心中才松了口气。

    随即转过头，对面前的人没有什么好气的询问，

    “这就是你们家里的家教吗？随随便便的对其他的人动手。况且我们两个也没招惹你。”

    “那我也不管，今天这位置对我很重要，你们必须把位置给我让出来。”

    “星餐厅，这是你们该来的地方？”

    女生咄咄逼人让人看着没有任何好感，侍应生往后退了一步不停的伸手擦着冷汗，犹犹豫豫的道，

    “这位女士，那个位置是专属的，就算这两位离开，星餐厅也不会开放给你。”

    女生一下子愣在那里，似乎根本没法相信他说的这话。秦天却已经没和她再说下去的意思了。

    只是带着苏檀雅转身离开。

    徒留女生一个人待在那里，脸色青一道白一道。

    (本章完)

===第54章 前公司老板===

第54章 前公司老板

    走廊里，苏檀雅伸出手拍拍心口，想到刚才的场景，眼神之中闪过一抹庆幸。

    “总算走了，她怎么这么吓人？”

    侍应生站在一旁尴尬的笑笑，不知道自己要说些什么，才能够将这事情揭过去。

    秦天却是面无表情，抬头看向前方的人过了一阵慢吞吞的道，

    “她既然没有预约，为什么会到餐厅里面来？”

    “不相干的人请他们离开就好了。幸亏今天下午来的是我们，若是其他的客人被他无缘无故的赶走，这就是我们餐厅的行事准则吗？”

    侍应生的脸色立刻惨白起来，尴尬的向着面前的秦天看了一眼，随后点点头道，

    “是的先生，之后我们肯定会将这一件事情反应上去，给您一个满意的答复。”

    星餐厅的门口，女生仍旧站在那里，似乎有些尴尬，可想到刚才秦天对自己的态度，恨不得跑到秦天跟前和他吵上一架。

    这时有人拍拍他的肩膀，关心的询问，

    “你怎么不进去？前面不是说已经把位置定好了吗？”

    女生心中的委屈在看到男人的时候一下子发泄出来，

    “哥你总算来了，你再不来你妹妹就要被欺负死了！你不知道刚才公司里面的那个员工有多过分…”

    男人本来脸上还带着笑意，听到她这么说，脸上的笑顿时收了起来。

    “还有人敢不给你面子？”

    见哥哥愤愤不平的就要去找秦天的麻烦，可想到秦天说他们没有在他哥的公司里面继续工作了，女生赶紧伸手拉他的胳膊。

    “哥还是先别去了，帮我想想怎么弄到星餐厅的位置！”

    “我前面以为这餐厅怎么说都会给我们家一个面子就过来了，没想到他们怎么说都说不通…”

    她神色焦急，而他哥则转了转眼珠，嘴角勾起一抹笑容道，

    “还要什么位置？秦天他们那里不就是现成的吗？走，现在跟我过去，必须让他们长长记性！”

    秦天定的是一间小包厢，位置靠窗，从窗子向下看去，正好能够看到江海市的海景。

    苏檀雅坐在位置上的时候脸色止不住得通红，因为秦天看着自己的眼神太过于直接了。

    秦天则是挑眉，盯着苏檀雅心中有些好笑。

    “干嘛不看我？费心费力了这么久，你竟然还不打算和我说一句话。”

    他的声音听起来有些委屈，苏檀雅猛然瞪大眼睛，随后急切的摆摆手。

    “我不是这个意思，你可能有些误会了。”

    “其实今天待在这里我还挺开心的。”

    昨天晚上轮到秦天身上陌生的香水味，她心里确实有些生气，只是不好表现出来。

    没想到秦天似乎能够明白她心中的委屈。

    再加上李晴晴在秦天跟前并没有讨到什么好处，苏檀雅现在早就已经好多了。

    “今天早上你对他那么不客气，以后不会后悔吗？”

    苏檀雅颤颤巍巍的试探，抬起眼睛，盯着秦天的一举一动，似乎想要看看他心中究竟是什么想法。

    秦天则是皱起眉，毫不犹豫的道，

    “她竟然跑到公司，对我公司的人动手，太过分了！以后还是少让闲杂人等出现在公司里面，不行我得去跟保安那边好好说说。”

    苏檀雅得到秦天的回应，笑容更加灿烂。

    两个人对视一眼，眼神越来越暧昧的时候，门外传来嘈杂的喧闹声。

    似乎有谁在外面吵吵嚷嚷，秦天想到刚才见到的女生，不确定的道，“她该不会是不死心，又过来了吧？”

    苏檀雅想到刚才女生的反应缩了缩脖子。正在他们心中犹豫的时候，门砰的被推开。

    前公司老板大大咧咧的走了进来，手插进兜里。

    吊儿郎当的向面前的人看过来，头发抹得油光瓦亮的。

    “不好意思，你们这一个包厢我们用了。”

    “秦天前面在公司的时候，我可对你没少照顾，这一个要求，你应该会答应的吧？”

    前公司老板走到他们跟前，虽然是和秦天说话，可视线却一刻不停的钉在苏檀雅的身上。

    秦天原本想要出声说话，看到他这副模样，视线一下子冷了起来。

    “我们想要做什么应该和你没有关系吧？”

    “而且这是我们两人订的包厢，如果没有什么事请你们离开。”

    听到他说的这一句话，男子一下子懵在原地。大概是没有想到秦天竟然能够这么直接的拒绝自己。

    而且不留一点面子。

    “你是不是忘了前面，怎么在我手底下讨生活的？”

    秦天说好听点是他公司里面的员工，其实就是他手底下的一条狗而已，他指西秦天绝对不敢往东。

    凭什么现在感觉自己的命令？

    苏檀雅坐在一旁听不下去了，站起来怒气冲冲的朝着眼前的人看了过去。

    “虽然前面是在你公司工作没错，可是现在我们已经离职了，怎么，就算是离职了，还要听你的话吗！”

    “苏檀雅？我说和这小子约会的是谁，没想到是你。”

    男人看到苏檀雅和秦天呆在一起，苏檀雅还想要护着秦天，顿时嫉妒的眼睛都红了。

    苏檀雅在他们公司也算是女神类的人物，平常对其他的人爱搭不理，就算自己的身份是董事长，也得不到她一个好脸色。

    没想到在秦天这里却是另外一副模样，秦天没钱又没权，他凭什么得到美人的青睐！

    “我再给你们一次机会，只要你今天晚上和我走，我就放过这小子。要不然明天让所有行业封杀他！”

    “让他在江海市做不下去！”

    他一脸阴笑，只等着苏檀雅答应自己。这在男人看来这就是板上钉钉的事，秦天只不过是一个小喽罗而已，哪配跟苏檀雅在一起！

    偏偏苏檀雅不吃他这一套，见他出言不逊，索性伸手拿起桌子上的红酒杯泼了他一脸。

    “你想得美！”

    场面一下子寂静下来，男人的头发湿成一坨，难看的贴在头顶，白色衬衫透光，能清晰的看到酒渍。

    他脸上风雨欲来，就连男人身后的女生都缩了缩脖子，一脸震惊。

    在他哥提出要求的时候，敢对他哥哥无礼，这女人绝对惨了！

    (本章完)

===第55章 大单子没了===

第55章 大单子没了

    男人猛地抬头向苏檀雅看了过去，苏檀雅瑟缩的往秦天后面藏。

    这位前老板究竟有多小心眼，她心里还是知道的。

    刚才做出那些事情，只不过是因为他对秦天出言不逊，自己听了怪生气的，才没有控制住动作。

    现在看着男人慢慢的伸出手抹了一把脸，苏檀雅尴尬的将眼神挪到别处。

    这可不能怪她，都是这家伙嘴贱惹的祸。

    秦天挡在苏檀雅的身前，眯起眼睛，不客气的朝男人盯了过去。

    “无缘无故跑到我们的包厢出言不逊，一杯红酒泼脸还是轻的。”

    他扭了扭手腕，意思再明确不过。

    “要是你还不走，我不介意再揍你一顿。”

    “行，你们两个倒都挺厉害的，是不清楚现在究竟是个什么状况吗？”

    男人阴笑了几声，怒不可遏地向秦天看了过去。

    可秦天一点都不在意，伸手将苏檀雅往包厢另外的方向推。

    “服务生，难道星餐厅的规矩，就是客人可以闯别人的包厢吗？”

    秦天眼神犀利的朝着服务生盯了一眼，明显地表达着自己的不满。站在门口的服务生心中苦不堪言，脸上露出尴尬的表情。

    不敢再等下去了，而是径直走到女生和男人的面前。

    “孙先生，孙小姐，请跟我离开，不要打扰到其他客人用餐。”

    “如果你们再不离开的话，我只能用其他方法让你们离开这里。”

    他的神色有些勉强，这两个人从早上开始就一直在找茬，正因为如此，他们闯进这个包厢的时候，自己也没有拦着。

    只希望要么秦天把这一件事情解决了，要么这两个人就灰头土脸地离开。

    没想到这一件事情最后还是落到他的头上，看看秦天眼神中的不满，服务生尴尬的笑了一声。

    “这位先生，实在是对不住，我们有些情况没有处理好。现在我就将他们带走。”

    这一次服务生的态度强硬了些，男人大概是没有想到秦天竟然会这么不客气，涨红了脸色。

    随即伸出手指点着秦天，

    “行，对我这么不客气是吧？从今天开始，你别在我那儿干了！”

    “嗤！”

    苏檀雅站在秦天身后，脸上露出嘲讽的表情。在男人还没有搞清楚状况的时候，毫不犹豫的出声，

    “我们两个早就不在你公司上班了，不愧是公子哥，到现在还不清楚情况，实在是让人佩服。”

    她拍了拍手，秦天忍不住轻笑，而男人则是脸色青一阵白一阵。

    随即他掏出手机，似乎已经不能再忍下去了。

    “换公司了？那又如何，我可以全行业封杀他！让他再也干不下去。”

    威胁的话语从口中说出，男人扬起下巴，嘴角勾起笑意，朝秦天看了过去。

    只等着秦天向自己求饶，他再顺理成章的把这包厢要过来用。

    可事实是他把这话说完，秦天和苏檀雅谁也没有动作，只是一脸淡定的看着他。

    秦天伸手掏出手机，给江才华打电话。如果他没有记错，前一段时间公司好像和这位前老板签订了合同，金额还不少。

    本来他睁一只眼闭一只眼，可要是眼前的人主动向他挑衅，那就别怪他做的绝了。

    “老板，您怎么突然打电话了？”

    江才华一整天都没有得到秦天的指示，心里七上八下。现在秦天主动和他联系，江才华顿时激动不已。

    毕竟他们公司受到攻击，结果他们一整天在外面放假，这不管是谁，恐怕都没有办法做到这么坦然吧！

    “是想到办法了吗？”

    江才华激动的直问，秦天则是咳嗽了一声，“是别的事情找你，最近公司应该要和孙一向他们签合同了吧？”

    “我觉得和他们签合同还不急，想要再考察考察，所以现在开始，停止和他们的合作。”

    江才华虽然不明白秦天这到底唱的什么戏，但还是答应了一声。

    随即忧心忡忡的道，“老板，其他的事情我们不用再管，可是今天早上的那些，您总得给个答复吧？”

    这要是再不管，谁知道这个公司第二天会不会倒了呢？

    似乎能够明白江才华的担心，秦天安抚一声，

    “我知道你在想什么，放心吧，明天就会没事的。实在不行我手上还有资金，再投入就是了，我都不怕你怕什么？”

    他们公司现在遭遇的危机，都是陈方明那个不孝子做的。

    等今天晚上陈方明身体好转，接下来就是他和陈超群算账的时候。

    发现秦天根本没把早上的事放在眼里，江才华肃然起敬，赶紧答应了一声。

    不知道秦天究竟是什么身份，在对手对他们公司这么打压的情况下，一点都不担心，这说明秦天根本没把魏海集团放在眼里！

    江才华眼中闪过一抹激动，还没来得及说话，秦天已经火急火燎的把电话挂断了。

    耳边安静下来，他终于松了口气，抬起眼睛笑呵呵的向面前的人看过去。

    “不是要全行业封杀我？那我现在暂停和你公司的合作，应该没有什么问题吧。”

    女生的哥哥孙一向已经有点站不住了。

    他刚才清清楚楚的听到秦天在说什么，现在有些不敢置信的朝着面前的秦天看了过去。

    孙一向先是往后退了一步，努力在心里安慰着自己不可能。

    明明在他公司，秦天为了那点工资，什么辛苦都往肚子里面咽。怎么可能几天时间去了其他公司呢？

    “呵呵，你们再装？以前在公司也没看出来你演技这么好啊！”

    想到秦天和苏檀雅现在的关系不一般，他一脸嫉妒。

    正准备再说点酸话，他手上的手机铃声响起。

    孙一向心里一喜，脸上露出得意的表情。

    这家伙前面夸下那么多海口，现在还是得自己亲自摧毁他的谎言。

    “喂，我刚才吩咐下去的事情有了眉目吗？”

    还没来得及在秦天跟前装逼，电话那头传来了自己父亲的怒吼声，

    “你一天到晚在外面干什么？我好不容易和别的公司谈成的大单子，你出去了一阵就给我毁了！”

    (本章完)

===第56章 可以放心===

第56章 可以放心

    孙一向被吼得灰头土脸的，他不解的瞪大眼睛，似乎想不到自己父亲为什么会这么生气。

    还没有等到孙一向询问，对面便再次下了最后的通牒。

    “现在，不管你们在做什么，你们两个赶紧给我回来！”

    孙一向没有办法，索性恶狠狠的冲着秦天这一边瞪了过来。

    “你们两个别得意，等我们把家里的事解决了，总会腾出手来收拾你们！”

    随后他带着妹妹急急忙忙的离开，秦天抱着手臂面无表情的看着他们的背影。

    “怎么他们家这么巧有事儿，是你吩咐别人做的吗？”苏檀雅伸出手拍了拍心口，看到那两个人走了，松了口气。

    “只是跟江才华说了一声，以后不和他们合作了而已。毕竟他们家那么厉害，应该也不缺我们这一个合作对象吧。”

    服务生站在旁边半点话都不敢说，看着秦天这副风轻云淡的模样，提心吊胆。

    生怕哪里伺候的不舒服，秦天让自己从星餐厅离开。

    “行了，我们这里暂时没有什么事情，你可以离开了。”

    秦天向服务生摆了摆手，服务生眼里划过一抹异色，没说什么赶紧点点头走了出去。

    他出去的时候，女生和孙一向正焦头烂额的站在大厅里面。

    两个人脸色不怎么好看，显然是为了刚才的电话发愁。

    “都怪你，如果不是你主动让我过来找他们的麻烦，爸怎么可能会那么生气？”

    孙一向快速的把锅扣在了他妹妹的脑袋上。

    孙香香震惊的瞪大眼，没想到孙一向这次竟然不护着她。“那今天晚上我请吃饭的事儿怎么办？我已经跟他们说好了。再过二十分钟他们就得过来。”

    她心中着急，只想让自己哥哥赶紧出出主意。

    孙一向烦躁的摆了摆手，“你爱怎么办怎么办，江海市那么大，请个客的地方没有了？”

    孙香香耻辱的咬着唇，低头看着地面没有回答。孙一向已经不想和她再说下去，急匆匆地走出餐厅。

    看到大厅里面只剩下她一个人，孙香香的眼泪弥漫出来，来来往往的人将视线定在她的身上。

    这时，一位大概二十多岁的年轻人缓步走到她跟前，伸出手拿出张纸巾。

    “你没事吧，跟自己的哥哥吵架了？”

    他眼中带着温和的笑意，语气似乎有安抚的意味。孙香香本来想抬头骂眼前的人一顿，想说这件事情和他没什么关系。

    可看着眼前面容俊秀的年轻人，他的动作一下子僵硬住，马上要说出口的话也在这一刻收了回去。

    她倔强的看向别处，揉了一把眼睛。

    “没什么。”

    “你哥哥应该是有事，才一个人离开的。”

    发现她没有被安慰道，年轻人又开始温和的劝慰。

    孙香香摇着头咬牙，

    “都怪那两个家伙！本来就只是一件小事，结果他们就是不让地方给我，本来也就是两个打工仔，也不知道他们哪里来的底气敢和我们家作对。”

    敢让她今天这么丢脸，她绝对不会放过秦天和苏檀雅的！

    年轻人似乎根本没觉得她说的有什么问题，先是皱了皱眉，随后拿出一杯酒。

    “我今天和你碰上也算是缘分了，既然他们让你这么生气，我这刚好有点东西，就是不知道你愿不愿意用。”

    他手中拿出一堆花花绿绿的零食包，随意挑了几个给孙香香。孙香香愣在那里，不太明白的向他看过去。

    年轻人似乎这才察觉到自己越距了，不好意思地笑道，

    “就是朋友之间捉弄人的小玩意而已，你要是害怕的话就算了。本来就是想让他们两个狼狈一点。”

    说完，他一点都不拖泥带水地把零食包拿在手里，转身离开。

    可还没等他走上几步，一只手抓住了他的袖子。孙香香抬头向他看过来，展开手心毫不犹豫的道，

    “什么东西？拿过来看看！”

    年轻人看着似乎不怎么愿意，孙香香索性从他手中抢过几个零食包，转身就跑。

    反正这个家伙也说了，只是个捉弄人的小玩意，自己拿去对付秦天他们有什么不行的？

    她眼神转向秦天所在的包厢时，没发觉后面年轻人的目光略带深意。

    没多久，赵中黄看着手机消息，嘴角勾起，今天晚上之后，秦天那个家伙应该不会再管多余的事了。

    他一脸兴奋地收拾东西，去找陈超群，可刚刚走进办公室，一叠文件劈头盖脸的砸了过来。

    要不是赵中黄躲得快，能当场飙鼻血。

    看着掉在地上的纷乱的文件，赵中黄皱了皱眉，先是按耐了一下脾气，压抑着火气不解的问道，

    “你好端端的发什么火呢？”

    这一段时间魏海集团有什么事，一般都是自己出头去处理，陈超群向来都是好端端的坐在办公室里面等待摘取果实。

    赵中黄本来觉得这件事情没有什么大不了的，可万万没想到，陈超群似乎是觉得翅膀硬了，一而再再而三地冲着他发火。

    现在正处于下午下班时间，公司里面的人都还没下班，他刚刚过来是打算和陈超群分享好消息，可没想到对方给他泼了一盆冷水，还在这么多手下前，给他难看。

    “我让你做的事情办的怎么样了？”

    只是收拾两个人，赵中黄却到现在都没有给他结论。

    想到到了晚上一旦被传唤，秦天可能会说些什么消息，他便心中焦急不安。

    偏偏赵中黄还不当一回事，刚刚进来的时候，脸上的表情似乎是在嘲笑他的坐立不安，他当然会忍不住朝着现在仅有的心腹手下赵中黄发脾气了。

    赵中黄忍不住磨了磨牙，随后好像把刚才不悦的事情忘记，看不出任何情绪的走了过来。

    “秦天那边我已经解决了，没有意外，他们两个今天晚上只要坐车，就会出事儿。”

    而且据他的手下汇报，这事，也是交给和秦天他们有龌龊的前公司老板的妹妹去做的。

    就算之后危险发生，有人想要查询，恐怕也查不出来和他们有什么关系。

    (本章完)

===第57章 怎么处理===

第57章 怎么处理

    刚才还格外暴躁的陈超群脸色这才好看了些。

    “那就说明今天晚上之后，我们就不用再担心了？我爸那边准备好了没有？”

    他抬头向眼前的赵中黄看去，赵中黄乐呵呵的道，“今天晚上之后，魏海集团就是你的了！”

    陈超群为什么能够坐在这里，还不是因为陈方明？等陈超群的老子不治离世，自己想要掌控魏海集团还没有机会吗？

    也就是这小子，别人说什么他信什么，等到明天陈方明一蹬腿，自己就让这家伙明白他的脾气到底有多难搞。

    赵中黄眼神逐渐变得幽深，陈超群对于他的视线很不适应，伸出手揉了揉胳膊上的鸡皮疙瘩。

    怒瞪过去毫不犹豫的道，“既然现在没有什么事情了，就赶紧滚，前面那么点事都做不好，现在站在那跟谁邀功呢？”

    赵中黄不敢答话，伸出手擦擦额头的冷汗，转身离开。

    周围人原本八卦的盯着办公室，看到赵中黄出来之后的时间，赶紧将脑袋缩了回去，此时谁都不敢触他的眉头。

    而赵中黄止不住地冷笑了一声，陈超群也没有几天可发脾气的了。

    他们两个人心怀鬼胎，却一致期待明天的到来。

    总觉得到了明天，他们此时的处境会变得更好一些。

    另外一边秦天和苏檀雅在星餐厅中用完餐，尽管之前来了不长眼的人，可没多久两个人就把前老板抛到了脑后去。

    在用餐中途，一位戴着帽子，身量矮小的服务生走进包间，给两个人倒酒。

    她的动作似乎有几分慌张，倒酒的时候红酒被泼了一点出来，溅湿了桌面，秦天忍不住皱眉。

    苏檀雅看到秦天的表情，赶紧伸出手拦了他一把。

    “没什么关系的，用不着生气。”

    秦天抬头向苏檀雅看过去，正好能够察觉到他担心的表情，止不住笑了一声。

    “你这话说的，好像我是什么乱发脾气的人一样。”

    他随意的摆了摆手，让服务生下去，那一名服务生站在旁边，似乎没有看到秦天的手势。

    过了会儿，看到秦天和苏檀雅谁都没有喝酒的兴致，似乎有些着急的道，“秦先生，这是我们餐厅珍藏的红酒，如果时间太长，恐怕会影响口味。”

    秦天淡淡地回答了一声，视线在他的身上巡视一圈，看的服务生似乎察觉到自己有点暴露了，赶紧转身离开。

    苏檀雅没有怀疑服务生说的话，看到他离开，好奇的拿起酒杯。

    只是在他动手的时候，秦天一把抓住了她的手腕。

    “别喝，这酒里似乎有问题。”

    “不可能吧？这是星餐厅啊？我们和这里的人又没有什么深仇大恨。”

    苏檀雅不太相信，还没有出声反驳，秦天已经拨了一个电话出去。

    没过多久，包间的门被打开，星餐厅的经理不停的擦着冷汗走了进来。

    他礼貌地向秦天点了点头，眼神之中带着一抹迷惑之色，似乎不太敢相信秦天前面跟他提的内容。

    秦天也没有多话，直接把桌子上的酒杯推到他的跟前，下巴点了一下，示意他好好查看。

    餐厅经理不敢多话，叫来身后的手下，战战兢兢的等待结果。

    而餐厅经理的手下查询出结果之后，脸色猛然变得苍白起来。他抬头向餐厅经理盯了过去，“这酒，酒有问题！”

    “还怀疑我之前说的话吗？我就不太明白了，作为江海市等级最高的一家餐厅，为什么连安全问题都做不到位？”

    秦天有点后悔前面收购星餐厅了，脸上流露出不满，餐厅经理则是心如擂鼓，不停的跟秦天道着歉。

    他心中明白，要是秦天今天在餐厅出了事，恐怕之后江海市星餐厅会直接消失！

    到底是谁？竟然敢对他们餐厅采用这种手段。

    餐厅经理先是擦了擦额头的冷汗，向秦天看了过去咬着牙主动保证，

    “秦先生，你放心，之后我会把这件事情好好查清楚。”

    “也一定会给你一个交代，要不然我以后也没办法在星餐厅干下去！”

    秦天点了点头，对于他的态度还算满意。看到秦天似乎没有再将这件事情追究下去的意思，餐厅经理心中总算松了口气。

    他猛地转过头，朝着手下看了过去。

    “去给我好好查一查，这酒里面是谁动的手！”

    敢在他们星餐厅的眼皮子底下动手脚，真是活得不耐烦了。他们餐厅能够做到如今的地位，那也是缺不了资金和关系的。

    更何况秦天现在已经是星餐厅的重要投资人，要是秦天因为今天晚上发生的事情撤资，那对于他们餐厅来说简直得不偿失。

    所以他一定得把动手的那人揪出来！

    秦天觉得眼前的事情没什么意思，打了个哈欠。

    看到秦天这副模样，苏檀雅主动凑了过来，她刚才被吓得不轻，她原来以为只是秦天太过于小心翼翼，没想到那杯酒还真的不对劲。

    经过十几分钟时间，她总算缓和了点，眼中露出一抹疑惑。

    “这究竟是谁在对付我们？我们这几天安安分分的应该也没有得罪别人吧。”

    秦天心里好笑，伸出手揽住苏檀雅的肩膀。

    “现在已经没事了，不过不管是谁在找麻烦，我也不会让他好过的。”

    他的目光逐渐变得幽深，等待着餐厅经理的行动。

    这一件事情关系到星餐厅之后的发展，餐厅经理的动作格外快速。

    没多久，餐厅经理的手上查到进入包厢的服务生正是孙香香，顺理成章的，年轻人和孙香香说话的监控也被调了出来。

    秦天面无表情的看着眼前的视频，餐厅经理小心翼翼地偷觑着他。

    “应该就是这两拨人了，那一位孙小姐后面是谁，我们能够查得出来，可那位年轻人就有点不太确定了。”

    这人是从外市过来的，他们连对方的姓名都不知道，更别说查背后的人了。

    “那这位孙香香小姐你们打算怎么处理？”

    秦天抬着下巴，似乎并不把这一件事情放在心上，餐厅经理却不敢直接忽略，赶紧上前一步。

    (本章完)

===第58章 上门道歉===

第58章 上门道歉

    他的脸上带着讨好的笑意，“自然是要跟他们家人把这一件事情说清楚，如果孙小姐的态度好的话，我们下不为例，可如果他们不打算道歉，那就只能法庭上见了。”

    他们会和孙家人打官司，反正道理在他们这一边，想要做什么孙家人只有配合的份儿。

    秦天点了点头，看表情是满意的。可餐厅经理的表情变得不确定起来，“至于新出现的那位是谁，我们现在还没有查到…”

    他知道这件事情是自己的失职，正在抓心挠肝，想要让秦天不那么生气的时候，秦天却是摇摇头，

    “那后面的人我会自己去查，但是下不为例，从今天开始星餐厅的安全级别就得提高了。”

    餐厅经理赶紧伸出手抹抹冷汗答应下来，秦天没有再待下去，拉着苏檀雅的手腕起身离开。

    看到秦天没有再追究的意思，餐厅经理总算心里松了口气，这事他们算是挨过去了。

    在餐厅外，一个矮小的身影注视着门口。

    发现秦天出现在门边的时候，她的眼睛猛地亮了一下，迫不及待的想要跟着秦天过去好好看看对方会出什么嗅。

    可还没等他上前几步，有人从后面拍了拍他的肩膀。

    苏香香不太确定的扭头，正好能够看到餐厅经理面无表情盯着她的眼神。

    “苏小姐，不好意思，接下来可能要冒犯了。”

    餐厅经理一声令下，苏香香被他的手下直接抓住，半点声响都没有来得及发出。

    苏檀雅坐在车旁，疑惑的盯着秦天看了过去。

    “刚刚发生了这么危险的事情，我们直接就走吗？”

    他想问要不要看看事情如何发展，最起码也得等安全了再离开。

    秦天却是面无表情的道，“等不下去了。我能猜到后面是谁动的手。”

    “本来想着和他们错开，应该也就没什么事儿。结果他们反倒变本加厉，想要害我们。”

    那就别怪他不地道了。

    秦天想要询问系统给陈方明那边治疗的怎么样了，本来想要陈方明被治好后，自己去发现这些事情。

    可现在秦天没有那么好的耐心。

    这样的秦天看起来有些危险，苏檀雅缩了缩脖子，默默的往后面退去。

    秦天低头朝着眼前的苏檀雅盯了一眼，“好端端的害怕什么？我又不会对你动手，现在要动的只是那些欠收拾的人而已。”

    苏檀雅看到秦天认真的眼神，不自觉的心中安定了一些。

    刚才被秦天那么一吓，他以为秦天就要发脾气了。

    秦天几乎没有怎么停留，就带着苏檀雅到了陈方明呆的医院里面。

    陈方明在医院里面呆了差不多十几天的时间，现在还一直在昏迷之中。

    而大孝子陈超群在陈方明进入医院的头几天还来做做样子，每次过来的时候眼睛通红，似乎哭的不能自已。

    可等到前面的几天过去，发现他父亲似乎不能正常醒来，想要清醒经过长时间的治疗才行。

    心里立刻动了别的念头，之后一直致力于在公司和别人争抢魏海集团的股份和管理权，后面就没有怎么过来了。

    陈方明现在还没有丢掉性命，全依靠着他自己的求生意志，和陈超群那可真是一点关系都没有。

    而且通过秦天经历的这几天的事情看来，或许这位还在希望能够得到陈方明赶紧去世的消息。

    要不是害怕自己动手脚被别人发现，陈超群恐怕会直接拔掉陈方明的氧气管。

    秦天看着待在普通病房里面的陈方明，忍不住摇了摇头，这仇人之间也不过如此了吧？

    真不知道陈家发生了什么，让陈超群能够不顾父子情谊，对陈方明动手。

    苏檀雅小心翼翼的抬头向秦天看了过来，“我们来这里做什么？”

    突然他似乎有了反应，伸出手捂住嘴巴，眼中闪烁出惊慌之色，“该不会是陈家对我们动手吧？”

    他觉得不太可能，可后来想到陈超群主动跑到公司里面找茬，苏檀雅又不确定了。

    秦天则是伸出手拉住他的手腕，“进去看看不就知道了？如果没有意外的话，陈方明今天晚上会清醒，接下来就是我们看好戏的时候。”

    苏檀雅眨巴着眼睛，不太明白秦天说的这是什么意思。

    陈方明现在不是已经昏迷了吗？昏迷的人怎么会说醒就醒，秦天又不是医生，根本不能预测接下来发生的事。

    “你跟我进去就知道了。”

    秦天神秘的笑笑，没再怎么解释，带着苏檀雅做在陈方明的病房里，乍一看是过来看望病人的。

    医院里面此时人来人往，却没有一个人停下步子关注一下陈方明的情况。

    即使下了病危通知书，陈超群也没有来看的意思，更别说给陈方明转重症监护房了。

    似乎他从心底里觉得自己这样做，就能够让陈方明早点离世。

    苏檀雅看了忍不住咋舌，“这陈家的儿子也太狠了吧？再怎么说都是他的父亲，他也能真下了这个决定。”

    “可是陈方明看起来也不像是能醒来的样子。”

    她犹豫地抬头向秦天看过去，既然陈超群已经看他们不顺眼，那他们更不应该留在这里。万一之后陈超群把这一件事情推到他们的头上，怎么办？

    秦天伸出食指嘘了一声，示意苏檀雅安静一些。

    自己则抱着手臂坐在陈方明的床前，默默的看着时间。

    苏檀雅不明所以，但也陪在他的身边，看着陈方明的状态，心中唏嘘不已。

    魏海集团内，派去看着秦天他们行动的手下回了消息。

    发现事情并没有按照自己想要的方向发展，陈超群气得砸了桌子上的杯子。

    要不是赵中黄躲得快，恐怕那杯子得砸到他的脑门上。

    “你不是跟我说绝对没有问题？现在他们两个怎么会出现在医院里面！”

    陈超群恨不得踢眼前的人一脚，现在他还没有把魏海集团完全掌握在手里。

    本来事情进展的很顺利的，偏偏在秦天这里出了很多次差错。

    “你这个废物！”

    (本章完)

===第59章 待会就醒===

第59章 待会就醒

    “什么？”

    赵中黄脸上露出震惊的神色，没有怎么搭理眼前的陈超群。

    走到一边拿出手机给手下拨了过去。

    “不是让你们去帮我对付秦天吗？我说今天晚上必须让他活下去。”

    “可是你们在做什么？怎么让秦天跑到陈董事长的医院去了！”

    赵中黄的手下刚开始一脸懵逼，还没明白他说的是什么。

    在他一声又一声的怒吼下，赶紧去查看星餐厅的情况。

    当他们的人跑到星餐厅秦天刚才点的包厢时，发现里面空无一人。

    那个人立刻整理了一下思绪，走到服务生的跟前，脸上露出礼貌的微笑。

    “不好意思打扰一下，请问这个包厢的客人是离开了吗？”

    “我是他的朋友，他刚刚给我发了消息，在这里面等我的。可是这里好像并没有人？”

    他眼神中带着丝疑惑和无辜，摊开手向服务生看了过去。

    服务生先是一脸懵逼，随后赶紧向前台拨了电话，和气的道，

    “这位先生不好意思，包厢的主人好像误食了中毒的水，现在正在里面抢救。”

    “您是他的朋友？要不然您跟我过来这里…”

    他先是犹豫了一下，不知道自己这么做是对是错。

    而听到他的这一个说法的男人，顿时眼睛亮了起来。

    “那你现在就带我过去。”

    “他是我的朋友，遇到危险了，我总应该在这个时候去看他！”

    服务生两难之下，只好点了点头答应他的说法。

    礼貌地向他鞠躬，指了一下方向，

    “那先生您跟我来，就在餐厅的里面，我们这里设置了专人去为您的朋友检查身体。”

    “再过不久救护车就会过来的。”

    男人一点都没有怀疑，眼睛发亮的朝着前方走去。

    只是等到他走到里间，便发现周围走来了不少虎视眈眈的人。

    刚开始他还没有什么反应，只等着服务生带自己到秦天跟前去。

    可是服务生都停下了步子，秦天也没有出现在他眼前。

    男人总算反应了过来，皱眉向面前的人盯了过去。

    “你们这是什么意思？不是要去带我见朋友吗。”

    周围上来两个壮汉，将他的胳膊直接绑了起来。

    男人不停的挣扎，可惜根本没有任何用处。他的眼前发黑，知道自己这一次任务失败了。

    他怀里的手机一直在震动，可惜他根本不能拿到手机。

    带着他过来的服务生，先是一脸冷意的看了面前的人一眼，随后冷笑道，

    “你真以为自己随便说上一句，我就得向你曝光我们客人的信息吗？”

    “谁知道你说的是真的是假的。”

    这时经理走了过来，服务生赶紧转头朝经理看过去。经理一脸高傲的点点头，挥手示意他离开。

    随即向面前的男人盯了一眼，眼神中带着一丝狠厉。

    敢在他们星餐厅动手，根本就没有把他们放在眼里，自己一定会让这家伙和他身后的人知道厉害！

    男人看到经理的眼神，身体忍不住抖了一下。

    经理没有再搭理他，只是把男人抓到了的消息发给了秦天。

    秦天低头看了一眼手机，察觉到现在进度令人满意，嘴角止不住勾了起来。

    苏檀雅坐在一旁，有些无聊的打了个哈欠，看到秦天的眼神赶紧凑了过来询问，

    “事情有进展了吗，你是把当代医学界泰斗请来了？”

    秦天好笑的向苏檀雅瞪了一眼，“哪有那么容易？”

    当代医学界泰斗，先不说有没有真材实料，自己现在去哪里认识他？

    况且如果为陈方明请一位医学界泰斗，恐怕有点小题大做吧？

    “那我们为什么还待在这里，他看着好像快不行了…”

    苏檀雅害怕的退到秦天的一边，伸出手拉着他的袖子一角。

    现在时间已经临近凌晨，再待下去，恐怕医院里面没有什么人了，偏偏现在陈方明处于危险期。

    接下来会发生什么，简直不用再想。

    想到这她忍不住打了个寒战。

    秦天扭头向苏檀雅盯了一眼，“怎么，是冷了吗？”

    “我们还真一直陪在他旁边啊？”

    苏檀雅伸出手指朝陈方明指了过去，脸上露出害怕的表情。

    秦天能够猜出她心中在想什么，忍不住笑了一声，

    “你放心吧，今天晚上陈方明不会有事。”

    “我带你来这里，只不过是防止其他人对陈方明动手罢了。”

    要是发现陈方明被救回来了，以陈超群的尿性，怎么可能不会对他动手？

    正因为如此，他们才得守在这里。

    一旦有什么风吹草动，秦天能够即刻得到消息。

    如果陈超群没有想对自己动手的话，秦天可能还不会待在这里。

    可谁让陈超群手贱呢？

    秦天冷笑连连，在心中思索着这些事。

    苏檀雅疑惑的抬头，

    “可问题是，你怎么知道陈方明今天晚上会被救回来？”

    “这是医生都不敢说的事！”

    秦天胜券在握，被苏檀雅质疑也没有说什么。

    “等着看就好了，如果没有确切消息，我怎么会过来？”

    他也没大半夜看尸体的爱好。

    苏檀雅这才心中有些相信。

    两个人站在一起盯着面前的场景，苏檀雅得了秦天的肯定回复之后，一再希望眼前的人能赶紧醒过来。

    他们等了许久，前面没有什么动静。

    苏檀雅忍住困乏，一直等到十二点左右，护士来赶人了。

    看到他们两个待在一起，随意的挥了挥手，

    “医院里面只需要留一个人就行。剩下的那一个可以走了。”

    看着秦天和苏檀雅待在病床前碍眼，他挥了挥手，便要两个人赶紧走。

    秦天却是半点反应都没有，甚至嘴角勾起一抹笑意，毫不犹豫地冲着面前的人看了过去道，

    “如果没有错的话，他待会就会醒了。”

    护士转头用惊悚的眼神盯着秦天。

    谁不知道陈方明马上要走到尽头了，突然来了这么个人，说着莫名其妙的话，让他心中满是不解。

    她忍不住皱眉，“胡说八道些什么呢？”

    “别在这贫啊！赶紧离开，我知道你小子是想陪自己的女朋友。”

    “我是说，他待会儿就会醒了。”

    (本章完)

===第60章 陈方明醒了===

第60章 陈方明醒了

    秦天满脸肯定的说着这一句话。

    那确定的模样，如果不是护士清楚陈方明现在的状态，恐怕就相信了。

    “你懂什么？他今天晚上就是危险期了，而且极有可能熬不过去。”

    “连我们赵医生都这么说，你从哪儿来的小年轻过来碍事。”

    苏檀雅皱眉，心中暗自觉得他们这么说陈方明是不是不太好。

    那护士正要继续赶人，秦天抬起手指向前方指了下。

    “可是他看样子要醒了，你们难道就打算直接这么忽视过去吗？”

    “万一错过了最佳治疗期怎么办？”

    护士刚开始不打算听他说的，可转头看去，陈方明身上的仪器似乎发生了变化。

    她的动作僵硬了一下，随后快步的朝着外面走去呼喊人手。

    没过多久进来一堆人，将陈方明推了出去。

    苏檀雅有些期待地抬头向秦天看了过来。

    “没想到被你说中了？”

    秦天轻轻笑了声，“说中了不敢当，只能说赶得早不如赶得巧。”

    “陈方明现在在抢救，我们待在这里，如果待会有人过来，估计是想要做些动作。”

    到时候让陈方明没有办法清醒。

    如果是以前秦天可能会觉得这事和自己没有什么关系，可仔细想想，陈超群都威胁到他的脑袋上了，他还佛系什么呢？

    秦天眼神在苏檀雅的身上扫视了一圈。

    苏檀雅刚开始还莫名其妙，直到听到眼前的人关心的询问，

    “你冷吗？现在困不困？要不然睡一会儿。”

    两人在结婚之后，第一次距离这么近睡觉竟然是在医院的走廊里面。

    苏檀雅没多久便睡了过去，她早就困了，可惜不好意思和秦天说。

    秦天则在心中思索接下来的事情。

    也不知道今天晚上陈超群睡不睡得着，反正他不好过，也不会让陈超群轻松起来。

    这么一等便等到了第二天早上。

    秦天坐在椅子上闭目养神，苏檀雅披着秦天的外套睡在旁边。

    急救室的门突然被打开，晚上在秦天跟前扎扎呼呼的护士和一堆人走了出来。

    他们的脸上都带着轻松的笑意，在那一名护士的带领下，一位医生过来伸出手拍了拍秦天的肩膀。

    “没有想到你竟然能够这么早就发觉他的清醒时间！”

    “我之前还以为这位先生没有救了。”

    秦天心中暗自思索，并不是自己发现了陈方明的清醒时间。

    陈方明之所以能够活下来，并且变得和晚上一样，都是因为自己手上的系统。

    偏偏他不能这么说，只能保持一副高深莫测的模样。

    有一道人影悄悄地从人群走过，似乎是要到隔壁的病房里面去。

    秦天在看到那一道人影的时候，眼睛都眯了起来。

    随后嘴角勾起抬头，向医生打了声招呼，带着苏檀雅回到病房门口。

    他靠在门边看着那一名年轻人不停的寻找房间中的什么东西，乐呵呵的道，

    “我觉得你不用再找了，应该没有什么用处。”

    房间里面的人被秦天吓出了一身冷汗，赶紧转头向他看过来。

    伸出手摸了一把汗珠，恶狠狠地瞪了秦天一眼。

    这个家伙简直多管闲事！

    他没再管面前的人，只是低头翻动着病房的东西，似乎有什么零碎的物件被他忘记了。

    秦天抱着手臂悠哉悠哉地看了好一会儿，才慢吞吞地道，

    “我前面就已经说了，你不用再找了！因为你找的东西并不在病房里。”

    他伸出手，手掌中心躺着一个黑色的米粒大小的监视器。

    房间里的人身体僵硬了一下，随即猛地抬头向秦天看了过来，眼神之中带着一丝冷色。

    “你这人要多管闲事？”

    “那也得看看自己值不值得，配不配吧？”

    “就你们安插的这监视器，我昨天晚上过来，没花五分钟就找到了。”

    虽然是在系统的帮助下，可这也证明了自己的实力。

    果不其然，他刚刚说完，眼前的人便用惊恐的眼神看向自己。

    在这过程之中，他的视线环顾了一圈，似乎在找着最佳的逃生路径。

    秦天轻笑一声，“你觉得我会让你逃掉吗？”

    就在这时江才华带着几个保安跑了过来，看到秦天椅在门边，眼中带着疑惑。

    “老板，这是什么情况？”

    还没等那些保安将眼前的事情看得清楚。

    秦天随手指了一下，

    “还站在这里看什么？”

    “他刚才妄想偷窃这房间里面的东西，先把他抓起来，待会儿再报幺幺零。”

    其余的人赶紧答应了一声，没过多久，刚才在秦天跟前格外嚣张的人，此时已经被他们抓了起来。

    他不停的挣扎着想要从中逃开。

    可是一点办法都没有，甚至在旁边人的挟制之中，动作越来越僵硬，力气也越来越小。

    秦天仍旧没有什么动作，看到苏檀雅伸出手揉着眼睛，将他的胳膊拉住有些关心地询问道，

    “还困吗？”

    苏檀雅忙不迭点头，她困死了！

    虽然一整晚都在睡觉，可是周围的环境根本就没有睡觉的氛围，偏偏他这个人最认床。

    基本只是闭着眼睛陪秦天一直在等罢了。

    秦天伸手揽着她往外走，江才华刚开始还一脸迷惑，等发觉秦天的动作时，赶紧走到秦天的跟前，抬头向他看过去，

    “老板，你要做什么事？”

    “没听说吗？我们困了，想去休息一下应该也是可以的吧。”

    “你今天就守在这里，谁来都不能让他们对陈方明动手。”

    “要是你守不住，陈方明可就没命了。”

    刚才还心中有些犹豫的人顿时挺直脊背。

    慌慌张张地回应了一声，随后站在病房门口一脸懵逼。

    秦天到底为什么要下达这些命令？他想破脑袋都想不明白！

    陈方明睁开眼睛的时候，一双脑袋凑到他跟前上下的看。

    他被吓得赶紧跳了起来，两个人的脑袋磕到一起，迅速的肿起了一个大包。

    气氛似乎变得有些尴尬，陈方明还没说话，江才华咬着牙自我介绍。

    “陈先生，您今晚是危险期，我们老板让我在这里守着你。”

    他本来以为眼前的人不会信，至少也不会平静。

    可事情往背道而驰的方向不停发展。

    (本章完)

===第61章 小雪家里===

第61章 小雪家里

    看清楚江才华的模样，陈方明愁肠百结的叹了口气，似乎心中积压着无数烦躁的事。

    他张了张口却说不出话，身后传来护士的声音。

    “病人需要休息，好不容易清醒过来的，你们千万别让他再费神了！”

    江才华赶紧答应一声，想到走之前秦天的叮嘱，他几乎是不闭眼睛的守在陈方明的旁边，生怕出什么岔子。

    陈方明却似乎有什么心事，早上江才华做过自我介绍后，他就没有理过旁边的人。

    江才华也乐得清静，反正秦天也说了，让他不死就行。

    自己只需要保证眼前人的安全，而且旁边还有那么多保镖，应该不会出什么事。

    ……

    李家客厅。

    李百家坐在沙发上，手指不规律的敲着桌子。

    终于还是忍不住了，直接上前走到李晴晴房门口，伸出手不断拍门。

    “姐，你到底好了没有？还有多长时间。”

    他不耐烦极了，如果不是房门反锁，恐怕他要直接闯进去。

    李晴晴站在房中，听到外面传来的声音，抬头向前方看了眼，似乎下定了什么决心，这才答应了一声。

    他慢悠悠的将门打开，李百家怒气冲冲地朝他瞪眼睛，

    “你在房子里面磨磨唧唧的做什么呢，今天要去小学家，你还这么不注意时间！”

    对于他的抱怨，李晴晴照单全收。

    他脸上没有半分表情，只等着眼前的人停下声音。

    没多久，李百家的抱怨声终于停了，只是很快他发现了李晴晴的穿着打扮。

    “我是去小雪家里，你能不能别给我丢脸？”

    李晴晴几乎没有怎么打扮，随随便便一身平日的穿着便出来了。

    这让李百家心中格外不满，李晴晴抬头向他看过去。

    “我的打扮有什么问题吗？以前的时候也没见你对我的穿着打扮挑毛病。”

    最重要的是，以前他甚至还会觉得自己浪费钱，现在却嫌打扮的不够好看？

    自从李百家和小雪通过话后，李百家看着自己的视线越来越奇怪，李晴晴就有一丝危机感。

    现在索性视线直接朝他迎了过去，等待眼前的人给自己回答。

    李百家则是在他问出这一个问题之后，有些讪讪。

    猛的往后退了一步，怒瞪着她道，

    “我自然是不希望你会影响到我！”

    看到李晴晴一直盯着自己，李百家索性扬声叫何秋兰。

    “妈，你看我姐！”

    何秋兰急忙忙的从厨房里面跑出来，看到李晴晴这副模样，心中也觉得不满。

    “你是出去和我们一起商量事情的，还是一起去丢人的？”

    “老娘真是后悔生了你这个赔钱玩意…”

    各种不堪的话，向李晴晴丢了过去，李晴晴刚开始还有些不敢置信，到后来表情逐渐变得冷漠起来。

    李百家左等右等，不见李晴晴妥协，看了看时间，索性咬着牙将这件事忽略过去。

    “算了妈，我们得赶紧走了！要是再不去小雪可是要生气的。”

    何秋兰立刻变了一幅态度，在对李百家和李晴晴的态度上，简直不要太双标。

    李晴晴看到何秋兰的表现更加心灰意冷。

    算了，等他弟弟和小雪结婚，他们家顺利把这一件事情解决了，自己就离开李家生活。

    他不想在这个地方再呆下去了。

    他们没多久便到了小雪家。

    在门口，一个中年江东互联网公司男人和几个小孩在玩闹。在李晴晴过来的时候，一下子看傻了眼。

    一副口水都要流下来的样子，直直的盯着他们。

    李晴晴被看得浑身不自在，悄悄的冲着身后的人瞪了过去，心中觉得烦躁。

    中年男人看到李晴晴瞪自己，似乎表情更加兴奋。

    李晴晴逐渐慌张起来，赶紧走到李百家的后面。

    李百家却不关注他的状态，甚至不留情面的把李晴晴的胳膊拍到一边去。

    他冷漠又阴森的瞪了李晴晴一眼，转身走进房子，一进去就换了表情。

    小雪的父母正襟危坐在客厅之中，抱着手臂冲他们两个打量了过来。

    “今天倒是挺准时的，怎么一听不要钱就过来捡便宜了？”

    李百家和李晴晴两个人面红耳赤，李百家使劲摆出客气的神态，

    “叔叔阿姨实在对不住，我们昨天确实有事，再加上出去取钱，耽搁了一阵…”

    他尴尬的向面前的两个人笑了笑，小雪的父母听了，却是更加嘲讽的向他们看过来，

    “所以？既然你们都说去取钱了，钱呢？”

    中年女人摊开手，直喇喇向他们两个看了过来，似乎等着李百家当场献上五十万。

    可是他什么都没有等来，李百家吭哧了半晌，才尴尬的询问，

    “可小雪昨天不是打电话说，既然没钱，那就今天过来商量商量…”

    “叔叔阿姨，你们看这钱也不是小数目…为什么不能让我们小两口的留着做生活基金呢？”

    他这副模样和在家完全不一样，恨不得脑袋低垂到胸口，期期艾艾的，还一直不停的给别人道歉。

    李晴晴心口涌起一股火。

    再怎么说李百家都是自己弟弟，他们两个属于同根同源，她不愿意听到这两人如此说他们家。

    他控制不住的站直身子，往前跨了一步，房子里面的人视线都集中在了李晴晴的身上。

    李晴晴本来是想帮李百家说话护着他的，可没想到下一秒战火就蔓延到了他的身上。

    “这就是你姐姐吧？”

    “长得倒是还可以，就是身材不太行，看上去也不能生。”

    中年女人挑剔的向李晴晴看过来，对她全身上下的评头论足。

    李晴晴猛地涨红了脸色，随后怒气冲冲地朝他看过去，还没等他说什么，中年女人的下半句话就让他惨白了脸。

    “不过长成这样也算是不错了，配我弟弟倒也刚刚好。”

    “就是不知道你们家愿不愿意，不过想必也是愿意的吧？”

    李晴晴一脸懵逼，李百家贼眉鼠眼的看了她一眼，这才肯定的对着眼前的小雪父母殷勤的回答道，

    “这不是跟您商量来了吗？其实我姐她现在也是单身，你说跟谁结不结呢？”

    (本章完)

===第62章 愤怒出走===

第62章 愤怒出走

    “李百家！你说的这是什么胡话？”

    “你们自己商量好了，有问过我的意见吗？”

    李晴晴这才察觉到当前的情势，对自己恐怕格外危急，他赶紧往后退了一步，想要走到门边赶紧跑出去，

    可李百家赶紧伸出手，抓住她的手腕，让她不能动作，甚至有些责怪地冲她看了一眼，

    “姐，你能不能靠点谱？我见过丈母娘的弟弟，他人很好的。”

    他急迫地想要让小雪的父母能够答应他们两个人的事，自然不会管李晴晴心中的想法。

    李晴晴则是整个人都傻了，不停的挣扎，发现眼前的人根本不给他逃离的机会。

    中年女人在看到李晴晴的动作之后，忍不住皱眉，老大不乐意的道，

    “你个和别人谈了几年恋爱的，我们家不嫌弃你也就不错了，你还不愿意了？”

    李晴晴没有时间搭理他们，只是怒气冲冲地转头朝李百家盯了过去。

    只希望眼前的人能够放过自己，最起码还并不愿意做这种事。

    其实从以前看不上秦天这一件事情就能够知道，她心高气傲。

    连秦天那样的人他之前都看不上，又怎么可能会随随便便接受别人的安排。

    李晴晴彻底忍不下去了，一脚跺在李百家的脚背上。

    高跟鞋的鞋底顺着他的力道往下撵了撵，李百家满脸痛苦，赶紧把李晴晴推开。

    李晴晴趁机往外面跑，可刚刚跑到门口，刚才在外面见到的中年男人笑呵呵的站在那里。

    看到李晴晴出来，他傻笑的脸上分泌出了几丝口水。

    李青青尖叫一声，缩在角落，一脸惊恐的朝着眼前的人看过去。

    站在门口的不就是刚才那一位吗？看到他的这一副表现，李晴晴整个人都要崩溃了。

    门口的人一步步朝李晴晴走过去，李晴晴尖声惊叫，

    “你是谁？你快给我滚，我不认识你！”

    此时，小雪的父母看到自己弟弟似乎对于李晴晴格外喜欢，脸上终于露出了满意的情绪。

    中年女人毫不客气的向李百家盯了过去，道，

    “如果你想娶小雪，之前说好的房和车一个不少。但我们可以不要那五十万。”

    听到这事儿，李百家顿时眼睛亮了起来，赶紧点头如捣蒜。

    “是的，伯母你放心，这次之后我肯定会对小雪好的。”

    他斩钉截铁的说着自己心中的想法，认真的朝着眼前的人看过去。

    他们在这边其乐融融，只剩下李晴晴一个人面对着着周围的恶意和恐慌。

    此时他心里特列想秦天，甚至在这个时间点，对于李百家心里都生出了几分怨怼。

    想结婚，想出卖他是吧？

    自己还是他姐姐，以前为了他不是没有做过过分的事。

    结果现在以前做过的坏事，全部化成了回旋镖扎到了自己的身上。

    李晴晴似乎没有办法接受这事，再加上眼前的中年男人似乎一直盯着她，没有移开过视线。

    或许是小雪家人的目光太过于明目张胆，她上前推开中年男人，并在他脸上拍了一巴掌，转身向门口跑去。

    中年男人愣在原地，他的脸上有一只鲜红的巴掌印，小雪的母亲急坏了，站在他跟前上看下看，随后面无表情的转身朝李百家看了过去。

    “你们家当初说可以，我才勉强点头答应的。”

    “结果你们这是想干什么？”

    李百家脸色苍白的向他们点头，尴尬的笑，

    “爸妈，我姐她估计是没有想好，所以才会跑出去，你放心，我现在就去追他，等回来之后会好好和他说明情况的。”

    他举着手发誓，可对面的人看上去情绪并不怎么高。

    无奈之下，李百家咬了咬牙，和他们打了一声招呼，转身跑了出去。

    这李晴晴到底在做什么？为了弟弟和别人说几句话都不愿意了吗，事真多！

    “爸妈这事能成吗？舅舅看上去挺喜欢他的。”

    小雪的视线落在中年男人的身上，若有所思地询问着。

    ……

    秦天和苏檀雅回家后，苏檀雅没聊两句就睡过去了。秦天心中好笑，但也和他一起睡了五个多小时。

    一直等到中午两个人才清醒过来。

    秦天睁开眼睛的时候，苏檀雅正凑过来百无聊赖的研究着他的睫毛。

    两个人一下子距离太近，苏檀雅先是愣住，随后手足无措的脸红了。

    “你怎么突然醒了！”

    苏檀雅方寸大乱，过了会儿才有些崩溃的喊了一声。

    秦天好笑的向他看过去，“瞌睡没了不就行了吗？倒是你，刚才在做什么呢？”

    不问苏檀雅或许还能维持平静的表象，现在被他用疑惑的眼神盯着，苏檀雅的脸色爆红，赶紧转移话题。

    “没做什么，不过昨天晚上陈方明真的醒了哎，你也太厉害了吧？”

    本来气氛正好，苏檀雅却突然提起其他人，秦天的动作停顿了一下，随后回答他的问题。

    “是我前面得到的消息，他就是昨天晚上会清醒的。”

    “只是他跟前的儿子陈超群希不希望他醒，那就不一定了。”

    秦天冷笑了一声抱着手臂，客观的道，

    “他为了争夺他老子的权利，已经将他转移到了普通的病房。如果不是昨天晚上我们两个提供消息及时，恐怕现在他也不知道在哪里。”

    苏檀雅忍不住心中唏嘘，

    “可那再怎么说都是他爸，他倒也是真的下得了手。”

    就算是最穷凶极恶的罪犯，在面对家里人的时候，恐怕也会心里有一块柔软的地方。

    偏偏那陈超群看着人模狗样的，竟然还会做出这种事情。

    以前听说魏海集团的陈总陈方明，很喜欢自己的儿子，他恐怕也是没有想到，自己竟然被反将了一军。

    “那他今天早上发现你破坏了他的计划，会不会过来对付我们？”

    “怕什么？他昨天早上已经开始对付我们了。”

    但是依然没有什么用处，只能坐在威海集团里面跳脚罢了。

    秦天对他的兴趣趋近于零，平时看起来很嚣张，但其实一无是处，也不会让别人产生危机感。

    “而且陈方明一醒，恐怕也要着手收拾他的儿子了。”

    (本章完)

===第63章 护犊子===

第63章 护犊子

    俩人在房间之中休息了一阵，秦天带着苏檀雅前往医院，苏檀雅走在路上，抬起眼睛，向秦天看了一眼，他心中犹豫着没有问出疑惑。

    秦天倒是转过头冲她看得过来。

    “你是不是有什么话想说？”

    “我就是想问问，你也是怎么知道他那个时候清醒的？”

    苏檀雅一脸迷惑，有些八卦的像秦天看了过来。

    如果是其他的事情秦天可以和他说明白，可这关系着系统他只能几句话含糊过去。

    “…这个，是我的预感，我预感到他今天晚上会清醒，这才跑到医院里面看他，要不然我去那儿干嘛？”

    本来陈方明和自己就没有什么关系，如果不是陈超群招惹到自己，陈方明是死是活，他其实都不怎么在意。

    说到底，全靠陈超群的这一系列操作惹到了他。

    苏檀雅听的一头雾水，还想要再问，秦天的眼睛亮了一下，拉起他的手腕，向病房走去。

    “应该就是这里了，江才华之前给我发的消息，说陈方明在这养病。”

    苏檀雅还想要再问，秦天却没有再搭茬，只是拉着他走进病房中，陈方明现在已经缓和了过来。

    他清清楚楚记得陈超群是怎么对待自己的，虽然他这几天时间躺在病床上一直昏迷，可潜意识还是有的，也能够明白自己周围发生了什么事。

    江才华站在旁边，今天下午他一直待在病房里，陈方明一直好好的。

    可是这会儿突然眼眶通红，似乎已经在心中下定了决心，只是他这副样子看着马上就要哭出来了。

    “我说你怎么回事儿，我可没有欺负你吧，我之前一直站在旁边，什么都没说的！”

    秦天走之前叮嘱他好好照顾陈方明，现在对方在自己跟前哭成这样，江才华生怕秦天把这件事情怪在自己头上，赶紧想要让眼前的人平静下来。

    在他抓耳挠腮的站在陈方明跟前想办法的时候，陈方明抬起眼睛冲他这一边看了一眼。

    “今天多亏你站在我旁边了，谢谢，只是我有些事情想要问你们老板。”

    “你能不能帮我把他叫过来？”

    陈方明正准备请求，秦天的声音却响在他的耳边。

    “你要见我？是想要表达感谢吗。”

    苏檀雅好奇的探头站在后面看着陈方明，陈方明则是感激的冲秦天盯了过去，笑呵呵的道，

    “那自然是要感谢的，如果不是您，恐怕我还真没有办法从这医院里面醒来。”

    他是有自知之明的，也知道在他的儿子下手之后，自己周围的状况到底有多危险。

    他抬起眼睛向秦天看过去时，眼中清清楚楚的含着感激。

    秦天的动作停顿了一下，无所谓的道，

    “其实我没有做什么，如果不是您儿子主动欺负到我头上的话，我或许连医院都不会来。”

    “您还记得在车祸之后的事吗？”

    陈方明刚开始被秦天这么说的眉头紧皱。

    不明白他说的这是什么意思，可等到看见秦天伸出手指了指自己的外套，他这才恍然想起之前的事情。

    他激动的伸出手，握住病床的栏杆，

    “是你救了我！”

    “真没想到秦先生，您救了我两次了…我真不知道要怎么报答您才好。”

    他们两个打哑谜似的，说这话站在旁边的苏檀雅和江才华一脸懵逼。

    但在听到陈方明说秦天救了他之后，苏檀雅的眼睛亮了一下，随后不服气的道，

    “既然是秦天救了你，那你的儿子也应该感恩才是。”

    “干嘛前几天还一直找秦天的麻烦？”

    陈方明听到苏檀雅说的，忍不住愣了一下。

    过了许久抬起眼睛，

    “您说的这是什么意思？”

    苏檀雅早就对陈超群不满了，现在看到陈方明主动询问，便指手画脚的冲他叽叽喳喳的把这些事情说清楚。

    “不是我说他，是他做的这些事情太差劲了！”

    “明明是秦天救了你，他却前几天找到我们公司里面说，都是因为秦天您才会出车祸的！”

    “还有昨天晚上…”

    苏檀雅若有所思的看了秦天一眼，发觉他并没有想要拦着自己不让说的意思，这才放心的继续埋怨，

    “我们两个开开心心的约会一场，你儿子过来给我们找麻烦，不知道从哪儿叫来的人，如果不是我们自己发现，恐怕真的要着了他们的道了！”

    他皱了皱鼻子，很显然对于前两次的事情十分不满。

    陈方明则是额头上留下汗珠，伸出手，捏着眉头尴尬得道，

    “实在是对不住我，没想到我那不孝子竟然这么糊涂，我不会让这一件事情随随便便的就过去了。”

    “总应该给你们一点说法才是。”

    秦天站在旁边看到陈方明似乎对于自己儿子十分生气，嘴角止不住勾起来。

    陈方明的口中说着要给他们说法，但这两件事情都没有造成多严重的后果，陈方明能做什么？恐怕也只是把他儿子叫过来，耳提面命的教训一番罢了。

    秦天亦有所指的眼神，让陈方明的脸色止不住的涨红。

    过了一阵才尴尬的向秦天看了过来，

    “您是觉得我这么安排不对吗？”

    他心中有些忐忑地看向秦天，秦天若有所思的询问，

    “这倒没什么，我就是想问问，你知不知道你儿子在你昏迷期间做了什么？”

    “这…”

    陈方明总算明白秦天为什么会这样看着自己，他咬了咬牙，抬起眼睛，认真朝着秦天看了过去。

    “我知道，我可能有些护短了，可那再怎么说都是我的儿子。”

    他本来还想要解释些什么，可秦天似乎没有再听下去的想法，往后退了一步点了点头道，

    “行，我大概明白了。”

    他直接转身离开，毫不拖泥带水，旁边的江才华看的瞪大眼睛。

    还没等他说话，秦天提醒一声，“你还站在这里做什么？没听到陈总说不用我们帮忙？”

    江才华的脸色尴尬有些犹豫的朝着陈方明盯了一眼，陈方明的脸色越加尴尬。

    秦天头也不回的带着苏檀雅和江才华离开。

    走到外面，苏檀雅担心的伸出手拉了拉他的袖子，

    “我们真的要走啊？”

    (本章完)

===第64章 戏谑===

第64章 戏谑

    秦天看出他的迟疑，挑挑眉忍不住出声询问，

    “怎么你不愿意走，他刚才已经那么明显的说出心里的想法，难不成你还想继续留在那里？”

    苏檀雅被他看的不自觉的脸上发红，但还是坚持着道，

    “可他还是一个病人，让他一个人待在这里恐怕不太好吧？要不然…”

    “放心吧，我现在带着你们离开，只是想要看一场戏，我们如果不走这戏怎么开演？”

    苏檀雅不明觉厉，瞪大眼睛向他看过去，最后点点头跟在他身边走出去。

    江才华更不用说，秦天只是轻轻扫上一眼，他便赶紧低着头跟上。

    秦天的视线划过走廊不远处，脸上带着一抹意味深长的笑意。

    他们三个人走了没多久，走廊外面出现了陌生男人的身影。

    他有些紧张的盯着秦天他们的身影，发现秦天头也不回地走出了医院，这才在心中松了口气。

    如果秦天他们再不离开，自己还真的不知道要怎么才能展开行动了。

    他默默的走到病房门口，敲了敲门。

    陈方明以为是秦天他们不放心，自己整理了一下脸上的表情。

    可看到进来的人时，动作才僵硬住了，不明所以地从眼前的人盯了过去。

    “你是谁？我这里并不需要别人来伺候。”

    他现在心情很乱，并不想要和别人好好说话。

    可是还没有等他说明白，陌生男人手上便拿出了一剂针管，里面装着不明药物。

    这下子任凭陈方明再傻，也能够猜到是怎么回事了。

    求生的本能让他不停的往后面挪去，可他在病床上躺了那么多天，全是靠着药物续命。

    现在刚刚醒来，根本不可能逃到哪里去。

    陈方明的脸色难看，咬着牙询问，

    “是谁派你过来的，陈超群？”

    他万万没有想到，只是考虑到父子情谊，所以才没有对陈超群进行制裁。结果这回旋镖跳回来扎到了自己的身上。

    陈方明不敢相信这人是陈超群派过来的。

    即使刚刚问出那一个问题，也希望得到的是否定的回答。

    可陌生男人似乎是误会了他的意思，他的动作挺住，从衣服中拿出手机，直接给陈超群拨打电话。

    电话那头，陈超群的声音懒洋洋的，还带着一丝不耐烦，

    “让你去做的事情做完了没有？给我打电话做什么？”

    陌生男人先是犹豫，似乎在心中衡量，要不要把这件事情告诉老板。

    “您父亲…好像已经知道我是你派过来的。”

    电话另外一边，听到这个消息陈超群的呼吸，好像都停顿住了。

    果然他好歹是自己的儿子，怎么会对他下手呢？

    陈方明心中松了口气，只是还没有等他出声说话，便听到电话中人的下一句内容。

    “知道又怎么样？直接杀了他不就好了。”

    “我把你派过去做什么的？有点风吹草动就要告诉我吗！如果没有达到我吩咐的事情，你就别回来了。”

    陈超群的声音不带一丝感情，不耐烦地将这话说完，便直接挂断了电话。

    陈方明心头掠过一抹危机感，抬起眼睛向眼前的人盯了过去。

    与此同时，他心中不敢相信明明自己对儿子不差，陈超群又怎么会主动找人来对付他？

    他百思不得其解。

    站在陈方明跟前的陌生男人被东家骂了一顿，心情不太好，伸出手抹了一把脸。

    再次拿起药剂，阴恻恻地朝他看过去。

    “对不住了，陈老板，儿子再三要求要弄死你，如果这次没有做到，恐怕我的工资就没有了。”

    说完他走到陈方明的身边，不顾他的挣扎，将他胳膊露在空气之中。

    举起针头便要扎下去。

    陈方明心脏狂跳，已经感觉到死亡的气息，他不甘心的闭上眼睛。

    可过去了两分钟左右，胳膊上还没有传来痛的感觉。

    身前传来秦天似笑非笑的声音。

    “我说陈先生，您之前不是说相信自己的儿子吗？”

    “现在您总该明白，我为什么留下人手在这里保护你了吧？”

    原本紧绷的身体瞬间放松了下来，陈方明浑身上下都是冷汗。

    他睁开眼睛朝着秦天看了过去，心中带着一丝庆幸，幸亏秦天没有因为自己之前的话直接离开。

    现在他正眼神戏谑的看着自己，似乎是在等待陈方明说什么。

    陈方明张了张口却无声无息，确定自己安全了之后，想到陈超群做的那些事，他心头便涌起一股怒火。

    他恨不得直接回家，将陈超群教训一顿。

    发现秦天似乎是在等待着自己的回应，陈方明苦笑了一声。

    “原来我在社会上混了大半辈子，最后竟然被自己的儿子啄了眼睛。”

    他扪心自问，对陈超群并不差，只要陈超群想要，他绝对不会拒绝。

    再说这家伙现在这么着急做什么？家里就他一个儿子，自己死了这公司不就是他的了吗？

    偏偏陈超群连这么一点时间都等不到，迫不及待的想要看着他死。

    甚至更是请了人对他动手，陈方明想着这些事情回不过神。

    秦天看到他这副模样，知道陈方明需要时间来考虑，没有再说什么带着苏檀雅转身离开。

    只是给陈方明留了几个人手，来保证他的安全。

    陈方明则一个人坐在病床上，什么话都不说，浑身低气压，似乎在心中想着以前的事和以后的发展。

    回去之前苏檀雅有些担心地向秦天看过来。

    “不会又发生什么事情吧？我没想到陈超群竟然会对自己爸爸动手。”

    秦天笑了笑安抚他，

    “应该不会，之前是陈方明没有什么准备，现在他知道了，自然也就有了防备。”

    之后的事情和他们没有什么关系，自己只要保证陈方明不死，以后在他跟前忠心做事就行。

    第二天早上秦天照常到了公司，江才华满心纠结向秦天看过来，过了一阵才叹了口气。

    “我们是真不知道要怎么办了…”

    那些追着他们公司咬的家伙，没有一个放弃的，甚至扬言要把他们公司搞垮，以后也让秦天不能再江海市的上流阶层再次出现。

    (本章完)

===第65章 四面楚歌===

第65章 四面楚歌

    现在他们这个公司几乎是处于四面楚歌的状态。

    昨晚他们和孙家学校合作，孙家的人还不停的打电话过来道歉，可是等到今天早上的时候，他们也便没有了消息。

    甚至在业内放话和江东互联网公司不会有深入合作。

    江才华知道他们为什么会做出这样的改变，他心中惶惶，恨不得从早上五点多就等在秦天的办公室外面。

    现在看到秦天眼神中带着疑惑，似乎根本没把这件事放在心上的模样，他忍不住叹了一口气。

    “老板，要是再这么下去，公司可真就倒了。”

    察觉到江才华语重心长的样子，秦天抬起眼睛，这件事情对他似乎没有任何影响。

    “公司这不是还没倒吗？你放心吧，我心里有数。”

    “有这时间还不如赶紧回去做好自己的工作。至于公司这一边不是还有我在吗？”

    得不到秦天的肯定回复，江才华忧心忡忡的转身离开。

    也不知道秦天到底是什么身份，在这种危险的境遇下，还能那么悠闲。

    秦天自然能够察觉到江才华心中在嘀咕什么。

    可在他看来，担心这些事情基本没有什么用处。

    而且陈方明早就已经醒来，等到他想通，接下来应该做什么，想必他能够想清楚。

    苏檀雅张了张口，原本有些担心，他可看到秦天似乎胜券在握的模样，忍不住抿着唇笑了。

    “如果你不担心，是不是说明这事对我们来说没什么影响？”

    他的眼神中带着丝疑惑，秦天则是点点头。

    秦天本来以为苏檀雅还要问细节，却见到对方直接转身去工作，没有再继续问的意思。

    公司的老板心态好，四平八稳的坐在办公室内，这事对他来说似乎没有什么影响。

    可是公司里面的职员确实能够听到一些风声的。

    他们颤颤巍巍又小心翼翼的走到江才华的身边，江才华此时心情正不好，看到他们走过来眯了眯眼睛，询问，

    “你们是有什么事情吗？有事的话直接说，别吞吞吐吐的，我这没有时间和你们扯头花！”

    看到江才华似乎坐立不安的模样，那些职员互相对视了一眼。

    “老板，听说我们公司这几天好像有点难…”

    他本来是想试探的，可是才把这话刚刚说出来，江才华已经表情愤怒的抬头，声音里面似乎也带着一丝怒气。

    “你说的这一句话是什么意思？你们从哪听到的？”

    他身上的气势凛然，刚才问出这一个问题的人脸色苍白，赶紧摇了摇头，尴尬的笑了一声，可惜眼前的人根本就没有和他笑呵呵的意思。

    “我问你从哪里听到的？”

    江才华身上的压迫感十足，冷冷的朝着面前的职员看了过去，等待他们回复自己。

    脸上原本还带着谄媚笑容的人赶紧往后退了一步。

    刚刚还想要凑过来听的几个人赶紧散开，根本不敢跑到江才华跟前再次刺激他。

    “做好自己手头的事就行，其他多余的是和你们没关系！”

    “要是谁还把心思不放在工作上，那这工作你们也别干了，趁早走人！”

    他发了一通火，总是窃窃私语的办公室安静下来，所有的人低着头坐在桌前看着地面。

    江才华这才转身离开，刚刚转身，却看到陈方明坐在轮椅上静静的盯着自己。

    他不知道是什么时候过来的，江才华呼吸乱了一瞬，想到刚才的场景，脸色不自觉的难看起来。

    他赶紧走上前，强笑着道，

    “陈总，您来到这里是…”

    陈方明眼中带着歉意，他来到这里才察觉到自己儿子给秦天造成了多大的压力。

    这都是自己管教不力的结果，如果他好好管教的话，他儿子怎么会变成这样？

    陈方明叹了口气，慢慢抬起眼睛道，

    “我想见你们老板，带我去见他。”

    江才华答应了一声，请示过秦天之后带着他离开。

    而他们两个刚刚走人，办公室里面的气氛顿时变得热烈了起来，所有的人互相对视了一眼，眼中染上了八卦之色。

    “魏海集团的老总！怎么会到这里来？”

    “不是说公司前几天出的事儿，就是因为魏海集团吗？”

    可他现在却主动到这里来，用这种低姿态来请求见秦天一面。

    魏海集团的老总都这样了，还能传他们公司马上倒了？

    众人面面相觑，一时间不知道应该相信哪一边才好。

    陈方明一见到秦天，便有些不知所措，尴尬地向他看过来。

    秦天却像是不在意似的，冲他笑眯眯的盯了一眼，

    “我本来以为，陈总还需要在医院里面休养几天才是。没想到今天竟然就出来了。”

    陈芳明忍不住尴尬地笑了声，随即认真的道，

    “对不住，我没想到我儿子竟然会做出这些事情。”

    此时他心中是极其恨铁不成钢的，陈超群不仅雇了杀手过来对付自己，既然还将主动帮助过自己的秦天步步紧逼，也不看看秦天，现在公司都难成什么样了！

    “您说的是什么意思？我怎么听不懂呢？”

    秦天笑眯眯的说着这话，似乎根本没觉得之前陈超陈方明的态度有什么问题。

    看到秦天似乎一点都不在意的模样，陈方明才放心。

    “那你现在准备怎么做？”

    下一秒秦天主动提出问题，等待他回答自己，陈方明先是愣了一下。随即咳嗽了一声，尴尬的道，

    “这不孝子！我自然会主动收拾他，并让他为您来赔罪。”

    “我清楚这一段时间发生的事情也明白，如果不是您的话，恐怕我能不能活到现在都不一定…”

    “你放心，我不会让你白白为我做这些事情。”

    苏檀雅站在旁边，看到陈方明似乎完全想清楚的模样，眼中带着一丝惊讶。

    没想到陈方明竟然和秦天预测的一样，真的过来主动向他赔礼。

    将自己心中的想法大概说了一遍之后，陈方明站起身，又再次保证。

    “总之你放心，我不会让秦先生帮了我，还最后被别人如此对待。”

    他似乎已经在心中决定了什么，犹豫过后，认真问出自己已经想了很久的事。

    “您今天能否跟我一起去魏海集团一趟呢？”

    (本章完)

===第66章 这就走===

第66章 这就走

    秦天这才眼中露出一丝惊讶，若有所思的向眼前的人看了过去，慢吞吞地出声询问，

    “时间倒是有，只是你已经决定好了吗？”

    “决定好了，这一切都是他小子咎由自取，他唯一对不起您的人，除了我就是你，所以…”

    陈方明攥紧拳头认真说道，秦天看到他格外真诚，这才站起身。

    “行吧，既然你都这么说了，那我就跟你走一趟。”

    陈方明肉眼可见的松了一口气，嘴角勾起来，赶忙答应一声。

    魏海集团。

    陈超群一大早就感觉心中很不安宁，他恨不得把公司里面的人全部都骂过去。在办公室发了一堆火之后，这才抬头向眼前的人看过去，

    “连这点小事都干不好，我要你有什么用？”

    赵中黄站在旁边低着头，似乎诚心在忏悔。

    陈超群在办公室里面晃悠，过来晃悠过去，最终只觉得这事不能再这么耽搁下去了，索性站直身体迫不及待的道，

    “算了，再耽搁下去也没什么用！你和我一起去医院。”

    他扯了扯脖子上的领带，心中格外烦躁，既然现在陈方明已经察觉到他的心思，他想要再进一步估计没有什么可能。

    倒不如直接带着赵中黄一起去办公室好好道歉，或许陈方明还能饶过他。

    心里存着这么一点期盼，他打开门，可是刚刚抬头看过去，便能发现陈方明脸色难看的坐在轮椅上。

    “爸…你怎么来了？”

    陈超群心中一惊，呼吸不自觉的紊乱，整个人也慌张起来，他尴尬地笑了一声往后退去。

    等到反应过来自己在做什么时才格外尴尬。

    “这是我的公司，我还不能来了吗？”

    “爸，我当然不是这个意思，只是你刚从医院出来就来公司，对身体不好…”

    看到陈方明步步紧逼的模样，陈超群赶紧在他面前装乖，并在心中奢望，陈方明不会发觉自己的错处。

    看到陈方明自始至终似乎都没说什么，只是问了他这两句话之后，便沉默下来，陈超群心中松了口气，以为陈方明不知道那些事。

    他慢慢的走到陈方明的跟前，还没有出声说话，一只手臂伸出来隔开了他们两人。

    陈超群气的皱眉，转头看过去发现是秦天正似笑非笑地盯着自己，心中涌出一口怒气。

    “你怎么会到这来？我们魏海集团可不欢迎你们这种人。”

    陈方明猛的抬头朝他看了过去，眼中带着一丝冷漠。

    “他是什么人？多管闲事还是献爱心的人？”

    问的问题步步紧逼，此时就算陈超群再傻也心中品出一点不对了。

    他瞪大眼睛向陈方明看过去，

    “爸，你怎么在外人面前对我这么说话呢？”

    一点面子都不给，他好歹也是二十几岁的人了。

    赵中黄站在办公室中，看见陈方明的视线不自觉地扫过室内，额头上一阵冷汗。

    完了。

    他心里现在也就只有这个想法。

    本来以为自己帮陈超群一把，这家伙能够从陈方明手中把魏海集团夺过来。可是现在看看好像并没有那么容易。

    此时，陈方明也能看见赵中黄，他冷哼了一声，拿出手机打了个电话出去。

    没几分钟楼上便上来一堆保安，他们走到陈方明的跟前，面面相觑，不明白老板为什么会突然把他们叫出来。

    下一秒陈方明伸出手指指着陈超群，一点儿情面都不留的道，

    “你们是魏海集团的人，也是我的手下，那我说话你们应该听吧？”

    “那你们现在把他给我请出去。”

    平地一声雷，不止秦天惊讶的挑眉，就连身旁的几个人也互相对视了一眼，不太明白现在究竟是个什么状况。

    他们看着陈方明似乎没有一点回旋的余地。以为这是陈家的家事，不由的犹豫，想要给陈超群留点面子。

    毕竟那再怎么说都是陈方明的儿子，陈方明对陈超群也不错，万一陈方明就是发发脾气，那怎么办？

    这次把陈超群请出去，那他们以后不是没有办法在这家公司做事了？

    几个保安心中占有着不同的心思，陈方明大概能够明白他们心中的想法。

    “不用担心他会把火气发泄到你们的身上。因为今天过后魏海集团他没有继承权。”

    又是一声雷，此时不光是保安他们，陈超群也不敢自信地向自己的老子瞪了过去。

    “爸，你今天怎么变成这样了？”

    “不止过来要把我赶出去，一句话也不说，还要平白无故的拿走我的继承权…”

    他好像完全忘记了自己之前做的事情，心里面只有委屈。

    在陈超群看来，不管自己做了什么，陈方明都应该将他看成亲儿子，也必须好好的对他。

    现在陈方明说的这话，让他心中止不住的升起火气。

    陈方明却是不想再和他说下去，慢吞吞的抬起眼睛，毫不犹豫的道，

    “你们还愣着做什么？我现在说的话不管用了吗？”

    “现在就把他赶出去！如果你们做不到，我现在就换一批人。”

    原本愣着的保安们咬了咬牙，顶着顶头上司的命令，毫不犹豫地半强制性请陈超群出去。

    陈超群却是紧紧的攥着拳头，站在原地根本不挪步子。

    “你要为了一个外人，对我动手吗？”

    他似乎心里怎么都想不明白，陈方明却是冷笑了一声。

    “那不然呢？连一个外人在发现我遇到危险时，都会主动挺身而出帮忙，把我送到医院。你呢？”

    “在路上做了一次手脚，在医院做一次手脚，最后竟然还想找人要我的命？”

    “我昏迷时候的病房是什么样子的，你不知道吗？”

    陈方明冷漠的朝着自己的儿子看了过去，他心里也是痛的。

    可就算再对这个儿子看重，他也不可能任由陈超群骑到自己的头上。

    陈超群最后被保安半推半搡地带了出去。

    赵中黄留在办公室内，看到陈方明盯着自己的眼神，整个人都快站不稳了。

    过了一阵才颤颤巍巍的走出来，向他讨好的笑了笑。

    “这里应该没有我什么事了吧？我这就走。”

    (本章完)

===第67章 为什么===

第67章 为什么

    他使劲抠了抠自己的手心，这才像是没有什么异常的快步转身离开，却在马上路过陈方明的时候，被人伸手挡住了去路。

    “你想要去哪？前面发生的那些事情，应该是你在我儿子跟前出谋划策吧。”

    陈方明的语气笃定，眼神极其认真，他眯起眼睛，死死盯着赵中黄的脸。

    “你在我这个公司待了那么长的时间，我本来以为你应该还算是懂事，没成想其实你心中也有自己的心思。”

    赵忠黄脸色惨白，听到他说的这些话，忍不住抿唇。

    刚开始他想忍着的，可听到陈方明一件件一桩桩的数落着自己的不是，猛地低下头看着陈方明道，

    “是，都是我的错，可你就没有错误吗？你也知道我陪着你度过了那么多难关，那段时间公司里面没我应该是不行的吧。”

    “可你在坐稳的位置后做了什么？还不是把我当傻子哄！”

    他想到了以前的事情，气得眼睛通红。

    “你抽调了我的大部分权利，我就不说了，最后还要把我外放到分公司，怎么害怕我夺你的权吗？”

    陈方明听到他的反驳，闭了闭眼睛。深吸了一口气道，

    “我确实把你外放到分公司，可那只是想给你多余的股份罢了。是你说在魏海集团做得并不开心。”

    错就错在，他把赵中黄说的话当成了真的。

    现在对方还倒打一耙，说着自己的不是。

    一时间，走廊中都能够听到陈方明沉重的呼吸声。

    “算了，成王败寇，我没有算到你竟然能够在这场车祸里面活着回来，本来这公司马上就要成我的了…”

    赵中黄梗着脖子，想到陈超群做的那些事情，心里骂了一句蠢才。

    自己都为他设置了那么好的条件，他却把握不住机会。

    他的视线紧紧的钉在陈方明的身上，对于陈方明心中想着什么门清。

    忍不住脸上带着嘲弄的笑，好不犹豫的道，

    “不过也算是老天爷对你的惩罚，你平常那么厉害，到了自己儿子这里不是还在那跟头？”

    “估计你自己也想不到你儿子怎么那么蠢，明明必赢的局，到了他这里连个人都处理不好。”

    陈方明不想再听他说下去，偏头看了保安一眼，保安几个人赶紧推着赵中黄出去。

    秦天站在旁边看到陈方明惨白的脸色，咳嗽了一声，摸了摸鼻子，道，

    “这魏海集团的事情，您当着我们的面处理，不太合适吧？”

    苏檀雅则是撇了撇嘴，这算是什么处理，只是把他的儿子赶了出去而已。

    陈超群当初可是想要秦天的命，陈方明这算是高高拿起低低放下吧？

    想到这里他抬起眼睛，不由自主的朝着前方的人看了过去，眯了眯眼睛道，

    “虽然陈家的事情我们不应该管，可这处理方式未免太过儿戏了吧。”

    陈超群都欺负到他们头上了，陈方明现在好像都没有对陈超群有过什么实质性的惩罚。

    这让她心里老大不愿意。

    陈方明抬起眼睛向苏檀雅看过来，大概明白他心中所想，忍不住苦笑一声，

    “我都知道的，你放心吧，我没有那么护短。”

    “之所以带你们来这，只不过是想让你们从头到尾看到我是怎么处理他的罢了。”

    他示意保安将自己推出去，并邀请秦天他们和自己同行。

    苏檀雅心里实在好奇陈方明接下来要做什么，便一同跟了出去。

    他们刚刚下楼，就能看见陈超群满脸恼恨的站在公司门口。

    陈超群从小长大就是含着金汤匙的，从来没有被人如此对待过。

    刚刚他下楼的时候并不愿意让保安碰自己，最后他是被保安们抬出去的，全公司的人都看见了。

    公司职员眼神揶揄又八卦，陈超群脸色爆红，恨不得现在就去找那些保安们的麻烦。

    现在看着陈方明下来，他攥起拳头，怒气冲冲的道，

    “爸！难道你就看着他们这样对待我吗？”

    再怎么说他也是陈方明的儿子，不是被人随意丢弃的玩意。可刚刚那些人看他的眼神，就像是看垃圾一样。

    陈芳明脸色冰冷，示意着自己手下的人，陈超群还没有反应过来，就被他们按着胳膊押到了车里面。

    秦天和苏檀雅互相对视一眼，看来陈方明这一次是下定决心要收拾陈超群了。

    没多久，他们跟着陈方明来到陈家。陈方明对待秦天和苏檀雅极其尊重，他的态度直接影响到了陈家的下人。

    他们在秦天和苏檀雅跟前大气都不敢出，准备了茶水后便直接离开。

    没过多久，陈超群被几个保镖压着胳膊，跪在了陈方明的面前。

    他好像还没有意识到事情的严重性，不停的挣扎，口中咒骂着。

    看到程超群似乎不愿意停下来，陈方明的眼神微冷，一把将手中的杯子扔出去。

    沉重的茶杯砸在陈超群的额角，刚才还不停咒骂的人，像是被按了暂停键，一点迷茫的抬头向眼前的人看了过来。

    过了不久陈超群捂着不停流血的额角，不敢置信似的询问，

    “爸，你这是想恁死我？”

    “当时在医院，你是下了死手吧。”

    陈方明并不回答，只是用肯定的语气向自己儿子看了过去。

    陈超群眼睛滴溜溜转，大概是觉得这些事情都没证据，一切只是陈方明的猜测，或者是坐在旁边的秦天和陈方明说了什么，才会让陈方明对自己的态度大变。

    于是他琢磨了一阵，吭哧吭哧的道，

    “把他们到底不是陈家人，随便说说而已，你还当真了？”

    “他们是想让我们反目成仇啊。”

    他愤愤不平地盯着秦天，毫不客气地辱骂出声。

    苏檀雅刚开始还一脸疑惑，等听到程超群口中侮辱性的话语，顿时坐不住了，站起身来，“你！你嘴巴干净点。”

    看到苏檀雅这么生气，陈超群一点都不慌张，还有种大仇得报的感觉。

    “不就是和他睡在一起，你以为自己很高贵吗？也就是个随随便便的女人罢了，要不然和他结婚的时候，你家人为什么没来？”

    (本章完)

===第68章 被找麻烦===

第68章 被找麻烦

    秦天一下子坐起身来，眼睛死死的盯着陈超群，过了一阵冷笑道，

    “你说什么？再给我说一遍。”

    他已经不打算再忍着眼前的人了，就算陈方明在旁边，他也不想让陈超群好过。

    “我说你们两个…”

    啪的一声，陈方明一巴掌扇了过去。

    失望地盯着陈超群，过了一阵才闭着眼睛道，

    “本来我是想着留给你一点解释的机会，就算你之前对我动手，可能我们之间有什么误会。”

    他原本的打算是有误会就解开，可是现在却觉得好像没什么用。

    陈方明抬起眼睛，颤抖着嘴唇，下了很大的决心道，

    “从今天起，你出去单过，以后和陈家没有任何关系，我会你逐出族谱。”

    秦天有些惊讶，大概是没想到陈方明竟然会说出这种话。众所周知，他就只有这一个儿子。

    陈方明却是已经下定了决心，在家族里面发布了命令之后，便无力的摆了摆手，让人把陈超群带下去。

    从今天开始，他不能在陈家的宅子之中居住，也不能再利用陈家的地位做有利于自己的事了。

    陈超群愣在原地，被人拖下去的时候不停的挣动手脚，他的力气增大，周围的保镖一时间没有按住他。

    “就为了那个便宜儿子，你现在是要废了我吗？”

    他扑到陈方明的跟前眼神凶恶，恶狠狠的盯着陈方明的眼睛，似乎是想要从他眼神中看出什么情绪。

    陈方明先是愣了一下，皱眉朝眼前的人盯了过去，过了一阵才询问，

    “你说这话是什么意思？”

    “你那个便宜儿子谁不知道？前几年突然冒出来的，你对他好的差点把魏海集团给他了，还用我说吗！”

    他此时歇斯底里，恨不得把所有的事情都摆在明面上，陈方明的身体僵硬像是陌生人似的看着他，过了一阵叹了口气。

    “我不管你相不相信，其实他和我之间没有什么血缘关系，要说有联系的，只是因为他是我的故人之子。”

    怪不得从几年前开始，陈超群就变得和以前不一样，每一次自己关心他时，他都表现的极为反感。

    怪不得他主动策划车祸。

    可即使他现在把所有的事情摊开，他们俩人好像也根本回不去以前。

    陈超群愣在那里，过了许久才找回了自己的声音，陈方明不想再说下去，挥了挥手，保镖们将他直接拉走。

    秦天在旁边似乎根本没有受到他们的影响，喝了口水。

    陈方明确实有些歉意的向他看过来，“抱歉，让你们看到这些破事，可我想要解决这一件事的心思是真的。”

    “现在主动邀请你们过来，也只是看我收拾不孝子。”

    秦天摇了摇头，

    “不过就是一些小事，只是前几天我们公司一直被你儿子派出去的人针对…”

    陈方明这才心中松了口气，立马接了他的话题。

    “这您放心，我之前只是想着向您表个态，还没有来得及腾出手来去收拾那些人。您回去之后公司里面的事情会彻底被解决。”

    秦天没再说什么，似乎心情极好，带着苏檀雅便要离开。

    看到秦天似乎没有多余的想法，陈方明又对他高看一眼，满脸真诚的道，

    “之后如果有什么事，您都可以过来找我，只要我能够做到的，必然会回报回去。”

    在陈方明看来，秦天救了他的面，自己自然要千百倍的回报回去。

    他之所以能把魏海集团做的这么大，就是因为他为人仗义，知恩图报。

    回去的路上，苏檀雅抬头看了秦天一眼，忍不住叹了口气，

    “真没想到陈家之所以会乱，就是因为陈方明养了老朋友的儿子。”

    刚才他们回来之前，陈方明满脸感叹的跟他们说了自己以前的事。

    在年轻的时候陈方明做生意时招惹了人，差点死了，是他的朋友金和顺舍身救了他。

    而引起陈超群嫉妒的就是金和顺的儿子，陈发明本来是想等到陈超群再成熟一点，就将这一件事情原原本本的告诉他。

    没想到最后却发生了这些事。

    秦天却不怎么在意，笑眯眯的道，

    “还不是因为他瞻前顾后，如果前面将这些事情和他儿子说清楚，又怎么可能会有这些误会？”

    手机铃声响起，秦天和苏檀雅没再继续刚才的话题。

    是江才华打来的电话，他的声音之中充满了欢喜。

    “秦总！已之前一直攻击我们公司的人好像没再出手了。”

    “还有前面想要卡合作的公司，刚才也来电话说想要和我们细谈。”

    秦天轻笑一声，毫不犹豫地回复，

    “公司没有什么危险就好，至于想要和我们谈合作的那些人，先等一等，不着急。”

    陈方明为了表示自己的诚意，刚才当着他的面打了几通电话出去。

    那些想要再次合作的公司，估计是觉得自己和魏海集团有了联系，所以迫不及待的过来打好关系。

    但是这不符合秦天的想法，陈方明亲口保证会帮忙，那说明他公司又会上升一个台阶。

    等到那个时候再谈合作也不迟。

    江才华赶忙答应下来，放在以前听秦天这个吩咐，他估计心里又要着急，可现在想想，出了好几次事情，公司有秦天保驾护航，似乎都没什么恶劣的后果。

    他以前还会怀疑，可现在秦天说什么就是什么。

    这几次事情过后，秦天的上层阶级有背景人设在江才华的心中屹立不倒。

    “刚刚几家谈合作的？老板刚刚已经说了，先都不管，过几天再说。”

    江才华看到焦急赶过来的经理还以为他是要说合作的事情，挥了挥手让他继续去忙。

    经理却是抖了抖嘴唇，“不是我着急，外面刚刚来了一堆人，手里拿了一堆东西，说要让我们好看。”

    几百名员工被那些家伙吓得缩在桌子底下瑟瑟发抖。

    关键是他们也不知道这些人到底为什么过来。

    员工们能感觉出来这些人凶神恶煞的，一点都不好打交道，而且他们什么信息都不透露，只说是老板招惹了谁，过来让他们好看的！

    可老板做的事情，关他们这些员工什么事儿？

    (本章完)

===第69章 触发选择===

第69章 触发选择

    员工只差爆粗口，却也知道在这种情况下跟对方硬碰硬，对他们来说没有什么好处。

    他们也没那个胆子，只能瑟瑟发抖的抱着头蹲在地上。

    有人悄悄的走到江才华的身后，不停的催促，

    “经理，这接下来要怎么办啊？他们看着就快动手了。”

    江才华满脑门的汗，在这个时候心中尤其憋屈，被他催的瞪了面前的人一眼。

    “就你急，我不急？你回去让其他的人好好待在办公室里面，不要出来。”

    此时外面的人还在叫嚣，看到身后的员工还要出声说话，江才华索性将他推了一把，将人推到身后去，这才脸上带着客气的笑，走了出去。

    “几位，你们到这里来究竟想做什么？”

    秦天听明白江才华的电话，脸色变得尤其难看。

    有人过去找他们公司的麻烦，这个人是谁？

    苏檀雅小心翼翼的朝她看了过来，慢吞吞的询问道，

    “出事了吗，要不要打电话给幺幺零？”

    “打，为什么不打？只是他们恐怕是早有准备，就算我们现在去说，恐怕等人道的时候他们已经跑了。”

    更别说敢这么光明正大的跑到公司来，对方应该是有后手和准备。

    秦天抬头看了司机一眼，发觉后视镜的人同时也在盯着自己，于是毫不犹豫的道，

    “现在带我们去公司。”

    司机唯唯诺诺的答应了一声，踩着油门车子飚了出去。

    公司这一边，江才华客气的和眼前的几人说着话。

    他的心中充满防备，和这几人保持着距离，但是却不让他们发现端倪。

    站在他跟前的是个混混模样的人，脸上划满了各式各样的疤痕，看着就凶，手中还提溜着一根棍子。

    此时见到江才华这一副模样，他挑挑眉眯着眼睛冲眼前的人看过去。

    “让你们老板出来见我，他昨天晚上竟然敢给我们向哥脸色看，既然敢这么不客气，那现在就得做好被我们动手的准备！”

    “可我们老板现在不在，而且你说的这些事情我们大概也并不清楚。”

    江才华看到他似乎没有动手的意思，心里这才松了口气。

    抬头和他交谈，可还没说一句话，对方手中的棍子便挥了过来，带着凌厉的风声。

    幸亏江才华反应快，在他挥着手中棍子的时候就已经往后退了一步，没让对方打到自己。

    他后背被吓得有点湿了，腿软得道，

    “我们老板并不在这儿，几位过来这里恐怕也是白跑一趟。而且我们现在早就已经报警了！”

    说完他拿起手机，手机页面上的消息让眼前几人神色变得阴狠起来。

    “本来是想好好和你们谈谈，现在看来已经没有谈下去的必要了。”

    “我看你们是敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那就别怪我不客气！”

    他们一步步向江才华走来，根本再没有和他虚以委蛇的意思。

    江才华以为自己今天这一顿打逃不了了，索性闭上眼睛双手抱头，护住自己身上容易致命的位置。

    千钧一发之际，有人疾步跑出来，手中的杯子朝着眼前的敌人身上泼了过去。

    公司里面都有茶水间，刚好江才华和这几个人站在一起谈判的地方，就在茶水间的前面看到江才华快要遭殃了，里面待着的人咬牙跑了出来。

    看到江才华竟然还愣在那里，男生瞪了他一眼，抓着他的胳膊往茶水间拽。

    “赶紧跑啊！”

    俩人下一秒便跑进了茶水间里，剩下那些心思不纯的人站在外面目瞪口呆。

    过了一阵他们才反应了过来，气的鼻子都歪了。

    可等他们转头的时候，公司之中的其他员工也极有眼色的将门关上，以免对方冲进来对他们动手。

    看着紧闭的门窗，站在最前方的混混忍不住冷笑了一声，毫不犹豫的道，

    “既然他们都进去了，那就给我砸，我不信逼不出来他们！”

    几个人气势汹汹的走到门跟前，公司的所有人腿软的不行，靠在墙边才能让自己勉强安定下来。

    江才华看看手机，帮忙的人还有半个小时才能过来，顿时脸色惨白，不知所措。

    这半个小时过去他们都凉了，还有公司里面的这些设备，可不能被这些家伙弄坏！

    想到这里他紧绷着脸，在心中思索着办法。

    此时在秦天的一再催促下，司机已经开到了公司门口。

    秦天整理了衣服就要下去，苏檀雅看到他的动作赶紧伸手拦住他，有些紧张的询问，

    “你现在一个人过去吗！如果他们人手很多的话，你不是会吃亏？”

    秦天看到苏檀雅焦急的模样，脸上露出笑意，

    “你担心我啊？”

    “你这不是废话吗！”

    谁知道今天去公司的那些家伙是什么人，秦天要是过去之后受伤了，那自己后悔都来不及。

    想到这一点，苏檀雅更是伸出手拦着他，不愿意让他离开。

    “我们已经打过幺幺零了，只要等他们来就行。”

    他的眼神中带着丝焦灼，似乎害怕秦天不管三七二十一直接离开。

    秦天却是伸出手，拍拍他的肩膀安抚道，

    “放心吧我看过了，只是几个人而已，还难不倒我。”

    说完他让苏檀雅待在这里，自己转身离开。

    苏檀雅本来是想跟上去的，可一起身，旁边的司机伸出手拉住了他，愁眉苦脸的道，

    “你还是不要过去了，等会儿吧。这要是进去之后，老板把事情怪到我的身上怎么办？”

    他们两个看着秦天的背影渐行渐远，苏檀雅实在挣扎不开，气得踢了司机一脚。

    秦天刚刚进入公司，便能看到那几个人毫不客气的站在门前。

    看他们那副表现，似乎是想把门直接砸开。

    木屑扑簌簌地落下，房间里面的员工则是心惊胆战，害怕真的被这些人得逞。

    秦天慢吞吞地走上前，伸手拍了拍他的肩膀。

    这些人转过头冲秦天看过来，看到秦天出现眯了眯眼睛。

    “叮！检测到混混对宿主的敌意，出发选择系统。”

    “第一选择，逆来顺受。”

    (本章完)

===第70章 茶水间===

第70章 茶水间

    “不管对方提出什么要求，宿主不反抗被暴打一顿。得到奖金一百万。”

    “第二选择，迎难而上。和对方周旋，想办法打败眼前的混混。奖励身体点数十点。”

    “额外补充：点数可以用以提高宿主身体基础。”

    秦天眼前一亮，刚开始还气得不行，顶着一口气走到这里，现在却跃跃欲试。

    之前系统一直奖励的是资金或者人脉，这还是第一次他听到有关于改造身体的奖励。

    不过这也正中他下怀，秦天的脸色逐渐严肃，询问面前的人，

    “听说你们要找这家公司的老板，我就是。你们是想要对我动手吗？可我如果没有记错的话，你们这些家伙应该是上不得台面的吧？”

    言下之意，这些混混是属于生活在阴沟里面的，哪能跑到他这公司里面作威作福。

    站在最前面的混混，听到他说的这一句话，脸色突然变得难看起来。

    那人咬着牙看向面前的秦天，

    “你说的这话是什么意思？”

    “就是看不上你们，觉得你们不配到这里来。”

    秦天咄咄逼人，一点儿都不害怕眼前的几个人对自己动手。

    江才华待在茶水间里面急得团团转。

    秦天是他的顶头上司，自己就算再怎么害怕外面的事，也不能和别人一起躲在茶水间里面，任由秦天一个人承受危险。

    想到这里他抬起眼睛向外面看去，身旁的员工察觉到江才华心中的想法，赶紧伸出手拉住他的胳膊。

    “经理你要去做什么？那些人手里可都拿着东西呢！”

    “这要是出去，我们都遭殃了呀？”

    江才华将他的胳膊拍开，不容置疑地向眼前的人看了一眼。

    “那你就任由他们对秦总动手？秦总还不是担心我们才跑到这里来的。”

    要不然秦天完全可以在外面等到事情结束再过来。

    像是现在这样直面这几个混混，有哪几个老板能够做到的？

    心思百转间，他扭头看着茶水间里面的热水器。

    恨不得咬着牙齿将办法赶紧想出来。

    旁边的员工被他堵了一下，没有话说，可后面大概也是觉得他说的有道理，索性走进茶水间，帮他找着装水的容器。

    外面，那些人已经把秦天团团围起来了，他们的眼神不怀好意，几乎所有的人都觉得秦天这一次惨了。

    秦天眯着眼睛等待他们的动作，并不怎么害怕。

    分析过眼前的情况之后，秦天觉得自己还是有胜算的。虽然他现在可能没有办法和这些混混面对面的动手，可两方争斗不一定只用到身手。

    和这些人相比，他更加熟悉公司的房间规划和路线。

    而且虽然门窗紧闭，可他一声令下，里面的员工大概都能够跑出来帮他动手。

    所以在面对着眼前的人是秦天，并没有什么胆寒的情绪。

    甚至嘴角慢慢的勾了起来，心中似乎已经安稳了一些。

    看到秦天不明原因胜券在握的样子，几个混混对视一眼，手中的棍子挥舞起来。

    今天找他们的人已经说明白了，只要给秦天一个教训，他们就能够得到一笔钱。

    这事对于他们来说再简单不过了，经常坐办公室的人哪能和他们比。

    秦天险之又险的闪避过几个混混的攻击，有人手中的棍子划过他的胳膊，差一点打中秦天的小臂。

    江才华站在茶水间里看的眼睛直抽抽，不停催促着后面的人。

    “你们动作快点，好了没？”

    “还差一点点，如果水太少的话，对他们来说可能没有什么作用。”

    他们在茶水间里面想了一阵，他们公司里面唯一的攻击性东西，可能就是现在茶水间里滚烫的热水。

    为了保证能让这些人暂时失去行动能力，他们又把水重新烧了一遍，手抖抖嗦嗦的接着好不容易找来的水盆。

    江才华又看了一眼，发现水才接到半盆咬了咬牙。

    此时茶水间里面还有其他几个员工，而外面秦天已经到了捉襟见肘的地步，江才华猛的拉开门，转头冲他们看了一眼道，

    “你们多接点，我现在先去拖延一下时间。”

    距离刚刚他们打过电话的时候，已经过了二十多分钟了，估计要不了几分钟的时间。

    可如果再拖下去，秦天恐怕会有危险，江才华心中明白，他不能再缩在茶水间里面躲下去了。

    转头看了一眼，拿出刚刚被解掉的桌子腿，张牙舞爪的冲了出去。

    外面的几个人暂时被江才华打乱了步骤，一时间面面相觑。

    刚开始心里还有些紧张，可看清楚江才华跑了几步，站在原地喘息的时候忍不住狂笑。

    有人走上前一脚将他踢倒在了地上，江才华本来想要挣扎，可惜没有挣扎几下就被对方揍了一顿。

    此时他的眼角下方和下巴都肿了不少。

    秦天看着眼前状况，止不住的皱眉，他本来打算如果支撑不住自己就往公司里面跑，没想到江才华会突然冲出来。

    看到江才华身上的惨状，秦天赶紧上前，几下把江才华解救出来。

    让他待在后面，才抬起眼睛向面前的几个混混盯了过去。

    “以多欺少，原来这就是你们彰显自己厉害的手段？”

    江才华悄悄凑到秦天后面，跟他说了茶水间里的情况，秦天和他一起慢慢移动，靠在墙边防备地看向几个人。

    站在他们面前的人则是忍不住冷笑，

    “刚才不是还天不怕地不怕吗？现在想要求饶了？”

    “这样吧，不如你跪在地上磕几个头，两个人六个头，好好求一求我们，我们再好好考虑一下要不要放过你们两个？”

    小混混们笑眯眯的，注意力全放在秦天和江才华的身上，防止他们逃走，完全没注意，身后的门被慢吞吞的打开。

    一声暴喝突然响起，

    “你们几个搅屎棍死吧！”

    身材微胖，还戴着眼镜的男生和身边的人费力的抬起手中的水盆，快速的朝着他们泼了过去，和刚才一样。

    混混们刚刚转过头，就被男生手中的开水泼了满头满脸，露在外面的皮肤部分快速的发红。

    (本章完)

===第71章 不想吃狗粮===

第71章 不想吃狗粮

    “啊，我的脸！”

    有人伸出手捂着脸上哀嚎，还有人大呼小叫的，不停跳着想要抖落衣服上面的水珠，一时间痛苦不堪。

    而其他办公室的员工。也在这个时候一窝蜂的涌了出来，将他们几个人终于制服住了。

    事情告了一段落，所有的人心中松了一口气。

    没过多久，外面传来嘈杂的声音，训练有素的穿着制服的男人急急忙忙的走进来，看到里面的场景，一下子傻眼。

    过了好半晌才能够听见他的声音，

    “这是什么情况？”

    不是说这家公司有几个人闯进来了吗？还看着态度挺恶劣，似乎要对他们动手。

    他们在路上的时候不停的想要来的速度快一点，以免过来之后情况不忍直视。

    可惜来的路上道路并不畅通，他费了九牛二虎之力，才在这个时候赶了过来。

    而眼前的状况也和电话里面说的并不一样。

    现在和秦天他们相比，明明是地上的那几个混混情况更惨一点。

    苏檀雅刚刚走进来，忍不住看过来，仔细查看着秦天身上。

    发现秦天身上没什么伤痕，心里松了口气，怒瞪着冲他看过去，

    “下次要是有事的时候，你再一个人走，我就真的生气了！”

    秦天好脾气的笑着和她说了几声，江才华赶紧上前和穿着制服的男人说公司发生了什么事。

    刚才还嚣张的几个混混此时萎靡不振的被毫不客气的提着走了，他们知道接下来自己恐怕会很惨。

    任务没有完成，人也没有收拾，还被抓起来了！之前约好的钱也不知道雇主能不能给。

    秦天笑眯眯地向公司员工们道，

    “今天辛苦大家了，受了这么大惊吓，不如回去休息一天吧。工资照发！”

    想到刚才尽心尽力跑出来帮忙的那几个人，秦天不由得心中满意。

    公司员工则是愣愣的站在那里，几分钟后，忍不住欢呼起来。

    江才华刚才冲出来帮秦天拖延时间，现在身上挂了不少彩。

    “嘶！”

    江才华猝不及防的后退，因为秦天伸手按了一下他下巴上的淤青。

    之前站在人群里的时候还不觉得，等到周边安静下来，他只觉得浑身上下都痛。

    “让你出来逞能，之前信息上不是跟你说了，在里面藏好不要出来吗？”

    秦天不客气地扫了他一眼，带着江才华坐车去医院，苏檀雅忧心忡忡的跟在两人的身边。

    车子上安静极了，江才华心累的闭目养神，苏檀雅低头在手机上敲敲点点，秦天则是查看刚刚到账的系统奖励。

    他忍不住眼睛发亮，刚刚系统面板上已经出现有关于他的属性面板。

    分为体质，智力，容貌，金钱，幸运度五个内容。

    除了金钱的点数是一百，容貌是五十其他都是十。秦天看着上面的数字，忍不住嘴角抽了抽。

    伸手摸了摸脸，在心里暗自嘀咕，

    “其他的数字竟然只有十，我应该不至于这么差吧？”

    脑海之中一片安静，几分钟后系统才给出回答。

    “普通人属性面板点数都会较低，宿主已经超过了大部分的人，如果不满意，可通过完成后续的随机任务获得点数奖励，来提高属性。”

    秦天摸了摸下巴，转头看向后面坐着的江才华。

    “那我可以看看别人的属性面板吗？”

    秦天的眼前出现了和他刚才一样的属性介绍。

    只是江才华的熟悉面板要比他惨不忍睹多了。容貌点数只有二，体质是四，智力和金钱相对高一些，只是都没有他的厉害。

    秦天心里高兴了点，视线不自觉的划过旁边坐着的苏檀雅。

    系统会意的显示着计算出来苏檀雅的属性数据，秦天发现苏檀雅的属性面板要比江才华的强的多。

    容貌一百，体质5，智力，幸运度和他的一样。只是看到金钱点数那一栏时，秦天眯了眯眼睛。

    他的金钱点数是十万，江才华的金钱点数是五千，秦天算了算他们两人的收入情况，发现系统计算的是正确的。

    可苏檀雅却不同，系统像是出了错一般，苏檀雅的金钱点数那里是一排的 0，秦天看一眼都觉得眼花。

    “你这是出bug了？”

    秦天不明所以的询问，系统却像是聋了，一般完全没有回答他的意思，只是提醒秦天奖励的属性点数已到账。

    跟系统又确认了一遍，之后秦天还可以从后续任务中得到奖励的属性点数，他才给智力和体质各加了五点。

    可加了后，他身上并没有什么明显的感受，而系统便像是完成了任务直接消失，没再发出任何声音，即使秦天有问题也不出来解答。

    秦天的视线不自觉的划过苏檀雅，若有所思。

    所以刚才苏檀雅的属性面板那里，应该是系统出错了？

    就算是苏檀雅和他结了婚，好像也从来没有大手大脚过。

    之前在孙家的公司上班时，苏檀雅还为了高工资一直加班，甚至上班好几年，苏檀雅只迟到了两次。

    如果真像系统的属性面板显示的那样，苏檀雅怎么可能和自己待在一个地方呢？

    秦天晃了晃脑袋，想要把心里的想法晃出去。

    苏檀雅疑惑的看过来。

    “怎么了这是？你好像这一路上都在盯着我。”

    他心中惴惴不安，该不会秦天还在想自己刚才说他的那几句话吧？

    天可怜见，那只是自己太着急了，口不择言说出的话！

    “你别多想啊…我就是觉得下一次遇到危险，其实你可以带上我。”

    “要不然你一个人去面对，我心里也在担心啊！”

    两个人互相对视着，良久没有出声说话，突然一阵幽幽的声音响起。

    “老板，这车子里面还有一个伤员呢，我刚才被打的那么惨，不至于现在还让我吃狗粮吧？”

    秦天和苏檀雅快速的分开，苏檀雅脸色通红。秦天则是抬起眼睛向江才华瞪过去，

    “给我安安静静的，你不说话没人拿你当哑巴！”

    看着秦天恼羞成怒的样子，江才华缩了缩脖子，彻底安静下来，没再敢出声说话。

    (本章完)

===第72章 过来示好===

第72章 过来示好

    打扰了秦天和苏檀雅之间的清静，一路上江才华都战战兢兢的，时不时抬头向秦天那边看一眼。

    到医院让医生检查了一遍，江才华身上的伤口并不重，都是一些皮外伤。如果和那些被开水泼的混混相比起来，他这边还是要幸运一些。

    病房里面传来一声江才华的惨叫，此时医生在给江才华包扎，秦天面无表情的坐在外面。

    苏檀雅能够敏感地察觉到他的心情并不好，于是慢慢的向秦天那边移了过，伸出手戳了戳他的肩膀。

    “怎么了？”秦天低头向她看了一眼。

    “你没事吧？其实今天公司的事，我们大家都没想到，应该不怪你的。”

    苏檀雅斟酌着说了这么几句，绞尽脑汁想着安慰的话，秦天却忍不住笑出声。

    “谁告诉你我在自责了，我只是在想，究竟是谁跟我们过不去。”

    回想起来这几天他招惹的人实在是太多了。

    不光是李家的人，或许还有陈来富他们，更别说还有陈超群了。而且陈超群刚走，他们公司便来了不速之客。

    秦天主动戳着系统。

    “难不成除了做选择你再不会出来了？那你给我属性面板做什么。”

    “系统查询到宿主并没有危险，自然会启动睡眠模式。”

    秦天本来都做好了不会被回答的准备，可没想到下一秒响起了系统的声音。

    “那我现在想让你帮我查看一下，这件事情到底是谁做的，可以吗？”

    系统没有了声音，几分钟后再次响起，答案却让秦天心中意外。

    “是孙一向。”

    竟然是孙一向？自己昨晚应该给了他一些教训，怎么现在这家伙竟然还没有放弃找茬吗？

    如果是以前的话，秦天不会多事，他害怕麻烦，可现在这孙一向都欺负到他头上了，秦天怎么能够忍受呢。

    他伸手摸摸下巴，心中有了打算，既然这孙一向找了人对付他，那他不如趁着这一天休息去找找孙家人，问问他们究竟是什么想法。

    如果孙家人也给不了他具体的回答，那孙佳也没有再继续合作下去的必要，以前他还留上一手，之后不会再这么选了。

    苏檀雅察觉到秦天脸色有些难看，伸手晃晃他的袖子，关心的看了过去。

    “你这是怎么了？能跟我说说吗。”

    “今天把那些小混混叫来的人是孙家的人，也就是我们前公司的老板。”

    “我真没想到他们竟然还会做出这种上不了台面的事。”

    秦天的语气嘲讽，苏檀雅却是有些傻眼，愣在哪里。

    等反应过来，语气不自觉的有些怀疑，“他们收拾别人竟然只能用到这种手段？”

    他话语之中的意思不言而喻，如果孙一向站在这里听到苏檀雅和秦天的对话，恐怕会气得头发都竖起来。

    秦天又坐在外面等了一阵，医生和江才华一起出来，江才华身上没什么大碍，都是一些皮肉伤，可医生照样包扎得仔仔细细。

    出来的时候江才华乍一看像是木乃伊一样，好像被打成了半身不遂。

    苏檀雅吓了一跳，“你的伤这么严重吗？”

    医生站在旁边，脸上的表情格外轻松。

    “不严重，回去休息几天就会好了。”

    “不严重你还给我包的这么严实，我都说了不用包成那样，你就是不听！”

    江才华委屈的喊了一句，可是才刚刚说完，医生便眯起眼睛向他看过来，不容置疑的询问道，

    “我是医生，还是你是医生？”

    或许是医生的眼神太过于具有杀伤力，江才华缩了缩脖子没再出声说话，整个人都变得安静了起来，秦天倒是格外满意。

    他伸出手拍了拍江才华的肩膀。

    “既然没什么大碍就回去休息吧，他现在包成这样也挺好的，最起码给你长个记性，以后遇到这种危险的状况不会一股脑的冲出来。”

    秦天说的不留一丝情面，江才华心里极度不服气，自己为什么会冲出去？还不是担心秦天的安全。

    本来觉得自己身上的伤口不重，上个药回去休息几天就行。

    可被医生这么一包扎，江才华也觉得自己应该在病床上好好躺几天。

    秦天自然是在旁边陪着，江才华本来想让秦天离开不用管自己，看到他的眼神就识相的没再说话。

    下午六点左右，秦天大爷似的抱着手臂坐在病床旁边。

    苏檀雅早就已经回去休息，病房里面空无一人，江才华看看这边看看那边，只觉得自己如果一直这么在病床上坐下去，恐怕早晚有一天得疯。

    可每次在他想要动作时，一抬头看见秦天的眼神便不自觉的缩了缩脖子，打消了之前有的念头。

    “好好坐着，今天下午还有事。”

    秦天刚刚提醒了一声，病房外面传来声响。

    他眯了眯眼睛朝门口看过去，门被突然间打开。

    孙一向的脑袋探了进来，看到秦天抱着手臂盯着自己，不自觉的笑了一声。

    “都坐着呢？你说说今天这是怎么回事，本来是想到公司里面给您赔罪的。”

    “没想到发生了这种事！心里担心，我就赶紧过来看看您。”

    孙一向声音忐忑抬起眼睛从秦天看过来。

    “你怎么会突然到这儿来？如果没有记错的话，我们之间似乎并没有什么关系。”

    秦天毫不客气，孙一向的脸色变得苍白。

    不好意思的吞吞吐吐的道，“我就是过来跟您道个歉，实在是不好意思，那天晚上我有眼无珠，冒犯了您。”

    “本来是想今天中午过来的，可是听说你们公司出了事，下午再去里面也没有什么人，我多番打听，这才跑到医院里面来。”

    秦天神色没有任何变化，即使听到他这么说，也只是继续着自己手头的事。

    孙一向察觉到秦天对自己态度冷淡，忍不住捏了捏拳头。

    这家伙竟然这么瞧不起人！等这次过去自己好好给他一顿教训。

    不过这次自己好像也不吃亏。

    想到那几个混混把秦天的公司搅得一团乱，孙一向嘴角不由勾起一抹笑意，看起来阴险又怪异。

    “不用了，你回去吧，我过几天会亲自去找孙家主说明白。”

    (本章完)

===第73章 心里害怕===

第73章 心里害怕

    “你这是什么意思？”

    孙一向开始慌张起来，视线朝秦天那边投注过去，似乎在寻找秦天生气的可能。

    可是没有，秦天表情格外淡定，甚至疑惑地向他看过来，

    “只是说想要和孙家家主谈一下我们的合作，难道这也不行？”

    他对孙一向没有多客气，孙一向想要发火，可想到来之前自己父亲对他耳提命名的话，这才将心中的怒火慢慢的平复下去。

    他头也不回地转身离开，大概是真的没有什么危险了。

    秦天却是表情深沉。

    江才华自始至终坐在旁边都没有怎么说话，等到他离开，这才一脸疑惑的询问，

    “老板，真的要继续和孙家合作啊？刚才那个人过来说的话，我已经能够感觉到他心眼小了。”

    “要是再深入合作下去，他有朝一日翻了身，恐怕不会对你我有多客气。”

    他忧心忡忡的向秦天看了过来，似乎害怕秦天一直坚持遗忘的想法。

    秦天心中好笑，抬起眼睛朝他看了一眼。

    “你好好养自己的伤吧，我心里有办法。”

    看到他还不相信，又补充了一句，“而且你怎么知道我去孙家是谈合作的，只不过是不想和他们再有任何交集。”

    江才华还想要说什么，秦天已经起身离开。

    他刚才对于系统的推测心中并不是很相信，这才一直待在医院里面等人上来。

    孙一向，陈来富，还有陈超群这些人心思不纯。如果有机会能够扳倒他，恐怕会迫不及待的赶过来看笑话。

    这也是秦天为什么会待在医院里面的原因，想起孙一向眼中不自觉露出的笑意，秦天眉色深沉。

    幸灾乐祸是吧？暗中使绊子是吧？

    那就别怪他不客气了。

    他先去了幺幺零拘留那些混混的地方。此时几个混混已经被教育了一顿。

    他们一般整天不着家，随意到处乱晃，再接点捣乱的任务度日。

    想要教训别人，几乎每次都是速战速决，从没有像这次一样被开水泼的那么惨，身上都是伤口，到最后还被拉去教育一顿的。

    听到秦天亲口表示自己并不会追究他们的责任，几个混混有些惊讶的抬头向秦天看了过去。

    随后心中狂喜。

    没见过这样的冤大头，被砸了竟然还不打算找他们的麻烦。

    不过秦天怎么想的和他们没关系，只要他们能够安安稳稳的从拘留的地方离开就行。

    几个混混老实的待在一起，一出门便走进了巷子之中，只是身后似乎有人跟着他们。

    他们一转头便看见秦天活动着手腕，似笑非笑地向几个人看过来。

    他身上极有压迫感的气势，让几个混混不自觉的怀疑人生。怎么一天不见，这个人好像看起来更厉害了？

    在他们心中想着有的没的时候，秦天已经出手，将他们教训了一顿。

    没多久，几个人躺在地上不停的哀嚎。

    这还不算完，秦天慢悠悠的走到几人跟前一脚踩了过去，如果不是最边缘的混混闪的快，恐怕这一脚就踩到他的肚子上了。

    他们一头冷汗的向秦天看了过去，发觉秦天似乎真的想对他们动手，这才颤颤巍巍的道，

    “你想对我们做什么？别以为我们不会去找你的麻烦！”

    “那刚好啊，我今天晚上一劳永逸。”

    秦天并没有被他们的话吓住，相反还挑眉，嘴角勾起残忍的笑意，一步步的朝他们走过来。

    几分钟后，混混们果然变得更惨了一些。

    发现秦天还没有停手的意思，他们只能不停的向秦天示好。

    同时在心中疑惑，既然秦天身手这么好，为什么今天中午被他们压着打？

    秦天现在的身手远远的超过他们，是因为今天中午从系统那里得到的十点属性点数。

    混混们向他扑过来或者做其他的动作，秦天能够清清楚楚的看到行动轨迹，并且快速的作出反应。

    在躲过这些人的攻击时，简简单单几个致命性动作，秦天就能让他们灰头土脸。

    看到这些混混不停的在自己跟前认错，秦天一直压抑着的心情，这才好过了一些。

    “知道接下来你们要做什么了吗？”

    秦天居高临下的像眼前几人看了过去，慢吞吞地到，“如果下一次你们再被我发现做这些威胁别人的事，那我就让你们再体会一次今晚被揍的感觉。”

    混混们不停的点头表示自己知道错了，以后再也不会去找别人的麻烦。

    秦天这才心满意足地离开，等终于看不到秦天的身影，刚才一直提心吊胆的人，这才心中松了口气。

    站在最前方的人伸出手，紧紧的捏着拳头，眼中带着一股恐怖的情绪。

    “都怪孙家的那个少爷！不是说如果我们被抓起来，他会主动把我们捞出来吗？”

    结果全部都是骗人的！

    他们今天下午被教训的灰头土脸，晚上竟然还被秦天再次揍了一顿。

    想到这一整天他们的遭遇，几个混混毫不犹豫的将这些事情算到了孙一向的头上。

    孙一向并不清楚自己马上要倒霉了，今天下午从医院探班过秦天后，他便觉得孙家和秦天应该没有什么矛盾了。

    毕竟秦天遭遇了那些事，自己可是第一个过去看他的人！

    他得瑟的走回孙家，刚刚走进大厅，动作便僵硬了一下。

    客厅之中，秦天和孙家家主相对坐着。两个人不知道在说些什么，他一进来秦天便停下了话头。

    只是用深邃的眼神盯着他，孙一向一时间觉得自己是不是陷入了什么陷阱之中。

    他往后退了两步，想要拉开自己和秦天之间的距离。

    身旁的孙家家主看到他的动作，眼神一厉，恨铁不成钢地朝他瞪了过来。

    “往后退什么！秦先生今天好不容易过来一趟，你过来好好和他说说话！”

    他心中存着把秦天和孙一向之间的矛盾好好解决的想法。

    自然是想要秦天和孙一向多待一会儿的。

    秦天没说什么，只是神色深沉的盯着孙一向看。

    孙一向刚开始还能将这股视线忽略过去，可越走到跟前，心中越觉得胆寒。

    (本章完)

===第74章 拉帮结派===

第74章 拉帮结派

    最后索性低着头，根本不和秦天对视。

    秦天没有什么反应，旁边的孙家家主倒是首先不满了。

    忍不住皱着眉道，“你这是做什么？这就是你对待客人的态度吗？我前面应该没有教过你这样做吧。”

    孙一向赶紧答应了一声，犹豫的坐在沙发，另外一边抬起眼睛向秦天看过来。

    正好能够看到秦天似笑非笑的样子，他受惊的往后坐退了一步。

    “离我远点！你想要做什么？”

    秦天摊开手掌看起来格外无辜，“我不明白你在说什么，好像我并没对你做任何不好的事吧？”

    孙一向支支吾吾的，旁边的孙家主瞪着他，眼睛都快在他身上瞪出一个洞了。

    “你今天怎么回事？”

    成事不足，败事有余的家伙，前面改过去招惹秦天，现在秦天一有动作就害怕的不行了。

    秦天没有心情再和他虚以委蛇下去，表情变得冷淡起来，慢吞吞的道，

    “我今天到这里来，主要是有事情询问孙少。之前我应该并没有做过对不起你的是吧？”

    “可你为什么要一而再再而三的过来找我的麻烦呢？”

    孙一向差点跳起来，站的和秦天远了一些，才伸出手指指着他，

    “你不要胡说八道，我什么时候过去找你麻烦了。”

    “发现我和妹妹那天晚上确实做错了，我便赶紧过去道歉，难道这样也不行了吗？”

    如果单看他的表情，会觉得眼前的人格外委屈。就连孙家家主听到他这么说，都有些犹豫的冲秦天看过来，似乎是有意见。

    秦天没有回应他，只是低头拿出手机，点开早就已经准备好的视频。

    视频的声音杂乱不堪，不停的晃动和人就能够看到里面的人长得什么样子。

    “我们错了，都是孙家少爷让我们做的，这些事以后再也不敢了…”

    那些混混不停的哀嚎着，抬起眼睛乞求地向镜头看过来。

    为了保证自己没有说话，他们还拿出孙一向联系他们的录音证据。

    秦天脸上的笑意不变，仍旧盯着眼前的人慢吞吞地询问道，

    “现在我手里的证据是不是可以说明你确实对我们心怀不轨？”

    孙家家主脸色格外难看，脸都气红了。

    这几天为了和秦天他们合作，他说了很多好话，可现在一切都晚了。

    而且这事传出去也丢人啊，他们想要和秦天合作，这边说着好话，另一头却找秦天的麻烦，要是传出去，他们孙家还怎么和别人共事。

    看着面前成事不足败事有余的孙一向，他恶狠狠的一脚踢了过去。

    “还不快点跟秦总道歉？”

    孙一向惨叫了声，眼中划过一丝痛楚。没有办法了才磕磕绊绊的来到秦天的跟前，只是在心里犹豫着，不知道应该说些什么才好。

    秦天看到他缓慢地挪过来，根本没和他再说下去的意思，索性站起身朝旁边的人盯了一眼。

    “想必孙家主应该能够明白我刚才为什么生气吧？既然如此，我们两公司的合作恐怕要再等一阵。”

    “秦总您先别着急，我让这孩子给你道歉，他年轻气盛做的事情不经大脑，被别人随随便便待上几句他就去做…”

    孙家家主眼珠转了转，脸上一副痛心的表情。

    “总之我们孙家一定给你交代，你就说你想要让他怎么做？”

    “其实你之前也在孙家的公司呆过，应该知道我们的为人。只要你说上一声，我们肯定帮你办到！”

    孙一向被踹的跪在地上，委屈的眼睛都红了。

    秦天依旧是那一副表情，淡淡的模样，甚至毫不客气的抬起眼睛，从面前的人看了过来，冷笑了一声。

    “这就算了吧？其实我并没有为难别人的爱好，而且我也没有看别人教训自己子孙的想法。”

    “他现在做什么事该承受怎样的教训，难道不是你们家里自己应该有的主意吗？”

    他向孙家家主告别，步子不停向外面走去，孙家家主看到秦天一点不留情面的模样，脸色阴沉。

    发现秦天已经走到门口，他才不由自主地说着最在意的事，

    “那我们的合作…”

    “合作就算了吧？我前几天就让手下查询了一阵。发现和孙家合作，我们的公司没有任何利益。”

    “你也知道我们公司还要养员工吃饭，实在是不好意思。”

    秦天的身影彻底消失在了他们两人跟前。

    刚才还表情期待的孙家家主脸色彻底难看下来。

    秦天真是不识好歹！自己态度都这么好了，还让孙一向主动去道歉，他竟然半点情面都不留！

    孙一向满脸委屈，抬头看见孙家家主的表情，顿时觉得自己要抓住机会。

    赶紧凑了过去，和他说着秦天的错处。

    “这人真以为自己是哪个大家族的公子哥了！竟然敢在我们家面前摆脸色，谁不知道他以前只是我们公司一个小小的员工罢了。”

    孙家家主没说话，只是低头看了他一眼。

    孙一向觉得自己找到了机会，满脸期待地抬起眼睛，毫不犹豫的出声说道，

    “爸，要不然我们给他点教训瞧瞧？”

    秦天今天过来，简直是眼睛长在了脑袋顶上。

    就连他看着都牙疼，他就不信，以他爸这一种以前没有被别人下过面子的人，会将这事直接忽略过去。

    果不其然，孙家家主转过头朝着孙一向看了过来，皱眉道，

    “现在是我们家求着他，今天开始，好像陈家在帮秦天说话了。”

    他们这些外人不清楚是怎么回事，只能凭借着发生的事情猜测。

    最初陈超群是毫不掩饰的对付秦天，以他的猜测，或许秦天明白自己没有办法和陈家硬碰硬。

    索性和陈家有了一点利益交换？也正是因为这样，秦天才能够在他们跟前横着走？

    孙家家主心思百转间有了计划，忍不住开始叮嘱。

    “你和陈家那小子现在有联系吗？”

    “要是有联系，不妨多说秦天的事情，最起码我们站在一条战线上对他下手要容易得多。”

    孙一向赶紧答应了下来，可一出门脸色便开始发苦。

    陈超群向来瞧不起他们，自己去哪儿找陈超群一起啊！

    (本章完)

===第75章 随意决定===

第75章 随意决定

    李家客厅。

    何秋兰坐在桌前，心中有些忐忑，时不时往门口看上一眼。

    没多久李晴晴推开门跑了进来，眼眶通红，视线朝何秋兰身上盯了过去。

    何秋兰不明所以的盯了他一眼，“回来了？和小雪家里谈的怎么样。”

    他又往李晴晴的身后看了看，并没有发现李百家的身影，忍不住皱眉询问，

    “问你话呢，和小雪家里怎么谈的，还有百家，他怎么也没回来？”

    李晴晴过了半晌才嘲讽得道，

    “他怎么舍得回来呢？我的价钱还没有谈拢，小雪还没有点头答应，估计他想不起来回来的事。”

    这话说的，让何秋兰摸不着头脑，索性不客气地在他胳膊上打了一巴掌。

    “问你正经的呢！谁让你开玩笑了？”

    “小雪家里的人让我和他们的亲戚结婚！他们那亲戚那个样子。连秦天十分之一都不如，他们也好意思？”

    被何秋兰拍了一巴掌，李晴晴彻底忍不住捂着脸哭了起来。

    何秋兰这才站起身，有些焦急的在客厅里面转圈。

    他并不清楚事情是怎么回事，恨不得让李百家赶紧回来，好跟他说说今天发生了什么。

    毕竟刚才他询问李晴晴的时候，李晴晴半点消息都不透露，让他急的不行。

    当哭够了，李晴晴刚刚张口，门口便传来声响。

    本来想要把今天早上的遭遇好好说上一阵的李晴晴，不自觉的将口里的话全部咽了回去。

    何秋兰没在意他的表情，抬起眼睛盯着刚刚回来的儿子。

    “你回来了，你姐一回来就在哭，发生什么事了？”

    何秋兰急的不行，当初秦天拿了五十万出来，自己都没有答应他和李晴晴的事。

    这哪能让小雪家里平白无故的把李晴晴带走？反正他可不同意让摇钱树离开！

    李晴晴不清楚何秋兰心中的想法，看到他一脸焦急的和李百家争执，身上总算回暖了。

    李百家毫不客气的冲着旁边的人看了一眼，

    “哎呀妈，你就别管了，小雪家里情况也挺好的，只是他们家亲戚年龄大了，娶不上媳妇，所以才想要过来跟我们商量一下。”

    “反正我姐现在也嫁不出去，前面和秦天的事情周围的人都知道。他要是跟别人结婚，人家随随便便打听上一下不就知道了吗？”

    “哪还能好好地嫁出去，倒不如嫁给小雪他亲戚算了。”

    反正他回来的时候小雪跟他说了，只要能够将他们亲戚的终身大事解决掉，他爸他妈自然会欢迎他这个女婿进门。

    正因为这样，李百家在一开始才会一反常态，劝李晴晴接受了算了。

    李晴晴不可置信地向他看过去，过了半晌，才慢吞吞地出声询问，

    “我为什么毁了婚？为什么到现在都还没有谈好人。”

    “不都是为了你吗！你可给我想清楚，如果不是你的话，我和秦天早就结婚了！”

    他恨不得随便从旁边拿东西，往李百家的头上扔过去。

    她捂住心脏忍不住指责，“当初我和秦天说的好好的，不就是因为你要结婚，我才做出牺牲去找秦天了吗？”

    现在他惹了一身骚，李百家却要转身去做别人的好女婿，根本不在乎自己以后是生是死。

    想到这李晴晴转过头冲着旁边的何秋兰看了过去，眼神之中带着希冀。

    可何秋兰说的话却是打消了他原本的念头。

    只见眼前的人犹犹豫豫地伸出手，拍了拍他的肩膀，

    “妈知道你心里不舒服，可那再怎么说都是你的弟弟啊！我们得让你弟传宗接代。”

    “要是你弟有个意外，我以后也不活了！”

    知道李晴晴的软肋在哪里，他捶着心口开始哭嚎。

    李晴晴并不忍心看到何秋兰这副模样，可是想想自己在小雪家里见到那个人的样子，伤心极了。

    “妈，那个人你见过吗？”

    他还想要详细的展开说说，李百家害怕夜长梦多，已经直接拍板。

    “你管那么多做什么感情都是培养出来的，你别看他现在傻乎乎的，可人家家里条件不错啊。”

    “小雪家里也说了，只要你这次答应，之后少不了你的好处！”

    看到李晴晴似乎还想拒绝他，赶紧转战旁边的何秋兰。

    “妈！小雪那个亲戚家里在江海市有三套房，听说在京市也有房子，这年头京市那边可是寸土寸金！”

    何秋兰本来还有点不愿意，可在听到他说这话之后，眼睛突然亮了起来。

    不自觉的抬起眼睛，“你说的是真的？”

    “我还能说假话糊弄你？而且我也不可能把我姐随随便便嫁给别人，那不是因为他们家情况好吗。”

    李百家说的天花乱坠，把何秋兰哄的忍不住笑。

    “到时候那三套房子和攥在我姐手里有什么区别？反正他们家那么多房子，到时候让他们腾个地方，你去租一套怎么了？”

    得到李百家口中的信息，何秋兰动了心。

    他知道李晴晴一直以来都在想着秦天，想重新回到秦天的身边，可是秦天现在手里那么多钱，人家怎么可能还看得上她？

    而且他们现在做的一切努力就是为了能够让李百家结婚，只要将这些事情解决了，对他们来说也是再好不过的结果了。

    何秋兰眼神怪异，李晴晴看到他这一副表现往后退了一步，心中不可置信。

    “听了我的描述，你还要让我弟继续吗！”

    他眼中满满的失望，何秋兰却不在意，随意的摆了摆手，似乎是觉得李晴晴大题小做。

    “你现在还什么都不知道，光看脸，万一你们相处上很长一段时间，那个人不错呢？”

    “要我看啊，你和他缺少了解，这几天要不然就和他好好待在一块儿，培养培养感情？”

    李晴晴不停的摇头，转身想要往外跑出去，可他没跑几步，就已经被李百家伸出手抓住了胳膊。

    李百家像是拎小鸡一样拖着他的胳膊，将他抱了回去。

    “跟你说了那么多遍了，你就是觉得我们要害你，我们这不是为了你着想吗？你倒好，总是要敬酒不吃吃罚酒！”

    (本章完)

===第76章 下定决心===

第76章 下定决心

    李晴晴不可置信的抬头，差点以为自己幻听了。

    他冷笑了一声，“你是为了和小雪结婚才答应他们的要求吧。就这，你都敢说是为了我好？”

    李百家刚开始还转头向旁边看去，脸色青一阵白一阵。

    后面就有些不耐烦了，忍不住询问，

    “那你觉得我们能把你推到火坑里面吗？以后你要是和他们家有的关系，过的可都是好日子！”

    李晴晴并不相信，走进房间将床拍的震天响。

    他不能在这个家里再待下去了，他得赶紧离开！

    要是再呆下去，谁知道家里人还会让他做什么？

    从拒绝秦天，再到和别人主动约会，现在他心里已经差不多想清楚了。

    既然秦天那么有钱，自己完全可以到秦天的身边挽回他。凭什么非得到别人跟前去受苦受累？

    李百家站在原地，看到李晴晴连搭理都不搭理自己一下，脸色变得十分难看。

    “姐，我现在说这些可都是为了你好！你难道非得这么撕破脸吗？”

    想到小雪父母和他说的那几句话，他心里急得不行。伸出手抓住李晴晴的胳膊，想要和他再说说小雪亲戚的好话。

    可还没等他张口说出来，李晴晴已经伸手将他推到了别处去。

    “你不用再说了，我不会和那个人有一点关系。从今天开始我搬出去住，不会再过来碍你们的眼了。”

    说完他蹲下身子，想整理自己的行李箱。

    身旁一股大力袭来，李晴晴尖叫了一声，下一秒，就看到箱子从自己的手上飞了出去。

    李百家表情阴沉不定的把箱子扔到别处，定定的朝他看了过来。

    “你就这么想我们？今天非得走是不是！”

    李晴晴将眼神挪开，一点都不想和他说话。

    “那行，你在家里吃住了这么久，总得为这个家做些什么吧！”

    “你毕业之后，在家里大概住了两三年的时间。”

    李百家说的振振有词，眼神嘲讽，根本没有一点为了李晴晴好的想法。

    李晴晴脸色通红，不可置信地抬头向他看了过来，随后抿着唇点了点头。

    “好啊，你现在倒打一耙，跟我要钱了？”

    “我出去之后，只要赚到了钱立马就会把钱寄过来给你们！可我只有一点要求。”

    “以后这个家和我没有任何关系！”

    李晴晴挺直着脊背，慢吞吞地说出来这一句话，视线定在李百家的身上。

    他们一点都不在乎自己的情绪，只关注着另一件如此，自己为什么要一而再再而三的把这些情绪压下去？

    李百家气得不行，“就为了这么简单一件事情，你就和妈和我断绝关系？”

    “李晴晴，你觉不觉得自己做的这些事情过分了一点！”

    李晴晴止不住的瞪大眼睛，这一件事情做的过分的到底是谁啊？

    他空口白牙随随便便的说上一句，就变成自己有罪了。

    “总之我现在的态度就是这样，你也应该知道我为什么会离开。”

    “长这么大，所有的事情，你们根本没为我想过一点点。”

    甚至为了李百家，李晴晴一再的让步。

    以前没有和秦天之间的矛盾时，李晴晴觉得他们说的都是对的。

    秦天确实是一个穷小子，不配和他呆在一起。

    可这之后呢！秦天不知道什么时候变成了个有钱人，还是一家公司的老板。

    如果不是为了李百家，他怎么会落到被秦天厌弃的地步？

    李晴晴没想再多说，索性把箱子拿过来再次整理好。

    可他一抬眼睛，却看见李百家不知道什么时候走到了门口，向她看过来的时候，眼神已经变得不客气起来。

    “想走是吧！那也先得把妈的恩还了。你再走也不迟，现在就先在家里呆着吧。”

    李晴晴这才察觉到不对，赶紧扑了过去，想争夺对门锁的控制。

    可门口已经响起了悉悉索索的声音。李百家有些得意的声音在另外一头传了过来。

    “我把门锁了，看你能到哪去？”

    之后不管李晴晴怎么敲门，他都没有要开的意思。

    何秋兰走过来，一巴掌拍在他的肩膀上。

    “你做的对，这妮子心现在是越来越野了。”

    竟然想一个人离开家里，那外面是多危险的地方？他一点都不知道吗！

    李晴晴在房间里面不停的拍着门，让李百家放自己出去。

    可过了很久都没有人搭理她，只有何秋兰时不时给他端点吃的。

    不知道过去了多长时间，何秋兰再次抬头发现天已经蒙蒙亮了。

    他整个人有些恍惚，心中已经渐渐地产生绝望。

    门突然被人打开，一个身影出现在门边。

    还没等李晴晴反应过来，那个声音便发出了嘿嘿的笑声。

    李晴晴瞬时间往后退去，满脸害怕和防备。

    “你怎么会到这里来！”

    那个人似乎并不清楚李晴晴在躲自己，一直往前走去，房间里面没过多久便传来李晴晴的惨叫声。

    听着李晴晴不停的在房间里面跑着躲人，李百家脸上露出满意的笑。

    就他姐这样子，总得叫人收拾一顿了。

    何秋兰这时走了过来，探头往房子里面看。

    “应该没什么关系吧？只是开个玩笑而已。”

    李百家意味深长的转过头，“只要这次的事情成了，我们家里面也就不愁什么，小雪那边也不会挑我的错误。”

    其实他真正看上的是小雪亲戚家的房子，但现在他并不会随随便便的把心中的想法说出来。

    他们两人转身离开，李晴晴一直在房间里面和眼前的男人虚以委蛇。

    等到下午四五点，李百家才走进来将人带走。

    看到他们似乎并没有再强迫自己的意思，李晴晴蹲在墙角抱着腿松了口气。

    同时更加坚定了自己一定要逃出去的想法。与其待在这里和那个人一直面对面，他还不如待在秦天的身边。

    ……

    秦天坐在桌前，忍不住打喷嚏。

    苏檀雅关心的抬起眼睛，“你怎么了，感冒了吗？”

    秦天并没有察觉到身体上的不适，这才摇了摇头道，

    “没什么关系，是不是你偷偷的在心里想我？”

    他笑眯眯的转头朝苏檀雅看了过去。

    苏檀雅的脸色通红，被他说的瞪了秦天一眼。

    “好好吃饭！”

    (本章完)

===第77章 嘲讽===

第77章 嘲讽

    一天天净说一些有的没的，现在还逐渐明目张胆起来了。

    苏檀雅忍不住耳根通红，秦天看的直笑。

    “这么容易有反应，该不会是跟我说中了吧？”

    才刚刚说完，他的脚被高跟鞋踩了一脚，客厅中立刻变得安静起来，秦天被踩的皱了皱眉。

    “今天中午的时候，魏海集团的老总给你打了电话，说要约见面。”

    苏檀雅有些想不太明白魏海集团的陈方明约秦天要做什么，她迟疑的向秦天看了过去，还没有出声说话，秦天已经点头答应下来。

    “我知道了，你给他回过去就行。”

    江才华突然打了电话过来，在这之前秦天已经跟他明确的说过，自己接下来要休息，和苏檀雅二人世界，没成想这么快就被人打断了。

    他不悦地接起电话，声音低沉，

    “怎么了？这么着急发生了什么事？”

    江才华最好有紧急的事情找他，要不然自己可不会放过这个家伙。

    不知道是不是因为听到了秦天的心声，江才华哽了一下。

    “老板，孙家那边来人了，说是要清算一下我们之前签的合同。”

    “我看着他们好像是带陈超群过来的。”

    虽然别人可能不知道陈超群是谁，但是江才华心里清清楚楚，正是因为这样他才那么着急的给秦天打电话，就害怕他们有什么事情反应不及。

    秦天的手指在桌子上点了点，苏檀雅察觉到他的神色有异，赶紧凑了过来。

    “他和陈超群一起过来的？”

    秦天听到江才华跟自己报告的这个消息的时候，早就已经对孙家印象不是很好了。

    他这个人人不犯我，我不犯人。如果别人没有招惹到他，秦天根本不会去随随便便找任何人的麻烦。

    当初和孙一向闹矛盾，只是因为他们招惹自己，打乱了他和苏檀雅的计划。

    后面再找麻烦，只是孙一向不识好歹，继续想在合约上考试。

    可现在他们竟然找到了陈超群，他们该不会觉得陈超群在魏海集团上还有话语权吧？

    想到这秦天忍不住轻笑了一声。

    如果他们对陈超群还抱着希望，现在做这些事情恐怕都是有目的的。

    而陈超群早就已经被清除出了陈家，孙一向和陈超群搅和在一起，根本就没有好处。

    他们该不会还以为自己在讨好陈家的继承人吧？

    江才华站在办公室里面着急的催促着秦天解决办法，那两个人早就已经等在公司的大厅。

    一遍又一遍的叫嚣着想要找秦天的麻烦，他实在是不知道怎么处理才好了。

    秦天咳嗽了一声，慢吞吞地道，

    “如果是他们两个过来的话，他们要做什么你不答应就是，要是再闹事就把他们两个直接打出去，不用给谁面子。”

    江才华一下子傻眼，似乎不明白秦天说的这是什么意思。

    还没有等他再继续询问，秦天已经挂断了电话，很显然已经不想再和他交流下去了。

    苏檀雅有些奇怪的伸出手戳戳他的肩膀，“是公司里面有事吗？如果有事的话，我们两个都不如直接回去的好。”

    他虽然很想秦天陪陪自己，可是还没有到达那个地步。

    苏檀雅当然识大体一些，她知道正事要紧。

    秦天有些感慨的偏过头朝苏檀雅看了过去以前他和李晴晴在一块的时候，李晴晴只会纠结自己陪他的时间太少。

    如果他说工作忙的话，李晴晴就会买一大堆东西等着他付钱。

    那个时候秦天要养活自己，还连带着李晴晴，一家人只觉得喘不过来气，所以拼命工作。

    现在想想，他很怀疑自己是不是被人下了蛊或者脑子被撞傻了。

    苏檀雅看到秦天半天不回答，忍不住伸出手，在他的眼前晃了晃。

    有些焦急的扣住他的胳膊，“有什么难言之隐吗？如果需要帮忙的话，我也是可以帮一点点忙的。”

    秦天摇了摇头笑眯眯的回答，“没什么关系，是陈家被赶出去的那个小子和孙家的人搅和在一起了。”

    “如果他们两个过来我们应该不能搭理吧？要是搭理了，岂不是是在打陈总的脸。”

    对方都为了他们把自己的儿子赶出去了，他总不能不识好歹。

    苏檀雅听到他这么说，这才在心中松了一口气点了点头，也觉得确实是这样。

    公司里面，陈超群和孙一向坐在椅子上，看着来来往往的工作人员，脸上带着忍不住的怒火。

    陈超群等了一会儿，发现他们竟然还没有搭理自己的意思，猛地一巴掌拍在了桌子上。

    他伸手紧了紧自己的领带，气势汹汹的向眼前的江才华走了过去，伸手拎住他的领子。

    “到底怎么回事？不是已经跟你说了吗？让你们老板过来我有说要找他，结果你现在…”

    江才华刚刚接到秦天的回复，心中明白对这两个人不用客气。

    被他拎着领子也没有什么慌张的表情，只是伸出手将他的胳膊拉了下来。

    “你突然间要对我动手，不太好吧？”

    看到江才华似乎根本不在乎的模样，陈超群眯起眼睛询问，

    “你难道不知道我是谁吗？我是陈家的继承人，我的话应该是有一点分量的吧。”

    他之前答应了孙一向帮他做些事情，现在耀武扬威的向江才华看过去，施加着压力。

    江才华继续面无表情，甚至已经看向身后的秘书毫不犹豫地道，

    “我们的时间到了，老板现在很忙，确实没有什么时间见你。所以如果两位还没有是的话就请离开吧。”

    他伸出手拨开陈超群的控制，后面的秘书意会过来，带着几个保安赶紧走到大厅。

    自从那几个混混的事情过后，秦天又把公司里面的安保力量加强了一些。

    此时看着几个孔武有力的保安站在他们跟前，陈超群和孙一向心中都有点发虚。

    脸色阴沉的看向江才华，不客气的询问，

    “你这是什么意思？赶我们走？”

    “难道您现在还看不出来我们的意思，就这，还是陈家的继承人呢？”

    (本章完)

===第78章 推荐人手===

第78章 推荐人手

    两个人不知好歹，江才华早就没有了耐心。

    看着他们似乎还不愿意挪动步子的模样，江才华二话不说向后面的保安招了招手保安，看到他的动作赶紧走了过来。

    眼神带着强烈的压迫感，毫不犹豫地冲着面前的两个人盯了过去。

    “二位，是想让我们请您走还是您自己离开？”

    陈超群的脸色极为难看，想到就是因为秦天自己才被赶出家门，现在始作俑者还和没事人一样，他就心里恨的不行。

    忍不住冷笑着向面前的人看了过去。

    “行，既然你们现在不给我留半点面子，那之后我也不会手下留情。”

    江才华并没有被他吓住，先是笑了一声，随即不在意的道，

    “那就等什么时候您的要求正常，再过来也不迟。”

    陈超群和孙一向被很难看的赶出公司，他们两个人站在公司门口，抬头朝着前方看去。

    保安费了大力气把他们两个赶了出来，走之前还冲两人竖起中指。

    “看着人模狗样的，怎么就这么不要脸呢？”

    嘀嘀咕咕的声音被陈超群清晰的听到，他转头朝着孙一向看了过去，眼神深沉。

    “这就是你想让我过来看的事？”

    孙一向额头上渗出冷汗，伸出手擦了擦脸上带出尴尬的笑意。

    他没有想到，秦天竟然连陈超群的面子都不给！秦天难道不知道陈超群是陈方明的儿子吗？

    “算了，要是把希望放在你们的身上，恐怕我早就饿死了。”

    陈超群意味深长地收回视线，完全不搭理身后走着的孙一向。

    在他们的身后，一位脖子上带着江东互联网公司工作牌的年轻人行色匆匆的走过。

    听到他们的谈话声，也只是粗略扫了一眼两人，便走进了公司。

    刚才还大大咧咧的陈超群却是停住了步子，眼神激动的向年轻人看过去。

    “这不是江安顺吗？”

    与此同时，陈家的别墅内。

    面容姣好的中年女人站在房间里面，不可置信地向陈方明瞪了过来。

    “你把我们儿子赶出去了？你凭什么这么做！”

    陈方明揉了揉额角，只觉得心累的不行，抬起眼睛朝他看了过来，毫不犹豫的回答。

    “我如果不把他赶出去，死的就是我了！”

    那个臭小子竟然雇人过来杀他，这对于陈方明来说怎么能够忍受呢？

    看着女人委屈又愤怒的眼神，陈方明将眼神挪向别处，烦躁的不行。

    “这件事情你就别管了！我知道应该怎么做，你一天天的就知道惯着他，把那小子惯的不知好歹！”

    “我不管怎么行，本来他爸就对他不够好，我要是再不管，超群恐怕会以为他是我们家捡来的！”

    他们两个大吵一架，最后女人拂袖而去，陈方明捂着心口看着他的动作，生气极了。

    可是并没有什么办法改变女人的决定，最后只能看着他离开。

    算了算了，总之后他应该就能明白自己的苦处。

    女人走出门，向后面看了一眼房子，大步的走向车子坐进去关上车门。

    脸色冷落冰霜，

    “去周家！”

    陈方明为了一个外人，都能把自己的儿子赶出去了，他还给陈方明留什么脸？

    他要去周家好好说说陈方明的错误，让家里的人为自己做主！

    秦天坐在办公室中听着江才华汇报，将陈超群赶出去的事。

    他笑眯眯地盯了过去，似乎关心的询问，

    “他们应该没有对你动手吧？”

    那两个人一个比一个不讲道理，如果他们对江才华动手，那自己也能够想到。

    江才华听到秦天的询问声，赶紧摆了摆手。

    “没有的事，再怎么说这都是我们江东的地盘，他们就算动手也得掂量一下自己的实力。”

    更别说还有保安在旁边虎视眈眈。

    他搓了搓手，脸色有些不安，今天他过来其实是有另外一件事情。

    “老板，我们公司虽然现在已经慢慢走向了正轨，可是人才储备还是不够多。”

    “现在我们公司里面没有一个能够独当一面的。”

    秦天点点头，其实这一件事情早在他接手公司的时候就能够察觉到了，要不然江东互联网公司的位置也不会一直处于中下游。

    在前面的时候，江东互联网公司对于其他的合作对象来说可有可无。

    可经过他砸钱，一遍又一遍的注入资金，现在公司已经有了蓬勃向上的趋势。

    再加上陈方明现在对于自己的态度，其他的公司很愿意和他们公司合作。

    只是这样还不够，如果想要在家还是站稳脚跟，他们就必须得有自己的竞争力。

    看到江才华有话要说的样子，秦天意味深长的笑了。

    “你是有什么建议吗？还是说找到了什么人？”

    江才华瞪大眼睛，没想到秦天竟然能够很轻易的看清楚自己心中的想法，他赶紧点点头，随后再次搓了搓手。

    “是这样的，我之前发现了一位还算是尖端的人才，和我关系匪浅。”

    是他机缘巧合下发现的，那个人叫江安顺。

    当时江安顺救了人，有个老头在街上被车撞了，那一辆小轿车逃之夭夭。

    在众人观望的时候，只有江安顺拨开围观群众，把老头送去了医院。

    可没有想到这一送就出事了，那个老头在最开始的时候对他千恩万谢，说自己一定会报答他。

    可做完手术，清醒过后就抓着江安顺的手，不放开口口声声说都是因为江安顺自己才会被车撞。

    江安顺有口难言，周围又没有什么监控，就算有围观的人，也没有办法证明他不是导致老头倒在路上的原因。

    就在他心中绝望的时候，江才华发现了江安顺的问题就顺手帮了一把。

    本来以为只是一次好人好事，没想到公司的一个项目出了问题，在江才华一筹莫展之际，江安顺直接出手解决。

    两个人之间的关系越发好，只是到了后面江安顺选择出国深造，这一走便走了两年的时间。

    现在总算回来了，江才华向秦天看了过去想要推荐，却又不知道从何说起，只能尴尬的笑笑。

    (本章完)

===第79章 新的对手公司===

第79章 新的对手公司

    秦天却不怎么在意，就算他们两个人的关系现在比较近，可如果想得到自己的认同，关系不是最主要的，还得江安顺的能力强悍。

    所以在江才华越发紧张的目光之下，秦天好笑的答应下来。

    “既然如此，那你把他带过来，我们两个好好谈一谈。”

    江才华心满意足地离开，没过多久，他领着江安顺过来。

    期待又忐忑的向秦天看过去，等待着秦天的吩咐。

    江安顺心里没有那么多的弯弯绕绕，一上来就询问秦天能够给自己多少薪资。

    秦天挑了挑眉，看到对方狂妄的样子，这才慢吞吞的出声说道，

    “只要你能够得到我的肯定，钱不是问题，奖金也不会少。或者如果你想要公司股份，我也可以分给贡献卓越的工作人员。”

    “但在这之前的能力好才行，如果只是虚有其表一心想着攀关系的人，我可不会对他手下留情。”

    如果是其他的人在听到秦天说这一句话之后，恐怕脸色会变得极其难看。

    就连江才华听了，都有些担心的向江安顺看了过去，害怕他在秦天的跟前生气。

    江安顺却有些高兴，兴奋得脸都红了，

    “那我们可一定要说好啊，你不能言而无信，出尔反尔！”

    要不然自己可没有办法在这个公司待下去。

    秦天立刻答应下来，两个人相谈甚欢。

    虽然各自对对方都很不客气，可是不知道怎么的两个人的脑回路都能够连接上，让站在一旁的江才华看的目瞪口呆。

    直到走出去后，江安顺还有些可惜地转头看了江才华一眼。

    “早知道，我就早点过来了。”

    江才华想想刚才秦天面无表情的样子，实在是不明白他们两个人究竟哪里谈得愉快了。

    周家的祖宅。

    陈超群站在自己的舅舅跟前，眼神委屈。

    “舅舅你可一定要帮我做主，我爸他不管三七二十一，就是想把我从家里赶出来！”

    在他不停诉说着自己的委屈时，陈夫人行色匆匆地走了进来。

    看到陈超群站在自己哥哥跟前，这才心里松了口气，哭天抢地地拉着她的手，抹着眼泪。

    “我实在是没有想到，陈方明竟然能够这样对我和我孩子，不就是一个外人吗？不就是一个秦天吗？”

    用得着把陈超群从陈家赶出去？

    陈夫人有些心疼的看着陈超群的脸色询问他这几天都待在哪里，过得怎么样。

    陈超群刚开始心中有些烦躁，只是看到自己舅舅深沉的眼神，想要对方能够帮助自己，这才勉强回答。

    “妈，我这几天没什么事，就是秦天那一边，我们总得教训他一顿吧！”

    “他不是开了个互联网公司吗？我们有没有什么办法让他在江海市混不下去！”

    陈超群眼神期待的抬头，冲着自己的舅舅看了过去。

    只是眼前的中年男人过去很久都没有说话，刚才还一直叫嚣的两个人，这才察觉到不对，动作停下来。

    周家的掌权人，周靖宇淡淡的抬头看了他们一眼，眼神中划过一抹狠色。

    “我之前派人查过秦天的背景，老家小山村父母普通职工，身边没有一段厉害的关系。”

    “这样的人还想要我抽出空子去对付他？”

    周靖宇眼神冷漠，低头盯着眼前的陈超群，陈超群在他的眼神之中无所遁形，不由自主的抠着手指盯着地面。

    一时间心里有点后悔，为了让周靖宇帮自己报仇，他刚才把秦天说得太厉害了。

    “我只是…”

    他咬了咬牙想要辩解，周靖宇却没有心情再听下去，只是摆了摆手。

    “行了，你别再给我说那些没用的话。如果想要秦天在江海市混不下去，那你就自己去动手。”

    他最多在陈超群动手时给他增添助力，如果传出去周家的子弟竟然没用到这个地步，他脸上也没有光彩。

    周靖宇已经决定好了，就连陈夫人在旁边不停的求助，也没有任何作用。

    他看着低着头的陈超群，不停的用言语刺激他的自尊心。

    “就连一个没有什么身份背景的人都能让你为难成这个样子。”

    “以后你又怎么在江海市立足？就算我们周家和陈家把手里的东西交给你，你能守住吗？”

    他转过视线没有再咄咄逼人，陈超群咬着牙，只觉得对方在为难自己。

    过了很久，陈超群心中明白过来，咬牙切齿的说道，

    “我知道了，舅舅，后面我会自己开设一家网络公司，和他分庭抗礼。”

    以他现在手上的资金，他不相信自己，如果调动全力还没有办法收拾秦天！

    等到把秦天收拾了，再把开设的网络公司做到江海市最大最强，他就打脸现在瞧不起自己的人！

    陈超群的眼神逐渐坚定了下来，刚才还眼神冷漠的周靖宇这才表情满意了一些。

    拿出一张名片递给陈超群，慢悠悠的道，

    “这是我之前招揽过来的一位尖端人才，有他帮助你，扳倒那个不入流的互联网公司不在话下。”

    陈超群的眼睛亮了起来，笑眯眯的接过名片，连声答应。

    半个月的时间过去，没过多久，江海市又新成立了一家陈氏互联网公司，这家互联网公司在刚刚成立便势头凶猛。

    在江才华没有反应过来的时候，就从他的手中狠狠的撕下了好几个单子。

    江才华使劲浑身解数，也没有办法保护公司的利益。

    这才硬着头皮敲开了办公室的门。

    此时秦天正坐在里面和女主笑眯眯的说话，女主脸色通红，不知道刚才听到了什么。

    江才华脸色惨白地走到秦天面前，顾及不了那么多的颤颤巍巍的道，

    “老板，事情好像不太对。”

    秦天听到他的声音，抬头看向江才华，正好能够察觉到他的慌张。

    有些好笑地询问，

    “这又是怎么了？江安顺前几天不是才开发出来新的软件功能？”

    凭借着这一个优势，他们公司狠狠赚了一番。

    收入突飞猛进不说，好几家公司争着抢着要和他们合作。

    这样的事应该高兴才对，可现在江才华忧心忡忡，似乎不知道应该怎么和秦天说这事。

    (本章完)

===第80章 主动道歉===

第80章 主动道歉

    “你有事直说就行，没必要吞吞吐吐，也没有任何意义。”

    看到江才华似乎根本不清楚自己应该说些什么，秦天忍不住皱眉冷声的提醒。

    他在心中思索着可能会发生的情况。

    而在秦天认真思索时，江才华这才抬起眼睛，冲他看了过来，有些艰难的道，

    “听说陈超群也就是陈家的公子哥，他新开了一家公司。”

    秦天听到他说这一句话忍不住挑眉，没想到陈超群可真能够折腾的。

    “如果我没有猜错的话，他不会开的也是网络公司吧？”

    被秦天询问的江才华忍不住瞪大眼睛，不可思议地朝他看过去。

    过了许久才颤抖着手询问，

    “老板，您怎么知道？”

    这件事情猜也猜到了，秦天心中有些好笑。

    陈超群这家伙的手段还是一如既往的低端，自己随便猜测都能够猜得清清楚楚。

    或许陈方明在这之后还得谢谢自己。

    如果不是他的话，他也不会看出来自己儿子究竟有多么无能。

    “还能为什么？当然是因为我之前得罪他了。”

    他们之后过来，自己还爱搭不理的，这种人心中想着什么，他猜得清清楚楚。

    秦天笑眯眯的盯着江才华，

    “你这么慌慌张张的，他的公司业务和我们相当，所以破坏我们和其他公司的合作了？”

    江才华的表情依然难看，没有因为秦天猜中就松一口气。

    过了许久才有些犹豫的道，

    “不全是因为这个原因，最初看到这些消息的时候，我并没在意，没成想最后酿成了大祸。”

    他的语气之中满是懊悔，秦天不由自主的皱起眉，开始催促眼前的人。

    “所以他做了什么，你倒是快说！”

    江才华转头看看办公室的门，发现门好好的锁着，这才走到他跟前。

    脸上带着紧张的神色，悄悄的凑过来，

    “我们最新开发的那一个软件，好像他们公司也有相同的技术！”

    他的声音压低，心中也懊悔不已，早知道就不会因为自己和江安顺之间的关系，让他到公司来做事了！

    虽然江安顺和他的交情不错。

    可已经过去了那么多年的时间，他怎么就那么确定对方会为自己着想。

    并且不会在诱惑下出卖秦天。

    秦天看着江才华难看的脸色，心中隐隐约约的明白过来，笑了一声无奈的道，

    “所以你的意思是…江安顺出卖了我？”

    看到江才华愧疚紧张的眼神，秦天伸出手拍了拍他的肩膀，

    “其实我觉得你也不必紧张，现在没有什么证据能够证明是他做的。”

    “而且他和你有交情，和我谈的心思也没有什么问题，又怎么会出卖公司呢？”

    看到江才华的情绪不能平复下来，秦天又善解人意的安慰一声。

    “你先冷静一下，我们再找出卖公司信息的那个人到底是谁。”

    秦天越是这么说，江才华越是激动的脸都红了。

    “不是他还能是别人？那个项目就只有他负责！”

    “我是万万没有想到，竟然还能被朋友出卖。”

    门砰的一声被推开。

    江安顺脸色难看的走了进来，不可思议的冲着江才华盯了过去，随后伸出手指了指自己。

    “你说的是什么意思，你觉得我出来公司了？”

    江才华脸色阴沉。

    “没有出卖公司的话，你站在门口偷听什么消息呢？”

    他又一一指出自己怀疑的证据。

    “现在陈超群新开的那家网络公司也推出了和我们一模一样的软件功能。”

    “这么短的时间他们的反应这么快，甚至做的那一个功能要比我们更加强悍一些。”

    随后满心失望地向面前的人看过去。

    “你难道还不觉得这有什么问题吗！”

    他的逻辑性太强，江安顺一时间无法反驳，他又转头看向秦天，眼中带着一丝期待。

    “老板，你不会也觉得是我出卖了你们吧？”

    秦天咳嗽了一声，

    “其实我觉得这件事情从长计议的好，或许是其中有误会。”

    “还能有什么误会？你问老板做什么？”

    “老板能有我了解你？不，我也不能说了解你都出去两年了，有什么变化我自然心中不清楚。”

    江才华失望的后退一步，认真的冲着面前的人看过去，似乎想要一桩桩一件件的和眼前的人算清楚。

    被他盯着的江安顺则是脸色苍白，过了一阵快步的朝着外面走了过去。

    似乎已经放弃和他们交流。

    江才华手叉着腰，站着等待江安顺回答自己的问题。

    却没有等来任何消息，只看得到对方的背影反应过来时，这才跳了出去，怒气冲冲的问道，

    “你干什么去？把你的真面目不小心露出来了，所以落荒而逃了？”

    江安顺停住步子转过头，眼神沉沉的向他看了一眼。

    “我不想和你说那么多。”

    “我要去找证据证明我的清白。”

    “只要我证明了自己的清白，你就给我道歉！”

    江才华不相信他的任何话，他只觉得江安顺是在落荒而逃，忍不住伸出手捂住心口，似乎气的不行。

    秦天站在一旁看到江才华的模样，伸出手扶住他。

    “你还好吧？”

    “其实我们没有亲眼见到确实的证据，怎么能随随便便怀疑他呢？”

    怀疑是只能让两个人关系破裂的，秦天想到这里忍不住叹气。

    江才华忐忑的抬起眼睛向他看过来。

    “老板这件事情您说怎么办吧？”

    “确实是我考虑不周到，早知如此我就不应该相信他！”

    秦天看着江才华的表情心中明白，恐怕不将这件事情解决，江才华和江安顺的关系不会和好如初。

    江安顺快步的走出公司。

    路过的员工热情地和他打招呼。可是都没有被他看上一眼。

    江安顺有什么事情，这么着急？

    员工们二丈摸不着头脑，看着他大不离开。

    江安顺刚刚走出公司，立马拨通陈超群的联系方式。

    陈超群看到是江安顺，顿时心中一喜。

    “是大神吗？”

    “您是不是改变主意，想要过来我们这边？”

    江安顺沉吟了一声，

    “这件事情我们恐怕得坐在一起之后详细的谈谈。”

    “我还有些地方不太明白，恐怕你得给我解惑。”

    (本章完)

===第81章 录音了===

第81章 录音了

    “当然没有任何问题！”

    听到江安顺愿意过来，陈超群已经兴奋的不行。

    赶紧叫来小秘，让他给自己订一家餐厅。

    离开的时候意气风发，嘴角忍不住勾起一抹笑意。

    前几天的时候发现江安顺到秦天的公司上班，他就已经想要把江安顺拉拢到自己这一边来。

    毕竟江安顺刚回来，在国内或许不出名，但是在别的地方他的名气已经达到了非同一般的地步。

    他刚好在国外留学几年，自然对江安顺十分钟。

    传说这位大神曾经黑进过国的局域网，只因为对方并不承认自己几十年前犯下的恶行。

    他找到那一段被密封的资料之后，便将他在互联网到处宣扬。

    狠狠打了M国的脸，也让他一战成名，让M国的高层对他谈之色变。

    之后江安顺就逐渐没有了声音，似乎已经将以前的事情完全忘记。

    他逐渐被时光掩埋，很多人忘记了江安顺的事迹。

    可是陈超群记得清清楚楚！

    只要他把江安顺挖到自己的公司，再让他和秦天之间产生矛盾。

    那接下来秦天的网络公司岂不是很容易会做不下去？

    陈超群坐在车上，脸上一路都带着笑意。

    司机战战兢兢的看了陈超群一眼，不太明白今天这位老板是怎么了。

    陈超群将自己收拾妥当才进入餐厅，江安顺早就已经等在了那里。

    看到陈超群过来，他的眼眸中划过一抹厉光，开门见山的询问，

    “你之前和秦天有仇吗？”

    陈超群听到他这话，以为江安顺和秦天早就已经吵了起来，江安顺现在挖空心思想要对付秦天，正好找到自己做合伙人。

    便迫不及待的道，

    “我当然和他有仇了，如果不是他的话，我就不会被我爸从陈家赶出来，现在我爸根本不想认我。”

    “脱了他的服，我不管做什么，恐怕我爸都不会再看我一眼。”

    想到那一个场景，他眼神之中划过一抹冷色。

    如果这其中没有秦天捣鬼，恐怕自己早就成为魏海集团的一把手了，偏偏秦天就要多管闲事！

    江安顺倒是将陈家的事情知道的清清楚楚。

    早在之前江才华和他闲聊的时候说过陈家的八卦，此时听着陈超群把所有的错误全部都推到了秦天和江才华的身上，忍不住眯了眯眼睛。

    “我们两个合作也不是不可以。可是你得回答我一个问题。”

    “我开发的新软件功能，怎么会被流通到你们的公司？”

    江安顺做出一副义愤填膺的样子，其实本来也是自己的劳动成果突然被他人窃取。

    不管如何，他都不会放过那个始作俑者。

    陈超群当然不会说是自己搞的鬼。

    他转了转眼珠，这才乐呵呵的从手机中翻出一个人的照片，递给江安顺。

    “我们本来也没想到会有这个惊喜，只不过是放出了一点消息而已，就有人主动找上来。”

    “把你做的软件功能原原本本的告诉了我们。”

    甚至为了取得自己的信任，还窃取了大量的资料。

    只是那些资料对于自己公司的技术人员来说太过于高深。

    他这才动了心思，想让江安顺到自己这来。

    江安顺听得眉头皱起，拿过陈超群的手机，看到照片里的人心中一片火气。

    这不是当初公司的前项目负责人吗？

    他倒是也有两把刷子，不过和自己比起来根本不算什么。

    江安顺只是没有想到对方竟然会做出这种不理智的事。

    他抬头向陈超群看了过去，似乎在心中斟酌要不要和陈超群合作。

    陈超群一脸期待的朝他看了过去，甚至举着手和他发誓。

    “这一点你可以放心。”

    “我知道他把资料拿过来之后，你会落入什么样的情况之中，如果你到了公司，我会让他们知道以前的事。”

    等到秦天输的一败涂地的时候，自己再过去跟他说这些事情，让秦天心里后悔！

    江安顺这才点点头，似乎心中满意，其实手指悄悄伸进口袋，将录音键关闭。

    完全没有在和对方坐下去的意思，直接起身和他打了一声招呼便要离开。

    陈超群看着江安顺的身影极力挽留，可是对方根本不听他的。

    最后只能怅然若失的看着江安顺离开。

    江安顺则是风风火火的赶回公司。

    江才华和秦天正坐在办公室里面，秦天一直安慰，江才华则是不停摇头感叹自己看错人了。

    刚刚推门的江安顺听到江才华说的种种话，恨不得直接踢对方一脚。

    “你好好看看，泄密的人到底是谁？”

    “你确实眼光不行，之前被你看中的前项目负责人，竟然主动到对手公司里面卖消息！”

    江才华听到录音，整个人傻住。

    过了会儿才向江安顺看过来。

    “这…都是真的？”

    江安顺冷笑了一声，嘲讽的向他看过去，

    “都是假的，我说着玩玩而已，你该不会真信了吧？”

    看到他嘲讽的眼神，江才华有些尴尬，不自觉地看向别处。

    秦天倒是拿起手机，将这录音仔细听了一遍。

    他的眼神逐渐泛冷，随后给苏檀雅发了消息。

    “让何南飞过来一下，我有事找他。”

    员工的工作室内，不少人将今天早上听到的八卦互相分享。

    他们对于今早江安顺愤怒离开的事十分感兴趣。

    毕竟江安顺一出现，就和秦天还有江才华的关系格外好。

    怎么会突然闹矛盾呢？

    只能说明他们三个人之间发生了一件大事。

    何南飞坐在桌子的另外一边，低头看着前方。

    听着其他人谈论的话语，嘴角止不住地勾起一抹笑意。

    他们三个肯定会有矛盾。

    自己都已经把核心技术卖出去了，他们怎么可能还没有事呢？

    只能说这件事情和自己没有任何关系。

    要怪就怪江安顺突然过来，抢了自己的位置！

    正在他心思百转间，有人走到他的座位前，伸出手敲了敲桌子。

    “老板叫你过去一趟。”

    苏檀雅不容置疑的看向眼前的人，慢吞吞的出声说道。

    江安顺赶紧起身。

    “我知道了，马上就过去。”

    (本章完)

===第82章 原来是你===

第82章 原来是你

    想到自从回国之后，便一直压在自己前面的江安顺即将被秦天赶出公司。

    何南飞嘴角止不住勾起一抹隐秘的笑意。

    只是刚刚走到办公室门口，他的表现便恢复了正常，似乎什么都不清楚，抬起眼睛急切的向着秦天看了过去。

    似乎是在为公司的事情烦心。

    他一脸深沉的盯着秦天，过了许久才慢吞吞的道，

    “老板您现在叫我过来是因为江安顺的事吗？我是真的没有想到…”

    他摇了摇头，秦天若有所思的看着眼前的人。

    “我是真没有想到，老板您对他这么好，他竟然还会在这个时候背刺一刀！”

    他攥着拳头似乎是在为秦天不值。

    秦天却能够清晰的看出他心中真实的想法。

    何南飞说的兴起，突然察觉到身后一阵拳风。

    还没等他反应过来，就有人突然冲过来，在他的脸上砸了一拳。

    何南飞的鼻子被重伤，酸软一片，差一点掉下眼泪。

    他挣扎着从眼前人的手底下逃脱，这才愤怒的朝他看过去，

    “江安顺？你想要做什么！”

    这个家伙！明明现在应该是被千夫所指，被秦天怀疑，竟然还敢跑到这里和他动手？

    察觉到何南飞的疑惑，江安顺冷笑了一声，将手机拿了出来，直接打开录音。

    “所以是你把公司的私密消息告诉他的吧，既然如此，你还敢把这件事情嫁祸到我的头上？”

    江安顺想捏着拳头再揍眼前的人一顿，江才华站在旁边，看到江安顺的动作，赶紧伸出手拦着他。

    “冷静冷静，现在不是和他打的时候！”

    秦天眼神沉沉的盯着何南飞，看到他脑门上渗出来的细汗，这才询问，

    “何南飞，你还有什么需要解释的吗？”

    何南飞整个人愣在那里，过了许久才明白秦天说的话。

    刚开始他还想要挣扎，可是在察觉到秦天的眼神发冷，似乎根本没有想要相信自己的意思后，这才闭了闭眼，有些颓废的往后退了一步。

    “既然老板您都已经明白过来了，还有什么好说的呢？”

    他那理直气壮的模样，好像出卖公司的消息并不是什么过分的事情。

    站在旁边的江才华彻底忍不下去了，将袖子卷了上去，威胁的向面前的人看过来。

    “你说的这话什么意思？”

    “公司向来对你不薄吧！他们究竟给了你什么？让你能够做出这种选择？”

    江才华心里格外委屈，最起码前面他掌管公司的时候没有亏待过何南飞。

    现在对方突然出卖公司消息，让他怎么都想不明白。

    何南飞却觉得自己委屈坏了。

    他抬起眼睛，像是寻求认同一样的盯着秦天，毫不犹豫的道，

    “是，公司以前是对我不错，可在他来了之后呢，是不是变了？”

    “我手上的项目都能被他给抢走，凭什么？那可是我跟了半年时间的！”

    也就在这个时候，他才能说出自己心中一直所想的话。

    何南飞越说眼睛越红，江才华只觉得不可思议。

    “可当初，这个项目的灵感就是江安顺给的！”

    江才华被恶心坏了，毫不客气的道，

    “前面的部分准备也是江安顺做的，你确实跟了项目大半年的时间，可平心而论，这半年有什么进展吗？”

    一直没有！

    这也是他在后面改变主意，让回来的江安顺重新接手项目的原因。

    “我记得我跟你说的清清楚楚，你也同意了。”

    怎么现在又旧事重提，还表现的是他们做错了一样。

    何南飞的眼神极尽嘲讽，似乎觉得听到了可笑的解释。

    “我怎么知道你说的是真是假，再说，你可能只是想找一个理由把我踢出去罢了。”

    看到江才华气的手指不停颤抖，秦天及时打断何南飞的话，

    “行了，现在事情差不多已经明白了吧？”

    他眼神沉沉的盯着眼前的何南飞。

    “何南飞，你应该明白背叛公司会有什么后果吧？既然你当初做了这个选择，我也不会手下留情。”

    何南飞的脸色变得惨白，却也知道，这是秦天压抑着脾气的说法。

    秦天不再看他，也没有再和何南飞继续掰扯下去的想法。

    江才华没想到何南飞竟然这么不知好歹，有几次想要好好教训何南飞一顿，都被旁边的江安顺给拉住。

    两个人互相让对方平心静气。

    何南飞这才能够逃过一劫，还没等他缓口气，苏檀雅踩着高跟走进来。

    身后跟着两个保安，苏檀雅面无表情的看了何南飞一眼。

    没过多久，何南飞垂头丧气的被带走。

    办公室只剩下秦天他们三个人，江才华和江安顺之间的关系和好如初。

    江才华跟江安顺说着自己的怒火。

    “我是真没想到他竟然能够做出这种事，看他那表情，好像根本没觉出这事的严重性。”

    秦天看到江才华对于前面的事情念念不忘，忍不住笑了一声，随后才咳嗽着道，

    “没关系，之后回去他自然会得到惩罚。”

    “他现在还能沉得住气，估计是以为陈超群会去救他，可一旦发现事情和自己心里想的不一样。”

    “那还能继续平静下去吗？”

    秦天觉得他不会。

    陈超群连自己的老子都能杀，何况一个小小的对手公司的员工？

    偏偏何南飞看不清楚这一点，只觉得陈超群身份不一般，肯定就能够救他。

    可他也不想想，陈超群向来都只是看重利益。

    一旦别人对他没有什么用处，他就会能把那个人像是垃圾一样丢开。

    现在秦天已经发现了他的身份之后，也不会再信任他。

    陈超群又怎么可能会因为这么小小的一个员工冒险呢？

    和秦天心里想的差不多，何南飞刚刚被抓出去的时候，心里并没有什么其他的情绪。

    甚至可以说得上是轻松，苏檀雅皱眉盯着眼前的人，不太明白他怎么和没事人一样。

    可想到他之前做的事情，苏檀雅也没有再说下去的欲望。

    何南飞没心思关注苏檀雅的表情，而是一门心思给陈超群发消息，让他赶紧捞自己出去。

    (本章完)

===第83章 资料有问题===

第83章 资料有问题

    要知道一旦把他出卖老东家这件事情传出去，对他并没有什么好处。

    秦天眼神这么不好，竟然抛弃他，重用江安顺，自己之后一定要让他们后悔！

    但是雄心壮志没有多久，他便察觉到了不对劲。

    自己已经打了五分钟左右电话了，陈超群一直都不接。

    怎么回事儿？何南飞坐立不安。

    他想要发火又害怕被人发现，只能按耐着脾气。

    直到一个小时过后，何南飞才察觉到事情的不对劲。

    他忍不住开始腿软。

    完了，陈超群不会不管自己了吧？

    陈超群的公司内，察觉到有人焦急地向自己走过来，陈超群这才抬起眼睛盯着他。

    “怎么了？”

    秘书伸出手抹了抹额头的汗，这才试探着冲他看了过去，颤颤巍巍的道，

    “老板，之前和你联系过的何南飞好像陷入到了麻烦中。”

    “刚刚打电话过来的人就是他，可是您似乎没有接到？”

    陈超群听到秘书的话，冷笑了一声。

    似乎是觉得没什么意思，又低下头看着文件。

    “你好像并不清楚我的心思。”

    “只是一个敌对公司的家伙罢了，我为什么要将心思放在他的身上？”

    秘书一头冷汗，看到陈超群不爽的表情，就知道自己刚才说的太多了，赶紧低头退了下去。

    手机又开始震动，她低头看了一眼，依旧是何南飞打过来的电话。

    想到老板的态度，秘书直接将何南飞拉黑，周围这才恢复了平静。

    而何南飞则冷汗涔涔的坐在板凳上，如果现在还不知道发生了什么事情的话，那他可就太傻了。

    他这明显是被人耍了！

    陈超群之前对他保证好的事情，现在一个都没有做到。

    想想之后会经历什么，他冷汗直流。

    正好这时苏檀雅开门进来，他再也管不了多少，直接推开苏檀雅冲了出去。

    “哎，你做什么去？”

    苏檀雅瞪大眼睛，这家伙做的事情，他多少听了一些。

    背叛了公司，现在竟然想要逃掉？

    苏檀雅赶紧去叫保安，最起码这种时候得赶紧把他控制住。

    秦天坐在办公室内，看着握手言和的两个人心中好笑。

    在最开始的时候，两人还一副敌人的态度。

    现在他们总算明白自己是被别人给耍了。

    不管刚开始吵得有多凶，现在他们算是握手言和了，

    秦天若有所思的看着江才华，过了一阵慢吞吞的道，

    “他们现在已经得到了新的软件功能的技术资料。接下来或许是一场硬战。”

    他清楚陈超群是怎么想自己的，想到接下来会发生的事，他有点头疼。

    江安顺看到秦天头疼的模样，嘿嘿笑了声。

    “老板，其实没什么关系，虽然我之前一直在国外学习。”

    “没有进入过社会，可是最起码的心眼我是有的。”

    江才华猛地转头，期待的向面前的人看了过去，过了一阵才搓着手去问道，

    “你说的这是什么意思？这次的事情你还有后手！”

    他的眼睛发亮，此时恨不得大笑几声。

    江安顺大大咧咧的道，

    “本来就没有多大事，是你一直在说话刺激我。”

    “如果不是你说的太严重，我怎么会那么着急的赶过去让他说清楚。”

    秦天盯着江安顺，眼睛越来越亮，心中有了新的猜测。

    “这么说，你的意思是他们拿到的并不是完全版？”

    “刚才我还不怎么肯定，但是刚刚看了一下电脑，我发现他一直在我设的禁制前面徘徊。”

    “所以只有一种可能，他拿走的是我之前的不完全版。”

    想到那一个不完全版，江安顺脸上的表情有些奇怪。

    “之所以那一版不能上市，是因为里面有个问题。”

    问题还不小，如果有人使用了那个功能，很大可能会被别有用心的人窥探隐私，甚至账户上的金额都可能会被盗取。

    只是一个软件功能，别到时候出了问题，所有的恶果都要算在他们头上。

    江安顺尴尬的看着别处。

    当初发现这个问题的时候，他都怀疑人生了。

    这才把那一个版本放在防御墙外面，每天打开警醒自己，几乎每看一次就唾弃一次。

    如此想着江安顺的表情有些奇怪，抬起眼睛向秦天看了过来。

    “我就是不太明白。”

    “既然他是做这一个行业的，那就应该知道这些信息哪些是真的，哪些是假的。”

    可现在想想这人的表现。

    竟然拿着废物当成宝贝卖给敌方公司的人，如果陈超群知道会是什么后果，恐怕会哭得很惨吧。

    江才华听到这里，兴奋的一巴掌拍在他的肩膀上。

    “真有你的！陈超群恐怕怎么想都想不明白，自己到底栽在了哪里。”

    秦天心中若有所思，如果是这样的话，自己可能要更改一下计划了。

    他们如果表现的太过轻松，陈超群恐怕会察觉到什么。

    于是这几天秦天总是眉头紧锁，动不动就在办公室中发脾气。

    他和江才华江安顺之间的矛盾，只要眼睛不瞎都能够看得见。

    公司的员工被他们吓得一愣一愣，虽然不清楚到底发生了什么。

    可事情看着就严重。

    陈超群知道这个消息后，高兴的一个晚上没睡着。

    早上醒来在餐厅吃饭时，还忍不住想炫耀。

    陈夫人则是心中安慰，笑眯眯的坐在旁边听着他说的所有话。

    点了点头赞同道，

    “他之前把你害得那么惨，让我们陈家四分五裂，是该给他的教训看看。”

    “你放心，之后有什么事就回来说，你舅舅会去帮你的。”

    周夫人说完，抬头看了周靖宇一眼。看到周靖宇似乎没怎么听清楚，忍不住催促了他一声。

    “靖宇，你就帮帮你侄子…”

    周靖宇坐在桌前没什么表情，有些无奈的抬头，看了他一眼，随后叹了口气。

    他认真的盯着陈超群询问，“你觉得自己这一次稳了吗？”

    “一个小小的软件功能，怎么可能那么轻易的让他焦头烂额。”

    只听陈超群这么简单的说了一次，他都觉得其中有诈。

    (本章完)

===第84章 不是好人===

第84章 不是好人

    “要我看这件事情没有那么简单，你还是小心一些为好。”

    周靖宇抬起眼睛，冷淡地看了面前的侄子一眼。

    陈超群立刻觉得无比委屈。

    小心翼翼又不满地冲面前的人看过去，只觉得周靖宇作为他的舅舅，竟然不相信他的能力。

    只是他还没有说话，旁边坐着的陈夫人先是不满意了。

    “你是我弟弟，你侄子受委屈了，我让你帮帮忙怎么了？你左推脱又不愿意的。”

    “你是不是根本没有把他当做侄子来看待！”

    陈夫人一下子站起身来，毫不客气的朝着自己的弟弟怒瞪的过去。

    周靖宇原本的长篇大论卡在嗓子眼，这才有些无奈的向自己的姐姐看过来，

    “姐，我可不是这个意思，你误会我了。”

    “我的意思是说，他现在好歹开了一个公司，作为公司的管理者应该想到很多种情况。而不是觉得事情会一直按照他心中的想法发展。”

    他想要认真和陈夫人解释一下自己心中的想法，陈夫人却根本听不下去，扭过头毫不犹豫的道，

    “总之你今天必须得帮他把这件事情做了，如果你什么忙都不帮的话，以后我不会再过来找你，也不会再麻烦你了。”

    说完，他似乎伤心的从桌子前站了起来，看都不看周靖宇一眼，直接转身离开，回了房间。

    周靖宇赶紧在后面叫她，她也当做没有听见。

    陈超群看到他在陈夫人的跟前吃憋，心中止不住的兴奋，让周靖宇一直以来都无视掉自己心中的想法！

    甚至每一次他似乎都瞧不起自己，他凭什么瞧不起？再瞧不起他，在陈夫人的跟前，还不是得乖乖的听话？

    陈超群的眼神逐渐诡异。

    陈夫人似乎根本不打算和自己说一句话，周靖宇伸出手扶着额头有些头疼。

    只是他一抬眼睛看到始作俑者正表情，奇怪地从他看过来，便没好气地出声询问，

    “怎么，你站在这里，也想要看我的笑话？你也觉得我是在特意找你的麻烦？”

    “我再怎么说都是你的舅舅，不会做一些损人不利己的事，而且再怎么说你也是我的亲人。”

    “之后有什么困难，你第一个想到的人就应该是我，我不会将这些责任推脱到别人身上。”

    他只是觉得陈超群根本就没有把秦天放在心上，此事看着他似乎毫不在意的模样，忍不住叹了口气道，

    “总之我的提醒已经到这里了，前面就已经跟你说过这其中的利害关系，若是你心中明白，现在去补救还来得及，可要是一意孤行，之后的后果你自己承担。”

    他苦口婆心了一阵子，看着陈超群无知无觉的眼神，忍不住叹了一口气，随即转身离开。

    算了，能说的他都已经说了，要是对方知道好歹，起码能在这个时间赶紧去查询。

    可他要是什么都不懂，自己说了或许还会觉得多事。

    果不其然，陈超群根本就没有把他的提醒放在心上。

    尽管之前周靖宇说的很严重，可在陈超群看来，自己公司那么大，手上也握着那么多的资源，怎么可能斗不过秦天？

    对方纯属瞎操心。现在还跑到这里来危言耸听。

    但之后秦天败在自己的手上，他会让舅舅看看他的能力到底是如何的！

    没过多久，陈超群开设的公司便发布了他们新软件的功能。

    功能一经推出，不少人啧啧惊叹。

    毕竟新开发的软件并不少见，可是程超群却能够将这些玩出花样玩出新的途径，这就值得一提了。

    秦天公司的有心员工发现，陈超群他们公司新推出的软件的功能和他们之前研发的其实一模一样。

    再加上秦天前一段时间和江才华江安顺他们的奇怪氛围。

    秦天的公司马上要崩了的消息不胫而走，员工们人人自危。

    毕竟这公司是他们待了好几年的，就怕这一次的事情会影响到他们现在的工作。

    秦天早上刚进公司。

    不少视线瞬时间移了过来，定定地冲着秦天那边看了过去。

    察觉到这些视线似乎带着一丝微妙的紧张，秦天嘴角止不住地勾了起来。

    看来他们的消息挺灵通的。

    陈超群那边刚刚发了新的软件，公司大部分人便知道了消息。

    就是不知道这些消息是从谁那里传出来的。

    秦天装作没有察觉到他们的隐晦视线，走路带风大步回了办公室。

    可没过多久，公司中的不少员工便听到了秦天带着怒火的斥责声。

    “把江才华给我叫过来！”

    助理抹着额头的汗珠大踏步的跨了出来，周围人的视线在他身上环视了一圈。

    杯子文件烟灰缸全部被秦天扔了出来。

    此时这一位助理的身上简直狼狈的不能再狼狈了。

    而苏檀雅早在最开始就已经被秦天安排到了其他的地方去，毕竟他可不想用这些东西扔苏檀雅。

    助理走出门后将门轻轻地掩上，害怕秦天在朝自己发火。

    没多久江才华走了过来，察觉到其他员工八卦的眼神，忍不住怒气冲冲的朝着他们看了过去，斥责了一声，

    “都在这站着做什么呢！还不赶紧去做自己的事？”

    “工作都做完了吗在这看！”

    围观的众人根本不敢和江才华生气，只是点了点头随即转身离开。

    可他们八卦的视线却仍旧没有消失。

    一直目送着江才华进入了秦天的办公室，这才作罢。

    秦天好这一下的，坐在座位上看到江才华过来，和他眨了眨眼睛。

    “怎么样，刚刚你过来的时候，有人过来和你打听消息了吗？”

    不同于秦天的全身轻松，江才华似乎从一开始心头就压着万千的事情，现在听到他这么说，眉头紧皱，回想着刚才的场景。

    “刚才我过来的时候，有三个人拦着我，问我发生了什么事。”

    “一个是刚刚过来的实习生，实习了半个月左右。可如果是他的话，他根本就接触不到核心项目里面的资料。”

    “另一个叫梅娜，是从外国回来的高材生。”

    (本章完)

===第85章 不相信你===

第85章 不相信你

    “可他没有什么能力，如果他想要知道我们公司消息的话，恐怕没有那么容易。”

    “毕竟江安顺开始项目的时候用的都是专业术语，一般他是听不太懂的。”

    说到最后江才华的身体都紧绷了起来，秦天看到他这么紧张的模样，伸出手拍了拍他的肩膀安抚得到，

    “其实你没有必要那么紧张，有些事情总会出现蛛丝马迹，不是他掩饰的好就不会露出破绽的。”

    江才华点了点头道理他都知道。

    可这不是第一次遇见这种事情，他心里着急吗？

    毕竟他开设网络公司的时候，虽然和其他公司也有过矛盾，可从来不会有人这么一门心思的想要害他。

    “老板，现在咱们要怎么办？”

    “外面的那些人一时间不太确定到底是谁有问题。你先在办公室呆一会儿。”

    两个人又商量了一阵，江安顺迫不及待地在讨论组里面上窜下跳。

    “怎么样怎么样？你们两个还不回我吗？现在事情到底发展到哪个阶段了？”

    五分钟过去，群里安安静静。

    江安顺心中烦躁，不停的发着表情包和催促自己。

    只希望群里面的另外两个人能够理自己一会儿。

    秦天低头听到手机的提示音，看了一会忍不住心中失笑。

    “这种事情越严重就不能越着急，他难道不知道吗？”

    秦天煞有介事的说着这一句话。

    江才华心中却有些慌了，他一脸慌张的看着秦天的眼神，尴尬的向他笑了笑，随后慢吞吞地道，

    “老板你心里应该不会责怪他的吧？”

    秦天奇怪的向他看了一眼，

    “我怪他做什么？”

    “我们之间的事情处理好就没有什么问题了。”

    自己绝对不会把怒气发泄到其他人的身上。

    秦天和江才华闹翻了的消息不进而走，公司，不少人探出头来看着眼前的状况，很多人心中担心互相对视一眼，并不知道接下来自己应该做些什么。

    另外别有用心的人则是仔细盯着江才华和江安顺的反应，分辨他们到底是真的在吵架，还是只是逢场作戏。

    江才华垂头丧气的走到自己的办公位置，随后收拾东西走人，有些人看到江才华的动作，立刻慌张的站起身来叫了他一句。

    “经理，你这是打算做什么去？”

    他们慌慌张张的，真心实意地关心江才华。

    江才华确实没有什么表情，听到他们的声音之后，尴尬的朝着几个人盯了一眼，随后咳嗽了一声，

    “从此之后我不会在这公司做下去了，以后要是有什么事情，你们自己保重。”

    说完他手中抱着东西转身离开，留下一堆工作人员面面相觑。

    除了刚进公司半个月的实习生。

    他一直低着头看着桌子，一副认真的模样，没有参与任何人的讨论。

    等到下班，这才从自己的位置规规矩矩的站起来走出去，似乎平平无奇，根本不用引起任何人的关注。

    可他刚刚一出公司，就来到了和陈超群最开始约定好的地方。

    一家隐私性良好的餐厅。

    他走到位置上，陈超群人模狗样的坐在那里等着，他看到实习生过来伸出手，大大咧咧的拍了拍旁边的椅子。

    “愣着干嘛？快坐下来啊！你这次真是立了大功了。”

    看着陈超群意气风发的样子，他心中松了口气，在心里又一次向江才华和秦天道歉，这才抿着唇询问，

    “既然我答应你的事情都做到了，那接下来你答应我的那点要求，是不是也能够做到？”

    他伸出手摊开在桌子上，意思再明确不过了。

    少说那些没用的，自己现在最想要的就是钱。

    陈超群心中闪过一丝不悦。

    还从来没有人敢在这个时候下过自己的面子，更何况这实习生以后还要仰仗他。

    陈超群不自觉的在心中给自己点了个赞，随后大大咧咧的向实习生看了过去，毫不犹豫的道，

    “你真觉得就凭自己手里的那点事儿，就能让其他的人对我转变想法吗？”

    “如果你真是这么想的话，那只能证明你未免太天真了。”

    实习生刚开始不明白他说的这是什么意思。

    可接下来眼前人说的话，却让他惨白了脸色，不可置信。

    桌子上早就已经摆好了茶水，陈超群慢悠悠的将桌子上的杯子拿起来喝了一口。

    “我只是觉得虽然之前是你和我做的交易，可你敢把我们这一次的交易说出去吗？”

    “如果你说出去以后在同一个行业，你恐怕都没有办法继续干下去了吧？”

    实习生的动作僵硬住，低头看着桌面，瞪大眼睛。

    他竟然没有想到还有这一茬。

    而且现在陈超群的表现和他当初说话时一点都不一样。

    怪不得自己狮子大开口的时候，陈超群连眼睛都不眨一下，他还以为是大家风范，现在看来是他想多了。

    实习生一下子从桌子旁边站了起来，怒气冲冲的瞪着眼睛朝他看了过去，

    “你想要赖账吗？”

    如果不是家里情况不好，他又怎么可能会做出这种选择？

    家里人重病需要用到钱，他才迫不及待的做这种事情，心里早就已经把他自己唾弃了一百万遍了。

    现在他做出了选择，却得到了像是戏剧一样的结果，看到陈超群脸上自得的表情，他心中止不住的涌起一丝怒气。

    陈超群刚刚还想要点头承认，可看到他的表现之后，动作停顿了一下。

    “不是赖不赖账的问题。”

    “而是你向我要这么大笔钱，凭什么呢？”

    陈超群笑眯眯的说着这一句话，欣赏着从实习生脸上表露出来的无知，陌生和愤怒。

    三种情绪交织在一起，令他不知接下来应该如何是好。

    “我们之前做交易的时候我说过，只要你能够尽力帮我做事，我绝对不会亏待你。”

    “可你现在做的这是什么？”

    实习生止不住的冷哼，口口声声不会亏待自己，花言巧语的骗着自己帮他做事。

    等到把事情做完了，再一脚踢开。

    现在竟然还说，不会亏待他？

    (本章完)

===第86章 自己挖坑了===

第86章 自己挖坑了

    他也真是天真，竟然能够相信陈超群的这种鬼话。

    想想秦天对待何南飞的态度，实习生的额头开始冒冷汗。只要被发现出卖了他们，将会有什么后果他自己心中清楚。

    而陈超群竟然一点都不想想自己现在将要遭受的危险。

    他心中止不住的气愤，甚至在陈超群说话时，怒火一再被点燃。

    “你说的这是什么话？”

    “是我主动让你出卖你们公司的消息吗？难道不应该是你主动过来找我的，我勉为其难接收了这些消息而已。”

    陈超群对眼前的实习生很看不起，居高临下高高在上的盯着他。

    这个实习生手上没有什么能力，还喜欢在后面捅刀子，自己怎么可能会和这样的人继续合作。

    他一脸高傲的道，“我也说了，得你尽心尽力的帮助我，我才会在接下来的时候不亏待你。”

    “可你带回来的这些消息有什么作用吗？”

    嘭！

    听到陈超群这一副大言不惭的架势，实习生猛地从桌前站了起来，胳膊支着桌子冷冷的看着他。

    怎么可能会对他们来说没有什么好处？

    先不说陈超群公司现在正在研发的那一个软件功能，这两天秦天他们的焦头烂额都是显而易见的。

    “原来这就是陈家继承人的气魄？连这点要求都没有办法答应下来，早知如此我就不会再选你！”

    实习生愤愤不平的握紧拳头，陈超群被他说的眼眸深沉。

    “现在你总该明白了吧？不要过来试图惹怒我，毕竟惹怒了我，你的下场不会好。”

    他抬起下巴，两个人不欢而散。

    看着实习生怒火冲天，却拿自己没有办法的模样，陈超群心中吐出一口气。

    虽然对付秦天自己没有什么好主意，可秦天手底下的人，他却是从始至终的拿捏住了。

    从江安顺到实习生，好像个个都可以轻易被外界的东西诱惑。

    看来秦天的眼光也不行，一旦他发现子竟然被两个人背叛，这种苦楚他能够承受得来吗？

    只要想到这一点，陈超群心中便止不住的激动。

    秦天他们虽然在公司里面，可对于外界的消息确实从来都没有错过。

    苏檀雅纠结的走进房间，将手上的文件袋还有照片递给秦天。

    秦天刚刚一接过去就直接打开在她面前翻找起来。

    苏檀雅仔细的看着他的脸色，过了一阵才小心翼翼的出声询问，

    “你现在没事吧？不要生气了。”

    他搜肠刮肚地想着安抚秦天的话语，可是才刚刚说完，秦天就已经一脸疑惑地抬头看了过来，

    “你在说什么？”

    “我为什么要生气啊。我又不是那种随随便便跟别人发火的人。”

    苏檀雅欲言又止，看到秦天似乎已经将前面的事情忘记了的模样，过了很久都没有再说话。

    “我只是觉得，如果有什么事情你可以跟我分享。虽然我做不了什么，但是可以替你骂他们。”

    苏檀雅紧紧的攥着拳头，想到公司里面流传的风言风语。

    心里只觉得生气，秦天对他们这么好，江安顺刚刚回国，秦天便对他唯一重任，至于何南飞那一边，秦天似乎从来都没有亏待过他。

    因为之前他们替别人打工时的心酸，秦天对公司的人向来大方。

    没有想到对待他们大方，最后却换来这种结果。

    苏檀雅心里替秦天觉得不平，他藏不住情绪，在秦天面前想什么几乎很好猜。

    秦天抬头向苏檀雅看过来，正好能够看到他眼中一闪而过的关心，只觉得心中暖呼呼的，笑了一声。

    “如果我真的有什么不舒服的地方，完全可以告诉你。”

    “我不会遮掩，只是现在根本就不是问题。”

    “我现在做这些事情，只是想要替将来发生的事情添一把火罢了。”

    他伸出手摸了摸苏檀雅的头发，“你真的不用担心。如果心里实在生气，那就别再看了好了。”

    苏檀雅脸色变得通红。

    这还是秦天又一次举动大胆，以前只是在家里两个人才会亲密一些。

    看着秦天认真的眼神，苏檀雅点了点头。

    “如果有什么需要帮忙的地方，你一定要告诉我，不要自己一个人强撑着。”

    秦天很快答应下来。

    两个人闲话期间，门突然被推开。

    江才华的脑袋悄悄地探了进来，脸上一片兴奋，似乎是想要告诉他某些消息。

    江才华是偷偷过来的，并没有被公司里面的人发现。

    本来以为进来之后，就能跟秦天分享自己刚刚得到的好消息。

    没成想刚刚推开门就能看到秦天和苏檀雅亲近的模样。

    他顿时脸色一僵，站在原地，进也不是，退也不是。

    苏檀雅的脸色绯红，自己成为秦天的秘书，一直以来都是比较专业的。

    他觉得自己在公司做的还行，可没想到一上来就让江才华看到如此不专业的场景。

    秦天看到苏檀雅眼睛都要把地板给钉穿了，这才有些责怪的朝着江才华看了过去。

    “你这么鬼鬼祟祟的过来做什么？自己的事情都做好了吗。”

    “老板，绝对的都做好了。那个家伙终于把软件的新功能发出去了。”

    江才华一脸兴奋，将刚才的事情通通忘记，把自己的手机拿过来翻开一篇报道，递给秦天看。

    秦天看到上面的夸赞，嘴角止不住的勾了起来。

    还得是陈超群，在坑自己的路上越走越远。他们还没有反应过来，对方早就已经自己动手挖坑跳进去了。

    “还不错，没想到他们公司动作还挺快的。”

    江才华一脸神秘的凑了过来，嘴角止不住的勾起一抹笑意。

    “我刚刚问过江安顺了，江安顺说这事情不可能就那么轻易的解决，毕竟连他都解决不了的事情，别人又怎么可能会轻轻松松的做到呢？”

    “就算他们想到一点点办法，也应该是暂缓之计。”

    苏檀雅站在旁边，听的一脸疑问，不自觉的抬头向他们看过去。

    不太明白他们为什么说话跟打哑谜一样。

    而秦天正好能够看到苏檀雅纠结的表情。

    (本章完)

===第87章 竞争===

第87章 竞争

    他抬头朝着苏檀雅笑了笑道，

    “没什么关系，你放心吧，虽然他一直对我有意见，可我也不是随他宰割的。”

    苏檀雅没再多问，点点头转身离开。

    江才华看着苏檀雅的背影，眼中带着一丝疑惑，过了一阵他慢吞吞地到，

    “老板娘是不是生气了？”

    秦天立刻摇头，只觉得江才华异想天开。

    “你在想什么？”

    苏檀雅怎么可能会生气，他只是担心而已。

    不过这些事情马上就会解决，所以秦天依旧觉得没什么问题。

    江才华看到秦天不在意的模样，这才心中松了一口气。

    他没有再说什么，只是跟秦天说了最近公司的动向。

    秦天眯起眼睛，眼神笑得格外深沉。

    “既然他们觉得和我们一起委屈，那之后就另寻他处好了。”

    公司还不需要三心二意的人。

    他低头看了一眼文件，文件上面赫然是刚才和陈超群谈事的实习生的照片。

    秦天能够从他的眼神看清楚他的野心。

    可一个人光有野心有什么用，一旦他身上的实力支撑不起他的野心之后，可能会更加痛苦。

    秦天冷笑了一声没再说话。

    “行了，现在我们只需要等，等他的软件出问题，那一天就是他哭的时候。”

    恐怕陈超群到死都想不到，自己会在这里栽跟头吧？

    另一边苏檀雅不理匆匆的走了回去，他低头看了一眼自己的手机。

    手机上面赫然是李晴晴的消息。

    “秦天我最近有些事情想请你帮忙可以吗？”

    这是五分钟之前李晴晴发过来的消息。

    虽然不知道他到底想要让秦天做什么，可是在看到消息的那一刻起，苏檀雅便觉得心中沉闷。

    他有点儿不太高兴。

    可苏檀雅又觉得这事不能怪秦天，他低头表情严肃地研究这手机上面的消息。

    很久都没有什么反应，都没想要给对方回过消息。

    李晴晴将消息发给秦天，等了一阵，没有得到任何回音，又等不住的发了几条。

    “我知道前面的事情是我错了，可是难道你就真的要宣布我的死刑吗？”

    “现在我请求你帮助我，如果你觉得我们之间的情分还有的话。”

    他的语气唧唧歪歪，似乎要是秦天这一次不帮他，之后秦天就是这天底下最大的罪人。

    苏檀雅看着这些消息心里有些不爽。

    李晴晴凭什么一脸理所当然的支使秦天？再怎么说都是自己的老公吧。

    他们两个关系可是名副其实，不参杂半点水分的。

    李晴晴既然想要求别人，凭什么这么理直气壮？

    苏檀雅深吸了一口气说不清楚心里是个什么想法，最终还是决定自己去见一见李晴晴。

    如果真的有什么事情，自己再跟秦天说也不迟。

    苏檀雅心中有种微妙的憋屈感，又说不出来是因为什么。

    只能将这一件事情暂且压下，装作一个没事人一样。

    江海市最大的网络公司，最近需要更改一下自己的销售模式。

    刚开始他们还只是实体销售。掌握了江海市大大小小门店的化妆品销售渠道，可是现在。销售的势头已经逐渐疲软。

    经过考察过后，这一家公司的负责人拍板决定，开通一个属于自家公司的软件。

    这对于不少新兴的网络公司来说，正好是个机会，有不少人盯着这一块大蛋糕。

    毕竟如果和这一个最大的化妆公司合作，那之后的订单便能够打开通道，就算有人心中质疑，看到他们前面的战绩也不会多说什么。

    无一例外的，秦天和江才华两边的人都盯住了这一块大蛋糕。

    江才华格外自信，只觉得这些事情手到擒来。

    先不说最近公司里面研发出来的那一则软件新功能，引起了很多人的关注。

    最重要的就是自己有陈家和周家两家的关系。

    虽然他被陈家赶出来了，可是再怎么说他都是陈方明的儿子，如果想要得到一点便利，其他人还能够将自己直接忽略了吗？

    反正他不怎么相信，这些人会错过巴结自己的好机会。

    总之他对于这一个项目，心中还是极有把握的。

    在雄心壮志之下，隔天秦天和陈超群这两拨人便碰到了一起。

    秦天表情一直严肃，陈超群对于秦天这些人并没有什么好感，在看到他之后，便手插着兜不屑的冷哼了一声。

    大大咧咧的走到秦天的跟前，毫不客气的道，

    “听说你们最近公司挺乱啊？”

    江才华立刻脸色发生了变化，怒气冲冲地攥着拳头，恨不得敲这家伙一顿。

    这货说的话是什么意思？

    他们公司为什么乱，他自己心里没点数吗？现在竟然还耀武扬威的跑到他们跟前。

    也幸亏江安顺留了一手，要不然他们还真的吃了这哑巴亏。

    江才华勉强控制住自己的表情，过了半晌慢吞吞地看了一眼陈超群道，

    “这个项目到底落在谁的头上还不一定呢，或许我应该说，就算我们公司一团糟，也要比陈先生的公司要好的多。”

    陈超群恶狠狠地瞪了他一眼，听明白眼前人的话之后，忍不住冷笑了一声，

    “看不出来你想的还挺美。”

    “既然你那么肯定，那我们现在就进去，我相信他们会明白到底选谁比较好。”

    还没有开始竞争，他们两拨人就已经开始互怼，并且互相看不顺眼。

    站在门口的经理看着他们的模样，一时间拿不准自己应该用什么态度来对待他们。

    秦天一抬眼睛，正好能够看到他的表情，笑呵呵的走到他的跟前，

    “不好意思，路上耽搁了点时间，我们来晚了。”

    经理摆了摆手，正想和秦天说话，旁边站着的陈超群冷嗤了一声。

    看上去对他们极度看不惯。

    这个经理也只不过是别人的开门狗而已。

    秦天随随便便说句话他都接，也不知道看上秦天什么了。

    化妆公司的经理察觉到对方的声音，转头看了他一眼，不太明白陈超群为什么要对自己这么大的意见。

    想到陈超群的身份，他低着头什么都没说。

    但同时心中对于眼前的人有些不满。

    不过就是一些世家的公子哥而已，真的以为自己能够为所欲为了？

    (本章完)

===第88章 假装发火===

第88章    假装发火

    如此一来，化妆品公司的经理对于陈超群心中便有了意见。

    只是这人也是一个人精，即使对陈超群不怎么看得惯，面子上也依旧彬彬有礼，看不出来有什么其他的想法。

    不过相比于陈超群，他对秦天几个人更加亲和一些。

    陈超群大概能够看得出来，可惜他并不怎么在意。

    早在最开始他就已经做好了将这一个项目拿到手中的准备。

    秦天就算心中有再多的想法，恐怕也没有任何意义。

    果不其然，一场会议结束，这一个项目毫无疑问的落在了陈超群的公司头上。

    那一位经理只是来这边走一个形式，当他接到上司的电话之后，心中便明白这个项目并不是由他来主导的。

    于是尽管心中对程超群怎么都看不惯，但依旧笑眯眯的朝面前的人看过去，根本看不出来他有什么其他的不悦想法。

    “恭喜陈总拿到这一个项目的名额。”

    经理走上前，看都不看秦天他们一眼。

    江才华站在一旁涨红了脸，怒气冲冲的朝着经理看了过去。

    这一次项目竞争究竟是怎么样，其实他们心里都不怎么清楚。

    既然如此自己在一味的追求没有什么作用。

    可是这个家伙不应该眼睛长在头顶！刚才明明看到他们还会说会笑，可到了现在却像是他们几个人变成了透明人。

    江才华就算在外界摸爬滚打了几年时间，此时心里也觉得生气，于是毫不客气地瞪了过去。

    在他心中暴怒的时候，秦天伸出手抓住他的胳膊，有些好笑的冲着面前的人看了过来，随即摇了摇头道，

    “干嘛这么生气？”

    “既然这一次竞争失败，那说明我们仍然还有不足，以后再继续努力就是了，没有必要跟别人发火。”

    “这对自己是不负责的表现。”

    听到秦天的声音，江才华慢吞吞抬起眼睛向他看过去，过了一阵才不甘心地点了点头。

    他表现的不情不愿，陈超群在心里快乐死了。他盯着秦天的侧脸，眼中带着一丝自得。

    秦天现在说的好听，什么负责什么冷静。

    可他心里明白，被对手狠狠的踩在脚底下，究竟是个什么滋味。

    于是他洋洋自得的冲着面前的秦天盯了一眼，那一副神色，好像和他们再说下去就相当于自降身价。

    秦天只是和原化妆品公司的经理打了一声招呼，随后便转身离开，一副不愿意多说的模样。

    当他们走到了没人处，江才华仍旧愤愤不平，紧紧的攥着手指，似乎想到刚才的事情，就恨不得冲上去和陈超群他们好好打上一架。

    秦天饶有兴致的看着他的动作，

    “你怎么看上去还在生气？太入戏了吧。”

    听到秦天的声音，刚刚还愤愤不平的人愣了一下抬起眼睛。

    江才华这才反应过来，自己刚才只不过是做一场戏罢了。

    陈超群这一次用从他们公司偷取的软件功能打败秦天，恐怕心里会高兴的跳起来，觉得他让秦天吃鳖了。

    可他也不想想，他做的这些事情究竟有多大的胜算，还真的以为一个小小的软件功能就能够让他们溃败得不留余地？

    “老板，我刚才演的还像吧？”

    他眼睛发亮，抬头朝着秦天看过来。

    秦天心中无语，还没开口说话，旁边的江安顺已经凑了过来。

    “原来你只是在演戏啊？我刚才看你说的那么生气的模样，差一点都要上去揍他了。”

    他当时都已经做好准备，一旦陈超群身边的人手对他们形成威胁，自己就去搬救兵。

    没想到秦天一句话，就让江才华控制住了，刚开始江安顺还以为江才华清醒了一些，现在看来完全就是江才华和秦天两个人之间的暗号。

    江安顺瞪大眼睛似乎是第一天认识江才华，江才华则是脸不红心不跳的拍拍身上并不存在的尘土。

    “那有什么，他们不仁我们不义！之前她们用那么多手段来对付我们，我们为什么不能反击回去？”

    在他看来，自己做这些事情合情合理。

    不管是谁都不能责怪他。

    江才华眯起，眼睛看向江安顺伸出手搭在他的肩膀上，手指微动。

    江安顺几乎是立刻眉头便皱了起来，能够从江才华的动作之中感觉到一股威压。

    “怎么着，你是觉得我做的这一件事情太过分了？”

    “这怎么可能？你做的简直不要太好，自从他找我的麻烦，我就已经对这家伙没有多少好感了。”

    江安顺识相的跟江才华表达着自己对陈超群的不满，秦天抱着手臂站在一旁，看着他们说话，过了一阵才慢悠悠的出声，

    “他那边应该还有人监视着我们，一旦我们表现出和平常不一样的状态，他立马就能察觉到。”

    “所以之后怎么做，不用我说，你们应该也能知道吧？”

    江安顺和江才华迫不及待的点头，他们心中明白之后自己表现的如何，就是能否成功的关键。

    一旦他们表现出来的让陈超群心中怀疑了，或许之后他们的目的不会得逞。

    陈超群坐在办公室内旁边站着恭恭敬敬的化妆品公司经理，经理冲着面前的人点头哈腰，丝毫不觉得自己这么做有什么不对。

    可即使这样，陈超群也看都不看他一眼，只是在和身边的人打电话。

    “行，继续去盯着他们。有什么不对的情况尽快跟我说。”

    经理站在他的跟前，发现眼前的人似乎丝毫不把自己放在眼里，忍不住紧紧的握着手指。

    虽然对于眼前人心中有些不满，可是表面上仍旧笑眯眯的，似乎一点脾气也没有。

    陈超群刚刚打完电话，这才抬头朝着前方看过去。

    正好被眼前的人给吓了一跳，往后退了几步，不客气的出声询问，

    “你还站在这做什么？不会是跟我要什么东西吧。”

    话还没有说完，他的脸上已经露出了鄙夷的情绪。

    一点儿都不遮掩，让人看了心中就尴尬。

    他身旁站着的秘书，能够清清楚楚的感受到眼前经理心中的怒火。

    (本章完)

===第89章 不满意===

第89章    不满意

    颤颤巍巍的朝着陈超群看了过去，示意性的咳嗽了一声，

    “老板，方经理还等着您给他回消息呢。这一次能够得到这个项目，多亏了方经理。”

    “如果不是他力排众议要和您签约的话，恐怕这分合约还到不了我们的手里。”

    这个秘书是陈超群的舅舅周靖宇给他物色的。

    会看眼色，见人说人话见鬼说鬼话。

    原本化妆品公司的经理心中十分不快，可是被秘书这么说了一句之后，既然心态得到了奇异的好转。

    他赶忙笑了一声，随意的摆了摆手。

    “这和我有什么关系？还得多亏了陈少的方案好，他那个新做的软件功能我看了都喜欢。”

    念在陈超群的身份上，他还是给了个好脸色。

    可眼前的人简直丝毫不把别人放在眼里，听到他这么说还冷哼了一声。

    “我身边人研发的软件功能怎么可能不厉害呢？”

    “你们公司能和我们合作也算是眼光好了。如果是以前和这么多人竞争，我可不干。”

    小少爷从出生起，手上的各类资源就是别人捧到他跟前的，想到现在还要和秦天他们同台竞争，他就一万个不爽。

    身旁的秘书听的汗都要流下来了，这一家化妆品公司和他们又没有什么关系。

    人家还不是看在周家的面子上，所以才对他这么客气。

    偏偏眼前人什么都不懂，一味的趾高气扬。

    甚至冲经理看过去的眼神，都含着一丝不屑。

    看着他站在旁边坐立不安，恨不得跑到周靖宇的跟前，跟他好好说说他这好侄子做了什么事。

    可心中再多的不悦，在这个时候也只能按耐下去。

    秘书不好意思和经理的笑了笑，经理没有表现出任何不悦，仍旧站在一旁笑呵呵的，

    陈超群没有再和他说下去的意思，被旁边的秘书示意了一下，直接抬脚走了出去。

    刚刚走出门，秘书本来是想要和他好好说说，以后注意一下，最起码不能在别人跟前如此。

    而且如果他总是这样，之后这些合作他们还怎么谈？

    秘书还没有开口，陈超群已经不屑的冲他看了过来，眼中带着一丝冷色，毫不犹豫的出声道，

    “你是对我有意见吗？从第一次看到我的时候，你好像就没有和我好好说话的意思。”

    “我承认你的业务能力还可以，但也不是你敷衍我的理由。”

    陈超群想到刚才秘书跟自己说的话，心中便极度不悦。

    如果他真的做什么不行，为什么刚才把秦天从这个项目之中挤下去了？

    这秘书就是因为在他舅舅身边做的好，所以根本不把自己放在眼里！

    要是再前几天，陈超群也不会这么容易表现出自己的坏脾气，可是今天他扬眉吐气了！

    想到刚才自己让秦天走得那么难看，陈超群高高的抬起下巴，抱着手臂居高临下地向秘书盯了过去。

    “之前秦天被你们说的那么厉害，现在还不是在我手底下被我压着打？”

    “要是没事的话，你可以离开了，只好让小丽上来。”

    他砸吧了一下嘴，小丽是自己前几天心无私的秘书，可是他舅舅死活不同意。

    秘书这种玩意儿只需要漂亮就行了。或者会说话一些将各类投资方哄的高兴。

    和眼前这一位秘书相比起来，他更属意别人，站在自己的旁边。

    前几天陈超群还需要依靠周家，所以如果别人说他什么，他基本不会反驳，可是现在她恨不得让所有的人都明白自己的厉害。

    在证明自己的实力之后，他第一个做的事情就是把舅舅给他专门派过来的人换掉。

    他总觉得这些人没安好心，总是心不甘情不愿的在他们监视底下工作，现在总算能扬眉吐气一回了。

    刚才还准备说教的秘书听到他的声音忍不住愣了一下，等到反应过来陈超群是什么意思的时候，心中止不住的恼火。

    自己尽心尽力帮他做事，最后却得到了这样一个结果，不管是谁恐怕都没有办法接受这件事吧？

    他面无表情地向陈超群看了一眼，一点都不迟疑的道，

    “实在是对不住少爷，老板让我不管做什么事情都看着你，我自然不能随随便便的离开。”

    “如果您心中对我不满，自然可以直接去找老板说明情况，我不会执意留下。”

    他的表情轻冷，说这一句话的时候，似乎情绪没有任何起伏。

    陈超群却有些不淡定了，怒气冲冲地攥紧手指，毫不犹豫的道，

    “你说的这是什么话？”

    “我就是觉得没有必要麻烦舅舅了，所以才让你走，你现在是想去我舅舅跟前告状吗！”

    就算是告状，还指不定是谁这边占便宜呢。

    他心思深沉地冲着面前的人盯了一眼眼中，带着一丝冷色。

    随后没有再说下去，直接转身离开，将这一件事情完全放弃掉了。

    秘书看着他的背影，心中松了口气。

    自己还没有完成老板交代给他的任务，现在被驱赶着离开属实难看。

    恐怕被赶回去之后，他的工作能力也会被人质疑。

    想到自己之前尽心尽力，结果陈超群就这样回报他，秘书的脸色不是一般的难看。

    心中不知不觉被压下了一颗名为不满的种子。

    一有机会便会忍不住冒头，让他想给这个家伙一些惩罚。

    秘书想到刚才陈超群做的事情低垂下眼睛，心里已经有了想法。

    没过多久，他的手机响起，秘书慢吞吞地接起手机，是周靖宇打过来的电话。

    对于这一个外甥，他其实并不怎么满意，谁让陈超群是陈家的人，可他姐姐一再要求，他只能照做。

    “今天进展怎么样？”

    秘书眼睛一亮，没过多久就把陈超群卖得干干净净。

    周靖宇嗤笑了一声，本来以为在自己的帮助之下，陈超群再怎么的都会被帮扶起来，结果现在还是烂泥扶不上墙。

    现在有合约又怎么样，之后如果做的不好，人家还不是分分钟把他们换掉，光靠人情怎么能够稳定呢？

    这是大家都心中清楚的事，可是他这侄子好像一点都不明白。

    (本章完)

===第90章 不愧是你===

第90章 不愧是你

    似乎能够察觉到周靖宇心情不怎么好。

    陈超群有些尴尬地向脸色阴沉的周靖宇看了过去。

    “舅舅，有什么问题吗？”

    周靖宇的眼神实在是太明显了，就算自己不想注意到，可还是会被他吸引注意力。

    再加上陈超群想在周靖宇的跟前做出成绩，恨不得想让他现在就点头认同自己。

    周靖宇面无表情地盯了他一眼，随即转身离开。

    连和他说话的兴趣都没有，直接将眼前的人忽略过去。

    这一下子陈超群无比明显的感受到周靖宇好像对他有意见。

    原本脸上的笑意不知所措地收了回去。

    陈夫人现在不在家，周靖宇也就没有怎么掩饰自己对于侄子心中的不满。

    “让我评价？在我看来你就是这么一点小事都做不好。”

    简直是给他们周家人丢脸，或许是因为他的身体里面流着陈家的血，这才让自己无时无刻不感到厌烦。

    察觉到周靖宇对于自己的不满，陈超群的身体不由自主的僵硬下来。

    却又心中不甘，忍不住攥紧手指出声询问，

    “舅舅，你怎么好像总是对我有意见？”

    他到底哪里做得不好了！

    周靖宇却没有心思再和他说下去，知道自己说了，眼前的人也不会懂，索性直接转身离开，连眼神都欠奉。

    陈超群傻傻的坐在沙发上，看着他的背影，一时间反应不过来。

    而周靖宇走到门口，像是想起了什么猛的转头慢悠悠的叮嘱，

    “这一次事情不太对，你要是看重我的意见，就应该在这种时候赶紧想想，哪里没有注意到。”

    别现在得意忘形，最后被别人反将一军。

    等到最后，那将是陈超群最难看的姿态。

    看着周靖宇离开的背影，陈超群一脚将茶几踢开。

    待在暗处的下人赶紧上前把茶几处理好，这才慢慢的后退隐秘下去。

    客厅之中一时间格外沉闷，陈超群怎么都想不通。

    为什么他都已经这么努力了，他这个舅舅还是一副言高于低的模样，根本看不惯他。

    行，既然他这么看不起自己，那之后他肯定要做出一些成绩来给周靖宇看！

    他对于周靖宇的提醒嗤之以鼻，根本没有放在眼里。

    在问过秦天公司的一些员工之后，他便将心放到了肚子里。

    根本没再去管那些怪异的细节。

    秦天坐在办公室里，看到江才华有些激动地推开门朝着他看过来的模样，嘴角止不住勾了起来。

    “怎么样？是那一个软件上线了吗？”

    秦天抬头盯着面前的人，江才华答应了一声，有些惊奇的向秦天看了过去，随后到，

    “老板不愧是你，你之前猜的全中了！他们这一次上线的软件里面就有之前开发的新功能。”

    而且他们的速度很快，宣传范围很广。

    这一次合作的化妆品公司又是江海市最大的一家，他的名声在外市都能够还在前列。

    软件还没有上线半天的时间，网络上就已经出现了一场狂欢。

    “都听说了吗？江海市化妆品公司又上线新的软件了。”

    “我一早就等在电脑前了，听说这次活动他的化妆品能优惠很多。这还是第一次见它们活动力度这么大。”

    网友们津津乐道，对于这一件事情心中格外兴奋。

    他们并不关心各个公司的争端。

    只在乎这一个化妆品公司在宣传新软件的时候做的活动。

    于是一来二去，他们也把这软件的功能了解了一番，顿时啧啧称奇。

    以前这一家江海市的化妆品公司是没有专门的软件的，毕竟对于大多数人而言，这种模式太过于麻烦。一旦发现这些公司想让他们下载软件，必然会遭到很多人的抵制。

    但是这一次的软件功能却让大众啧啧称奇。

    它相当于是每一个人的另外一双眼睛，能够轻易发现自己身上的各种瑕疵。

    就算正主自己意识不到，软件也会在各种综合情况过后，将这些消息告知正主。

    除此之外他们通过这个软件，完全可以确定自己在哪个位置。

    在这些地方周围有哪些东西，在这个软件之中都能够一一的推广给他们。

    刚开始有人还到处挑毛病，可没过多久便真香了。

    “没想到啊，这一家化妆品公司也不知道找的谁做的软件，竟然这么厉害！”

    “以前觉得他们多此一举，后来发现自己打脸了，他们根本做这一件事情有自己的原因，是我狭隘了。”

    “还以为让我们下载软件是多此一举，现在看来这是必须的。”

    陈超群看着软件上面的各种评价最佳止不住的勾了起来，心情极好。

    昨天才被他舅舅劈头盖脸的训斥了一顿，今天这一个软件就表现出了非同寻常的厉害。

    如果他舅舅察觉到这一点，恐怕下一次再见到自己，根本连头也抬不起来吧？

    他笑眯眯的想着这一件事，整个人瘫坐在椅子上，似乎已经能够想象到秦天颓废的模样。

    秘书沉默的站在旁边，什么话都没有说，陈超群则是抬头主动朝她们看了过去。

    “我知道你们会和我舅舅联系，怎么样，在和他说话的时候多说说我的好话？”

    “如果在最开始我舅舅对我心中还有不满，那么这一次他总应该明白自己这是偏见了吧？”

    刚才还在心中斟酌的秘书这个时候猛然沉默了下来。

    看到陈超群意有所指的目光，她心中明白眼前的老板是对他不满，毕竟他是周靖宇派过来的。

    她低眉顺眼地低垂着视线，没有答应也没有拒绝。

    陈超群刚才开始还若有所思，到了最后已经心中格外不满。

    “我在跟你说话，你难道听不见吗！”

    手中的水杯被他突然扔了出去，如果是以前陈超群可不敢这样。

    可是现在他已经依靠自己的能力让公司走上正轨，之后有陈夫人的力量，应该也不用再看周靖宇的脸色。

    说白了，他对于之前周靖宇对自己的颐气指使心中不满。

    秘书被吓了一跳，赶紧后退几步。

    他狼狈的退开，走出去的时候眼泪汪汪的，引来公司员工的视线。

    (本章完)

===第91章 去哪了===

第91章 去哪了

    陈超群肆意的发泄着自己的不满，可却没有注意到公司之中有人悄悄的把他的消息告诉了秦天。

    秦天在得知陈超群做的这些事后，忍不住轻笑了一声，靠在椅子上，

    “只是谈成了一个项目而已，他用得着这么高兴吗？”

    竟然得意忘形到这种地步，陈超群好像完全忘记了遮掩他自己内心的欲望。

    恨不得所有的人都知道他的厉害。

    江才华站在旁边，眼睛亮晶晶的抬头冲着秦天看了过来。

    “老板，我们是不是应该动手了？”

    他迫不及待的想要看到陈超群吃憋的模样，秦天摆了摆手，似乎根本没将这事放在心上。

    “再等一等，现在什么事情还没有发生，我们这么提醒他，岂不是便宜他了？”

    “再等上两天左右的时间，看看他们要怎么处理软件的bug。”

    秦天若有所思，想到之后陈超群手忙脚乱的模样，心里就觉得爽到飞起。

    江安顺站在江才华的后面探出头来，朝着秦天盯了过去，毫不犹豫的道，

    “他现在什么都发现不了，得等用户的反馈。”

    言下之意等到他发现了，恐怕黄花菜都凉了。

    而秦天需要的正是这一个效果。

    他只害怕陈超群这两天得罪的人不够多。

    要不然之后那些人算起总账来，恐怕场景都不刺激。

    江才华和江安顺看着秦天脸上的表情，止不住的浑身打了一个冷战，两个人心中纳罕，第一次觉得秦天似乎有些恐怖。

    幸亏秦天并不是他们的敌人。

    最起码到现在为止，秦天有什么事情都会毫不犹豫的告诉他们。

    秦天很快就把陈超群抛到了脑后。

    “算了，他很快就会倒霉的，不过你们谁看到苏檀雅了？”

    昨天回去之后苏檀雅好像有点奇怪，自己想要问他怎么了，苏檀雅却总是不回答。

    这让秦天心中有些生气，觉得苏檀雅并没有相信自己，但同时秦天也在担心着她。

    江才华和江安顺两个人愣了一下，互相对视了一眼，摇了摇头。

    “我们也不清楚他在哪里，好像从今天早上之后就没有再看见过他了。”

    两个人赶紧撇开和苏檀雅之间的关系，害怕秦天会找他们的麻烦。

    秦天则是有些奇怪的看了他们一眼却没再追究，只是皱着眉心中思索到底发生了什么。

    而被秦天担心这个苏檀雅此时正坐在咖啡厅中，对面是形容狼狈的李晴晴。

    李晴晴的表情不太好看，他默默的抬头冲着面前的苏檀雅看过来。

    过了一阵才忍不住怒气冲冲的道，

    “所以一直以来你都在耍我，你这样有意思吗？”

    “我这一次是真的过来找秦天说话的，可你从始至终一直在打扰我们！”

    他理直气壮的说着苏檀雅的不好，苏檀雅刚开始还能将他说的内容忽略过去。到了最后脸上的表情带着一丝不耐。

    “你说够了没有？”

    “不是你跟秦天发短信说有事要找他？既然你都给他发短信了，那我出现在这里应该不是什么难以理解的事情吧。”

    苏檀雅冷笑了一声，定定的朝着面前的人盯了过去，等待李晴晴给自己反应。

    李晴晴只觉得无地自容，明明苏檀雅现在的所有权利都应该是他的。

    如果有人妄想和秦天说话，或者想要得到秦天的注意力，他就以正牌的身份出现在众人的视线中。

    可现在，苏檀雅看着她的眼神，让李晴晴心里觉得浑身不自在。

    “我来这里就是想要请秦天帮忙的。他是我的前男友，就算之前我们两个有矛盾。没有办法成功结婚。”

    “可再怎么说我们两个也在一起过，你现在来这里是想拦着我见他吗？”

    李晴晴突然往椅子上面靠去，认真的盯着面前的人，慢吞吞的出声道。

    虽然在家里他很惨，可是现在看到苏檀雅，他又不自觉的让尊严占据了上风。

    不想让苏檀雅看到自己凄惨的样子，于是忍不住拿话刺她。

    苏檀雅的手指猛的攥紧，从面前的李晴晴看过来时眼中带着一丝冷色，最后还是深吸了一口气道，

    “我知道你想要做什么，既然你现在遇到麻烦了，我可以帮你解决，但是你还是不要再去打扰他比较好。”

    秦天这几天似乎一直在为其他的事情烦心，苏檀雅不可能让李晴晴，因为这种莫须有的事情让秦天心烦。

    李晴晴却觉得是苏檀雅在防备自己。

    忍不住轻笑出声，

    “你怎么说我就怎么做嘛，虽然现在你是他的妻子，可是我们两个人之间的情谊是没有办法改变的。”

    “你到底想不想要帮忙？还是说想嫁给你弟弟老婆的亲戚？”

    苏檀雅在来之前就知道了李晴晴身上的事情，又让人查过一点消息，现在盯着他面无表情。

    李晴晴顿时动作僵硬了一下。

    最后叹了一口气，似乎是放弃了刚才心里所想。

    “当然要帮忙，我可不想和他们的亲戚待在一起。”

    现在家里面的两个人根本就不听他劝。

    甚至李晴晴能够感觉到，如果自己再不停挣扎的话，江才华和女二会强迫性地让他和那个男人一直待着。

    “我可以帮你解决这一次事情，条件就是这一段期间不要过去烦秦天。”

    “你也不用用之前的事情的刺激我，因为我知道不管怎样，现在和他在一起的人是我。”

    苏檀雅显得格外冷静，和李晴晴相比起来，身上的气质简直高了一个等级。

    “只是最近秦天有些事情，如果你一直去打扰的话，可能会给他造成麻烦。”

    李晴晴沉默了半晌，最后还是点了点头。

    因为他如果去找秦天的话，心中并不确定秦天是否会帮助自己。

    现在苏檀雅过来，算是把她的问题解决了一部分。

    “希望你能说到做到，要不然我可能还要再去找秦天一次！”

    迫不及待的将这一句话说完，李晴晴这才站起身走人，他头也不回，不敢看苏檀雅的眼神。

    只是回去后，李百家就站在门口抱着手臂向他看过来。

    看到李晴晴出现，这才冷冷的出声询问，

    “你去哪里了？”

    (本章完)

===第92章 再劝劝她===

第92章 再劝劝她

    听到李百家的声音，李晴晴的动作忍不住僵硬了一下，眼中带着一丝恐惧的转过头冲着他看了过来。

    很快他的表情恢复正常，勉强让自己的视线一直盯着脚尖。

    “没去做什么，只是见了一个朋友而已。”

    他抬起眼睛，语气嘲讽的询问，

    “怎么你们是觉得我不足够让你们相信，所以现在连我的人身自由都要限制了吗？”

    想到前面李百家威胁自己去见小雪家亲戚的事情，李晴晴再也忍不住心中的怒火。

    李百家看了看他，并没有发现什么异常的情况，这才心里松了口气，表情缓和起来。

    没有听出来他语气中的深意，反而语重心长的道，

    “你知道什么我们这都是为了你好，这不是为了你的下半辈子着想吗？”

    “我还能害你？你再怎么说都是我姐！”

    听到他说这一句话，再看看他信誓旦旦的模样，李晴晴没有再说下去，只是点了点头表示他明白了，随后转身离开。

    看着李晴晴离开的动作，还有他一点话都没有和自己说的意思，李百家止不住的攥紧了手指，眼中带着一丝怒色。

    他这姐姐平常在家里被宠惯了，现在有一点不顺心，就好像要对他发脾气。

    再加上现在自己有求于他，李晴晴不管做什么他都只能忍着。

    等着，等李晴晴嫁给了小雪的亲戚，之后就只能是他来掌握主动权了。

    正在这时他的手机铃声响了，李百家低头看了一眼，是小雪给他打的电话。

    他赶紧接了起来，那一头小雪似乎有些着急。

    “你姐到底是怎么想的？他答应了没有？你们那边能不能给个准话，我们一家都等着呢！”

    他在说这一句话的时候，似乎已经在生气了，李百家赶紧答应了一声。

    “我知道，我知道我姐她肯定是明白我们的苦心的，她也会答应的，你就给我一点时间，我再劝劝她。”

    他的声音之中带着一丝忐忑，小雪那一边刚开始还不耐烦，到了最后才勉强将这件事情接受下来。

    “我们应该对你姐也还算是好的了吧，把自家亲戚介绍给他，这样我们就是亲上加亲了，他也别嫌我亲戚条件不好。”

    “我妈还没嫌弃他有个前男朋友呢！”

    用她妈的话来说，谁知道李晴晴是不是个二手货？

    李百家赶紧答应了一声挂断电话，抬起眼睛朝着前方看了过去，盯着李晴晴的房子，心中若有所思，事情不能再这么拖下去了。

    他得抓紧时间，到时候不管李晴晴答不答应，自己都得让他去和小雪的亲戚联系一下感情。

    苏檀雅刚刚回到房子就接到了李晴晴的电话。

    “你到底想好要怎么帮我了没有？可别是刚才随随便便一说，现在连想都没想好呢，时间不等人我可等不下去了！”

    苏檀雅赶紧出声安抚，可是说了很久，李晴晴似乎心里十分烦乱，根本听不进去。

    苏檀雅这才有些无奈的点了点头，“行了，我知道了，我总会帮你的，毕竟我都已经答应下来了。”

    说出去的话，泼出去的水，他以前可从来都没有食言过。

    苏檀雅又保证了一番，李晴晴在另外一边默不作声，苏檀雅以为他答应了，这才心里松了口气。

    没有再说话，挂断了电话。

    可他不知道的是，在他把电话刚刚挂断的时候，李晴晴若有所思的盯着自己的手机，手机里面是别人发给他的消息。

    发消息的人是他的大学同学，知道李晴晴和秦天两个人在一起了很久。

    前几天才知道他们两个分开在发现秦天这几天公司有难的时候，一直给他发着消息。

    李晴晴盯着页面上的各种消息，若有所思，过了一阵才颤抖着手发出问题。

    “你是说秦天的公司出事了？”

    “没错，看着问题还不小！我看这个时候正是秦天焦头烂额的时间。”

    “你过去好好和他聊天，关心他一下，他这个人不就又回来了吗？”

    “也不知道是哪个妖精把秦天吸引走的，三别人的家伙都不是什么好东西！”

    手机对面的人愤愤不平的发着这一个消息，李晴晴刚开始还回几下，到了最后索性把他的消息设置成免打扰。

    他心中若有所思，苏檀雅今天才刚刚说了要帮助他，可是一个秦天身边的秘书要怎么帮他？

    果然苏檀雅说的这一句话是为了骗他，刚开始他还以为苏檀雅是真的好心帮自己，现在看来完全就是在骗人！

    既然苏檀雅不仁，那就别怪她不义了。

    李晴晴心里做好决定，默不作声的站起身来盯着自己房间里面的东西。

    他已经把刚才那一个同学发来的具体消息看了一遍，知道秦天现在是因为陈超群焦头烂额。

    既然如此，自己主动和陈超群合作，那是不是危机会更小一些？

    只要自己帮陈超群把秦天踩下去，以后不害怕陈超群不会帮自己。

    心里打着如意算盘，李晴晴的眸色越发深沉。

    秦天并不清楚李晴晴心中的想法，他甚至快把李晴晴这个人给忘了。

    在陈超群公司的软件危机发生的时候，网上的那些消费者差一点把陈超群的消息翻个底朝天。

    那些被陈超群坑了的人，恨不得在网上把他一天骂千八百十遍。

    本来他们身上还小有资产，能去做很多事情，可是经过这一次软件的问题过后，她们成了赤贫的状态。

    这一点可能就需要去问陈超群的公司，到底是怎么回事了。

    总之经过这一次事情之后，陈超群的公司在业界里面发臭发烂。

    而化妆品公司原本同意陈超群他们来做这一个项目的经理，也被上面问责。

    他这几天焦头烂额的，不停团团转，想要弥补自己的错误，而且他不弥补不行，几乎所有的人都在盯着他。

    甚至看着他，一旦他出什么错误就会被所有的人围攻。

    化妆品公司的经理想到之前陈超群跟他拍着胸口保证的话，忍不住心中涌起一丝怒火，恨不得跑到陈超群的跟前好好教训他一顿。

    (本章完)

===第93章 又要坑人===

第93章 又要坑人

    如果不是这个家伙自己现在也不会落到这种地步。

    可现在不管想什么，都已经晚了。

    这一位化妆品公司的经理原本还是想联系秦天，他们帮自己收拾烂摊子，可是经过之前的事情，秦天和他开始打太极。

    在经理忍不住想要求助到秦天身上的时候，笑眯眯地答复他，

    “实在是不好意思，我们公司才疏学浅，根本就没有办法和陈超群的公司相比。”

    “而他们手底下的人要比我们更加厉害一些，所以如果有什么问题的话，你还是直接找他本人比较好。”

    言下之意谁的问题谁去解决，这事情根本就不是他们的锅，为什么这经理要跑过来找他们？

    化妆品公司的经理急得团团转，最后无奈只能三催四请，跑到秦天的公司主动低头，秦天这才大发慈悲让江安顺去看了一眼。

    而陈超群在公司里面得知这一个消息之后，忍不住把自己办公室里面的所有茶杯都给摔了。

    公司的员工们站在墙角瑟瑟发抖，听到办公室里面传来的声音，互相对视一眼，谁也不清楚发生了什么，但是也不明白接下来他们究竟何去何从。

    正在他们几个人心里琢磨的时候，公司门口有一位陌生女人过来，只说要见陈超群。

    看到女人身上廉价的衣裙，根本就不是认识陈超群的人，公司员工忍不住皱起眉，冲他盯了一眼。

    “要是没有什么事的话你能不能直接离开！我们老板这几天有事，可能根本就没有办法搭理你。”

    他直白的话语说出来之后，李晴晴忍不住攥紧手指，随后才抬头冲他看了一眼，若有所思地张开口。

    “我是有正事找他，如果可以的话你能不能跟他说一声？”

    看到对方鄙夷的视线，他大概能够明白这些人心里在想着什么，忍不住胸口涌起一丝郁气。

    但最后还是深吸了一口气，将这些想法忽略过去，脸上带着平静的神色，等待着其他人的反应。

    陈超群公司的员工可不敢在这个时候去招惹陈超群，看到李晴晴仍然不愿意走，心中格外烦躁，随意的摆了摆手将他驱赶。

    “你到底走不走？不走的话我们叫保安了？”

    李晴晴在挣扎之间，程超群办公室的门突然被推开，他满心烦躁的走了出来，正好能够看到不停挣扎着的李晴晴。

    李晴晴看到他的表现，眼睛忍不住亮了一下，这才挣脱刚才紧紧的压着他胳膊的那些人。

    陈超群看到李晴晴过来，脸上没有露出其他的神色，可从心底里却浮现出一丝厌恶。

    这种女人他见多了，时不时就要在任何地方跟他来一个偶遇，可是现在他一直在忙工作，根本就没有时间去关注她。

    所以他能不能安分一些，不要再过来打扰自己？

    在陈超群心里想这一件事情的时候，李晴晴早就已经走了过来。

    他先是向陈超群晃了晃手，转头看，向旁边站着的人眼中带着一丝力气，毫不客气地冲着他们看了过去道，

    “我有事要和你们老板说，难道你们还要站在这里听下去吗？如果一直想听的话我也不介意。”

    被他这么一说，原本还想要留下来的人顿时动作僵硬了一下。

    随后赶紧找了一个借口离开，陈超群漫不经心的朝着李晴晴看了过去。

    “说说吧你想要做什么？”

    他挑剔的眼神一直在李晴晴的身上徘徊。

    准备待会儿李晴晴如果没有说出来什么让他感兴趣的事情，他就直接回手，让人把李晴晴带走，自己不会给他留一点面子。

    可是在他还没有动作的时候，李晴晴抬起眼睛认真地向他看了过来，毫不犹豫的道，

    “我知道你最近和秦天之间有一些事情。”

    “我是他以前的女朋友，现在他和别人结婚了，我和他也有仇。”

    李晴晴点不红心不跳，即使之前秦天无意之中救了他一次，李晴晴也选择性的把那一件事情给忘掉。

    把秦天渲染成了无恶不作的恶人，而他是一只被秦天肆意危害，最后胡乱抛弃掉的小白花。

    陈超群刚开始兴趣拒绝，甚至想要把李晴晴直接赶出去。

    可在他说第一句话的时候，陈超群的动作顿时停顿了一下抬起眼睛从他看过来，正好能够看到李晴晴眼中的恨意。

    “你不是想要对付他吗，我觉得我们两个可以合作，我会帮你。”

    恰好在这个时候，李晴晴说到了秦天的事情，认真的朝他看了过去。

    似乎觉得自己说的这一点，陈超群肯定会答应，他的眼中带着一丝肯定。

    “你能帮我做什么？”

    “你也说了，只是他的前女友，我本来是需要别人帮我窃取他公司的情报的，可是你这身份有点尴尬呀。”

    一个前女友代表秦天对他没有任何意思，怎么可能会帮助自己做些事情呢？

    陈超群兴趣缺缺，李晴晴过来，还不如秦天身边的苏檀雅过来，那样他还会心里觉得有意思一点。

    李晴晴不知道陈超群心里在想着什么，如果知道的话，恐怕会怒气冲冲的转身直接离开，不给自己留一点余地。

    他认真地冲着面前的人看了过来，

    “我和他在一起了很多年，这代表我知道他的弱点。”

    “苏檀雅也不过和他认识了几个月而已，难道他会知道秦天前面的事情吗？”

    李晴晴似乎格外肯定，他说的这一个点成功的吸引了陈超群的视线，陈超群摸了摸下巴，向面前的人看过去。

    他暂时忘记了自己之前在化妆品公司碰的困难。

    想到他能够让秦天吃鳖，一时间眼睛亮晶晶的。

    “既然这样，那你就跟我说说具体的办法。或者也得跟我说一说秦天的弱点吧，要是不知道的话，我怎么能对付他？”

    李晴晴点了点头，心里没有一丝愧疚。

    他觉得自己做的这些事情都是应该的，毕竟人不为己天诛地灭，想要给自己争取点福利，只不过是出卖一下秦天，多简单的事！

    (本章完)

===第94章 一拍即合===

第94章    一拍即合

    李晴晴和陈超群两个人一拍即合，没过多久便一起出入在各个场合。

    秦天照样做着自己手头上的事情，根本没有关注陈超群那一边。

    经过上一次的战役之后，陈超群在他这里已经算不上是什么危险人物了。

    至于之前把公司的消息报告给陈超群的员工，在软件出事之后，陈超群便和他们切断了联系。

    毕竟这些人当初拍着胸口表示一定能让秦天栽个跟头，结果事实却完全相反，这不管放在谁的身上，恐怕都没办法忍受。

    当秦天公司的实习生找到陈超群的头上，想让他帮自己摆脱现在的状况时，陈超群一脸冷笑。

    同时一脚把面前的人踢开，居高临下的盯着他。

    “你之前跟我说什么？觉得我现在得帮你，可是你根本就没有帮到我。我凭什么要在这种时候管你？”

    听到陈超群说的这一句话时，牺牲紧紧的攥着手指开心眼睛冲着面前的人看了过来。

    张了张口想要说话，却又不知道应该说些什么，最后只能沉默下来。

    可看到陈超群远走离开的背影，这才心中急切，他之后要怎么在这个行业里面混下去？

    在他走上背叛秦天公司的那一条路之后，可能就注定他现在的后果。

    清晨，秦天一早就坐在办公室里面看着文件。

    苏檀雅在他的身边晃来晃去，时不时端了一杯咖啡或者一杯茶水，观察着秦天的动态。

    秦天在苏檀雅往办公室里面晃悠，到第五次的时候抬起眼睛向他看过来。

    “你是不是有事情要和我说？”

    “如果有事要说的话现在赶紧。”

    他忍不住的出声催促苏檀雅却不自在的装傻，将眼神挪到别处去，尴尬的冲她笑了笑。

    “我不知道你在说什么，我没有话要和你说啊。”

    他左顾右盼根本不和秦天对视，江才华在这个时候着急忙慌的走了进来。

    打断了秦天和苏檀雅的对视，秦天皱起眉，心中有些不悦。

    江才华倒是没有察觉到秦天心中的想法，摸了摸脑袋，向秦天看了过去。

    “老板，我有事要报告！”

    他急切的举起手里的文件就想要给秦天递过来。

    可是在递过去的时候发现秦天的眼神阴沉，冲他盯过来的时候，眼中似乎带着一抹厉色。

    “你最好有正经事。”

    刚才要不是江才华跑过来阻止了他和苏檀雅的对视，或许他就能从苏檀雅口中问出他这几天为什么一直心不在焉了。

    秦天早在最开始就察觉到苏檀雅似乎有点不太对。

    可是又说不出来他究竟是为了什么。

    刚才本来是想要主动询问苏檀雅，让苏檀雅回答自己的，可是被江才华这么一打搅，苏檀雅又跑了。

    秦天的脸色不太好看，江才华则是挠挠头发不明所以的朝着秦天看了过来，再看到他的表情之后心中有些委屈。

    “老板，我怎么不明白你在说什么？”

    他颤颤巍巍地表明自己的想法，秦天转头冲着江才华看过来。

    “我看你最近挺闲的，要不然去c城出差吧。”

    江才华缩了缩脖子，半句话都不敢说。

    众所周知，c城是距离江海市最远的一座城市，路也不怎么好走，只能坐一趟绿皮火车。

    一趟来回差不多要二十四个小时，等回来的时候人都废了。

    他有些无辜的冲着秦天看了过去，不明白秦天为什么会在这个时候对自己阴阳怪气。

    秦天没有在管她，把手上的文件看了一眼，这才若有所思地摸着下巴。

    “李晴晴和陈超群这一段时间一直在一起，他们两个是怎么走到一块的？”

    江才华摇了摇头，他心里也在纳闷呢，在发现这一件事情之后，他就赶紧过来找秦天了。

    “总之，我就是觉得他们两个没有什么好招。”

    这两个人，一个是秦天的前女友，一个把秦天当做敌人。

    如果他们两个凑在一起，能够对秦天有好处的，就奇了个怪了。

    江才华忍不住皱起眉，想的有点入神，秦天伸出手在他的跟前晃了晃。

    “算了，想这些做什么车到山前必有路，如果他们两个出手，再过去找他们也不迟。”

    而且现在风平浪静，如果贸然去关注这一件事情，恐怕对他也没有什么好处。

    倒不如等敌人出手的时候再看看。

    这样比起这一件事情，秦天更关心另外一边。

    “听说江海市的那一家化妆品公司要和我们公司合作了？”

    在前面一次的事情之后，他们果断把陈超群的公司排除在了合作之外。

    而秦天大方的让江安顺去帮他们解决问题，更是让这个化妆品公司记得了秦天的恩情。

    江才华说到这里眼睛亮了一下，拿起手机给他看了化妆品公司的负责人发给他的请柬。

    “明天晚上有江海市的名流晚会。恐怕那一个上流圈子的人都会去。”

    “本来我们是不够格去的，可是因为这一次的事情，化妆品公司的负责人额外邀请我们。”

    说到这里江才华心中不由的格外激动。

    如果是以前自己根本就没有这个机会，没有想到跟在秦天的手下混，还能有这种好处。

    不过秦天身后或许有更深的背景，才能够让他们顺利跻身这种宴会。

    想到这里江才华对于秦天更加推崇。

    秦天不太明白江才华心中的想法，把这一个消息转头就抛在了身后。

    下午下班时看到苏檀雅是不是从自己这一边看过来的眼神，秦天低头冲她看了过去。

    “你是不是有什么事情，这几天好像表现一直挺怪？”

    苏檀雅整个人颤抖了一下，随后赶紧往后退了一步，将眼神挪到别处，不停的想要掩饰。

    “你在胡说八道些什么？我怎么可能有事啊。”

    “再说了，我不是和你一起上班下班从来没有分开过吗？我有事你还能不知道？”

    他装作轻松的向秦天这一边看了过去，眼中带着一丝紧张。

    秦天倒是若有所思，被他说的点了点头，算是将这一件事情忽略过去。

    (本章完)

===第95章 不孝子===

第95章    不孝子

    “我没有什么其他的意思，只是想如果你有什么事的话就及时找我，或许我能帮忙。”

    苏檀雅胡乱的点了点头，转身赶紧离开往茶水间走，去等他站在茶水台前的时候，这才开始回想前几天李晴晴跟自己说话的场景。

    本来他们两个说的好好的，苏檀雅帮李晴晴脱离苦海，李晴晴之后不会再过来打扰秦天。

    可是这几天苏檀雅总觉得李晴晴怪怪的，在和他聊天的时候，李晴晴不停的想要探知他们公司的秘密。

    李晴晴的手法并不高明，苏檀雅在第一次的时候便能够察觉到她的心思，将李晴晴呵斥了一番之后，这才转身离开。

    可是这几天李晴晴没有和他联系，苏檀雅能够察觉到，最近公司的项目好像大大小小的遇到了一点点的问题。

    这才是他神思不属的原因。

    如果因为李晴晴，公司出了事的话，苏檀雅会觉得这是他的责任。

    秦天伸出手在苏檀雅的跟前晃了晃，刚才他和苏檀雅说话，可是说着说着苏檀雅便将视线投往别处，好像想的入神了。

    自己站在旁边叫着他的名字，他也没有反应过来。

    “啊，你说什么？我刚才没有听清楚？”

    苏檀雅被秦天的动作吓了一跳，往后退了一步，这才反应过来自己走神了。

    尴尬的脸色通红，不好意思的重大，笑了一声，把头发别到耳后去，让秦天再跟自己说一遍，秦天则是眯起眼睛。

    “我觉得如果有什么解决不了的事情，可以跟我说一声。”

    苏檀雅赶紧摇头，这种事情他不敢跟秦天说，他只觉得自己或许可以解决。

    看到苏檀雅这么犹豫的模样，秦天也没有再坚持，算了，等到了时间苏檀雅自然会告诉自己的。

    他的手机铃声突然响起，秦天接起来，是陈方明打来的电话。

    陈方明的声音似乎带着前所未有的开阔和喜悦。

    “秦老板，这几天怎么样？”

    秦天能够听得出来，陈方明心情不错，忍不住笑了一声，这才慢吞吞地出声，询问到，

    “你有什么事情？”

    “我就是听到了一些传闻，所以才想要过来找你的。”

    陈方明的语气之中带着一丝试探，等秦天答应了之后这才放松了很多。

    秦天挂断电话，低头朝着苏檀雅看了过去，眼神之中若有所思，苏檀雅在触及到他的视线之后忍不住浑身紧绷起来。

    觉得秦天看着自己有话要说，正在他以为秦天又要询问之前的事情的时候，秦天将视线撇到别处去。

    似乎根本没有管他的意思，随后毫不犹豫的出声询问道，

    “我要去陈方明约定好的地方见面，你要不要跟我一起去？”

    苏檀雅听到秦天说的这一句话忍不住愣了一下，随后抬起眼睛中，他看了过来，眼睛发亮，似乎心中有些高兴。

    过了好一会才慢吞吞的出声，

    “我也可以一起去吗？”

    “这有什么不可以的，我既然说出来，自然是想邀请你一起过去和陈方明谈的事情，你也可以一起听。”

    秦天低头看了苏檀雅一眼，苏檀雅心里划过一点暖流，随后赶紧点了点头，两个人一起离开。

    没过多久，陈方明抬起眼睛看到秦天带着苏檀雅一起走进了包厢之中，他们两个郎才女貌看起来格外登对。

    陈芳明愣了一下，随后笑呵呵的看着他们两个走过来，伸出手拍了拍旁边的位置，冲着秦天眨了眨眼睛，

    “看起来你们两个之间的关系还不错？本来我都听说你们两个一直在吵架了。”

    陈方明笑嘻嘻地说着自己听说的传言。

    苏檀雅听到他说的这一句话，猛的抬头冲着面前的陈方明看了过去，眼中带着一丝不悦。

    “谁说我们两个关系不好的？”

    秦天这一段时间不知道对他有多好，并且他有什么事情秦天都会第一个答应。

    因为这一点自己每一次在面对秦天的时候，如果有什么事情隐瞒着他，心中会不自觉的添上一股愧疚感。

    现在竟然还说他们两个关系不好，不管是谁，传说这一个传言，自己恐怕都没有办法原谅他。

    秦天就站在旁边，看到苏檀雅似乎十分生气的模样，转过头朝他看了过去，嘴角止不住的勾起一抹笑容，随后伸出手牵着他坐到了座位上。

    “你儿子的事情应该知道了吧，前面他想和我作对，但是没有想到自己搬起石头砸了脚。”

    秦天没有怎么遮掩，一进来就向陈方明说了自己之前知道的事情，笑呵呵的冲着面前的陈方明看了过去。

    陈方明刚开始还脸上带着笑意在听到秦天说这一句话之后，表情早就已经变成了严肃。

    苏檀雅看到他们两个人之间的状态忍不住心中有些担心，却没有想到陈方明说起来的却是自己儿子的错误的。

    “那本来就是他活该，他自作自受和别人有什么关系，我看你还是手段太温和了，在这样一种情况下竟然还能够饶过他一次。”

    “如果是我的话我一定不会让他再爬起来，他的公司不就是一点乌合之众经营起来的吗？”

    陈芳明根本就不把陈超群开的那一家公司放在眼里，想到之前陈超群做的那些事情，陈芳明冷哼了一声。

    “周家也有钱给他开那么大的公司，看来还是这几天经营状况比较好，所以不怎么在意。”

    秦天听到他说的这一句话，心中有些稀奇的抬头冲他看了过来，过了半晌才慢吞吞地出声道，

    “我本来以为他是你的儿子，你再怎么样都会向着他一点，现在看来你好像根本就没有这个想法？”

    陈方明心里闪过一丝痛楚，他以前当然是向着他儿子的，可是经过那么多次的事，他怎么可能还记吃不记打呢？

    “呵呵，不说那个不孝子了，我今天叫你过来其实是有着其他事情，都不知道你心里是个什么想法。”

    很快陈方明就把这一件事情抛到了脑后。认真的向秦天看过来，说起另外一件事情。

    (本章完)

===第96章 迫不及待===

第96章    迫不及待

    他是知道自己儿子和秦天之间的矛盾的。

    本来在把程超群赶出陈家之后，他还心里顾念着父子情分，想看看陈超群和秦天相斗，谁最后能够胜利。

    结果没有想到，他儿子在秦天这里几乎没有得到半点便宜。

    一时间他心中原本的想法也都全部消散，没有再想把陈超群叫回来的意思。

    陈夫人住到周家之后，他还每天给陈夫人打电话，想把陈夫人叫回来。

    可是在陈超群的事情发生以后，他对于陈夫人的心思也淡了不少，前两天已经开始拟定离婚协议了。

    把家里面的这一些事情处理完，至于秦天这一边，他得再另外补偿。

    陈方明轻轻的敲了敲桌子，门外站着的秘书早就已经走了进来，手中抱着几份文件在陈方明的示意下，把文件一一摆在秦天的跟前。

    秦天不明，所以的盯着眼前的文件，过了一阵才抬头冲着面前的陈方明看了一眼。

    “陈老板这是什么意思？”

    “因为之前你救过我的事情，我还没有表达谢意，这是我的诚意。而且如果您在这之后有什么需要帮忙的地方，只需要说一声或者打这个电话，我身边的人手就会主动赶过去。”

    陈方明把一张名片放在秦天的跟前，秦天看到他诚意满满沉吟了几声，这才把名片收到手里。

    看到秦天终于把名片收到手里，陈方明心中这才松了口气，秦天把自己的感谢收回去，那就说明他心里没有生自己的气。

    他的脸上终于露出了一抹笑意。

    秦天却没有什么心思再待下去了，

    “还有什么事情吗？”

    想到刚才自己在走的时候，苏檀雅低着头的模样，秦天就心不在焉，总觉得苏檀雅有什么事情在瞒着自己，可是他问的时候苏檀雅一般都不会回应。

    秦天心中想着这些事情，陈方明则是有些惊讶，抬头看了秦天一眼自己都已经表现出足够的诚意了，秦天竟然还没有任何表情。

    要不就是自己的答谢，秦天并不满意。

    觉得他做的太少。

    要不就是秦天对这些事情莫不关心，真正在意的比这几份文件更加重要。

    如果是后者，那陈方明倒是高看秦天一眼，他试探的抬头冲着秦天盯了过来，眼中带着笑意。

    “您为什么这么急着走？是觉得我这几份文件还不够有诚意吗？”

    秦天听到他说这一句话，奇怪的看了陈方明一眼。

    “这有什么诚意不诚意的？”

    “你已经感谢过我了那么多次，其实我也没有做什么，当初也只不过是动了动手而已。”

    陈方明看到秦天这么说立刻心中明白了几分，和秦天更加亲近了一些。

    没过多久，秦天起身向外面走了过去。陈方明总算放过了自己，没有再坚持两个人坐在一起了。

    秦天走出去后，江才华一脸懵逼的站在外面看着他。

    “老板你怎么现在就出来了？和陈老板恐怕也没有吃半个小时的时间吧？”

    他低头看了一眼自己的手表和秦天进去的时间，相距离半个小时左右。

    顿时对于秦天的行为更加奇怪，秦天听到他说的话，抬起眼睛看了江才华一眼。

    忍不住笑出声询问，

    “怎么了？难道有什么问题吗？”

    “我和陈老板出来商量事情，这事情商量完了，自然会离开。”

    他又不和陈方明两个人谈感情，把公事干净利落地谈完，难道不应该离开吗？

    看到秦天坦然的模样，江才华一时间觉得自己可能想多了，正要出声的时候，房间门突然被打开，陈方明手中捧着秦天的手机。

    “秦先生，你的手机落在包厢里面了。”

    虽然他的态度很客气，但是语气格外亲近，和秦天说话的时候都是带着笑意的。

    更让江才华意外的是秦天没带手机，出来帮他拿的竟然是陈方明，难道不应该是陈方明跟前跟着的秘书吗！

    他一直在没有说话，整个人陷入困惑之中。

    秦天没有在意江才华的动作，发现陈方明手中拿着自己的手机之后，这才反应了过来，紧走几步冲着陈方明点了点头表示感谢，两个人又说笑了一阵，秦天这才离开。

    而从头到尾，陈方明都一直站在门口看着秦天的背影，即使秦天离开了，他也站在门口等待秦天的身影消失在自己眼前。

    江才华对于秦天心中肃然起敬，刚才陈方明的动作让他心中格外不安，总觉得秦天是什么大人物。

    想到他之前和秦天说话的时候，自己随便的模样，他顿时整个人都不太好了，秦天往前走了一步。

    发现江才华停在那里，整个人慌慌张张的，不知道在做什么，心中疑惑。

    “你干什么呢？我们现在得离开了，难不成你这里有认识的人，要是有认识的人？你先在这呆着，我要回去了。”

    他急于把江才华打发走，最起码得先回去看看苏檀雅究竟在做什么。

    江才华先是瞪大眼睛看秦天一眼，心里的话，在这个时候全部被他驱逐了出去最后点了点头说自己明白，他也从来没有表现的这么乖巧过。

    秦天觉得这个家伙实在是让人捉摸不透，但也没有再说什么。

    他一坐在车子上便迫不及待的对着司机说道，

    “你快点，带我回公司。”

    最起码得在下班之前把苏檀雅堵着。

    司机答应了一声车子开了出去，不远处有人步履匆匆的转身离开，没过多久，他来到陈超群的办公室前面，低头和他详细描述了刚才秦天和陈方明见面的时间。

    陈超群低着头一直都没有说话。

    而刚才过来送信的人看到陈超群一直都没有什么表示，这才有些犹犹豫豫地冲着陈超群看了过来。

    “陈总，我刚才看到的大概就是这个样子了，你说接下来我们要怎么办？只要你说一句话，我肯定按照你说的去做！”

    他迫不及待地冲着陈超群看了过来。

    陈超群却是面无表情，

    “如果你现在把自己看到的那些消息全部都说清楚了，那就离开吧。”

    (本章完)

===第97章 他们见面了===

第97章    他们见面了

    陈超群说完，刚才过来报告消息的人顿时动作停顿了一下，眼睛冲着陈超群看过来，大概是没有想到对方会这么跟自己说话。

    可他还没有犹豫多久，陈超群就已经抬头冲他看过来，毫不客气地出声询问，

    “怎么了？你还能在这里做什么？”

    刚才他客客气气的和这个人说话，结果这个人一点道理都不懂，既然如此，那他可能要让这家伙心里后悔了。

    于是报信的人还没有反应过来，陈超群就把桌子上面的文件朝着他直接砸了过去，将那个人劈头盖脸的砸了满头满脸的纸。

    一张纸可能根本就没有什么威慑力，可是如果是一沓纸砸在人的身上，已经足够可以形成威胁了。

    刚刚站在门口的人差一点没有呼吸过来，陈超群冷笑了一声。

    “前面的时候就已经跟你说了，不要随随便便过来惹怒我。”

    都已经跟他说的这么明白了，刚才竟然还不走？

    看到陈超群似乎暴怒，报信的人顿时浑身打了一个冷战，这才转身离开。

    陈超选择坐在办公室里面眯起眼睛，想着秦天。

    这个家伙还真是阴魂不散。

    自己前面就因为这个家伙没有履行计划，现在陈方明竟然还把公司的一部分资源向秦天这一边倾斜。

    这说明了什么，说明陈方明把原本属于自己的那一部分材料全部都给了秦天，可是这凭什么？他应该是陈方明的亲生儿子不是吗！

    陈超群一时间越想越气，忍不住在办公室里面砸东西。

    秦天看着窗子外面的景象突然眸光一凝。

    刚刚车子开过去的那一瞬间，他觉得自己好像看到了某个熟悉的身影，可是心里不太确定。

    “停下来，你们在这里呆着，我出去看看。”

    只来得及给司机留下这么一句话，秦天快速的转身离开，没有和他们再说一个字，江才华和司机坐在车子里面面相觑。

    司机擦了擦额头的冷汗，这才求助般地出声询问，

    “老板，这接下来要怎么办？大老板都已经走了。”

    江才华本来自己心中也不清楚要怎么办，现在听到他这么问已经习惯性的开始思考解决办法。

    “那你在这里等着，我过去看看，如果没有什么意外的话，我们两个总会回来继续坐车。”

    司机点了点头，江才华跟在秦天的身后一起走了出去，秦天到了咖啡店的门口，服务生热情的走了上来。

    秦天看了一眼全场，找到了那一个熟悉的身影，于是挑在不远处的座位上坐下，苏檀雅心事重重地拨弄着手上的咖啡，根本没有注意到秦天过来了。

    正眼中带着一丝疑惑地盯着他。

    苏檀雅只是低头看着桌面，没过多久，咖啡厅的门口走来了另外一个人，秦天看到李晴晴的身影忍不住皱眉。

    他们两个人是什么时候又待在一起去的？明明之前他记得苏檀雅和李晴晴的关系并不好。

    甚至因为结婚他们两个人之后再没有说过话，现在却好像看起来他们是约在一起喝茶的好朋友。

    李晴晴走进咖啡厅，言笑嫣嫣和苏檀雅打着招呼，苏檀雅伸出手邀请李晴晴坐下来，看上去一派祥和。

    一时间看不出来什么错误，秦天待在阴影里面等待他们两个人说完话。

    而李晴晴和苏檀雅这一边却是已经开始争锋相对。

    苏檀雅再看到李晴晴过来的时候，一开始就拧紧了眉头。

    “我之前去找你，你怎么没有再回我的话了，不是说想要请我帮忙吗？既然如此不应该按照我说的来？”

    说到这里苏檀雅觉得有点生气。

    李晴晴和他刚见面的时候可怜兮兮的，自己同为女人，看到她可怜兮兮的模样就忍不住出手帮忙。

    可是到现在李晴晴似乎没有按照他说的去做，也没有早早的离开家里，远离那帮人。

    “你的方法是什么？你的方法就是让我离开江海市一个人远走高飞吗？虽然你想的很好，可是我要是到别处去，肯定也是要身上有钱的。”

    苏檀雅听到李晴晴咄咄逼人的架势，一脸茫然。

    他并没有要求李晴晴做什么，甚至在李晴晴出来寻求帮助的时候，他还挺积极的，给李晴晴想办法，万万没有想到，事情到最后发展成这个样子。

    这时李晴晴抱着手臂忍不住的哼了一声，居高临下的向苏檀雅看了过来。

    “你想的好办法让我一个人远走高飞，到时候你自己占了秦天，多好的想法，但是在你说出来那个办法之后，就已经被我察觉到了，你心里一定很意外吧？”

    秦天坐在位置上挑眉，李晴晴说这一句话的时候，声音根本就没有怎么压抑，几乎是正常音量。

    只要坐在他们附近的人，都能听到他们的谈话内容。

    “我没有这个想法，你误会我了！”

    苏檀雅一开始只是看李晴晴可怜才想要伸出手帮忙，可没想到搬起石头砸了自己的脚，看到李晴晴不管怎么样都不满意的模样，他心中觉得烦躁。

    “我不管我有没有误会你，但是你要知道，秦天不可能是只属于你的。”

    “我会用我自己的办法把秦天从你的手里抢过来！”

    李晴晴信誓旦旦的说完这一句话，这才高傲异常的看了苏檀雅一眼，转身离开。

    苏檀雅一时间愣在了那里，等到反应过来的时候，李晴晴早就已经消失在了这一家店里，她又生气又忍不住心中奇怪。

    这到底是怎么回事？

    还有李晴晴说他一定会把秦天抢回来，看到他那一副认真的神色，苏檀雅心里就忍不住砰砰跳起来，不知道李晴晴葫芦里面卖的究竟是什么药。

    他脸上露出担心的表情，秦天索性从自己的位置上站起来，走到苏檀雅的跟前。

    苏檀雅本来还在想着烦心事，一抬起头正好看到秦天的脸，慌慌张张地尖叫了一声，向外面跑去。

    可还没走上几步就已经被秦天拦了回来，秦天低头看着苏檀雅的做法，心里觉得好笑。

    (本章完)

===第98章 有意见===

第98章 有意见

    “好端端的你跑什么？我有这么可怕吗？”

    秦天心中有点无奈，认真的盯着面前的苏檀雅，等待他的回应。

    苏檀雅心里慌张不安。

    低头看着地面，一时间唯唯诺诺说不出一句话来。

    秦天只好伸出手将苏檀雅带了过来，让他盯着自己，随后才安抚道，

    “其实如果你想和他见面的话，可以跟我直说的，我不会生气。”

    “只是在这之前，你能跟我说说是因为什么和他见面吗？”

    秦天撇了撇嘴巴，看到苏檀雅似乎有些迟疑的模样，这才给他答疑解惑。

    “因为和李晴晴在一起那么长时间，我们两个分开的时候，总是让我心里不满地，要是看到他我总会想起之前的事。”

    会想着自己那个时候有多傻，既然能够答应李晴晴的要求。

    可苏檀雅在听到秦天说的这一句话后，显然是误会他了，抬起眼睛茫然的冲着秦天，看了过来，随后眨巴着眼睛点了点头。

    “没，没什么。”

    他有点害怕秦天误会，毕竟自己是背着秦天和李晴晴见面的，并且在这之前他还要求李晴晴不要随随便便再找秦天。

    想到李晴晴刚才过来的时候，居高临下的说出的那句话，他的心头便忍不住有着一丝担心。

    秦天看到苏檀雅心不在焉的模样，忍不住皱了皱眉，随后叹了一口气，似乎并没有把这一件事情放在心上。

    “算了，既然你不愿意说，那我不问就是。”

    他带着苏檀雅一起离开，在他们两个人没有注意的时候，刚刚走到门口，一道身影就冲着秦天这一边扑了过来。

    突如其来的力气差一点把苏檀雅拍在旁边，苏檀雅没有站稳，幸好秦天伸出手将他扶住。

    而秦天在那一个身影扑过来的时候，就已经往后退了一步。

    定睛看过去发现是刚才见到的李晴晴，秦天对李晴晴没有什么好印象，此时脸色不太好看。

    “你怎么会在这里？”

    他觉得自己的态度已经很明显了，可是李晴晴好像根本看不清楚他的想法一样。

    每一次过来的时候都让自己心里更加厌恶一些。

    李晴晴该不会觉得自己做的那些事情，别人可以无条件的原谅吧？

    秦天一时间没有搭理李晴晴，李晴晴从地上爬起来，伸出手揪着秦天的袖子。

    “秦天难道我们两个之前在一起的时间是假的吗？再怎么说我们两个都是这世上比较亲密的人。”

    他哭哭啼啼的说着自己对秦天的思念，好像之前在陈超群那，要和陈超群合作的人不是他一样。

    秦天面无表情的小李晴晴，看了一眼，不留情面的把手臂抽了回来，皱着眉毫不犹豫得道，

    “你想说什么直接说，如果没有记错的话，在结婚的那一天我们两个就已经没有什么关系了，你要不要我帮你回忆一下发生了什么？”

    秦天这一句话说得不留情面，店门口本来因为刚才的事情，已经聚集起了一部分人。

    听到秦天这么说，顿时露出了八卦的目光，李晴晴被他说的面红耳赤，过了一阵才祈求的朝他看过来，

    “那个时候是我年轻不懂事，现在我终于明白了没有你的时候多不舒服，你能够原谅我吗？”

    秦天刚刚伸出手把眼前的人推开，可是李晴晴又缠了上来。

    看到他脸不红心不跳的模样，秦天只觉得心里梗得慌，而旁边的苏檀雅看到他们两个追忆往昔的模样，低着头看着地面。

    李晴晴刚才说话的时候有所指的，向他看过来，那一副样子什么意思不言而喻。

    他一时间不知道自己是应该继续站在他们跟前，看他们两个人说话还是识趣一点直接离开。

    在苏檀雅心中犹豫的时候，秦天察觉到了他的想法。

    伸出手拉着他的手腕，毫不犹豫的出声，

    “我是专门过来找你的，你打算到哪里去？”

    “他只不过是我前面生命中的过客，而你才是和我一起领证的人，你对上他不应该理直气壮要求他赶紧滚吗？”

    秦天从来没有遇见过苏檀雅这么好脾气的人，李晴晴都已经这么不要脸的上门了，还对他那么客气做什么？

    苏檀雅惊讶的抬头大概是没有想到秦天竟然会这么不留情面，旁边的李晴晴气的脸都红了，看看周围站着看戏的人抿了抿唇，焕然欲泣的道，

    “我知道我之前让你心里很不满，这样吧，你想让我做什么直接说就是只要你不再生气，让我做什么都可以。”

    秦天察觉到他的视线，往周边看了一眼，这才笑眯眯的。

    “真的我说什么都可以吗？”

    “既然这样那就赶紧从我的眼前消失，不要再出现在我们两个人周围，如果你再出现的话，我接下来会做出什么事情那也就不确定了。”

    秦天的声音让李晴晴成功的脸色苍白，过了许久才抿了抿唇和他说了一声，自己绝对不会放弃，转身离开。

    苏檀雅站在秦天的旁边，纵观全程心情奇异的好了一点，看到秦天对李晴晴这么不留情面的模样，他竟然觉得心里十分爽快。

    两个人坐在车上的时候，秦天视线投向别处，没有要和苏檀雅询问刚才发生了什么事的意思。

    苏檀雅本来都做好准备了，可是一抬头向秦天看过去的时候，对方根本什么话都没说，这让他一下子犯了难。

    最终还是抬起眼睛，认真向面前的人看了过来，打算跟他将这些事情说清楚。

    “我和他联系是因为他想要过来找你，我自然心里是不同意的。”

    秦天都已经和自己结婚了，其他人突然冒出来还哭哭啼啼的算是怎么回事？

    所以在李晴晴出现在他跟前的时候，苏檀雅毫不犹豫的让人把李晴晴带到自己跟前，着手解决这一件事情。

    可没想到事情到现在都没有解决完，他本来是想让李晴晴离开这个城市的，可是李晴晴不愿意答应。

    苏檀雅抬头向秦天看了一眼。

    “这一件事情我确实是有私心…”

    (本章完)

===第99章 熟人来找===

第99章 熟人来找

    他想承认自己的错误，秦天却是皱起眉。

    “有私心这不是正常的吗？你只是有私心又没有什么错误。”

    秦天对于李晴晴的想法嗤之以鼻。

    再说了，苏檀雅虽然这么安排，可是他对李晴晴是没有什么坏心思的，最多只是让他走得远远的，不要再过来污染他们的视线而已。

    偏偏李晴晴到了现在还不愿意，她完全忽略了苏檀雅和他没有什么关系，本来就没有义务帮她，现在凭什么给苏檀雅甩脸色？

    想到李晴晴在走之前和自己说的话，他冷笑了一声。

    “他该不会以为自己伏低做小，我就能回心转意吧。”

    他们两个的情分早在那一天就已经断了，偏偏李晴晴好像根本看不清楚这一点。

    一直执着地出现在自己身边，他不知道他这样会更加烦人吗？

    “下一次不用再理他，不管他提出什么要求。”

    最后秦天下了通牒，认真的跟苏檀雅看了过去，很明显不想再和李晴晴那一边纠缠下去。

    苏檀雅刚开始心里犹豫，直到察觉到秦天似乎眯起眼睛，心情不怎么好，赶紧点了点头。

    “我知道了。”

    本来他去帮助李晴晴就是考虑到秦天的心情，既然现在秦天主动要求，那他也没有必要去反驳秦天。

    李晴晴刚刚走出餐厅，就在餐厅的一道路口前停了下来。

    黑色的高档汽车停在路边，李晴晴拉开车门坐了进去。

    后座的陈超群抬起眼睛看了他一眼，嗤笑了一声。

    “你该不会最开始是骗我的吧？你态度那么好，也没见秦天对你有任何软化的迹象啊。”

    李晴晴忍不住攥紧手指，愤愤不平的瞪了陈超群一眼，在陈超群的眼神开始变化之后，忍不住缩了缩脖子。

    “如果你不相信的话，可以去查查秦天之前为我做的事，只是因为结婚的时候，他生我弟弟和我妈的气罢了。”

    “你放心，这一次我没办法让秦天回心转意，可以以后我有的是办法，让他早点踹了苏檀雅那个妖精！”

    李晴晴说的咬牙切齿，想到秦天像是护着心肝一样，把苏檀雅护在他的身后。

    却对自己横眉冷对的模样，就忍不住咬碎一口银牙。

    陈超群看表情并不怎么相信，可李晴晴主动找过来要和他合作，那他暂且就看看这女人到底有什么本事吧。

    “希望你不会让我失望。”

    “而且这几天我对手下是怎么样的态度，相信你自己也能够看到。”

    如果李晴晴有欺骗他的迹象，那他可能会忍不住对李晴晴直接动手。

    到时候就别怪他不客气了。

    他的眼神像是毒蛇一样在李晴晴的身上循环了一圈。

    李晴晴浑身防备，忍不住转过头看了陈超群一眼。

    在心里忍不住怀疑人生，怀疑自己之前做的这些决定是不是正确的。

    秦天刚刚到了公司，门口站着的人引起了他的注意之间，以往精英打扮的人，此时正颓废的站在门口。

    视线一直搜寻着来来往往的人群，不知道在找着谁。

    苏檀雅和秦天走在一起，一抬头正好能够看到站在门口的男人，顿时心中有些紧张，伸出手抓住秦天的胳膊。

    “是何南飞那个家伙，也不知道他是怎么好意思找到这里来的，看他这模样应该是想让你饶过他。”

    可能何南飞以为在公司门口大庭广众之下，秦天不会随意的拒绝自己。

    秦天的脸色冷了一些，苏檀雅也伸出手撸起袖子，神色之中带着一丝怒意。

    秦天平时是脾气好，可是也不代表他没有底线到这种地步！

    他大步的朝着何南飞那一边走了过去。

    冷笑了一声毫不迟疑地询问，

    “这不是何经理吗？怎么现在像是落水狗一样站在这里？”

    他的话像是尖刺一样狠狠的刺进了何南飞的心脏，何南飞的表情痛苦了一瞬，但是他还是咬牙克制。

    最后抬起眼睛向面前的秦天看过去。

    “老板我有话要和您说，你能不能再给我一个机会？”

    他直接把苏檀雅忽略过去了，或许是觉得和苏檀雅没有谈话的必要，只是把心思放在秦天身上，希望秦天能够再给自己一次机会。

    苏檀雅看到对方这么大大咧咧的样子，忍不住挑了挑眉，自己竟然看起来脾气这么好吗？

    秦天则是语气冷冰冰的，

    “你不是已经投靠了新公司吗？既然如此何先生就不必在我们这小公司附近徘徊了吧？”

    他之前都已经背叛原公司离开了，现在却又可怜巴巴的找了回来，还这一副表情，如果是不明真相的人看了，可能还会觉得是自己过分。

    秦天差点都想笑几声，

    “看来你背叛了原公司以后，陈超群并没有怎么厚待你。”

    如果陈超群对他很好的话，他也就不屑跑到自己这一边来了。

    何南飞听得面红耳赤，刚开始还低着头看向地面，最后不知想到了什么，猛地抬头冲着秦天看了过来，咬了咬牙道，

    “老板，前面的事情我知道错了，您就大人有大量饶过我这一回，要不然我实在是没有办法生活下去了。”

    秦天还没有说话，苏檀雅抱着手臂站在旁边，像是个河豚。

    “喂，你这家伙应该是胡说八道吧，你自己自作自受的，现在却要让别人饶过你，怎么饶过你？”

    “自己造完了孽，你也该不会以为随随便便说上一句抱歉，别人就得原谅你吧？”

    苏檀雅不可思议的形态看了过来，周围的人群在听到苏檀雅说这一句话的时候，心中这才反应了过来刚才发生了什么。

    “我就说老板看着不像坑我们的之前老板还做了很多好事，如果不是因为老板这些福利，我恐怕早就不会在这呆了。”

    以前的那一位公司老板根本不会把他们当人看，而在秦天掌控了公司之后，他们的福利待遇好了不少。

    就连江才华对他们也有所改变。

    每天会时不时的过来关心他们最近怎么样。

    像秦天这样好的老板打着灯笼也找不到，如果何南飞真的做了对不起秦天的事情，那她们还是离这个家伙远一点比较好。

    (本章完)

===第100章 直接轰走===

第100章 直接轰走

    周围的员工不停的冲着何南飞这一边指指点点，从他看过来的同时，眼中似乎带着一抹漫不经心和鄙视。

    和以前他出现在公司里面的时候完全不一样，何南飞被他们的眼神深深的刺痛了。

    他忍不住咬牙切齿地谴责周围的人，

    “你们觉得我这个样子很好笑？别忘了你们也待在这个公司里面。”

    “如果你们有一天犯错也被老板弃之如履，你们还会像现在这样开开心心的说别人吗？”

    他似乎觉得自己没错，说完之后还漫不经心的看了周边的人群一眼。

    苏檀雅不可思议的向面前的何南飞看了一眼，如果他没有记错的话，应该是何南飞先背叛了秦天吧。

    他到现在还觉得自己变成这样，全怪秦天？

    真是离了个大谱。

    苏檀雅翻了个白眼，生怕秦天搭理旁边的何南飞，伸出手主动拉住秦天的胳膊。

    “你要不要跟我一起上去？至于这人，叫保安把他轰走不就好了。”

    秦天大概是能够察觉到苏檀雅心中的不满，转头看了他一眼，笑着道，

    “好啊。”

    两人将何南飞直接忽视过去，抬脚向着公司办公楼走去。

    何南飞愣愣的站在原地，等反应过来的时候，赶紧想要走到秦天的身边拦住他。

    “等一下你不能走，你要是走了我怎么办？”

    他歇斯底里的喊着这一句话，闻讯而来的保安队长，看到何南飞站在公司门口，对着秦天纠缠不休，脸色猛地一变。

    走到秦天的身边低着头，“老板他说回来取个东西，我没想到他会过来堵着您…”

    他说的瑟瑟发抖，是不是抬起眼睛看秦天一眼观察秦天的表情。

    可秦天不怎么在意，居高临下的盯着他，

    “这是第一次我不会追究，但是如果再发生第二次的话，你就不用再干下去了。”

    保安队长惨白着脸色，赶紧点头。

    转身心里悄悄松了口气，赶紧朝着身边的人打手势。

    “你们还能在那里干什么？赶紧把他给我带走！”

    他们二话不说，就把何南飞的胳膊抓着离开，何南飞不停的想要挣扎，和秦天说清楚自己心中的想法。

    “等一等！我还没说完…”

    他的声音一直拉到远处，苏檀雅看到何南飞终于离开，这才在心里松了口气，试探的向秦天这一边看了过来，出声询问，

    “你没事吧？”

    明明秦天对这一位下属很好，偏偏对方一点都不知足，总是说这秦天的坏话。

    更甚者跑到敌对公司去贩卖消息。

    现在他是倒霉了，却又跑到秦天这里说秦天不能这么对他？

    这种事怕是圣母都会觉得有问题吧。

    秦天敏感地察觉到苏檀雅盯着自己的眼神，好笑的向他盯了一眼，出声询问，

    “你这么看着我做什么？”

    “我能有什么事情，那只不过是一个外人而已。”

    秦天说得格外冷漠，他心里也确实是这么想的。

    现在何南飞可以说是很倒霉了，陈超群根本就不管他。

    他如果想要到别的公司去，可能也不会有人留着他，毕竟一个可能背叛公司的员工，谁会想要？

    “他现在落到这种地步，全都是自己咎由自取，和别人没有任何关系。”

    “要是他没有办法生活下去，那只可能是自己的原因。”

    都是他自己一步一步地导致现在的结果，总得自己去承担一些责任，而不是出现了什么事，都跑到别人跟前怪别人。

    陈超群这几天在公司脾气都很大，自从想要暗算秦天却被秦天反降了一军之后，他在公司便总是歇斯底里的状态，恨不得每天都骂自己手下的员工一顿。

    没有人敢主动去招惹陈超群。

    可是陈超群的舅舅周靖宇根本不会管这些事。

    听说陈超群这一次栽了跟头，他便急匆匆地赶到陈超群的公司里面。

    只是没有想到在公司门口却被人拦了下来。

    “不好意思这位先生，我们老板说了，闲杂人等不能进入公司。”

    “如果你有预约的话可以进去，没有的话可能得离开。”

    眼前的保安主动伸出手拦着周靖宇，眼中带出来一抹鄙视。

    尽管周靖宇身上是精英打扮，可是却也改变不了他的想法。

    周靖宇身边跟着的秘书，看到他的动作忍不住皱眉。

    “我们主动抽时间过来自然是有事，没有什么问题你就赶紧把陈超群找过来，不要耽误时间。”

    可保安根本没想要动身，甚至在听到他说这一句话的时候，心中格外不满。

    “赶紧滚，别让我再说第二次。”

    周靖宇没有心思再和他一直纠结下去，看到保安根本就不让开，甚至对着自己口出狂言的模样。

    直接转身走进了公司，他身边的人将保安的手拉开。

    保安瞪大眼睛看到他们的动作，心中这才开始慌张起来，忍不住怒气冲冲的出声询问，

    “你们这是想什么？”

    “再不走我们报警了！”

    周靖宇身边的秘书忍不住嗤笑了一声，根本没管他。

    陈超群此时待在办公室里面，心中烦躁。

    他说不停的在桌子上敲着，看着眼前站着的李晴晴，有点不耐烦。

    “我都已经创造机会让你去和秦天他们见面了，结果你耍我呢是不是？”

    他一脚把桌子踢开，房间里面传来聒噪的声音，李晴晴被吓得尖叫。

    等到反应过来的时候才发现眼前的人阴沉沉的，看着自己，她忍不住浑身打了一个冷战。

    “赶紧说，接下来你还有什么办法能让秦天得到教训？”

    李晴晴缩在墙角瑟瑟发抖，本来还想绞尽脑汁，打算和陈超群说他慢慢来。

    可看到眼前人的模样，他心中这才开始害怕起来，忍不住后悔，他跑过来和陈超群谈什么合作？

    陈超群一步步的逼近李晴晴，看见他站在角落仍旧什么话都没有的模样，咬牙切齿，

    “我可是听别人说你是他的初恋才打算找你过来的，结果你前面跟我说的头头是道，到头来什么都没有让我得到。”

    “我只是需要时间…”

    (本章完)

===第101章 自作自受===

第101章 自作自受

    李晴晴观察到陈超群越来越阴沉的表情，犹豫了很久，这才说出第一句话。

    就在陈超群马上发火的时候，门被推开。

    周靖宇走了进来，面无表情的看着面前的人冷笑了一声。

    “你脾气还挺大的，想要收拾一个人无所不用其极，这一点是对的，我没有要说你的任何意思。”

    他直接走进房间坐在办公室的椅子上，浑身散发出来的气势，让陈超群忍不住表情变得僵硬起来。

    随后尴尬地冲着面前的人笑了一声，不明所以的出声询问，

    “舅舅，你怎么过来了？”

    “我好不容易出差回来，打算休息一会儿，结果却听到别人在说我们家的私事。”

    “自然是得回来看看发生了什么事情。”

    周靖宇面无表情，慢吞吞地叙述着自己心中的想法。

    陈超群这个时候觉得脸色发红，低着头，根本不敢看向面前的人。

    “我是被他给阴了！”

    “本来我都收买了他身边的人，把他们公司的消息卖给我，结果那些消息是有误的。”

    想到自己最近一段时间遭遇的那些危机，他就忍不住焦头烂额的想要赶紧找秦天的麻烦。

    现在被自己的舅舅面无表情的盯着看，他先是忍不住浑身打了一个冷战，随后迫不及待的着急想要证明自己。

    他一再的说着自己的委屈，周靖宇却是面无表情，过了一阵，抬头冲着他盯了过来。

    “你自己好好想想说的这些是理由吗？”

    “我们周家人还没有这么蠢的，把消息拿过来不看看真假就直接用了，你那脑子是被驴踢过了吗！”

    周靖宇刚开始的表情还算正常，说到最后他似乎越来越生气。

    随手捡起旁边的水杯，向陈超群那边砸了过去。

    陈超群一时没有察觉到，被杯子砸破了额头角，他伸出手捂着额头，不可思议的看向自己的舅舅。

    周靖宇竟然会对他动手，以前家里可没人敢对他这么做！

    就算是陈方明也只是口头教训居多。

    可现在看看周靖宇理所当然的表情，他甚至都在心里怀疑，自己之前是不是做了什么十恶不赦的事了。

    只不过是这一次失败了而已，没有必要对他这么过分吧？

    他心里想着这些事情，却不敢说出来。

    周靖宇看到他的表情，冷笑了一声。

    “你以为你什么都不说，我就不知道你心里在想什么吗？”

    “不外乎就是觉得我做的这些事太过分了而已。”

    “可在此之前，你是不是得看看自己给我们周家抹了多少黑，如果早知道把你带回来，会让周家陷入这个境地，我不会同意姐姐让你开公司的？”

    周靖宇越说越生气，眼神越发阴沉。

    刚开始他也没有想到陈超群做的这些事情，战火会蔓延到他们的公司上。

    有些人找出了陈超群和周家的关系，现在他们周家的公司也被抵制，股票一片跌停，他睡觉的时候都感觉自己的脑袋上冒着绿光。

    周靖宇看着陈超群的眼神，恨铁不成钢，陈超群这才明白自己好像是给周家惹了麻烦。

    他低头看着地面，一副不敢还嘴的模样，可周靖宇知道他心里仍旧是骂街的。

    “那一家化妆品公司的事情你解决了了没有？”

    周靖宇这一次找过来是有正事，并不只是为了教训他。

    听到自己舅舅的声音，陈超群这才将视线转到别处，闷闷道，

    “听说之前的那些事情之后，那家化妆品公司的负责人找了秦天去帮忙，秦天顺利把软件的问题修复好了。”

    也就是在这个时候他才察觉到，恐怕何南飞发给他的消息是错误的。

    他太过于相信何南飞了，之前何南飞把那些消息拿过来的时候，自己没有半点怀疑。

    最后摔的那么狠。

    周靖宇轻哼了一声，站起身向面前的人看过来，毫无疑问得到，

    “既然如此，今天晚上你跟我一起，去给化妆品公司的老总赔罪，这你总做得到吧？”

    “还有秦天那一边是你自己主动招惹。”

    “你记得去和他道歉。”

    他一点儿都没有过问程超群的意见，将这些事情拍板过后，转身离开，陈超群目瞪口呆地站在办公室里面，过了很久才反应过来他舅舅的意思。

    这事连自己问都不问一声，直接就拍板让他去给秦天道歉，这怎么可能？

    想到在竞争这一个项目的时候，秦天似笑非笑看着自己的模样，陈超群心中就明白，秦天那个时候就给他挖坑等着他跳了！

    他和秦天不共戴天，凭什么还要去给秦天道歉？

    秦天坐在办公室内打了几声喷嚏。

    他忍不住伸出手揉了揉鼻子，该不会是有谁在骂他吧？

    苏檀雅端着咖啡过来放在桌子上，看到秦天不停的打着喷嚏，有些关心的站了过来。

    “你没事吧？”

    “我没事，比起这个我更关心你们两个到底说了什么。”

    秦天突然抬头冲苏檀雅看了过去，眼中带着一抹认真，很显然对于苏檀雅和李晴晴的事情还没有放下。

    苏檀雅犹豫了会儿，看到秦天一直盯着自己的模样，知道他如果再不跟秦天说清楚的话，秦天或许会在心里一直记着。

    过了很久才叹了一口气的，

    “就是他们家里的事情了，他妈和他弟弟似乎对他并不好。”

    “竟然让他和弟媳妇的亲戚去结婚！听说他亲戚都已经四五十了，而且脑子有点问题。”

    苏檀雅说到这里愤愤不平，似乎还能想起在李晴晴跟自己说这些话时，他有多生气。

    秦天听到直笑，李晴晴的事情和他有什么关系？

    李晴晴现在遭受的所有困难都是他自己一手导致。

    如果他弟弟和他妈有什么过分的要求，那他自己受着好了，之前秦天和李晴晴谈恋爱时，可被他们家人搓磨了不少次，李晴晴这被搓磨了一次就受不了了？

    不得不说有些事情不落在自己身上，根本就不会感同身受。

    相信现在李晴晴也能明白，他们这一家子人有多像蝗虫。

    苏檀雅刚开始说的时候，还担心秦天对李晴晴于情未了。

    没想到说完之后就听到秦天diss李晴晴一家的言论。

    (本章完)

===第102章 说清楚===

第102章 说清楚

    苏檀雅有些惊讶的向秦天看了过来，脸上的情绪根本就没有办法掩饰。

    秦天看到他的表现忍不住挑了挑眉，随后慢吞吞地出声询问，

    “你怎么这么看着我？前面我就已经跟你说过了，我并不喜欢她们家人。”

    “那不是想着是你的初恋吗…”

    察觉到秦天有责怪自己的意思，苏檀雅低下头看着地面。

    过了一阵猛地抬起眼睛，眼中带着一丝雀跃，似乎对于现在的事情心中很是兴奋。

    “那这样一来就说明你并不喜欢他，可之前你好像还和他见过面，我以为你们两个余情未了呢？”

    他的眼中带着试探认真的冲着秦天看了过来，秦天心中有些无奈，有些好笑的道，

    “那只是一个意外，本来我是想和你解释的，可是你看起来一点都不在乎的样子，我自然没有再想要继续说下去的想法了。”

    没想到苏檀雅只是表面上不在意，其实心里在意的很。

    几乎每一次事情估计他都能想到那一天晚上，秦天想到这里心中有些愧疚。

    果然自己还是应该跟苏檀雅好好的想明白这些事情，要不然恐怕苏檀雅心里并不会放心。

    秦天让苏檀雅坐在自己的身旁和他说着之前发生的那些事情，苏檀雅刚开始表情还有些不安，听到了最后忍不住捏紧手指。

    在秦天犹豫的从他看过来的时候，苏檀雅愤愤不平的道，

    “我明白了，他就是故意的！”

    李晴晴之前说什么自己无依无靠，没有办法，现在却突然改变主意，只不过是想借着自己和秦天拉近关系罢了。

    一旦发现和秦天没有拉近关系的可能，就直接将他抛开。

    如果是以前苏檀雅看到李晴晴可能心里还会觉得有些愧疚，根本不敢在李晴晴跟前说些其他的事情，可是现在苏檀雅格外生气。

    看到他气呼呼的模样，秦天伸出手在他的跟前晃了晃。

    “你怎么气成这样子，前面的时候我都已经跟你说了，既然他心里是这么想的，我自然不能让他随意如此。”

    “再加上以前的那些事情，我恨不得离他更远一点，不管是谁说都不好使。”

    秦天认真的冲着面前的苏檀雅看了过来，说着自己心中的想法，苏檀雅刚开始还气的不行，可是到了最后却反应了过来抬起眼睛。

    “这是你给我的保证吗？”

    前面秦天可从来都没有说过这些话，现在看着自己他的眼神格外认真，苏檀雅的脸色烧红，不由自主的低下头去，两个人之间的氛围变得暧昧起来。

    秦天嘴角勾起笑意，正在他们两个人打算更进一步的时候，门突然被推开。

    江才华大大咧咧的晃了进来，江安顺跟在他的身后，只是两个人刚刚进去，看到秦天和苏檀雅的动作，动作顿时停顿了一下。

    “老板，你们两个应该是有事情要说吧，我们是不是出现的时机不太对？”

    江才华他们两个人出现，苏檀雅恨不得赶紧从眼前的地方离开。

    可是看到江才华和江安顺的眼神，苏檀雅慌张失措的站在墙角，根本不敢抬头看向他们两个人。

    秦天则是恨铁不成钢的看了他们一眼，这两个家伙在自己这么紧急的情况之中，竟然又晃晃悠悠的跑过来。

    就不能来的时间晚一点吗！

    秦天没好气地向他们两个人看过去，

    “你们两个突然跑过来是有什么事情吗？”

    江才华和江安顺自然能够察觉到办公室里面的气氛，有些尴尬的往后退了一步，搓着手尬笑。

    “我们确实是有事过来，只是现在突然觉得不那么紧急了。”

    江才华伸手带着江安顺的肩膀打算转身离开，可是他们两个还没有走上几步，秦天就已经出声拦住。

    “行了，都已经过来了，就赶紧说吧，不用磨磨唧唧的。”

    秦天心里翻白眼，江才华尴尬的转过头冲着秦天这一边看过来。

    发现秦天并没有找他们两个麻烦的意思，这才在心里松了口气，把自己手上的请柬递给秦天。

    “老板，那一家化妆品公司要感谢我们帮他们度过这一次的难关，所以拿来了这张请柬邀请您过去，不知道您心里是什么想法？”

    他认真的盯着秦天的表情，想要从秦天的动作之中看出他心里是怎么想的，秦天却是不太在意的，将这一张请柬拿了过来放在桌子上。

    “行了，我知道了，没有什么事情，你们两个可以走了。”

    他面色依然阴沉，江才华听到秦天说的这一句话，顿时动作停顿了一下，还想要出声说话，江安顺已经伸出手抓住他的胳膊。

    “老板都这么说了，还不赶紧走？”

    他们两个快步的朝着外面走去，等走到走廊的时候，江安顺心里才松了一口气，江才华有些责怪的冲着江安顺看了过来。

    “你干嘛突然拉着我？”

    他还有事要和秦天说，可惜还没有开口江安顺就已经把他拉出去了。

    “你还有事要和老板说，没看到老板心情不怎么好吗？如果我们两个继续待下去的话，恐怕老板会去找我们的，麻烦也不一定。”

    江安顺忍不住瞪了他一眼，随即有些奇怪地朝他看过来。

    “奇了怪了，明明我是程序员，我猜应该是不解风情的那一个，怎么你反倒什么都发现不了？”

    他们两个人在外面嘀嘀咕咕，苏檀雅确实脸色爆红。

    他很确信江安顺在走之前冲他这一边看过来的那一眼，显然是发现了什么，他手足无措的想要赶紧离开。

    秦天伸出手，抓住苏檀雅的手腕，抬起眼睛盯着他，正好能够看到他害羞的模样。

    “你干嘛要突然出去，刚才不是在办公室里面和我说的挺好的吗？再说了我只是把大概的情况跟你说了一声。”

    “这其中还有一些事情需要和你解释，你不打算听一听吗？”

    苏檀雅能够察觉到，秦天不停的在向自己靠近，他方寸大乱之间完全接不了秦天的话题，将眼神左看看右看看就是不看面前的秦天。

    (本章完)

===第103章 只许成功===

第103章 只许成功

    办公室的门一直紧紧的关闭着，江才华在外面等了很久，苏檀雅和秦天似乎还没有聊完，根本没有出来。

    他拿着手里的文件心里长叹，江安顺说的好像是真的。

    幸亏自己刚才听了江安顺的话没有进去，如果进去的话恐怕会被秦天毫不留情的赶出来。

    他伸出手拍了拍心口，转身走到了办公室之中。

    办公室里江安顺悠哉的坐在位置上，一抬头看到江才华走进来忍不住笑，

    “如果是不紧急的事情，等到苏檀雅出来再进去跟老板报告也不迟，你现在进去是要让别人嫌弃的。”

    打搅别人恋爱天打雷劈，这一点他还是清楚的。

    况且他们两个人的工资还要靠着秦天发，总得识时务一点才行。

    李家，客厅内。

    李百家坐在沙发上，时不时的抬起眼睛，向外面看上一眼，眼中带着暴虐的情绪。

    他本来以为和小雪谈好，让李晴晴和他们家的亲戚在一起之后，他和小雪之间的事情就会格外顺利，可是没有想到这么长的时间过去。

    李晴晴不仅和人家的亲戚没有深入的交流，现在还一次又一次的躲着安排。

    他凭什么躲？自己之前都已经和他说的清清楚楚的了，现在竟然还把他说的话当做耳旁风？

    李百家越想越生气，手指在桌子上敲了敲，旁边的女二看到李百家这一副模样，心中觉得奇怪。

    “儿子，你这是怎么了？好端端的生什么气？”

    “你姐姐有事出门。没回来就没回来，再说了，和小雪家里的亲戚在一起也委屈你姐了，你就不能让她发一下脾气。”

    女二清楚这一次事情女儿做出的牺牲，所以没好意思拉下脸面，让李晴晴再次去做别的事。

    可他还没有说完，李百家就已经转过头瞪了他一眼，身上的气势让女二忍不住心头一窒低下头去，没敢再说话。

    “你以为我是个坏人吗？我做这些事情还不是为了他好，现在这么好的条件不抓住以后要怎么办？”

    “他总是往坏的地方想我，所以不管我做出什么努力，他好像根本就没有把我的想法放在心上！”

    正在他们两个人说话之间，门被推开，李晴晴浑身疲惫走进房间，刚刚进入客厅就能看见李百家浑身风雨欲来的模样。

    他先是愣了一下，随即才匆匆的打了一声招呼，想要走到自己的房间里面去。

    “妈，我现在有点累，先去休息，等到晚上再说。”

    女二赶紧答应了一声，可两个人还没有说完，李百家已经走到李晴晴的跟前，伸出手抓住他的胳膊。

    “你想走到哪里去？最近和小雪家的亲戚两个人谈的怎么样了，你要不要跟我具体的说说？”

    李晴晴将眼神挪向别处，一丁点都不想和李百家说话，看到他似笑非笑地盯着自己心里止不住的作呕。

    “这是我自己的事情，和其他人应该无关吧，而且小雪家的亲戚我之前也见了，这你还有什么不满意的？”

    他皱着眉说出这一句话可还没说完，李百家已经转身把桌子上面的东西全部都推了下去。

    房间里面是时间被摔碎东西的声音填满，李晴晴忍不住浑身打了一个冷战，一脸迷茫的抬头冲着面前的人看过来。

    “你想做什么？”

    “我想做什么我还想问问你呢，你前面跟我答应的好好的去和小雪的亲戚见面。”

    “可是我今天去和小雪说话的时候，他为什么说你没有按照之前的约定去做！”

    李百家恨不得扯着李晴晴把他拉到地上去，李晴晴则是身上出了一层汗，有些慌张地冲着李百家看过来。

    果然自己只是没有按照他说的去做而已，李百家现在心里就变得不满意了。

    李晴晴忍不住笑了一声，

    “那是你们答应好的，和我应该没有关系吧，我在最开始的时候，是不是已经说了我不愿意？”

    “行了，说那么多不就是想要钱吗？等到我挽回秦天的心，钱不是问题。”

    说完李晴晴没有和他再纠缠下去的意思，转身拉开房间的门。

    可是他还没有进去，李百家便出言嘲讽，

    “你现在说的好听，等你挽回秦天的心，秦天手上的钱你自然随便拿，可是现在秦天根本都不搭理你！”

    李百家此时恨不得把李晴晴的面子踩在地上，让他认清楚现实。

    “我今天早上跟你出去，秦天应该看到你了吧，但是人家理你了吗？人家根本不想理！”

    “姐，你能不能好好为我的人生大事考虑一下，不要再做什么妖蛾子了，小雪家里的亲戚确实挺好的，人家的条件你现在去了就是高攀。”

    李百家仍旧没有放弃，想要让李晴晴听自己的。

    可是李晴晴的脸色冷淡，甚至在听到他说这些话时冷笑连连。

    “你还知道是为了你？以前你还遮掩一下，到了现在遮掩都不遮掩，直接利用我的人生幸福去管你自己的事，你是怎么好意思的？”

    他往后退了一步，认真的冲着面前的人看过来。

    “我当然知道因为我们之前的事情秦天有多生气，那么我把那些事跟他好好解释，他明白之后自然会回心转意。”

    “剩下的事情就不用你去操心了，你只需要知道你和小雪家里面关于钱的约定，我这一次时辰可以帮你做到。”

    “如果你安安分分我做什么都支持，并不会在我跟前给我压力的话，那之后不用担心。”

    李晴晴眼神沉沉地向李百家看了过去，李百家好像今天是第一次认识自己的姐姐。

    “可要是你一直在这阻拦我，以后我功成名就也不会搭理你的任何要求，不信你就试试。”

    李晴晴咬牙切齿的说着自己的想法，不知道为什么看到她这副表情李百家心中有些退却了，默默的往后退了一步。

    李晴晴则是绕过他直接拉开门走进了房间里面，想到刚才发生的事情，忍不住抿唇。

    不行，明天晚上他只许成功，不许失败！

    (本章完)

===第104章 参加酒会===

第104章 参加酒会

    李晴晴在房间里面待了一个下午，一直都没有出来。

    其实何秋兰一直在外面喊她，李晴晴也不曾搭理。

    他气喘吁吁的坐在客厅里面，眼中带着一丝惊讶，转过头冲着旁边的李百家看了过去。

    “这怎么回事，他是生气了吗？为什么叫他都不答应！”

    他心中似乎有些生气，李百家察觉到何秋兰的想法，嘴角止不住的勾起一抹笑意。

    “我姐姐你女儿还不愿意认清现实，所以想要再拼一把呗，既然如此，那就让她去看看。”

    前面他都已经跟着李晴晴试探过那么多次了，秦天根本就没有搭理他的意思，偏偏李晴晴还不清楚这一点。

    似乎一直觉得自己和其他的人不一样。

    李百家忍不住摇了摇头，

    “我以前是为了他好，所以才和他说那些事情，现在既然他都不愿意和我交流，那说这些事情有什么用处呢？”

    “我们就等着看吧，他发现自己根本没有什么用处，就不会再整幺蛾子了。”

    他哼笑了一声，眼中带着满满的嘲讽，房间里面正在整理自己衣服的李晴晴听到外面人的声音忍不住抿了抿唇，眼中带着一丝狠色。

    既然他心里是这么想的，那自己绝对不能允许这一件事情的发生。

    自己凭什么要被别人规定以后该走什么路线能够规定的人，也就只有他自己，其他人趁着往旁边站！

    如此想着他深吸了一口气，慢吞吞地走向了外面。

    他刚刚打开门，何秋兰和旁边站着的李百家若有所思的冲着这一边看了过来，看到李百家的眼神，他深吸了一口气，这才慢吞吞地冲着面前的人看了过去。

    “我先出去了，今天晚上吃饭不用等我。”

    他转身离开，看都不看何秋兰和李百家一眼，李百家生气地伸出手指着他的背影。

    “妈，你看看他现在都已经无法无天了，之前和他说的这些事情，他好像一点都没有听进去！”

    何秋兰看到李百家似乎格外生气，赶紧伸出手拦着他。不停的拍抚着她的肩膀和脊背，笑着道，

    “应该没有什么事情的，你就让他去碰，要是不成功他会回来的。”

    如果李晴晴成功了，对于他们两个来说也没有什么坏的影响，只需要坐等利益登门就行了。

    听到何秋兰的声音，李百家这才心情好受了一些，冷哼了一声，眼中带着一丝厉色。

    等李晴晴回来，如果他不成功，自己一定会让他清楚，之前一直拒绝自己的要求是什么下场。

    李晴晴躲在外面，忍不住浑身打了一个冷战，转过头朝着后面看过去，并没有察觉到什么不对的地方。

    这才忍不住摇了摇头，只怪自己想的太多了，他走到街道边，有喇叭的声音传来。

    李晴晴的动作停顿了一下，转过头朝着旁边看过去。

    只见陈超群正坐在驾驶座上面等着他，眼神沉沉的向李晴晴看过来，看到李晴晴身上的打扮，眼中带着挑剔。

    “你就穿这些东西吗？”

    在他看来，李晴晴今天晚上是要去做大事的，现在这些衣服未免中规中矩了一些。

    李晴晴听到他的声音，先是愣了一下，随即低头朝自己身上看过去。

    过了半晌才慢吞吞的抬头，眼中带着一丝疑惑，

    “你说的这一句话是什么意思？”

    他怎么听不明白。

    陈超群却没有再说下去的想法，伸出手拍了拍旁边的座位，眼中带着一丝不耐烦，毫不客气的催促，

    “你还在那里等什么呢？赶紧上车。”

    听到他的声音，李晴晴才不敢再等下去，将车门拉开，坐在座位上转过头冲着面前的人看了一眼。

    正好被转头的陈超群抓住了视线。

    “你今天晚上做好准备了吗？之前给我说了那么多的大话，今晚必须得一招拿下，如果秦天这一次完全绕着你走，以后你也没有必要再出现在我跟前了。”

    李晴晴听到他的意思，忍不住脸上的笑意僵硬了一些，这才抬头冲着面前的人看了过去，摇了摇头，认真的出声说道，

    “你误会了，既然之前秦天能和我在一起，那说明我其实是对于他的爱好有把握的。”

    他和陈超群一时都没有说话，过了一阵李晴晴才慢吞吞地继续出声询问，

    “如果我和秦天一起离开，剩下的事情你能够帮我办妥吗？比如说其他人的言论，别人怎么看我，你都会帮我办好吗？”

    他的眼中带着一丝探究，直直地向陈超群看了过去，陈超群听到他说这句话冷笑了一声。

    如果有人敢问自己这个，他让那个人一定吃不了兜着走，可现在看看李晴晴眼中的忐忑，他还是咳嗽了一声道，

    “这一点你可以放心，毕竟我们两个人是合作的，如果不把你处理好之后，我要怎么办呢？”

    他对于李晴晴不相信自己的心里，心中有些不满，李晴晴却是没有多想，有些兴奋的答应了一声，抬起眼睛看向前方。

    陈超群带着李晴晴到了最近举行的酒会上。

    两个人刚刚一下车便引来了全场的关注，李晴晴，有些紧张的整理了一下自己的衣服，在这些人的眼中，他突然觉得自己不管做什么都好像捉襟见肘，怎么都不自在。

    察觉到李晴晴似乎连脚都迈不动，陈超群眼中带着一丝挑剔，低头冲他看了一眼。

    “你到底行不行？前面跟我说秦天的事情说的头头是道，怎么现在却哑巴了？”

    如果一个简单的宴会，李晴晴都不能参加的话，那要怎么才能对付秦天和他身边的人？

    李晴晴咬了咬牙赶紧咬了摇头，表示自己没有什么问题，陈超群这才带着李晴晴一起进入场地。

    而另外一边秦天带着苏檀雅，到了场地周围，秦天扫了一眼外面的场地兴趣缺缺。

    “这是化妆品公司的老板张一军开办的。本来是没有我们的名字，可是这一次我们公司给他们帮了不小的忙，这才那么热情的邀请我们过来。”

    (本章完)

===第105章 手下败将===

第105章 手下败将

    江才华还在旁边喋喋不休的说着这一件事情，可秦天看了他一眼之后，江才华不自觉的哑火。

    他敏感的察觉到事情的不对劲，尴尬的挠了挠头发，过了一阵，才抬头冲着面前的人看了过来，试探着出声询问，

    “怎么了这是？”

    秦天摇了摇头，看到江才华似乎有些担心的模样，这才兴趣缺缺的往会场之中走。

    只是和自己想的一样，江海市的这些上流阶层还真是不务正业，自己公司的业务一个都不懂，但是对于其他方面却是格外精通。

    秦天的眼中带出了一抹嘲讽神色，江才华敏感的察觉到秦天的动作，这才悄悄的走到秦天的跟前，咳嗽了一声。

    他的动作实在太过于明显，秦天奇怪的转头冲着面前的人看过来。

    “你要是有什么话就说，不说就滚。”

    毫不留情，语气半点都不客气，江才华的动作僵硬了一下，这才深吸了口气，

    “是这样的老板，我们最起码也是参加别人的宴会，所以在这期间就算你有什么不满的地方。我们能不能不要继续去纠结，直接忽视过去就好？”

    秦天看了旁边亚历山大的江才华一眼，心中大概能够明白他为什么紧张，这才耸耸肩膀往前面走去。

    “我只是刚才随便说说罢了，没有想要为难他们的意思。”

    “更没有想要得罪其他人的想法。”

    江才华听到他这么说，这才心里松了口气。

    苏檀雅站在一旁，捂着唇悄悄的笑了一声，秦天转过头冲着苏檀雅看了过去。

    “你好端端的笑什么？”

    宴会门口化妆品公司的老板一早等在那里看到秦天带着苏檀雅过来，顿时眼前一亮紧走几步走到他们跟前，主动和秦天握手。

    “没有想到你竟然真的会过来，我实在是太高兴了。”

    之前的那一次事情，秦天公司的强大实力让他眼前一亮，在心中更加确定，让秦天作为自己的合作伙伴。

    可是秦天在这之后态度变得暧昧了，起来不说同意也不说不同意，这让他心中显得极为不安，在私底下已经骂过负责人好几次了。

    负责人有口难言，那件事情又是他主导的，最后只能被动低着头挨骂。

    秦天没有多说什么，和化妆品公司的老板简单寒暄过后，这才走进宴会。

    江才华站在一旁一直提心吊胆，发现秦天并没有做出什么其他的妖蛾子，这才心里松了口气。

    那一副绝地求生的模样，让秦天在走路过程之中不停的向他侧目。

    “用得着这么夸张吗？我前面不是已经答应你了，自然是按照你说的去做，所以这一件事情就放心吧，我也不会突然想不通。”

    江才华随便的答应了几声，带着秦天走进了会场之中。

    能来到这里的人非富即贵，只要能和这其中的一个人认识一段时间。之后，江海市的生意会好做很多。

    毕竟能够来到这宴会之中的人，并不是想要正正经经的参加宴会，而是扩充自己的人脉关系。

    他们待在宴会里面不停的左顾右盼，看见相熟的人便立刻起身走到他们跟前，好好的寒暄一番。

    秦天察觉到其他人正盯着自己，很多人的视线格外火热，好像他和她们有着熟悉的经历。

    秦天正觉得浑身不自在，江才华眼睛里面却闪着亮光，毫不犹豫的出声说道，

    “这些人知道老板您是上一次事情的最大赢家，所以都想认识你。”

    至于上一次的失败者，他们心照不宣，但大家心里都有杆秤，知道发生了什么事情。

    陈超群带着李晴晴走进来时，迎接他的就是意味深长的视线，几乎每一个人都朝着他这一边看过来，眼中似乎带着一点调侃。

    陈超群顿时呼吸变得粗重起来，眼中带着一丝狠色，朝着面前的几个人看了过去，心中十分生气。

    这些家伙是觉得自己的脾气太好了吗？是因为他根本不会在这宴会上生气，所以想要踩在他头顶上乱蹦哒？

    他的表情阴沉沉的，旁边的李晴晴察觉到陈超群阴森的视线，不自觉的松开了他的胳膊，站在陈超群的身后，根本不敢走到他跟前说话。

    李晴晴不明所以地向陈超群看了过去，过了很久，才慢吞吞地出声询问道，

    “你好端端的为什么要生气呢？那些人甚至根本没有说话，怎么就招惹到你了。”

    他小心翼翼的说着这一个问题，只是还没有说完，陈超群就已经眼中带着一丝怒色的朝他看了过来，毫不客气的出声说道，

    “我觉得这一件事情好像和你没有任何关系。你只需要做到自己手头的任务就行，你可要准备好，千万不要让我把你扫地出门。”

    他凑到李晴晴的跟前，和他悄悄的说着自己的想法，等到说完之后，这才退开，看着李晴晴慌张的眼神，这才忍不住嘴角勾起笑意。

    秦天走过来时看到的正好是这样的陈超群，他眼中带着一丝烦躁。

    经过前面的几次事情之后，陈超群好像是不管走到哪里都会跑到他跟前一直骚扰他，这让秦天心中烦不胜烦。

    陈超群不就是失败了一次吗！他这脑子，每一次碰到秦天还格外冲动，他不输谁输。

    秦天从一开始就看不惯陈超群，现在发现他一直盯着自己这一边看过来，眼中似乎带着一抹亨利，这才往后退了几步。

    “他好像是冲我来的，如果没有什么事的话，你等会儿站在旁边不要过来。”

    苏檀雅抬头正好能够看到陈超群阴森的眼神，顿时紧张的伸出手，抓住秦天的胳膊，抬起眼睛，冲他看了一眼，小心翼翼的道，

    “他怎么还没有放弃的样子？”

    “而且他这一副表情今天晚上在宴会里面该不会出事吧？他看上去根本就没有什么好心思。”

    一想到这里苏檀雅心中便止不住的开始担心，恨不得带着秦天直接离开。

    秦天伸出手拍拍苏檀雅的手背，

    “安心，不要害怕，不过是个手下败将而已。”

    (本章完)

===第106章 和她没关系===

第106章 和她没关系

    苏檀雅听到秦天的声音，抬头冲他看过去，察觉到秦天似乎一点都不担心，忍不住皱眉。

    “万一他有什么肮脏的手段怎么办？”

    这一点谁都不能保证，并且看到秦天大大咧咧的模样，他只觉得心中不安。

    看到苏檀雅盯着自己的眼神，秦天忍不住心里觉得好笑。

    “就算我们在这边担心，恐怕也不会有什么好事发生。既然如此不如躺平。”

    车到山前必有路，他就不信按照前两次的水平，陈超群依然还能使绊子成功。

    秦天的眼中带着不屑，苏檀雅看到秦天似乎根本没有将陈超群放在心上，这才忐忑的点了点头。

    刚刚答应了一声，他便察觉到秦天慢吞吞地向自己这一边凑过来，神秘兮兮的盯着他。

    过了半晌才慢吞吞地出声询问道，

    “我之前一直都没有关注你的想法，你现在这么生气，该不会是有其他原因吧？”

    他冲着苏檀雅眨了眨眼睛，眼中带着一丝明了。

    苏檀雅被他看的脸色发红，心中有些不好意思，抬起眼睛，语气半强硬的道，

    “你说的这一句话是什么意思？”

    看着秦天的表现，他总觉得秦天没有什么好话，果不其然。

    秦天看到他微红的脸凑得更近，眼中带着一丝神秘。

    “我的意思就是，该不会你看见李晴晴站在他旁边，所以多想了吧？”

    他的视线一刻不停地盯着面前的苏檀雅看。

    苏檀雅立刻倒退一步，眼中带着一丝羞怯，“你胡说八道什么呢？我怎么可能会在意这些事情！”

    其实刚开始他心里是有一丢丢介意的，可在下一秒他就发觉自己多想了。

    只因为秦天盯着李晴晴看的眼神带着一丝厌恶，似乎恨不得离李晴晴远一点，每次都控制着眼神，不往李晴晴那一边看过去。

    想到这，他干咳了一声，转头看向旁边。

    “不过，我还是有一点想法！如果他主动跟你说话，你可不能答应他。”

    苏檀雅眼神紧紧的盯着面前的人，等待秦天回答。

    秦天却是没有怎么在意，只是嘲笑面前的人，两个人说说笑笑打打闹闹成功引起了宴会上众人的注意力。

    他们时不时朝着秦天这一边看过来，那些眼神中有单纯疑惑的，也有心怀恶意的。

    而秦天两人自在的表现，让旁边站着的陈超群心中止不住的生气。

    他的视线变得阴沉起来，止不住的在运气。李晴晴吓得僵直着身体不敢说话，可是他已经尽力在缩小自己的存在感了，却都没有办法让眼前的人将注意力转移。

    陈超群嘲讽的向他看过来，过了一阵才出声询问，“你到底怎么回事儿？”

    “不是说能让秦天把注意力集中到你的身上吗？不是说他是你的初恋情人吗？”

    看看秦天和苏檀雅打的火热的样子，李晴晴站在跟前就跟路人似的，和人家两个根本没有任何关系。

    而苏檀雅尽管处于这一场盛大的宴会之中，也没有丝毫捉襟见肘的样子，不管什么人过去，他都能游刃有余的打招呼，根本没有一点点不悦的迹象。

    想到这他转头朝着旁边的人看了一眼，不由得比较起来。

    而被他比较的李晴晴忍不住咬碎了一口银牙。过了好一会儿才做好心理建设，咬牙切齿的冲着面前的人看了过去，慢吞吞的出声说道，

    “我和他之间的感情是真的，只是被苏檀雅从中破坏了而已。”

    “苏檀雅是个不要脸的插足者，要不然秦天怎么可能会被他迷了眼睛？”

    他二话不说就把所有的罪过全部都推到了苏檀雅的身上。

    陈超群听了却没有说什么而是眼神奇怪的看了李晴晴一眼，随即转移话题，慢吞吞地出声。

    “你不是说今天晚上就能把秦天拿下，既然如此还不赶紧过去？”

    李晴晴答应了一声，心里止不住的憋屈。

    可想到如果自己能够让秦天回心转意之后，秦天手里的资源全部都属于自己，恐怕到那时候，一个陈超群他还不会放在眼里。

    这才勉强让自己把心神放在秦天的身上。

    抬头冲他们俩人看过去，拎起裙摆，慢吞吞地走到秦天的跟前，深情的呼唤，

    “秦天…”

    刚才还说说笑笑的两个人动作顿时停住，秦天收起脸上的笑意，面无表情的抬头冲李晴晴看过来。

    “怎么是你？”

    想到刚才苏檀雅担心的事情，秦天忍不住头疼，于是表现的更加冷漠。

    李晴晴看到秦天对自己冷漠的模样，眼睛发红，眼神格外委屈。

    如果是以前自己只需要叫一声秦天的名字，眼眶一红，秦天肯定会主动到自己的跟前，着急询问发生什么事情了，现在却是不想看见他一样。

    他本来应该有的，幸福都被自己家里的人给毁了，偏偏他以前根本不清楚这一点把垃圾当成了宝。

    只要想到这里，李晴晴心里便是无尽的悔恨。

    他低头看着地面，过了一阵，发现秦天根本没有想要和自己说话的意思，甚至还想出声把他赶走，这才有些委屈的道，

    “我就是看见你太高兴了，这才跑到你跟前来，和你说几句话。”

    “你就这么不想见到我吗？”

    秦天有些诧异的冲着面前的人看了一眼，“真没想到，我表现的这么明显吗？”

    苏檀雅站在旁边听到秦天说的这句话，差点忍不住笑出来。

    李晴晴则是大惊失色的看着秦天，大概是没想到秦天现在连场面话都不愿意和自己说，过了许久他才整理好自己的心情，通红着眼睛道，

    “我是被邀请过来参加这场宴会的，看到你在这边才想要和你们打声招呼，没有想到你竟是一点都不想看见我。”

    他的话语中带着淡淡的责备，好像秦天不该那么问自己。

    苏檀雅听得直皱眉，秦天依旧冷漠，即使李晴晴主动示好，也完全没有和他说话的意思。

    “有话快说，有那什么快放，磨磨唧唧磨磨蹭蹭的，合着浪费的不是你的时间？”

    (本章完)

===第107章 被骗了===

第107章 被骗了

    秦天没有和他再说下去的意思，看到李晴晴仍旧想要靠着眼泪来让自己心软，索性伸出手揽着苏檀雅的肩膀。

    “咱们去另外的地方看看？”

    苏檀雅笑着答应了一声看都没看李晴晴一眼，和秦天一起转身离开。

    只留下李晴晴一个，看着秦天和苏檀雅的背影，紧紧的攥着手指，差一点把手心抓破。

    他没有想到，秦天竟然一点机会都不留给自己，甚至明晃晃的，把他晾在另外一边，这可怎么行？

    身后陈超群冲这里投来视线，那意有所指的模样，让李晴晴心中一凛，突然清醒过来。

    不行，自己不能再让这件事情发展下去了。

    他心中明白，如果没有让陈超群满意，恐怕他的下场会很惨。

    他紧紧的攥着手指，突然抬头冲着前面的秦天看了一眼。

    本来是想要和秦天好好的说一声的，如果秦天对她的态度好，或许他还会想方设法的告诉秦天，是陈超群在打他的主意。

    可现在秦天对他根本不怎么在意，如果一直执着的上前，恐怕对自己并没有什么好处。

    想清楚这一点他止不住的觉得心中酸涩，直接走到陈超群的跟前，抬起眼睛看着他笑道，

    “你之前说过的会帮我的那些想法还算数吗？”

    他似乎格外忐忑，却认真的盯着面前的陈超群，等待着他的回答，陈超群犹豫了一瞬，这才将眼神挪到别处去。

    “自然是已经安排好了，只是你确定秦天能为你停留？”

    他视线怀疑的在李晴晴的身上看了又看，眼中带着一丝鄙夷。

    李晴晴以前信誓旦旦的和他说话，他还天真的信了，可是现在看看秦天对待李晴晴的样子，这怎么可能算是对李晴晴有意思？

    如果让李晴晴去套路他，骚到秦天的痒处还好，可要是和自己心里想的不一样，秦天再反过头来对付他，那他可就举步维艰了。

    想到这里陈超群心里格外犹豫，冲他看过来的时候眼睛眯起来。

    李晴晴握紧手指，能够明白陈超群说的是什么意思。过了很久他才勉强维持好自己的自尊心，抬起眼睛冲着面前的人看过来的，

    “这一点你就不用再管了，我们两个之前的情分不是作假，他只是因为我家里人所以才对我如此冷漠。”

    “只要按照原计划让我和他待上一晚上，明天或者晚上，我和他再好好解释一下他自然就会明白。”

    李晴晴抿了抿唇，能够察觉到陈超群的态度变化。

    又冲着陈超群看过来，再接再厉的道，“你放心，只要这一次成功了，我自然会和他好好说的。”

    陈超群这才点了点头，算是满意。

    抬手把自己手下的人叫过来，看着李晴晴的时候，毫不客气地威胁道，

    “你就只有今天晚上这一次机会，得到他的心了，再帮我解决他们公司上面的事情，如果这次失败，那我也不可能再帮你。”

    说完他转身走到宴会主人那边，之前他舅舅说要和自己介绍宴会的主人，来帮他们解释解释，说说这其中的误会。

    自己虽然心中不乐意，可是如果想要长久的发展下去，自然是得听他舅舅话的。

    李晴晴看着陈超群的背影，忍不住咬了咬牙，旁边的人抱着手臂冲他这边看过来。

    “怎么说，现在就走吗？”

    李晴晴点了点头，似乎已经下定了决心。

    “我们现在就走。”

    秦天逃过李晴晴的视线，这才在心里松了口气，苏檀雅抱着手臂，眼神疑惑地冲他看过来。

    “我怎么觉得你这么着急走，也有点不自在呢？”

    秦天听了差点连声说冤枉，还没有等他们两个继续说上几声，有人就已经冲着他们这一边走了过来。

    “是秦先生吗，我们前几天的那一件事情都亏了你，如果不是你的话恐怕根本解决不了，我们这化妆公司恐怕也得倒闭。”

    中年男人往前走了一步，态度热情的和秦天握手，即使秦天表现的格外冷淡，他也没有想要放弃的意思。

    秦天抬头冲面前的人，看了一眼眼神疑惑，

    “我们两个是认识吗？”

    中年男人的步子停顿了一下，这才尴尬的笑了一声。

    “我们两个人是不认识，但是我有听其他人的报告，知道这一次事情多亏了您。”

    他尴尬的向秦天这一边看过来，搓了搓手。

    “正是知道这一点，所以在听到你来宴会上的时候，我才赶紧带人过来和你打声招呼。”

    秦天分出心思和面前的人说话，即使心中不耐烦，可也没有其他的表现。

    苏檀雅站在旁边看到他们俩人说的新奇的模样，心中有些不自在，转过头朝着两边看看。

    正好能够看到不远处的零食区，赶紧伸出手指了指，冲着秦天示意了一下。

    两个人简单的打过招呼后，苏檀雅离开面前的中年男人，看到苏檀雅离开脸上的笑意更深，这让秦天心中觉得奇怪，但也没有多想。

    他等着中年男人主动走人，可中年男人似乎没有什么眼色。

    两个人尴尬地聊了十几分钟，中年男人也没有离开的意思，最后秦天实在等不下去了，面无表情的道，

    “还有什么事情吗？”

    苏檀雅说是去拿点吃的，可到现在都没回来，这让秦天心里有点担心。

    想要去找苏檀雅回来，中年男人似乎能够看清楚秦天心里的想法，笑眯眯的出声道，

    “您是去找刚才的那一位小姐吗？我刚才无意间看到他往走廊那边去了。”

    苏檀雅去走廊那里干什么？

    秦天听到这忍不住皱眉，却也没有怎么在意，客气的点点头，表示自己明白，和中年男人说了几声之后，这才转身离开。

    总算和他分开了，秦天心里松了一口气，在走廊里面找了五六分钟左右的时间，仍旧没有见到苏檀雅的身影他这才停下步子。

    他刚才难道是被中年男人骗了？

    可他和那个人没有什么仇，也没有什么怨，他为什么要骗自己？

    (本章完)

===第108章 言听计从===

第108章 言听计从

    秦天心里觉得奇怪，他左找右找都没有苏檀雅的身影，便直接转身准备离开。

    可是他刚刚走到走廊的门口，就看到李晴晴一脸羞涩地冲他这一边走了过来。

    此时走廊上根本就没有其他人，李晴晴的目的简直太明显了。

    秦天停下动作，看到似乎早就已经有了准备的李晴晴走过来，抬起眼睛冲他盯了一眼，

    李晴晴眼中带着一丝羞怯出声询问道，

    “你到这里来做什么？有什么事情吗？还是说过来找人，我刚刚好在这里。”

    他低着头一有所指的看着地面，意思再明显不过了，自己应该就是秦天要找的人。

    可是秦天根本就没有和他蓄意维持的心思，看到李晴晴这么主动的样子赶紧往后退了一步和李晴晴拉开距离。

    以免苏檀雅不知道什么时候冒出来，看到他们两个人这一副状况心中吃醋。

    “我和你应该已经没有什么关系了吧，在前面的时候我记得自己应该就已经和你好好的说清楚了。”

    “但是你根本就没有这一个想法，甚至每一次都得我主动提醒你才会明白过来，到底要我怎么做你才能够知道，我并没有想和你待在一起的意思。”

    秦天一点都不客气地说着这一句话。李晴晴被他说的脸色苍白，过了一阵才抬起眼睛，似乎认真的冲着面前的秦天看过来。

    “我在你面前就真的这么不堪吗？我之前为了找你费了多少心思，现在你随随便便说了一句话，就把我所有的努力给打消了！”

    李晴晴似乎心中却接受不了，伸出手捂着心口，怒气冲冲的朝着秦天看了过来，秦天根本没有被他的样子给打扰心神。

    随意的耸耸肩膀表示自己就这样，如果李晴晴看不惯的话，完全可以自行解决，但是自己根本就不会妥协。

    李晴晴刚开始还格外激动，现在看到秦天的这一副样子似乎自己调节了过来。

    过了一会儿，叹了一口气，手中端着的香槟在他的面前微微摇晃，随后他把香槟递了过来。

    “既然你根本就不想和我说话，那我们现在就喝一次告别酒，我把这一杯香槟给你，你喝完了我们之后再也不见，我也不会再过来缠着你怎么样？”

    李晴晴的眼中带着一丝期待，认真的冲着秦天看了过来，秦天看到他眼神奇怪的样子，却是止不住的皱了皱眉，随后不由分说的把他手中的酒杯打开。

    李晴晴本来是捧着手中的酒杯的，可是在秦天将酒杯打开之后，酒杯毫无意外的掉在了地上，清脆的声音传来。

    酒杯四分五裂，化成玻璃渣子掉在走廊之中，而酒液则是将地上染成了红色。

    他先是捂着唇不可思议的看着面前的场景，随后再抬起眼睛，冲着秦天不可思议地盯了过来，好像没有想到秦天竟然会这么对待自己。

    “你为什么连最后一次机会都不给我呢？我这只是想让大家都好聚好散，难道这都不可以吗？你就对我这么无情！”

    李晴晴歇斯底里的喊道，这一次她再也终于忍不下去了，秦天听到他说的这一句话，居高临下的冲着面前的李晴晴看了过去。

    “难道我们两个在结婚那一天还有情分存在吗？我记得你们家里可是摆了满门口的酒，等着我喝下去。”

    “那些酒如果我喝完了，恐怕自己身体会存在问题吧，那一天你怎么没有想要护着我的心思呢？现在却想让我这么对待你，你想的美！”

    秦天一丁点机会都不给他，说完这一句话之后便要转身离开。

    李晴晴新红着眼睛，看着秦天的背影，过了许久，他似乎才终于下定决心，咬着唇闭了闭眼睛，冲着身后的人挥了挥手。

    而陈超群的手下一早就等在旁边，看到李晴晴和秦天说了一句话之后，毫不客气的样子忍不住在心中咂舌。

    但也没有怎么犹豫，直接走到秦天的跟前，一手刀打了下去，秦天在走了几步之后能够察觉到，后面有人跟着他，想要转过身，看看后面是谁。

    同时心中也升起了一丝防备，可是在他还没有反应过来的时候，他的脖子后面一疼，整个人便没有了意识。

    秦天的身体无意识的软到了下去，李晴晴小小的惊叫了一声，将秦天的身体拖住的男人听到李晴晴的叫声，忍不住抬头冲她看了一眼，眼中带着一丝警告。

    “你也知道我们现在在做什么吧？所以现在不要让宴会上其他人的眼神集中到这里，要不然我们就麻烦了。”

    他毫不客气的警告了一声，李晴晴刚开始还没有反应过来，现在听到他说的这一句话赶紧点了点头，表示自己明白。

    男人这才心中松了一口气，托着秦天和李晴晴一起走到了，后面安排的一排房子前。

    这是宴会主人的朋友住的地方，如果有人离得太远或者想和朋友继续寒暄的话，便会今天晚上在这里留宿。

    李晴晴和旁边的男人打开其中的一扇门，这才颤抖着呼吸，把秦天拖到床上，他有些忐忑的将手伸在秦天的衣服跟前，却有点不敢下手。

    旁边站着的男人看到李晴晴的动作，眼神动了动，

    “如果你不愿意动手的话，我们老板不介意代替你，而且前面的时候是你主动要求和我们老板合作的，在这之前可千万不要出什么岔子，要不然我们老板可不会愿意。”

    他再次警告了一声，李晴晴缓过神来点了点头表示自己明白，男人再三提示，这才转身离开。

    李晴晴等了一会儿发现门外已经没有了什么动静，转过头看着床上睡着的秦天，忍不住咬了咬牙，不成功便成仁。

    之前，他想着秦天如果对自己还有点情分在的话，那他根本不会对秦天下手，可是没想到秦天竟然把他忽视到了这种地步。

    既然如此，他只好暂时和陈超群合作，把秦天抢到自己的手边，只要经过了这一晚，秦天肯定会对他言听计从。

    (本章完)

===第109章 他不见了===

第109章 他不见了？

    想到这里李晴晴低下头，不停的给自己心中暗暗打气。

    他在低着头看着地板的时候，根本就没有注意到旁边人的动作。

    秦天的手指慢吞吞地动了动，他的意识虽然迷糊，却是察觉到了不对，努力挣扎着想要清醒。

    而一些想着套路秦天的李晴晴，根本就没有察觉到这一点，他不停的给自己打着气，随后转身走进了浴室里面，似乎是在为接下来的事情做准备。

    秦天昏昏沉沉的躺在床上的时候，突然从天灵盖处传来一阵电流刺激的他整个人忍不住浑身抖了一下。

    秦天先是浑身颤抖，等到睁开眼睛的时候才发现周围的摆设和自己平常见到的完全不同。

    过了几分钟之后，秦天察觉到自己口干舌燥身上不自觉的发热，让他手脚使不出力气。

    听到旁边传来的声音，秦天心中危机感顿起，这是怎么回事？自己难道是被别人套路了吗？

    想到刚才李晴晴可怜兮兮的看着自己的模样，秦天忍不住咬牙切齿，自己就知道，李晴晴一天不作妖就闲不住！

    以前他想着李晴晴，好歹是一个女人，自己如果对他动手的话未免太不男人了。

    这才一放再放，可是没有想到李晴晴竟然一丁点儿都没有想要停下来的意思，几乎每一次都得寸进尺！

    现在怎么办？想到李晴晴出来之后会发生的事情，秦天的脸都绿了，从心底里生出一股恶心感，让他恨不得跑到别出去吐一顿。

    不行，他死也不能和李晴晴做这种事，最起码得在自己意识清醒能够行动的状态下，像这样昏昏沉沉被别人摆设的样子算是什么。

    他等到清醒过来之后恐怕会心里后悔的，秦天使劲的摇着自己的舌头，让他的意识变得清醒。

    可是李晴晴那边准备的东西似乎药劲很强，秦天一直在努力让自己清醒，但最后几乎没有什么效果，秦天心里止不住的绝望，难不成今天自己就要被人套路成功了？

    在他心里想着这一件事情的时候，突然脑海中传来系统的提示音。

    “叮！触发选择项，宿主有危险，现在你有以下两个选择。”

    “第一个选择，按照李晴晴的意愿行动，之后奖励陈超群的弱点知识一次。”

    “第二个选择阻止李晴晴的想法，打脸李晴晴和陈超群，奖励和新的公司合作机会。”

    秦天二话不说，选了第二个，自己根本就不可能和李晴晴做这种事情，一想到李晴晴的脸出现在自己跟前，他便心中止不住的想呕吐。

    “赶紧的，我选第二个！我现在这样怎么出去？”

    如果自己大喇喇的往外面走，恐怕会被别人当成笑柄吧。

    想到这里秦天对陈超群忍不住咬牙切齿，等到自己出去自己一定会让这两个人好好看，不会让他们得到半分便宜，但是现在最起码得先让他把眼前的困境给解决掉了。

    系统过了半天都没有出现说话就在秦天心中紧张的时候，他才滋滋滋的响了一声。

    就在秦天心中觉得奇怪的时候，一股电流划过他的全身上下。

    秦天心中涌起一股不好的预感，果不其然，接下来这一股电流便在他的全身滑过。这种感觉并不怎么好，秦天咬牙切齿的坚持着。

    不知道过去了多长时间，得到秦天再次睁开眼睛的时候，前面依旧是之前的场景，秦天却已经累得气喘吁吁，汗流浃背。

    他的头发湿湿的贴在脑门边上，秦天刚才那一种手软脚软的感觉却早就已经消失不见了，他心里终于松了一口气，整个人放松了一些，将这些状态解决掉了就好。

    如果自己一直被这么控制的话，恐怕他会心中难受。

    秦天想着这一件事情，心中开始琢磨之后，自己应该怎么报复李晴晴和陈超群他们两个做的这些事情很显然已经计划了很久了。

    本来秦天把他们两个人当成臭虫和老鼠，根本不会在意他们两个人做的事情。

    可是现在他突然发现，如果自己不对付他们的话，恐怕这两个人会得寸进尺，根本不会见好就收，既然如此那就别怪他不客气了。

    秦天的眼中闪过一抹寒光，在心里已经开始计划接下来的行动。

    而在大厅之中，苏檀雅从零食区走出来，环视了一圈大厅，眼中带着一丝疑惑。

    秦天人呢，他去哪里了？之前自己不是都已经跟秦天说过他去取零食了吗？秦天也都说好，怎么现在却人影都不见了？

    他有些犹豫的往前走了一步，看到站在秦天原来位置的几个说得正开心的人心中有些犹豫，过了一阵才伸出手在他们的肩膀上拍了拍，认真的冲着面前的几个人看了过去，

    “你们好，刚才的那一位男士去了哪里？你们有人看见吗？我是他的朋友，出来之后就找不到他的人影了。”

    苏檀雅一脸担忧说着这一句话，可是被他询问的人却是摇了摇头，表示自己根本就没有见过。

    苏檀雅茫然的在大厅里面又环视了一圈，心中觉得无奈，秦天到底去了哪里了？自己要怎么才能找到他。

    就在苏檀雅一脸茫然待在大厅的时候，身后有人走过来，苏檀雅敏感的察觉到那人凑近自己。

    猛地转过头冲着身后看了过去，眼中带着一丝冷意，察觉到那人有些惊讶地冲自己看过来之后，他才有些尴尬的笑了一声。

    “不好意思条件反射，你是有什么事情吗？难不成你见过秦天他到哪里去了？我刚才怎么找都找不到他。”

    苏檀雅有些焦急的伸出手，抓住面前人的袖子，眼睛紧紧的盯着他，而面前的人则是愣了一下，随后理所当然的点点头。

    “您说的就是那位穿着灰色西装的男士吧，我看到他往走廊那边去了，应该是前往后面的住宿区，你知道住宿区在哪里吗？要不然我带你过去吧。”

    他的声音异常热情，苏檀雅却似乎没有感觉到这一点，点了点头答应下来。

    (本章完)

===第110章 张老板===

第110章 张老板

    男人带着苏檀雅转身离开，苏檀雅毫无防备地跟着男人走向了走廊。

    而另外一边陈超群和舅舅一起站在宴会包间门口。

    他的表情难看，一直挣扎着想要往别处去，他心里还惦记着秦天的事情呢。

    在听到李晴晴已经打算动手了，他就迫不及待的想要看看秦天出丑的样子，顺便再把苏檀雅拉到自己这一边来。

    如果秦天今天晚上出了事情，那就是他这一段时间以来最为高兴的事情了，可是偏偏他在这一边着急的时候，却有很多事情一直打扰着他的步骤。

    让他心中有些不满，陈超群抬起眼睛，向着自己的舅舅看了一眼，过了一会儿，低下头去看着地面周靖宇能够明显的感觉到陈超群的眼神。

    本来他根本不打算管旁边的人，可是陈超群的眼神越来越明显。

    周靖宇有些不想忍下去了，这才抬起眼睛，冲着面前的陈超群，看了过来抓住陈超群的眼神，毫不客气地出声询问道，

    “你知道自己在做什么吗？前面你出了岔子，我现在主动把你带过来去和别人道歉，那就应该有一个道歉的样子，而不是在这边到处磨蹭。”

    没看旁边已经有人看好戏的冲着他们这一边看过来了吗？如果陈超群懂点事情就应该在这个时候安分一点。

    而不是像现在这样一幅不怎么情愿的模样。

    听到周靖宇的声音，陈超群抬起眼睛冲他看了过来，将眼神挪到别处去，似乎根本不想和他说话。

    周靖宇看到陈超群非暴力不合作的状态，这才手指扭了扭，眼中带着一丝威胁，毫不客气的出声询，

    “说你自己心里到底是什么想法，要是你觉得自己的事情不怎么重要，那就跟我直接说一声，我回去跟你妈好好聊聊之后，让你妈不要再管你的事情了我也好讨个清静。”

    他说的话对于陈超群来说简直就是一个噩耗，陈超群抬起眼睛冲着周靖宇看了过来，察觉到周靖宇盯着自己的眼神，这才明白周靖宇是在和自己说认真的。

    只是尽管心中知道，他心里还是有点不乐意，毫不客气地冲着面前的周靖宇，盯了一眼出声询问，

    “舅舅你这是什么意思？你根本不想管我吗？还是说你现在对我这一副模样，只是因为我妈？”

    “正是因为我妈待在你的跟前，所以你才勉为其难的照顾我一下，如果这么勉强的话，你也不用再费心了，我不会再过来打扰你。”

    如果陈超群老老师师的站在旁边听他说话，周靖宇心里还勉强好受一些，可是现在他只是简简单单的说教了这么一句。

    陈超群却很生气，眼中带着一丝冷厉，毫不客气地冲着面前的陈超群看了过去。

    她冷笑了一声，冷嘲热讽道，

    “那你觉得我如果不管你的话你会怎么样？只是一次放手一搏，你就招惹了我们家还是最大化妆品公司老板的不满，如果再放任下去的话，你是不是把整个周家都会给拖累垮？”

    他的眼中带着讽刺，认真的冲着面前的陈超群，看了过去，陈超群的手脚猛然僵硬着，手指止不住的颤抖了起来。

    他能够听得出周靖宇作是什么意思也明白，在最开始看到自己的时候，周靖宇一直是不怎么满意的。

    如果不是他妈每一次都纠缠着周靖宇让周靖宇管管自己，恐怕周靖宇根本不会正眼瞧他一下。

    “呵呵，舅舅想要怎么做就怎么做，而且之前我妈被我爸那么对待的时候，你也没有过去帮助我妈现在又过来当什么好人？”

    周靖宇不可思议的转过头看了陈超群一眼，只觉得心中生气。

    就在他深吸了一口气，一名服务生走过来冲着他们这一边看了一眼，眼中带着好奇，但很快又规矩的把眼睛垂了下去，盯着地面，认真的出声说道，

    “我们老板邀请两位进去。”

    他没有说多余的话，直接转身离开陈超群和周靖宇，这才停下动作一同走了进去。

    指尖包间里面坐着一位中年男人，他身着富贵，身旁还站着一位美丽的妇人。

    那一位妇人在身旁和中年男人悄悄的说这话，看到周靖宇和陈超群一起过来。

    冲他们这一边盯了一眼，还没有开口说话，周靖宇便主动笑了一声。

    “没有想到张老板架子还挺大的，我专门带着我侄子过来道歉，张老板竟然还不出来见我们一趟。”

    而张老板刚开始还面无表情，现在听到周靖宇说的这一句话哈哈大笑起来，随意的摆了摆手，似乎表明自己根本就不是故意的。

    “我只是太忙了，你们也知道，好不容易办了这么一次宴会，总有一些事情需要我去处理，所以有什么招待不周的，还请你们不要见怪，不过你后面站着的是你的侄子，看着不像啊？”

    陈超群跟在周靖宇的身后静悄悄的走了进去，一直低着头，没有说话，张老板很容易的就将话题转移到了陈超群的身上。

    陈超群听到他们说自己这才有些无辜的抬起眼睛，冲着她们看了过来，周靖宇看到陈超群这一副不明所以的样子，眼神变得无奈了一些。

    “是，这就是我的侄子，我的侄子前几天不懂事儿招惹了你们公司，我让他在这里给你赔个不是，你就大人有大量饶了他。”

    说完周靖宇示意的冲着陈超群看了过去，可是陈超群还是没有什么反应。

    周靖宇心中有些不满，索性没有再给他面子，直接一脚冲着他的腿，后面踢了过去，陈超群被他踢的差一点跪下来。

    等往前不小心走了一步的时候，才抬起眼睛冲着面前的周靖宇盯了一眼。

    他的眼中带着一丝恨意，周靖宇看到他的这一副模样，心里更加无奈，不知道自己之前到底哪一句说错让他心里不满了。

    而旁边的张老板看到他们两个人之间的互动，更是一点欣喜的哈哈大笑的起来，似乎根本没有觉得这件事情有什么问题。

    (本章完)

===第111章 不用道歉===

第111章 不用道歉

    “后生可畏，后生可畏啊，之前你的侄子没有见过我从来没有想到他的胆子竟然这么大，竟然能够把我们江海市的阎罗王都给逼的半句话都说不出来。”

    听到张老板的这一句评价，周靖宇抬头冲他盯了一眼，过了一阵才摇了摇头出声说道，

    “我的侄子他其实并没有什么坏心思，只是有时候欠缺考虑，这才会导致了一些不好的事情发生。”

    “而这一切是有人在后面动手脚的，如果我把后面动手脚的那个人找出来，你就会发现那个人好像还无意之中帮过你。”

    周靖宇已有所指的说着这一句话，张老板听到他的声音先是愣了一下，随后不明所以的冲他看了过来。

    “你说的这个人是谁我怎么还不清楚呢？该不会是后面帮你的侄子收拾烂摊子的秦天吧？”

    “周老板，这就是你的不对了，虽然秦天破坏了你们的好事，可是再怎么样也把这一些烂摊子给收拾好了，你们怎么还倒打一耙呢？”

    张老板笑眯眯的说着，这一句话，在说话的时候也没有给任何人好的脸色。

    周靖宇刚开始还心里有着一丝期待，现在看到张老板这一副模样顿时明白过来，恐怕张老板根本没觉得秦天有什么不对。

    或许还和秦天有深入合作的意思。

    想到这里周靖宇在心里暗恨自己的侄子不争气，也就没有再说下去，再次伸出手推了陈超群一把，示意他赶紧跟张老板道歉。

    “还站在这里愣着做什么，难不成道歉还要我教着你来做，现在赶紧低头跟张老板认错，之前做了什么错事，现在要好好说一说，以后大家这一件事情就一笔勾销了，不会再有什么误会。”

    张老板听到周靖宇这么说，眼神深沉，虽然他脸上笑眯眯的，可是心中却不怎么欣喜，周靖宇这一副样子明显就是在用着他的身份来压自己。

    虽然这一件事情是他们错了，可是在周靖宇看来，或许他侄子不管怎么做，只需要简简单单的一句道歉就好，根本不需要什么其他的责任。

    可是前几天出的那一件事情，让他手上的资金可是蒸发了好几个亿，现在对方这么简简单单的想把这一件事情揭过去，他简直咽不下这一口气！

    他的声音拉长慢悠悠的出声说，

    “周老板这一句话就不对了，事情不能这么算，而且您的侄子似乎也没有做错什么，生意场上的事情一直都是这么瞬息万变，根本不用在意。”

    周靖宇听到他的意思，脸色顿时起了一丝变化。

    这个姓张的不把他说的话当成一回事，刚才他都已经这么示好了，姓张的人就不依不饶，看着他侄子的眼神还是那么阴森，似乎是想从他们的身上咬下一块肉来。

    现在这么说显然就是不打算把这一件事情直接过去，而是想要从众解决了，周靖宇在心中盘旋过这些想法中带着一丝冷意。

    他毫不客气的出声道，

    “张老板真是这么认为的吗？既然如此，如果之后有什么事情发生，我们肯定在所不辞，绝对不会坐着看着。如果这一次事情接过去，那肯定是从头再来，可是如果不接下去，可能会在最终的结果中越变越坏。”

    张老板手指紧紧地扣着桌角旁边的夫人则是一脸奇怪地看看这个，看看那个，似乎能够敏感地感受到自己的丈夫生气了。

    却又不知道应该怎么安慰她才好周靖宇和张老板，两个人互相对视直直的盯着对方的眼睛，没有半分退却。

    就在两个人沉默对峙的时候，陈超群从地上爬了起来，拍了拍自己身上并不存在的尘土，大大咧咧的责怪着周靖宇。

    “这种你也真是的，张老板都说了不追究这一次的事情了，你竟然还想要让我给他道歉，而且哪有这样子的事情。”

    “我只不过是做生意而已，张老板也说了，生意场上的事情瞬息万变，谁也不能说的准。”

    陈超群看到张老板的态度，已经觉得张老板恐怕根本没有把这一次事情放在眼里，甚至有把这次事情直接忽视过去的想法。

    既然如此，那他们直接按照张老板的想法去做，把这件事情接过去就算了，偏偏他舅舅还要一直抓着，这时不放真是晦气，是不是一直看他不顺眼，所以在是办法给自己找麻烦？

    陈超群心里闪过这个疑问，看自己舅舅的眼神变得奇怪起来。

    然而并不清楚他的想法，刚才恨铁不成钢，恨不得陈超群不是自己的职责。

    可是现在想想再怎么都是亲戚打断骨头连着筋，看到陈超群根本没有打算坚持下去，他赶紧拍了拍他的肩膀，眼中带着责难，

    “你说的这是什么话？赶紧给张老板道歉，如果赵老板说这一次事情没有你的错误，你难道真的就打算把这次事情直接忽略过去了？”

    而且这个姓张的什么性格才知道蜘蛛必爆，根本不会有什么大度的想法。

    只可能现在假装将这件事情接过去之后，再找他们的麻烦。

    偏偏陈超群根本不知道这一点，似乎一直觉得自己在找事儿，看着他的眼神也带着一丝陌生和怒色。

    最后周靖宇已经说倦了，认真的冲着自己的侄子看了过去，眼中带着一丝冷意，毫不客气的出声询问道，

    “所以你现在心里到底是什么想法？”

    “如果你现在听我的，那就赶紧回去跟张老板继续道歉，如果你觉得自己能够发展，那你现在就带着自己的人手和钱从周家里面撤出去，不要再过来，要不然我不会对你客气！”

    他阴冷的声音传出来之后，在场的所有人全部都愣了一下。

    张夫人看看这边，看看那边摆着手打着原唱，想说陈超群还年轻不懂这些让周靖宇态度好一点。

    可是周靖宇根本就没有搭理张夫人的意思，只是冷冷的看着陈超群，张老板看到周靖宇竟然把自己的夫人忽略过去，一点都没有听他说话的意思，这才冷哼了一声。

    “之前的这些事情我并不怎么懂，但是周老板好像一直在固执己见，根本就不听其他人的想法，你觉得这样做就能解决问题吗？”

    (本章完)

===第112章 舅舅生气===

第112章 舅舅生气

    周靖宇的动作停顿了一下，似乎被张老板刺的回不过神来。

    他在家里就是这么个存在，之前帮助家里很多人。

    他们在寻求帮助的时候，恨不得在他跟前凑得更近一点，可是一旦将这些事情做完，他们便迫不及待的离得远远的，似乎他像是扫把星。

    想到这里周靖宇一时没有出声说话，陈超群却是像是找到了知音一样乐呵呵的冲着旁边的张老板看得过去。

    “张老板，我就说这是一件小事，我舅舅却一直在这一边一直坚持，也不知道他究竟在想什么，既然您不在意那这一件事情，我们直接揭过就好了。”

    这时他的手机震动了一下，陈超群悄悄的把自己的手机拿过来。

    看到手下发出来的信息，顿时眼睛之中带着一抹亮光，快速的朝着外面走了过去，周靖宇看到陈超群的动作，伸出手拦着他。

    “你想做什么去？我们现在在和你谈话，你能不能尊重别人？”

    陈超群早就不耐烦了，既然张老板都没有说要找自己的茬，现在周靖宇却是拿着鸡毛当令箭一样，总是想看他吃鳖。

    再加上自己还有热闹要看，陈超群，不耐烦的冲着面前的周靖宇，看了过去出声询问，

    “那舅舅，凭什么你要管我的事情呢？如果我没有记错的话，这一件事情应该和你没有什么关系吧？”

    “这再怎么说都是我自己的事，我自己做生意亏了还是赔了，我不会再过来找你，你不就是害怕我拿周家的资金随意挥霍吗？今天我就告诉你，我不会了，你放心去做自己的事情吧。”

    说完他便直接转身离开，根本就没有和眼前的人继续说话的意思，周靖宇愣在了原地，他抬起眼睛看到张老板看好戏的眼神，漫不经心客气的告辞之后转身追了出去。

    周靖宇走到门边伸出手，抓住了陈超群的胳膊，严重带着一丝怒气，似乎根本想不到自己竟然被自己的侄子背刺了。

    “你这是在做什么？如果不是姐姐，我怎么可能会出来管你，而且现在我这是为你好！你却根本就没有想到这一点，仍旧做着那些愚蠢的事情，你真的觉得他不会在意吗？”

    他定定的朝着眼前的人看了过去，眼中带着嘲讽，听到周靖宇的声音，陈超群猛地转过头，似乎早就已经忍受不下去了，气呼呼的道，

    “你说张老板生气了，那刚才张老板哪一个表现是生气了的样子，他明明跟我们有说有笑。”

    “甚至关心的询问我公司的那些细节，还给了我不少建议，你呢？你直接撒手不管，只是给了我一点资金而已，和他相比起来你也更不称职！”

    陈超群毫不客气的攻击着周靖宇，用自己手头的一切理由，周靖宇刚开始还心中着急，听到最后表情逐渐变得冷漠了下来过了一阵，抬头冲着面前的陈超群，看了一眼，

    “所以现在不管说什么，你似乎都不愿意按照我说的去做，是吧？既然如此那之后的事情就由你自己来解决，我不会再管一次！”

    说完这一句话，然而直接转身离开，根本没有给陈超群说话的机会。

    周靖宇在陈超群这里还是有着一点点的威信，在他看到周靖宇头也不回的转身离开，陈超群这才心中有些后悔。

    想要赶紧伸出手拦着周靖宇，可是周靖宇的动作太快，在他反应过来的时候，周靖宇早就已经不知所踪，只剩下他一个人留在那里后悔。

    这时被他安排的手下慢吞吞地走了过来，本来看到陈超群的动作还有些纠结。可是想要讨赏的心思占据了上风，这才走到陈超群的跟前邀功道，

    “老板，之前您跟我说的那些事情，我都已经做过了，现在秦天恐怕和他的前情人在房间里面颠鸾倒凤呢。”

    他眼中带着一丝猥琐搓着手，嘿嘿直笑。

    陈超群被他的声音惊了一跳，抬起眼睛冲着面前的手下看了一眼，看到他的眼神，顿时心气不顺一巴掌伸出来拍在了他的额头上。

    “没事在这偷笑什么，没看见这旁边都是人吗？”

    “我们需要小心一些，不要被其他的人发现我们的踪迹，如果你想让我们被别人说的话，那就笑的再大声点，我前面跟你说了那么多次，你这记性全部都吃到狗肚子里面去了！”

    被陈超群不停训斥的手下，低着头站在那里看着地面，过了一阵才抬起眼睛，冲着面前的陈超群看了过来的，

    “老板，秦天现在在那个房间里面，我们也让人带着苏檀雅过去了，之后会有一场好戏出现，你看？”

    如果要看热闹的话那就赶紧停下训斥自己吧，他已经感觉到有几个人的视线在他的身上巡逻了，现在这一副模样实在是太没有脸面了。

    如果再被熟人碰见，恐怕他得撞在旁边的墙壁上晕死过去，才能逃避这一场社死。

    他有些纠结的说着这一句话，冲着面前的陈超群，看了过去，陈超群听到他的声音，这才心气勉强顺了一些。

    随意的挥了挥手，好奇占据的上风将手下从旁边拉了过来，认真的出声说，

    “那我们现在就过去看看，看看秦天现在是个什么情况，他一直在嘲笑我，现在也轮到我嘲笑他了。”

    他笑眯眯的说着这一句话，眼中带着一丝新奇，似乎觉得这一件事情再有意思不过了。

    旁边的手下看到陈超群眼睛发亮的模样，忍不住浑身打了一个冷战，再一次在心中确定，之后就算得罪其他人也不能得罪陈超群。

    要不然恐怕他们也就只有被整死的份儿。

    秦天现在几乎就是四面楚歌，陈超群准备这么充分，他清醒过后恐怕心中再怎么后悔，也没有办法改变现在眼前的状况了。

    李晴晴在浴室里面经过了一番心理斗争，不停的纠结着自己接下来应该怎么做才好。

    她害怕秦天清醒过来，看着自己厌恶的眼神，却又害怕之后和秦天渐行渐远。

    (本章完)

===第113章 我脾气也不好===

第113章 我脾气也不好

    最后想到陈超群跟自己说的那些话，他忍不住咬了咬牙，就算秦天对自己再怎么厌恶，恐怕他也不能接受以后和秦天距离很远。

    自己现在做的这些事情只不过是为他们的以后打基础罢了，如果秦天心中有什么不满，那就让他对自己随随便便的动手也没有什么关系。

    只要秦天之后和他在一起就行。

    至于苏檀雅那一边，自己现在都已经和秦天这样了，苏檀雅看到之后恐怕会直接离开，就算他心中有一点自知之明，也应该知道接下来应该怎么做。

    李晴晴想到这里，这才拿起浴巾慢吞吞地走了出去，听到浴室里面的水声停了，秦天心中已经明白，之后会出现什么场景。

    他的眼中带着一丝冷意，坐在大床旁边的沙发上，抱着手臂等待着浴室里面的人出来。

    李晴晴刚刚出来，便能看见秦天面无表情盯着他，风雨欲来的样子，那一副眼神让他从心底里发冷，忍不住瑟瑟发抖起来。

    李晴晴先是惊讶了一瞬，随后不可思议的道，

    “你怎么会清醒过来，这…”

    陈超群之前不是跟自己说那药的药力很强，就算是受过高强度训练的人恐怕也不能抵挡。

    可是现在秦天却清醒的坐在沙发上，虽然看上去整体的情况并不怎么好，可是他的眼神确实是清明的，看着自己的眼神也夹杂着厌恶。

    发现秦天眼中的这一个情绪之后，李晴晴心中有些崩溃了，他裹着浴巾冲着秦天这一边走了过来，眼中带着一丝不安，似乎嗫啜着，想要和秦天出声解释一下刚才发生的事情。

    秦天看到李晴晴想要向自己这一边走过来，赶紧伸出手拦着她。

    “你别过来，现在能不能告诉我这是怎么一回事，你之前在宴会上见到我的时候，其实心里就打算给我下套了吧，你应该知道我和陈超群之间的关系是个什么状态。”

    看到李晴晴不停的摇着头，似乎是想跟他说明自己什么都不知道的时候，秦天忍不住冷笑了一身，眼中带着一丝冷意，毫不客气的出声说道，

    “你现在还想要否认吗？”

    “可是陈超群那个家伙我和他打过交到，虽然没见过几面，但在这几次的事情之中，也能够看出来他是一个锱铢必较，可是脑子不好的家伙。”

    “不管是谁让他吃了亏，他肯定会记上很久，但并不会有什么好的想法。”

    “现在让你待在这里，给我下药这种事情，应该是他一拍脑袋想出来的吧？”

    “电视剧看多了还是觉得经过这一晚之后，我们两个之间的关系会有什么新的变化？”

    “你做梦！我之后只会更加厌恶你，更加使出雷霆手段对付他而已，如果他想要靠这一次事情，让我们两个之间的关系有质的改变，那他就想多了。”

    秦天的眼中带着十足的冷意，把李晴晴看的身体僵直，她站在浴室的门边伸出手想要和秦天说话，却张了张嘴，不知道应该说些什么才好。

    过了一阵才低下头看向地面，似乎是在绞尽脑汁和秦天出声解释，秦天却是径直的走到了他的跟前。

    李晴晴抬头冲着秦天看过来，懵懂之间发现秦天动作如风，直接握成手刀，冲着他的脖子那边打了过来。

    李晴晴心中惊慌，赶紧想要叫出来，可是他反应过来的时候已经太晚了，秦天一个动作下去，李晴晴便被他打的软倒在地上。

    整个人人事不省，秦天看到他的这一副模样，这才冷笑了一声。

    如果没有系统的话，他可能会被李晴晴套路成，可是现在他身上是有系统的，脑袋清晰的不能再清楚了，李晴晴想要做什么，那也得经过他的同意才行。

    秦天将李晴晴挪到床上给他盖上被子，将李晴晴整个人给掩盖住，这才继续坐在沙发上等着人，刚才系统扫描了一圈，跟他说这个酒店周围有人在把守。

    他就差不多明白是什么事情，秦天的眼中带着一丝冷意，继续坐在沙发上，等待着那个算计自己的人自投罗网。

    等到陈超群来了之后，他会让陈超群知道什么叫做不要惹不该惹的人。

    苏檀雅被男人带着到了走廊之中，环顾了一圈，却仍旧没有看到秦天的存在，苏檀雅心中有这一丝防备，慢慢的和眼前的男人拉开了一点距离，没有再跟着他继续往前走去。

    男人原本还想按照原计划把苏檀雅引到秦天和李晴晴呆着的地方，可是看到苏檀雅不愿意合作，这才傻眼，心中一时间有些急切。

    苏檀雅不愿意听他的，继续往前走，这样怎么办？要是没有玩成陈超群的任务，恐怕陈超群过来，会对他动手也不一定。

    一不做二不休，就在他心中想着办法的时候，外面突然走来了陈超群的身影。

    陈超群看到自己的手下和苏檀雅待在一起，大概明白了现在究竟是个什么情况，脸上带着一丝志在必得的笑意，慢吞吞地朝着苏檀雅走了过去。

    苏檀雅本来还和男人在对峙，生怕男人做出什么恶意的举动，可是在察觉到后面有脚步声传来的时候，赶紧靠着墙边，不动声色的朝着后面的人看了一眼。

    在发现是陈超群的时候，苏檀雅的心中涌起一股不好的预感，但他还是努力让自己平静下来，面无表情地冲着面前的人看了过去，出声询问道，

    “你怎么会在这里，真是太不巧了，晦气！”

    苏檀雅待在公司里面没少看陈超群和秦天做对，现在对于陈超群也没有什么好感。

    毫不客气的说着这一句话，眼中也带着一丝冷意。

    陈超群本来还想在苏檀雅的身边耍个帅，此时却没了心思，胸中怒火升腾。

    “你说的这一句话是什么意思？碰见我是晦气，那碰见秦天呢？就是你的运气了？你这怕是有点太过于偏颇了吧。”

    苏檀雅冷哼了一声，紧紧的靠着墙，时不时看一眼监控的位置。

    (本章完)

===第114章 跟了我===

第114章    跟了我

    她慢慢的往监控的中心点挪过去，祈祷有人能够看到自己现在的状况，一边毫不客气的反驳着陈超群的话。

    “你这不是废话吗？你前面做的那些事情不管是谁听到了恐怕都会震惊一整年吧，一边对自己的老爸动手，一边挖别人公司的手下，也就只有你能够做出来这种不入流的做法了。”

    苏檀雅想到这里，心中便止不住的鄙夷，听到苏檀雅说的这一句话，陈超群瞪大眼睛冲他瞪了过去，他懂什么？

    这个女人什么都不懂，他只知道秦天心好心地善良，可是善良在生意场上没有半点作用，自己这只不过是正常的竞争手段而已。

    而且他老爸要是没了，陈家的资产岂不是就落在了他的头上，这只不过是继承人争取财产的一点手段罢了。

    只不过他争取了这两次全部都失败了而已，这个女人凭什么现在站在这里责怪他？

    陈超群越想心里越生气，愤愤不平的向苏檀雅这一边看过来。

    苏檀雅察觉的她不善的目光，距离他更远，而陈超群身后的手下也在这时走了过来，不善的向苏檀雅盯了一眼。

    如果是在以前陈超群肯定要和苏檀雅好好找找麻烦，可是现在看到苏檀雅的视线，想到待会儿要发生的事情，心里突然期待起来。

    “你到这儿来应该是找秦天的吧，怎么秦天没有跟你在一起？”

    他的视线在走廊周围环视了一圈，随后若有所思的道，

    “怕不是和他的前情人或者那些初恋在一起。”

    苏檀雅看到他笃定的眼神，心中猛地跳了一下，没有怀疑秦天的意思，却心中有一点猜测，陈超群能这么说，该不会是他给秦天下了套吧？

    他的视线在陈超群的身上扫视了一圈，陈超群看到苏檀雅不安的样子，心中更是得意，任凭他们想破头，恐怕都想不出来自己做了什么。

    现在他都想赶紧看看，苏檀雅看到秦天和李晴晴待在一起时候的表情了。

    “我正好要去找一下我们公司的员工，要不然你和我一起，反正这块地方我熟，或许可以给你点帮助。”

    他的视线太过于明显，差点就直接跟苏檀雅说自己知道秦天的踪迹了，苏檀雅忍不住抿了抿唇，虽然心中恐慌，但是这个时候也没有拒绝。

    “那现在就请你带我过去。”

    陈超群一口答应下来，嘴角止不住的勾起一抹笑意。

    手下赶紧跟在陈超群的后面，如果之后有什么不测，他们还可以趁这个时候保护陈超群。

    可是事与愿违，在他往前走了几步之后，陈超群突然停下了步子，他差一点撞在陈超群的后背上。

    猛地停下，整个人显得有些狼狈的时候，正好能够看到陈超群的眼神。

    “你跟在我后面干什么？现在没有你们的事儿了，如果有用到你们的地方之后，我会跟你们说的。”

    陈超群随意的摆了摆手，像是赶苍蝇一样，把自己这一个手下赶走了他的手下则是伸出手指了指自己，过了一阵才有些惊讶的出声询问道，

    “老板你让我离开，可是万一有什么事情，我最起码能跟在您身边保护。”

    他颤颤巍巍的说着这一句话想让陈超群改变想法，可是陈超群早就已经心里下定决心了。

    在他絮絮叨叨想要让陈超群改变想法的时候，陈超群眯起眼睛看了过来，

    “你是觉得我前面说的那些话跟没说一样，还是说你能在我跟前当家作主，所以我说的什么话，你都只有拒绝的份？”

    他目光沉沉的朝着男人看了过去，男人忍不住浑身打了一个冷战。

    苏檀雅站在一旁安安静静的看着，并没有想要管这一件事情的想法，毕竟这事情和自己没有什么关系。

    陈超群根本不允许他的手下忤逆他的想法，毕竟这可是在苏檀雅跟前表现的机会。

    如果他的手下连他的命令都不遵守，那之后还怎么在苏檀雅的跟前逞威风？

    他眼中带着一丝怒火，冲着面前的手下看了一眼。

    刚才的手下立刻动作停顿了一下，随后颤颤巍巍的转身离开，根本不敢有任何停顿。

    笑话，陈超群都已经表现出了明显的不悦了，如果他继续待在这里请求陈超群留下自己，恐怕陈超群会毫不犹豫的把他从公司里面踢走。

    陈超群看到手下的人转身离开这才笑眯眯的转头冲着旁边的苏檀雅看过去，苏檀雅的身体紧绷，察觉到陈超群的视线转到自己的身上，毫不客气地盯了面前的人一眼，

    “你不是说去找人，既然这样还不赶紧走？”

    陈超群走在苏檀雅的跟前边和他走，边劝面前的人。

    “你说你总是跟在秦天的身边有什么意思？秦天那个家伙要家世没家世，要钱没钱，要权没权，你跟在他身边以后能得到什么好处，不过就是一个小公司的老板娘而已。”

    “你要是心里清楚的话，看看我我家里在家还是得闲适也不低，周家和陈家在家还是都是不可或缺的两大家族。”

    他们任一家族在江海市都有话语权，两个家族合在一起，随便踩一踩都能引起江海市的经济动荡。

    但是秦天呢，一个穷小子而已，怎么和自己做对比？

    他眯着眼睛冲着旁边的苏檀雅看了过去，

    “只要你把秦天忘了跟在我的身边，帮我做事或者说和我在一起，之后你想要什么，我都可以给你。”

    苏檀雅大概是没有想到陈超群竟然会跟自己这样说，先是停一下动作，有些惊讶的抬头看了陈超群一眼。

    如果他没有记错的话，以前他和陈超群应该是没有怎么见过的。

    就算见过几次面印象也都不怎么好，陈超群是怎么有勇气说出这一句话的，自己刚刚还说他晦气呢。

    想到刚才陈超群跟自己分析的那些优势，苏檀雅忍不住掩唇笑开，

    “你真好意思说，周家和你有什么关系？你只是一个外人而已，而陈家呢，他们早就已经把你赶出去了，陈家的资产和你之后没有任何关系。”

    (本章完)

===第115章 爆打陈超群===

第115章    爆打陈超群

    就这还想用周家和陈家合在一起的权势来威胁自己？

    苏檀雅不屑地盯了陈超群一眼，眼中带着一丝好笑。

    想到之前陈方明和秦天说话的时候，他对秦天都比对陈超群要热情多了。

    也不知道陈超群到底哪里来的自信，觉得两个家族都非自己不可？

    苏檀雅心里觉得奇怪，陈超群刚开始还想和苏檀雅好好说话。

    可是没有想到苏檀雅竟然敢开口嘲笑自己，这几天他在陈家和周家确实也都过得不好。

    看到他嘴角大啦啦的笑容陈超群，只觉得心中生气咬牙切齿的想着要怎么教训苏檀雅。

    既然他现在笑得这么开心，那待会儿在房间里面看到秦天和他的前情人躺在床上，苏檀雅会有什么样的想法呢？

    既然如此，那就别怪他不客气了，陈超群往前紧走了几步，走到手下跟自己之前说的房门号前，伸出手拿着房卡，将门打开。

    看都没有看里面一眼，甚至转过头对着苏檀雅毫不客气的道，

    “我刚才没有细看，这房间里面怎么好像是秦天和李晴晴啊，听说李晴晴是秦天的初恋对象，你知道这一件事情吗？”

    “他们两个怎么会待在一个房间里面，该不会是旧情复燃了吧？”

    苏檀雅心里咯噔了一下，他站在走廊口，一时间没有勇气抬头看下房子里面，不知道接下来自己需要面对的场景是什么样的，整个人也开始犹豫起来。

    他在心中纠结的时候，陈超群正好能够把他的神情收入眼底，嘴角勾起一抹笑容。

    拉着苏檀雅主动走到了房间将门关上，打算让苏檀雅全方位的把这一场景看看。

    只是他才刚刚走进去，一只拳头朝着他的下巴砸了过来，秦天捏着拳，眼中带着一丝冷意，冲着门口的陈超群看了过来。

    老虎不发威，真的当他拿病猫？前面陈超群给自己使绊子，做那些事情他都没有什么好说的。

    毕竟生意场上的事情发生什么都有，可能自己肯定会小心一些。

    可是现在他竟然使出这种下三滥手段，那就别怪他不客气了，陈超群痛呼了一声手摸着自己的下巴，有些惊讶的冲着秦天看了过来，不应该啊，秦天不是中招了吗？

    而且是他的手下亲自给秦天下的药，他怎么可能到现在都没有什么反应？

    秦天似笑非笑的站在陈超群的跟前，看到他惊讶的表情，嘴角露出一抹残忍的笑意，随后慢吞吞地出声询问道，

    “是不是觉得挺不可思议的？没有想到我现在还能神志清醒的跟你说话吧，原本按照你的计划，你把苏檀雅带到这里来的时候，我应该是和李晴晴抱在一起的。”

    “可谁让李晴晴蠢，我又觉得李晴晴恶心呢？”

    苏檀雅眼睛亮晶晶的，抬头冲着秦天这一边看了一眼，他刚开始都已经想好自己要遭受什么样的事情了，却没想到峰回路转。

    现在心梗的人换成了陈超群。

    秦天揉了揉拳头，把陈超群拉到最中间的地板上，又是一顿揍。

    陈超群连连惨叫，他的声音在房间里面很大，可是这酒店是高档酒店，自然隔音性很好，就算他们在楼上乱叫乱跳，底下的人也不会听见。

    更别说陈超群为了让这一件事情能够顺利的发生，还专门给他们安排了一间隐私性很好的房子。

    等到秦天停手的时候，陈超群现在已经变得鼻青脸肿，他的一只眼睛肿成了鸡蛋。只能闭着不能睁开。

    另外一只眼睛则是青黑色，他不可置信地捂着自己的眼睛，心里觉得荒唐，大概是没有想到他现在能够落到这种地步。

    苏檀雅站在旁边一时间拿不准主意，要不要把秦天拦下来，秦天发现了一阵怒气之后，这才心里的气顺了不少。

    他随意找来了几根布条把陈超群捆在地上，这才坐在沙发上喘着粗气，苏檀雅察觉到秦天的不对劲，赶紧走过去，伸出手在他的额头上摸了摸。

    “你没事吧？”

    苏檀雅的眼神关心心中有些紧张，秦天听到他的声音，抬头冲着苏檀雅看了一眼，随后才摇了摇头，似乎想让苏檀雅放心一些。

    “没什么关系不用担心，只是在最开始的时候没有注意，所以中了他们的招而已。”

    系统给自己发布任务的时候，帮他解了一部分药，只是现在药的后遗症有了它，现在感觉头晕目眩，心里不停的犯着恶心，似乎有些脱力。

    一开始没有觉得，现在陈超群到了屋子里面，秦天把他揍了一顿之后，这才有隐隐约约的感觉传来。

    苏檀雅听到秦天这么说，顿时心中有些紧张，伸出手抓住他的胳膊。

    “那你就先在这里休息一下，他们两个人要怎么处理？”

    “呵呵，陈超群没有想到吧，真的以为我会随随便便的被你们算计？”

    “还有你是不是欣赏水平不行？就找来这么一个女人对付我，如果你有点脑子的话就应该明白我的这女人心里只剩下厌恶，根本没有半点情分。”

    陈超群躺在地板上，嘴里被塞着布条，脸色变得苍白，他身上又痛，又没有力气看着秦天盯着自己阴冷的眼神，顿时忍不住浑身发抖起来。

    他能够感觉到这一次好像有些大条了，他赶紧想要认错，可是布条把他的声音堵得严严实实的，就算他想要说话，也没有任何机会。

    秦天在沙发上休息了一会，苏檀雅本来想要倒点水给他喝，可是却被秦天拦住，秦天随意在桌子上拿起一只杯子。

    他用水将杯子涮了涮，又似笑飞笑地向地上的陈超群盯了过去，陈超群看到秦天的眼神，一股不好的预感涌上心头，他赶紧往后面推去，眼中带着一丝防备盯着秦天。

    “你，你想要做什么？我可警告你，我是周家的外孙，是陈家最重要的一个继承人，如果你想要在这个时候动手的话，我们两个家族的人是绝对不会放过你的！”

    秦天冷笑了一声，

    “我要是害怕这个害怕那个，我刚才还打你做什么？”

    (本章完)

===第116章 关你毛事===

第116章    关你毛事

    从始至终在秦天出手教训陈超群的时候，李晴晴一直都睡在床上，盖着被子，似乎根本感受不到房间里面危险的气息。

    苏檀雅观察着床上的人，心中疑惑不明，所以的抬头冲着秦天看了一眼，似乎有话想要说。

    秦天察觉到他的视线，笑了笑出声询问，

    “这是怎么了，我刚才太凶了，把你给吓着了？”

    如果苏檀雅点头，他会停下手头的动作，但并不会放过陈超群，他要让这家伙心中清楚他秦天并不是好惹的。

    苏檀雅先是摇了摇头，等到反应过来的时候，有些别扭的出声道，

    “李晴晴这是怎么了？从刚才开始他好像一直在熟睡中…”

    怪不得自己寻找秦天的过程中，他们两个已经很亲密了吧？

    想到这个可能苏檀雅的脸色便变得惨白，秦天察觉到他的心思忍不住心里觉得好笑。

    “你觉得这可能吗？”

    先不说自己和陈超群有仇，李晴晴这是在和陈超群合作坑自己，再说李晴晴做的那些事情，就让他觉得眼睛疼，根本不可能和李晴晴搅和在一起。

    秦天短短的问题让苏檀雅心中猛然明白了过来，嘴角止不住地勾了起来。

    看到他们两个人之间的气氛正好，倒在地上的陈超群忍不住心中气愤又嫉妒。

    秦天怎么运气就这么好？遇到的苏檀雅好像根本不会发脾气一样。而苏檀雅在秦天的跟前就像是收起来爪子的猫。

    刚才在他跟前还张牙舞爪的，到了秦天这里就成了乖巧的代名词。

    陈超群重重地吐出一口气，心里又嫉妒又生气。

    秦天因为他的视线转头冲着面前的人看过去，似乎正好能够察觉到他的想法，嘴角止不住的勾了起来。

    “说实在的我心里一直觉得奇怪，我和你之间并没有什么深仇大恨，但是你好像一直在针对我。”

    在一开始秦天心里就想不通了，可现在看到陈超群的表情，他好像又有点明白过来。

    “你该不会是觊觎我的老婆，所以想插手我们之间的事吧？”

    通过打击他，继而破坏自己和苏檀雅的感情。

    现在想想自己无缘无故被李晴晴这么算计，就有陈超群的手笔。

    秦天突然心里有了主意，看向面前的人笑得格外奇怪。

    他一步一步慢吞吞地朝着面前的人走了过去，活动着手腕，眼中带着一丝深意。

    陈超群本来还缩在地上一直抽着冷气，因为他现在被秦天揍的惨兮兮的。

    他能够明显地感觉到自己的眼眶肿了起来，还有胳膊腿上面有着不同程度的伤痕，现在看到秦天这一副不怀好意的模样，他赶紧往后退去。

    同时谨慎地出声询问，

    “你想做什么？”

    “我之前可告诉你了，我是陈家唯一的继承人，也是周家的下一辈！”

    要是秦天想要对自己动手，不管是周家还是陈夫人，都绝对不会放过他。

    他的眼中含着戾气，一旦秦天对他动手，他绝对会让秦天吃不了兜着走。

    可秦天根本没把他说的话当做一回事，甚至在对方向自己威胁的时候笑出声。

    “我被你找麻烦的时候还少吗？既然你之前一而再再而三的对我出手，那我总得给你一些回礼才行，要不然多没意思？”

    陈超群越听心中越觉得不安，不明白秦天葫芦里面卖的到底是什么药。

    随后他不断的看到秦天拿起刚才算好的杯子。直接走过来，扣着他的下巴，将杯子往他嘴里面送。

    不管陈超群怎么挣扎，好像都没有办法让秦天停下动作。

    杯子里面的水一滴不剩的被秦天倒干净了。

    杯子掉在厚厚的地毯上，陈超群心中清楚那里面是什么。

    可他不明白秦天究竟想要怎么样，他不由自主的趴在地上干呕起来，想要把这杯子里面的药吐出去。

    他努力了很久，最终吐出来的只有口水。

    秦天笑呵呵的蹲在旁边，眼睛都眯了起来，随后慢吞吞的出声说道，

    “你说你要是和我前女友搅和在一起，你家里面的人会高兴吗？上流社会还有哪一家人能心大的把自家的女儿嫁给你。”

    陈超群听到秦天说的这一句话，猛地瞪大眼睛，心中有着一股不好的预感。

    “你要做什么…我警告你，我们家里不是好惹的。”

    在最关键的时刻，他也就只能说出这一句话来威胁秦天，可惜，秦天并没有把他说的话当成一回事。

    杯子里面的药物很快发挥了作用，陈超群没过多久便呼吸急促起来。

    尽管他竭力让自己清醒，可在这样的状态下几乎是没有什么作用的。

    没过多久，陈超群变脸上通红，眼神不自觉的看，向床上的人眼中带着一丝渴望。

    苏檀雅站在一旁有些不知所措，秦天走过去伸出手，将她的眼睛捂住。

    “这两个人太脏了，千万别看，小心污染眼睛。”

    原本不安的心情，在这个时候终于安定下来，苏檀雅轻轻的答应了一声，什么话都没说。

    秦天带着苏檀雅坐到另外一边，让他在沙发上坐好，随后揪着陈超群的领子把他扔到了床上，随后拍了拍手，带着苏檀雅转身离开。

    他看了一眼手表，现在大概是晚上七点钟。

    “我们两个小时之后再回来。”

    苏檀雅不明所以的抬头看向秦天，秦天则是冲他眨了眨眼睛，笑眯眯的道，

    “两个小时之后回来看戏。”

    没道理陈超群这么算计自己，他还不把这一件事情不当一回事的。

    秦天肯定要让陈超群后悔之前的计划。

    秦天拉着苏檀雅转身离开，两个人很快便出了走廊。他们两个人刚刚走到大厅就有人眼神奇怪的冲着她们看了过来，甚至冲他们笑的神秘。

    “两位感情这么好的吗？在宴会的时候都得去过二人世界。”

    秦天看着他面露猥琐的笑容，油腻的视线不停的在苏檀雅身上寒暄，苏檀雅被看得十分难受，于是秦天忍不住没好气道，

    “我们两个去做什么，关你毛事？”

    (本章完)

===第117章 都是他动的手===

第117章 都是他动的手

    被秦天怼了一句的人站在原地，不可思议的朝着秦天看了过去。

    大概是没有想到秦天竟然不给他面子。

    再怎么说他都是化妆品公司老板邀请过来的人，秦天这么说话是觉得自己不会生气吗？

    他的脸色涨红，气的手指颤抖，宴会周围的人群不自觉看过来。

    “你敢这么跟我说话？你知道我是谁吗。”

    面前的猥琐男深吸了一口气，眼中带着一丝冷色。

    苏檀雅站在秦天身后，能够察觉到他的视线如有实质的落在他们两个人身上。

    想到这宴会上面的人非富即贵，苏檀雅忍不住伸出手拉了拉秦天的袖子。

    “其实没有必要和他生气…”

    这样的人最多过过嘴瘾和眼瘾，他在前公司上班的时候，也遇到过很多这样的人。

    虽然生气，可是他们就和臭虫一样，根本赶都赶不走，就算赶走也会在阴暗的角落注视着他。

    秦天却并不听苏檀雅的，伸出手按住他的手背，认真的看着苏檀雅毫不犹豫的道，

    “这件事情由我解决，你别担心。”

    他能察觉到苏檀雅心中深深的不安，凑到她的耳边道，

    “不是要找人知道陈超群身上发生的事吗？刚好就利用这个家伙让别人认识我，要不然还得重新找人吵一架。”

    这种情况属于他们正瞌睡呢，这家伙上赶着给他们送枕头，既然如此那还客气什么。

    苏檀雅看到秦天似乎并没有把这件事情放在眼里，心中不自觉的放松下来松了一口气。

    秦天抱着手臂，居高临下的看着面前的人，把他从头看到尾，随后笑眯眯的道，

    “大饼脸，蒜头鼻，绿豆眼睛，也真好意思找我女朋友的麻烦？看看自己有几斤几两，走在路上别人看上一眼都觉得恶心，你怎么就那么自信让其他人对你刮目相看呢？”

    “你！”

    猝不及防被秦天人身攻击，刚才还盘算着让秦天付出代价的人，怒气冲冲的朝他看了过来，心里的怒火怎么止都止不住。

    以前可从来没有人敢在他跟前说出这一句话，依照他的身份，如果有人敢说出来，那他就能够让那个人吃不了兜着走。

    “噗…”

    人群里有人笑出了声，还有的人站在那里点点头，似乎觉得秦天说的挺对的。

    这人的长相被秦天描述的格外传神，而且身上还有那么一股猥琐气质，让人看了都觉得眼睛疼。

    “谁笑了？给我滚出来！”

    猥琐男怒气冲冲的朝着两边的人群看了过去，似乎要找到刚才笑出声的人。

    人群一下子变得安静下来，大概是知道自己闯祸了，刚才笑出声的人缩了回去。

    “你知不知道我是谁？竟然敢对我这么说话，我跟你说，你小子摊上事了！”

    他看着秦天的眉眼仔细回想了一阵，并没有在江海市的上流圈子找到类似的身影。

    那就说明秦天没有什么背景，只是因为自己调戏他女朋友，所以秦天才这么说他。

    这他当然不能忍了，他打定主意要给秦天一个教训。

    招了招手，他身后立刻走来两个壮实的保镖。

    “少爷…”

    两个保镖训练有素的站在猥琐男的身边，面无表情地等待吩咐。

    猥琐男指了一下秦天，

    “给少爷我好好的教训他，能看上他的女人说给他面子，这点道理都不懂还骂我？”

    两个保镖答应了一声，没有半点迟疑，撸起袖子就向秦天这一边走过来。

    大厅的众人看到眼前的场景，忍不住眼眸发亮，知道马上要有好戏看了。

    猥琐男摩拳擦掌，察觉到苏檀雅担心的神态，自然而然的冷笑一声。

    “他敢这么说我自然要做好被我对付的准备，你看看这样的人跟着他有什么好处？没权没势，带你到这里也就只有被欺负的份。”

    他想要慢吞吞走到苏檀雅的身边再次威胁，可是苏檀雅赶紧往后退了一步，和眼前的人拉开距离。

    “秦天…”

    下一秒，砰的一声，一只酒杯，不知道什么时候飞了过来。

    秦天即使在和猥琐男的手下周旋的过程中，也能察觉到猥琐男想要对自己的女朋友动手。

    于是他半点犹豫都没有，直接抓起酒杯朝着猥琐男的额头砸了过去。

    化妆品公司老板开设的宴会，自然什么东西都要用最好的，酒杯也格外厚实，砸在猥琐男的额头上，发出了嗵的一声。

    猥琐男被砸的头晕脑胀，等到反应过来的时候，看到其他人忍笑的模样，才反应过来自己此时处于什么状态，顿时心中更加生气。

    两个保镖看到自己的雇主受伤了，顿时将眼神挪到别处去，看天看地，就是不敢看眼前的猥琐男。

    他们心中清楚，一旦对方心中觉得生气，可能会找他们两个人的茬。

    果然。

    “你们是干什么吃的？没看到他想对我动手吗？”

    两个保镖心理刚刚产生这种想法，猥琐男就忍不住把这一件事情全部都怪到自己保镖的头上。

    秦天一边和两个保镖周旋，一边转头观察猥琐男脸上的怒色，嘴角勾了起来。

    幸亏他之前做了任务，系统给他奖励了属性点，要不然现在他还真不保证自己能在两个保镖手底下坚持几个回合。

    发现那两个保镖眼中带着一丝显而易见的怒色，秦天豪不犹豫地开始拱火。

    “明明是你自己废物，怎么总是把这一件事情怪在别人的头上呢？”

    猥琐男被秦天气得不轻，大声让两个保镖给秦天一点厉害瞧瞧，正在大厅里面纷乱之间，张老板和他的夫人走了出来。

    看到大厅里面的场景，张老板顿时皱起眉，眼中带出来一丝不悦。

    他可不喜欢精心布置的宴会被毁。

    “你们这是做什么呢？”

    一声暴喝，大厅里面的所有人动作停顿了一下。秦天转过头朝着一旁的张老板看了过去。

    猥琐男心中犹豫了一下，赶忙走到张老板跟前恶人先告状。

    “张叔！都是这个家伙先对我动手的，我身边的两个保镖只是为了保护我才和他打起来…”

    (本章完)

===第118章 拒绝提议===

第118章    拒绝提议

    他的表情义愤填膺，和张老板说这秦天做的事情。

    把秦天塑造成了一个主动找茬的恶人形象。

    苏檀雅越听越生气，忍不住瞪着面前的人道，“如果不是你主动找茬的话，秦天怎么可能会对你动手呢？”

    张老板听到苏檀雅的声音，转头朝着秦天看了一眼表情，看不出喜怒随后阴晴不定的出声说道，

    “秦天我是认识的，在前一段时间他刚刚好帮我们公司解决了一件大麻烦。这场宴会其实也有庆祝我们公司渡过难关的意思。”

    “好不容易开始的宴会，却被你一句话毁了，你觉得这样的事情我心里会高兴吗？”

    张老板的眼神很明显的表示出了问题，听到他说的这一句话，猥琐男立刻心中有些慌乱，赶紧往后退了几步。

    他摆了摆手，尴尬地冲着面前的张老板看了过去，

    “不不不，张叔你听我说，既然大家都是熟人，那可能这件事情就是一个误会，您千万不要把这件事情责怪到我的身上。”

    他绞尽脑汁解释着这一切，可是张老板似乎根本不愿意在听宴会上的保镖，也在这个时候赶了过来，看到会场中心的人，索性直接带着猥琐男身边的手下离开。

    猥琐男虽然心中不甘，可是看到张老板的脸色，也只能隐下心思。

    张老板等待猥琐男转身离开这才走到秦天的身边，笑眯眯的冲着秦天看了过来道，

    “实在是不好意思，没有跟他们说清楚，让他们对你有所误解之后不会再有这样的事情了。”

    看到张老板热情的模样，宴会上的其他人有些惊讶地冲着秦天这一边看了过来，是不是互相说上几句眼神隐晦。

    苏檀雅不知道怎么的，心中有些紧张，伸出手拉住秦天的袖子，站在他的后面，秦天对于张老板的笑容确实没有什么表情。

    只是和他点了点头，出声解释了几句。

    “其实没有什么关系，我刚才似乎也对你们有着一些打扰，既然如此，我们两个就先回去了。”

    秦天想要向张老板告辞，张老板迟疑了下，伸出手拦住秦天，抬头冲他看了过去，有些纠结的出声说道，

    “是这样的，之前我们之间的合作有些不太愉快，都是因为我手底下的人才会出现这些事情，我现在先向你道歉。”

    “不知道你有没有合作的想法，这一次我们两个合作，肯定会有好处。”

    想到这里他的眼中带出一抹亮光，等待着秦天的回复，他似乎觉得秦天不会否认。

    可是秦天却有着不同的想法，他迟疑了。

    过了一会儿，抬头冲着张老板看了过来道，

    “虽然您的提议我很心动，可是我们有其他的计划了，所以这一次实在是对不住。”

    他向面前的张老板点了点头，带着苏檀雅，转身离开苏檀雅，看到秦天毫不客气拒绝了对方的想法，这才心中松了口气。

    张老板大概是没有想到，秦天竟然会拒绝，有些怔愣的站在原地，抬头冲着秦天这一边看过来。

    过了会儿，他的脸色开始变化，很显然从来都没有人敢这么不给他面子，所以此时他心情不是多好。

    宴会的其他人，看到他们两个之间的状态，忍不住互相对视了一眼。

    他们或者窃窃私语，或者眼中带着一丝幸灾乐祸的神态，大概是想要看好戏。

    张老板面色阴沉，过了半晌都没有出声说话，张夫人伸出手摇了摇他的胳膊，疑惑的抬头冲他看过来。

    “老张，你怎么了？”

    张老板什么都没有说，秦天和苏檀雅走到门口。

    他们正准备离开的时候，有人直接伸出手拦住了秦天的去路，秦天忍不住皱眉，抬头冲着面前的人看过来，发现这人自己从来都没有见过。

    “你是谁？”

    这人在看到秦天的时候，眼中就带着一丝烦躁，似乎从一开始就看不惯秦天，苏檀雅则是猛地伸出手，抓住秦天的胳膊，有些紧张

    “我是陈超群的舅舅，你把我侄子弄到哪里去了？”

    陈超群毫不客气地出声询问，咄咄逼人地冲着秦天看得过来，似乎恨不得想要对他动手。

    “你侄子在哪里，我怎么知道？难不成你看到我和他站在一起过，既然如此把你的证据拿出来。”

    秦天抱着手臂，嘴角止不住的勾起一抹笑容，周靖宇手上肯定没有证据。

    如果他有证据的话，恐怕会直接找到陈超群所在的房子里面，而不是跑到这里找自己要人。

    秦天的眼神流转，心中若有所思，周靖宇却是看得眯起眼睛，神色之间带着不悦。

    “你直接说我侄子在哪里就行，他最后就是跟你待在一起的，如果现在没有他的消息，我肯定的怀疑在你的身上。”

    秦天听到挑起眉，视线朝着他的后方看了，过去那里站着一个肌肉壮实的中年男人，男人看到秦天的视线，顿时将眼神挪到别处去，似乎根本不敢和他对视。

    秦天慢吞吞地朝着周靖宇看了一眼，出声询问。

    “你怎么知道我和你侄子最后是待在一起的，有人说过吗？”

    周靖宇直接拉过中年男人，示意他出声说话，中年男人本来是低着头看着地面，根本没有其他动作的，被周靖宇威胁了一通，这才颤颤巍巍的出声，

    “他就是跟你在一起的，本来是你和李晴晴待在一起，我们少爷去找你，自然是你和他最后见面。”

    “众所周知，我和你们少爷的感情并不怎么好，我才刚刚解决了他手底下的一个大麻烦，对于这样没有用的人一般没有什么好感。”

    秦天的话语里面，明里暗里踩着陈超群，周靖宇听到他说的这一句话，忍不住紧紧的攥着手指，眼中带着厉色。

    如果不是顾及着周围的人，他恐怕会直接对秦天动手。

    “既然如此，我怎么可能会和他待在一起呢？”

    此时，张老板似乎看到他们两个站在一起慢吞吞地走了过来，正好能够听到秦天和周靖宇说的话，他眼中一丝冷光闪过。

    (本章完)

===第119章 被围观了===

第119章    被围观了

    要是秦天和他合作，他自然是帮助秦天说话的，可刚才秦天毫不犹豫地拒绝了他的请求，这就让他心中有些不满了。

    于是笑眯眯的走了过来，疑惑的询问，

    “这是怎么了？发生什么事情了？如果真的着急的话，可以调取宴会中的监控。”

    秦天转头朝着苏檀雅看了一眼，苏檀雅伸出手腕点了点手表。

    此时他们两个在宴会之中已经呆了差不多有两个小时的时间。

    陈超群和李晴晴两个能做的不能做的恐怕早就已经结束了。

    秦天忍不住心中期盼，谁让周靖宇在这个时候过来找自己，如果他和苏檀雅两个直接离开这些事情，还不会闹得那么大。

    现在周靖宇主动过来找自己的麻烦，接下来会发生什么事情，那可就不能保证了。

    “不过如果说要知道你侄子的消息，我之前去找苏檀雅的时候见过他要去哪个房间，正好可以带你们过去。”

    “不过您说的我对他出手这些话可听着太有意思了，毕竟我之前从来都没有做过。”

    秦天言之凿凿，周靖宇听了表情不屑。

    “我不相信你说的任何话，我只相信自己的眼睛，你说你没有对陈超群动手，那现在把我带过去看。”

    不得不说，从秦天的口中得知陈超群的下落让他心里松了一口气，觉得秦天恐怕没有那么大的胆子在自己跟前耍花招。

    这才目光沉沉的朝着秦天看了过去，忍不住催促，

    “赶紧带我们过去，我必须要去找到我的侄子。”

    虽然他和陈超群之前在张老板包间的门口吵了一次，可再怎么说那都是自己姐姐的孩子，一旦他姐姐在他跟前闹起来，他还是得捏着鼻子过来找陈超群。

    而且他们有血缘关系，自己也没有办法将这一点联系直接忽略。

    秦天点了点头表示自己明白了，转头朝着张老板看了一眼，笑眯眯的询问，

    “张老板要和我们一起过去吗？毕竟陈超群可是在宴会上丢失踪影的，再说我也害怕周靖宇出尔反尔。”

    “本来是我把他带过去找他的侄子，最后却被他倒打一耙，一口咬定说是我对他侄子动手。”

    周靖宇心中本来就是这么打算的，可是现在被秦天这么说了出来，顿时脸色不太自然，咬牙切齿的冲他看了过去。

    “是谁的问题这我自己知道，不用你在这里多说之后我自会查清楚。”

    “现在赶紧带我过去找陈超群！”

    他害怕陈超群在秦天的手上吃亏，而且他的右眼皮一直在跳，总觉得会有什么危险的事情发生。

    张老板看热闹不嫌事大，赶紧答应了一声，而宴会上的其他人也在这个时候赶了过来，眼中带着一丝期待。

    秦天和苏檀雅两个人对视了一眼，转身向走廊深处走去，保镖看到秦天和苏檀雅的行动路线，这才凑到周靖宇的跟前，主动说明。

    “老板您看真不是我记不清那房子在哪里了，是他们两个换了一间房，要不然我怎么可能会找不出来少爷呢？”

    秦天走在前面能够听到保镖的声音，忍不住笑了声。

    自己又不是傻子，陈超群既然能够这么安排，那他手底下的人肯定是知道这房子在哪里的，自己肯定要换一间，防止计划被人中断。

    要是中断了，他还怎么让陈超群受到教训？

    他首先带着周靖宇走到最边上的房间前，先是趴在门上听了听声音，转头冲着周靖宇看了一眼。

    “听声音好像陈超群正在紧张阶段，你确定要打开门让我们看看？”

    他眼中带着一丝恶意，周靖宇则是眉头直跳，却担心陈超群的安全直接伸出手，从保镖的手里夺了房卡。

    二话不说打开了门，宴会的众人都站在走廊里面，看不清的则是探出头往房间里面看，看到里面的景象是顿时倒抽了一口凉气，叫了一声。

    只见陈超群和李晴晴两个人旧账在一起，看上去暧昧的不行。

    而李晴晴坐在一旁直哭，陈超群则是脸色难看，正从床上坐起来似乎是想要给李晴晴教训看看，听到房门被打开的声音，赶忙抬头冲着远处看过来，发现门口站满了人，陈超群的脸色一变。

    什么时候他们的门口会出现这么多的人？

    自己和李晴晴待在房间里面，他刚刚醒来发现旁边是李晴晴的时候，心中就觉得不安了，现在看到那些人眼中带着揶揄的看着自己，顿时心中慌张不停的否认。

    “你们看我干什么呢，我和他什么关系都没有，这一切都是一个误会！”

    他迫不及待的出声解释，恨不得让眼前的所有人都能相信自己说的话。

    可是尽管他的态度急切，说服力度好像也不怎么强，其他的人意有所指的冲着他这一边看了一眼。

    秦天则是笑了一声，慢吞吞地道，

    “听说陈超群是周家和陈家一起宠大的，可是现在看来被宠大的人好像责任感不怎么强和李晴晴待在一个房间里面，换了人家女孩的名声，竟然不打算给一个说法。”

    “直接把所有的事情都怪在女孩的身上，这就是周家和陈家的教养吗？”

    张老板笑眯眯的搂着袖子看房间里面的人一眼，随后才慢悠悠的冲着周靖宇看了过去，

    “周老板，你说这一件事情要怎么办吧？恐怕也得给人家女孩一个交代，要不然这件事情传出去了，对周家来说不太好。”

    他似乎苦口婆心的说着这一句话，而本来作者的李晴晴听到外面人的声音，眼珠转了转，随后伸出手捂着脸哭了起来。

    一时间房间里面到底是什么事，站在房间外面的众人猜了好几个版本，但无一例外这版本之中恶人就是陈超群，无辜的人就是李晴晴。

    陈超群气的咬牙切齿，脑袋发昏，恨不得下一秒直接晕倒在房间里面。

    于是他两眼翻白，失去了意识。众人刚开始没有反应过来，等发现陈超群晕过去了，赶紧冲过去将陈超群扶起。

    (本章完)

===第120章 负责任吗===

第120章 负责任吗

    秦天无辜的站在一旁，亲眼看着陈超群晕了过去，而旁边的李晴晴一如既往捂着脸哭出声。

    一时间房子里面只有李晴晴哭的声音。

    秦天好整以暇的抱着手臂，察觉到周靖宇在盯着自己看，眼神无辜。

    “周先生，你刚才污蔑我把你侄子藏在这。”

    “可现在他和别的女人待在一起，应该不是我做的吧？有这艳福，我怎么不让自己身边亲近的人享呢？”

    秦天伸出手指指自己，脸上带着笑意，态度看上去客客气气，说出来的话却不怎么中听。

    外面的众人则是眼神暧昧。

    刚才到底发生了什么事情，他们前几分钟或许不知道，可是这会儿看着眼前的场景，心里差不多明白了一点点。

    估计是在宴会上陈超群看到李晴晴，春心萌动，所以控制不住自己的想法了。

    于是一来二去的在这房间里面做出点事情，那不是正常的吗？

    “周老板，你这有点控制欲太强了吧，你侄子都是成年人了，他要做什么你还能一直跟着吗？”

    周靖宇脸色难看，抬头朝刚才说话的人看了过去，过了一阵才深吸了一口气慢吞吞的出声说道，

    “你们可能不太明白，我侄子还看不上这样的女人。”

    他太能理解刚才陈超群提醒过来之后那一句话代表着什么了，所以不管怎样，他不能让别人在接下来的时间里把陈超群和李晴晴联系在一起。

    李晴晴缩在床头，听到他说的这一句话，哭得更大声了。

    看上去委屈巴巴，一时间，周靖宇好像是某种恶劣的势力。

    秦天站在旁边忍不住笑出声，

    “周先生，你说出这一句话未免太不负责任了吧，大家都已经看到了，你们就这样把一个女生扔在这里不太好吧？”

    周靖宇深吸了一口气，努力缓和自己的情绪，随后抬起眼睛冲着秦天看了一眼，

    “这是我们周家的事情，我们要做什么跟你们应该没有什么关系。”

    说完他吩咐房间里面站着的保镖们。

    “把他抬走。”

    那几个保镖答应了一声，下一秒就想把陈超群往下扒拉，可是李晴晴察觉到他们的动作，不仅哭的声音凄厉。

    甚至紧紧的抓着陈超群的衣服，不让他们离开。

    周围的人看得津津有味，看到李晴晴的动作，哪里还不能明白他的想法。

    张老板想到陈超群给自己公司的使得绊子，慢悠悠的走进房里，义正言辞的阻止到，

    “这是我好不容易举办的宴会，来的人非富即贵，周先生，您就想这么把自己的侄子带走吗？”

    言下之意，万一李晴晴是哪一家的千金，今天的事情传出去就是一桩丑闻。

    李晴晴的家人恐怕在这个圈子里面都抬不起头，至于张老板他是开设宴会的人，更不可能把自己从这里剥离出去。

    所以周靖宇如果想要简单的离开，是根本不可能的事情。

    最起码也得说说解决的办法。

    周靖宇的脸色更加难看了，他今天只是无意中过来，并没有带多少人手，而在张老板说话的同时，他们房间外面已经围起来了一圈保安。

    很显然他们要是想要离开，不管是从道理上还是从武力上都说不通。

    过了许久，他才声音阴沉的询问，

    “那你们有看到李晴晴是谁家的吗？我下去之后亲自和他们家人商量。”

    说完他头也不回地把李晴晴和陈超群带走。

    秦天看到他转身离开，在他身后赶紧嚷嚷了一声，

    “周先生，你侄子都已经这样了，恐怕以后再反对也没有什么说服效果，要不然过几天就给他们俩领证算了。”

    “我们这一圈人可都看着呢，要是再过几天，你侄子突然邀请大家喝喜酒，我们都会去的。”

    周靖宇的步子停顿了一下，他转过头朝着秦天看了过来，眼睛眯起。

    随后才脸上带着笑意点了点头道，

    “你放心吧，如果他们两个结婚我会把这宴会上的人都邀请上！”

    他咬着牙将这一句话说完，这才带着陈超群和李晴晴成功离开。

    苏檀雅从刚才开始就一直站在秦天的旁边，没有说话，等到房子里面终于安静下来，他这才在心里松了口气。

    而围在房间门口的众人看了一场戏，脸上都带着惊讶的神色，心里喜滋滋的。

    秦天将周围看了一圈，对这些人提不起什么兴趣，牵着苏檀雅的手准备走人。

    才刚刚走到门口，张老板看着他的背影，忍不住叫了秦天一声。

    “陈先生…”

    他转头往两边看了一眼，这才带着秦天走到了人少的地方。

    “你真的没有想过和我们一起合作？如果合作的话我这边是可以给你让步的。”

    张老板认真的向面前秦天看了一眼，等待着他的回应，秦天却摇了摇头。

    “不好意思，我们公司有自己的计划，前一段时间刚好和您的化妆品公司合作。”

    “可是现在不一定适合了。所以如果让你心中不满的话，那我很抱歉。”

    说完秦天没有再留下来两个人的身影，越来越远。

    张老板看着秦天的背影，手指将杯子攥得紧紧的，随后砰的一声将酒杯砸到了地上。

    站在旁边的人看到他的动作顿时吓了一跳，张夫人则是伸出手，抓住他的胳膊，仔细查看张老板的手指。

    发现并没有什么意外之后，这才心里松了口气。

    “你为什么突然间发这么大脾气？”

    张夫人心中疑惑，想了很久还是问了出来。

    张老板坐在自己的位置上，拒绝一切人的搭讪，这才抬头冲着张夫人看了一眼。

    “他说是出来的新人，而我就是那个伯乐。”

    “我愿意给予他一定的帮助，只需要之后给我一点好处就行了，可是他在看到我之后，完全不需要我的帮忙。”

    “甚至在我一次又一次提起来的时候，大言不惭的拒绝了我。”

    不管是谁，在这样一种情况下恐怕都没有办法高兴起来。

    张夫人这才明白了一些，眼神有些担心的朝着外面扫去。

    (本章完)

===第121章 陌生的年轻人===

第121章 陌生的年轻人

    如果是这样的话，那说明秦天的能力还不错，也不愿意屈居人下，那么江海市的经济市场接下来会不会出现震动？

    秦天和苏檀雅待在酒店的门口等车，给江才华发了自己所在的位置之后，秦天转头看向脸色发白的苏檀雅。

    敏感的察觉到他的心情似乎并不是很好，秦天忍不住皱眉道，

    “你这是怎么了？”

    苏檀雅摇了摇头，将眼神挪向别处，

    “没什么，只是觉得刚才走的时候他的眼神有点可怕。”

    突然他伸出手拉住秦天的胳膊晃了晃，

    “你说，周靖宇该不会在这之后找我们的麻烦吧？”

    秦天轻笑一声那是当然的了，周靖宇临走之前那一种表情，想找麻烦的心思昭然若揭，可是他并不怎么害怕。

    他伸出手，搂着苏檀雅的肩膀道，

    “应该没有什么关系，你不要害怕。”

    “如果他想对我们公司动手，最起码近半年不太行。”

    苏檀雅疑惑的抬头冲着秦天看了过来，不太明白他说的这是什么意思。

    “因为陈方明的关系，周家和陈家向来关系不怎么好。”

    “但是因为陈夫人的原因，周家和陈家勉强维持着和平，可是我现在还有一层身份，你难道忘记了吗？”

    苏檀雅刚开始还不明，所以反应了一阵子，突然眼睛发亮，向秦天看了过去道，

    “我想起来了，你曾经救过陈方明！”

    “对，我还曾经是陈方明的救命恩人，在陈家我的地位应该是有一些的。”

    如果是别人，秦天还不能那么肯定，可是陈方明是系统亲自认证的，会对自己忠心的人。

    所以秦天并不担心周靖宇对自己动手。

    再加上秦天的手里还有着陈超群的把柄，也就是陈超群作为陈家的人，竟然还异想天开，想要害陈方明的性命。

    如果秦天把这一个消息散播出去，恐怕对周家并没有什么好处。

    苏檀雅刚才心里砰砰直跳，害怕的不知所以，现在被秦天这么一解释，这才放心了下来。

    两人说话之间，一个身影慢吞吞地靠近他们。

    秦天最先感应到，猛地转头朝着身后的人看了过去，眼睛眯了起来。

    “你是谁？”

    一瞬间，所有可疑的人都被秦天想了起来，而眼前的年轻男人则是尴尬的冲他笑了一声道，

    “不好意思，吓到你们了，你们两个应该不认识我，但是我知道你们。”

    秦天看到眼前人激动的神色，不动声色的将苏檀雅拦到自己身后去，自己则是对着面前的人。

    “有话快说，不要吞吞吐吐的。”

    他眼中带着一丝不耐的神色，不客气的向面前的人看过去。

    年青人赶紧点点头，将名片拿了出来塞到秦天的手上。

    “这是我的名片，刚才在宴会上就想认识你们一下了，只是你们一直找不到踪迹。”

    自己又不愿意再等下去，这才道门口专门堵秦天他们。

    他歉意地冲着秦天笑了笑，“我是想要和您一起合作的，您回去考虑一下我，如果有意向的话就给我打这个电话！”

    说完他又把手上的一只瓶子递到秦天的手上，转身离开。

    秦天和苏檀雅看着来去如风的家伙，一时间都没有说话。

    等到他失去了踪影，苏檀雅才有些疑惑的冲着面前的秦天看了看出声询问，

    “所以这到底是怎么一回事？他好像刚才很慌张的样子，这里面该不会是什么不好的东西吧。”

    秦天拧了一下瓶盖，发现瓶子里面的东西被好好的装在里面，这才放松下来。

    “应该没有什么关系，等到回去再看。”

    他带着苏檀雅转身离开，这一场宴会简直从头到尾都充满了不祥的气息，让他心中觉得烦躁，根本不想在这再站下去了。

    苏檀雅没有说话，在回头时发觉后面的年轻人眼中带着一丝期待的，从他们这一边看过来。

    只是他们往前走了一段时间，还是没有看到江才华的踪影。

    停车场似乎离门口很远，秦天忍不住皱起眉。

    “江才华这个家伙到底到哪去了？开个车而已，没有必要这么磨磨唧唧的吧。”

    苏檀雅看到秦天似乎着急的样子，柔声安抚道，

    “应该马上就来，你别着急啊。”

    再说着急似乎也没有什么作用，还不如在这里安安分分的等着。

    另外一边，周靖宇带着陈超群和李晴晴，回到自家宅子。

    他的身上带着阴沉的气息，陈夫人一直等在家里，看到他回来赶紧迎了上去。

    “回来了？怎么我儿子好像晕过去了。”

    他紧走几步跑到陈超群的跟前，眼中带着一丝焦急的神色伸出手在他的跟前晃了晃。

    可是过去了很久，陈超群还是没有什么反应，他赶忙抬头，眼中带着一丝谴责，等待周靖宇回答自己。

    周靖宇闭了闭眼睛，心中涌起一丝无奈。

    “他为什么会晕过去，等他醒来你自己问他。”

    想到刚才在宴会上发生的事情，周靖宇胸膛起伏。

    过了一阵才出声说道，

    “今天晚上他和李晴晴在房间里面不知道做什么，等到我的人在过去的时候，宴会上的其他人都知道了。”

    “可能他和李晴晴的关系要重新考虑考虑。”

    李晴晴此时被随意地扔在地上，他歪倒在那里，哭的脸上的妆都花了。

    陈夫人却看都不看李晴晴一眼，先是跑到陈超群的跟前，仔细瞧了瞧，发现陈超群身上似乎没有什么伤痕，这才心中松了口气。

    在听到周靖宇说的这一句话之后，惊声尖叫。

    “你说什么！”

    “他和李晴晴之间能有什么关系？这人看着就没有什么好事儿，你不是他舅舅吗？自己侄子吃亏了，怎么不见你说句话呀！”

    听到陈夫人的谴责，周靖宇睁开眼睛冲他看了过来。

    “我倒是想护着他呢，你不看看其他人是怎么说的，还有陈超群，之前我教给他的那些东西，他全都吃到狗肚子里面去了，是不是？”

    周靖宇终于忍不住想要发火，他始终想不明白自己怎么会有这样的侄子，差点想扔进河里面去淹死。

    (本章完)

===第122章 太委屈===

第122章 太委屈

    看着周靖宇似乎没有护着自己儿子的意思，陈夫人气得胸膛上下起伏。

    “那现在要怎么办？”

    “我绝对不会答应我儿子和这样的女人纠缠在一起。”

    李晴晴坐在地上，低着头捂着脸低声哭泣，听他说这一句话，哭得更加伤心了。

    “你们周家人，就是这么欺负人的吗？”

    不管怎么样，他得牢牢的把陈超群这一边伸出手抓住，反正秦天已经不怎么想搭理他了。

    如果自己再被陈超群赶出门，之后回家他会有什么样的命运，她用脚趾头都能想得到。

    于是他态度明确，想要得到陈超群的补偿。

    周靖宇和陈夫人脸色阴沉，低头看着地面上的李晴晴。

    过了一会儿，陈夫人冷笑了一声，

    “你还真以为我什么都不知道了？自己做了什么事心里清楚，能够和一个陌生男人待在房间里面算是什么好鸟？”

    李晴晴被他说的脸色烧红，可是想到之后的遭遇，便低着头，不管他说什么都没表态。

    相当于摆在陈夫人脚底一块被人嚼过的口香糖，儿子不小心踩到粘鞋底又不好清理。

    察觉到陈夫人想把自己赶走，根本没有和他继续说句话的意思，李晴晴抿了抿唇道，

    “反正不管怎样，是您儿子主动把我带到这个房间里面的，不信你们可以去宴会上调监控。”

    “你们想要把我赶走？可以，给我钱就行了。”

    “如果我们没有谈拢，之后在这个圈子里面会流传出什么话，那可就由不得我了。”

    他猛的抬头，眼睛一瞬不瞬的盯着面前的人。

    似乎是在这个时候突然变得狠了起来。

    陈夫人被他的眼神给吓了一跳，心中慌张，更加确定自己的儿子不能和这样的女人纠缠在一起。

    他指指李晴晴，转过头看着旁边的周靖宇。

    “明明知道外甥吃亏了，你还要把这样的人带回来吗？”

    “赶紧打发走！不要让我再看见她！”

    周靖宇心情并不怎么好，听到自己姐姐说的这一句话，慢吞吞地走到他的跟前，看了他一眼。

    陈夫人察觉到他的视线，一时间搭错了线，以为周靖宇是在小气，抬起下巴严重，似乎带着一丝不屑，毫不客气地道，

    “我知道你看重钱，我这里还是有点存款的。”

    “只要你让他赶紧走，把这一件事情赶紧翻篇，多少钱由我来付，双倍三倍都可以。”

    说完他高傲的起身离开，临走之前带走了陈超群。

    陈超群走在走廊，抬起眼睛看看陈夫人，脸上带着委屈的神色。

    “妈，舅舅也不知道是怎么想的，竟然胳膊肘往外面拐。”

    想到之前在宴会上自己受的委屈，他恨不得把周靖宇威胁自己的话全部说出来。

    陈夫人越听脚步越慢，最后泪水涟涟的转头冲着陈超群看过来。

    “我就知道我们两个孤儿寡母的，他们都看不惯我们。”

    “没关系，今天之后我就带着你离开这里。”

    陈超群一时间傻眼，不太确定的啊了一声，随后被陈夫人带着坚定的离开。

    陈超群想要出声说些什么，可是没有来得及。

    周家的下人全部都眼观鼻鼻观心，似乎根本没有注意到他们两人的谈话。

    剩下陈超群在心中哀嚎，他刚才说出那句话只是想让陈夫人多去骚扰骚扰他舅舅，好让他舅舅高抬贵手。

    没想到搬起石头砸起自己的脚，他们现在搬出去，能搬到哪儿啊？

    李晴晴瑟瑟发抖的看着陈超群和陈夫人离开，比起陈超群和陈夫人，他更害怕站在眼前的周靖宇。

    看到周靖宇低下头阴沉的盯着自己，他缩成一团。

    “你就是想要钱吧？”

    周靖宇凝视了一会儿面前的人，这才慢吞吞地询问。

    李晴晴想到家里的情况，心中一紧咬牙看了过去。

    “没错，我需要钱。你们想要名声，我只是想要钱渡过家里的难关。”

    “你们给我五百万，我马上就走，不会给你们带来麻烦。”

    李晴晴狮子大开口，谨慎的观察面前人的表情，等待周靖宇的回应。

    周家算是江海市的一大家族，他不相信周家拿不出这一笔钱。

    只是凭借这个理由，或许周家的人，并不愿意把钱简单的给自己。

    他说出自己的诉求，在心中疯狂头脑风暴，想着怎样才能够说服周靖宇。

    周靖宇高高的挑起眉，看着面前的人过了一阵，忍不住轻笑出声，

    “没有想到你心真的够大的，这种要求也能够说出来？”

    果然，他好像并不愿意同意，李晴晴浑身颤了一下，一时间不知道应该再找什么借口才好。

    灵光一闪，他想到之前在房间里面，秦天看着自己无情的样子。

    行，既然秦天根本没想要回忆起以前的情分，那就别怪自己做的事情过分了。

    李晴晴猛地抬头向周靖宇看过去，

    “秦天现在很有钱，这你们应该是能感受到的吧？”

    “但是他的以前你们知道吗？就算再怎么查，也只能查到一些表面的消息。”

    发现周靖宇的表情漫不经心，他咬了咬牙再次开口。

    “按照他现在的势头，以后的江海市会有他的一席之地。”

    “我说的这些并不是危言耸听，或许你心中更加明白一些。”

    李晴晴颤抖着站起身来，努力让自己看起来表情平静，说的话也更加可信。

    “一旦秦天的事业更上一层楼，以后江海市你们说话还能那么管用吗？”

    虽然他这些事情都不懂，可他现在只能努力找对他有用的话来说。

    在看到周靖宇的表情变化了一瞬后，李晴晴心中才确定自己说的是有用的。

    “既然你要这么多钱，我给你就是，可你要知道我们周家并不养废物。”

    想到李晴晴从周家拿走这么多钱，周靖宇的心情并不是很好，眯起眼睛看向他道，

    “除了保全我侄子的名声，你还能有什么作用？”

    李晴晴心一横，这才出声，

    “我可以帮你对付秦天，本来我们两个之间的感情那么好，在一起已经几年的时间，可他看到苏檀雅之后就完全不记得我了。”

    (本章完)

===第123章 晕倒的老大爷===

第123章 晕倒的老大爷

    他想到这里仍旧意难平，明明自己都已经做了那么多的努力，可是秦天好像还是将他忽略了个彻底。

    “所以我要报复他！”

    李晴晴和周靖宇商量着报复秦天的细节，秦天和苏檀雅却是一直在研究着手上的瓶子。

    这瓶子是他们出了宴会厅之后，年轻人一脸忐忑的递给他了。

    回来时他跟江才华打听了年轻人是谁，可是江才华听了也一头雾水，直接说这个年轻人自己并不知道。

    苏檀雅看到秦天低头盯着瓶子的模样，心中有些紧张凑了过去道，

    “我们也不知道这个人是谁，谁知道他给我们瓶子的目的是什么？”

    “要不然还是算了，将这瓶子扔了吧。”

    他的眼神直直地盯着秦天，秦天的动作停顿了一下，这才抬头冲着面前的人看了过去，

    “我也想把这件事情抛到脑后，可是…”

    秦天说话间露出无奈的表情。

    可是在刚才他准备扔掉的时候，系统突然提醒他，有重要物品将要丢失。

    自己想问系统这瓶子里面的东西有什么用，系统却又开始一言不发，似乎这一切等着自己去探索。

    秦天想到这里忍不住皱眉，苏檀雅伸出手在她眼前晃了晃，

    “你难不成知道这瓶子里面装的东西是什么？”

    秦天摇了摇头，这样出声说话，车子外面突然传来一阵骚乱。

    江才华本来在开着车子，看到前面突然出现了一团人影，赶紧踩下刹车，脸色苍白，心有余悸。

    秦天伸出手护着苏檀雅，身子猛的向前面甩，他伸出手按住座椅。

    等到平复下来才无语的冲着江才华看了一眼，

    “什么鬼？”

    江才华赶紧转头看到秦天脸上的神色，顿时表情尴尬，伸出手指了指外面的人，

    “老板，外面好像有个老头被人放倒了。”

    不知道是这老头碰瓷，还是有人对老头下手。

    不过江才华心里是松了一口气的，幸亏他刚才在看到这些人的时候，他有意的把车开慢了。

    要不然等自己不小心撞上那些人，把所有的问题全部都归咎于他们这一辆车上，或者是他这个开车的人身上怎么办？

    秦天看到底下乱糟糟的场景，忍不住皱眉。

    江才华试探的向秦天看了过来，察觉到他似乎心里不太高兴，这才慌张的道，

    “老板这里人太多了，车不怎么开的出去，要不然我们换道？”

    他才刚刚说完，秦天已经打开车门径直走了下去。

    外面众人乱糟糟的，看到老人伸出手捂着嗓子，浑身抽搐的样子，脸上露出害怕的情绪。

    “快叫救护车啊！还愣着干什么？”

    “那个打人的你别跑，我刚刚可都看见了！”

    一个头发油腻的中年男人则是站在老头的跟前，被其他人抓着胳膊，怎么挣扎都挣脱不了。

    秦天主动上前询问众人，

    “大爷这是怎么了？”

    “我们也不知道啊，刚刚看过来的时候，就看到这家伙抓着老爷子的胳膊不让走。”

    “老爷子估计是气坏了，刚开始还能和他有来有回说上几句，后面捂着胸口就倒在这儿了。”

    他转头看看旁边的看热闹的众人，赶紧摆了摆手道，

    “这事可和我没有关系啊，你们帮我作证。”

    秦天忍不住抿唇，询问旁边的众人，听说他们已经把救护车的电话打了。

    这才蹲下身查看老爷子的状态，发现他呼吸急促，脸色青白。

    一副喘不过来气的样子，顿时忍不住皱眉。

    “他是不是有什么病史，心脏病，哮喘？”

    苏檀雅恰巧这个时候也走了过来，察觉到秦天皱着眉的样子，蹲在他的跟前，慢吞吞地出声询问。

    秦天摇了摇头，表示自己并不知情。

    仔细看了老爷子一眼，发现他似乎已经翻白眼了，正在两个人手足无措，见秦天听到系统叮咚一声在发布任务。

    “叮！遇到新的任务，捉小偷的大爷，现宿主有两个选择，选择一，用瓶子里面的药救治大爷，奖励赵家的青睐。选择二，等在旁边视而不见，反正也和你没有关系。奖励电视拍摄一日游。”

    听到自己口袋里面有药，秦天心中这才明白了，过来赶紧把手中的瓶子掏出来。

    拔掉瓶口准备把大爷扶起来，慢慢喂给他。

    旁边的人看到秦天不说一句话也没有检查，直接就把瓶子里面的东西给地上的老头灌，顿时慌张了。

    赶紧伸出手拦着秦天，有些不客气地冲着他看了过去，出声询问道，

    “你想做什么？小伙子年纪轻轻的，怎么还给别人乱喂东西呢？”

    就连他们自己心中也清楚，老大爷在这样一种情况下不能随意搬动，更不能乱喂东西。

    看到秦天刚才二话不说，从衣服里面掏出瓶子的时候，他们心里都是慌张的。

    就连旁边的苏檀雅也用不可思议的眼神看着秦天，可是他心中明白秦天是有数的，他不可能把这些事情当做儿戏。

    突然眼睛一亮，她冲着秦天看了过去道，

    “你是不是知道这瓶子里面的药有什么作用？”

    秦天点了点头，想到刚才系统的诊断结果，大言不惭的出声，

    “老大爷刚才气急攻心，心脏供血不足，所以才会出现休克状态。现在要做的事能够给他的身体提供一些能量。”

    “而且据我所知，医院离这很远。”

    “要是再等下去，恐怕时间就来不及了。”

    秦天说的情真意切，周围的人顿时停下了动作。

    刚才嚷嚷着拦住秦天的人，这个时候也犹豫了下来。

    互相对视了几眼，不由得在心中怀疑，可秦天表现的格外冷静，让他们的心情也慢慢的沉静了下来。

    散开一圈给秦天腾出位置，秦天这才把瓶子里面的东西喂给老大爷。

    肉眼可见的，再把瓶子里面的不明液体倒进老大爷嘴里之后，刚才还喘不过气来的人，此时脸色很快好了一些。

    不少人看着这场景眼睛发亮，

    “年轻人看着年龄不大，还挺有一手，要不然这老爷子真不行了！”

    他们站在旁边连连夸赞，好像刚才拦着秦天的人不是她们一样。

    (本章完)

===第124章 大爷醒了===

第124章 大爷醒了

    秦天和苏檀雅站在一起，秦天将大爷扶到另外一边做着，这才安静下来。

    周围的人都有些紧张的，看着这一边没过多久，大爷慢慢的睁开眼睛，秦天心中松了一口气。

    低头关心的冲他看了过去出声询问，

    “你还好吧？”

    大爷慢吞吞地点了点头，随即想要起来，可是根本没有什么戾气，秦天又将他按了下去，转过头朝着身边的众人看了过去，皱了皱眉，

    “救护车还没有过来吗？”

    刚才自己查看老头子情况的时候，周围的人已经说他们叫了救护车了，怎么现在过去半个小时了还没过来？

    周围的人先是愣神，等明白秦天的意思之后赶紧上前跟他解释。

    “应该马上就能过来了，我们一个小时之前打了电话，这都过去很长时间了。”

    正在他们说这个时候，远处鸣笛声响起，秦天这才心中松了口气。

    几个医生从车上跑下来，走到他们跟前查看老爷子的身体状况，随后将他抬在担架上离开。

    秦天抬起眼睛看到刚才打了老爷子的中年男人，趁乱想要走人。

    眯起眼睛走到他跟前，伸出手按在他的肩膀上，

    “你想要去哪里？打了人就想走，哪有那么容易的事情。”

    听到秦天的声音，刚才还想趁众人不注意的时候离开的人，顿时浑身颤抖了一下，缩了缩脖子。

    他神色难明的冲着秦天看了过来，随后扭了一下自己的胳膊，似乎声音之中带着厌烦，

    “我做什么，关你什么事儿？”

    “再说了刚才是这个老头先对我动手的，我只不过是推了他一下而已，你们现在抓着我不让走，太过分了吧？”

    秦天的手劲逐渐增大，看到眼前的家伙还不愿意承认眼神越来越冷。

    “我有行车记录仪，上面有记录，你难道还想推辞吗？”

    被他这么一说，这男人终于动作僵硬了一下，随后垂头丧气的看向地面，似乎还没有反应过来，现在究竟是个什么状况。

    过了一阵，才蔫头蔫脑的出声说道，

    “这一件事情本来就不怪我，是他的错误。”

    “不管是谁的错误，现在先去给人家把医药费垫付了之后再说其他的问题。”

    秦天面无表情地说完这一句话，带着眼前的中年男人上了救护车。

    他害怕如果自己不跟着，这男人会直接跑掉。

    苏檀雅站在秦天的旁边看到他的动作，赶紧走到秦天的身后。

    “我和你一起去！”

    苏檀雅可不想秦天丢下自己一个人，可是他才刚刚说完，这句话，便看到秦天转过头冲他盯过来，眼中带着犹豫。

    “你不用过去，在家里等我回去吧？”

    秦天轻声吩咐，苏檀雅虽然心中不乐意，可最后也点了点头答应下来。

    秦天转身离开，只剩下苏檀雅和江才华站在一起。

    江才华小心翼翼的瞄了苏檀雅一眼，这才走到他的跟前，尴尬到，

    “我现在开车带你回去？”

    苏檀雅心中有些担心，可又没有什么办法，只好点头答应。

    路上，李晴晴坐在出租车的后座。

    自从上车之后，他的脸色便冷若冰霜，根本没有聊天的欲望，热心的司机大叔原本还想要和他好好聊上几句。

    看到李晴晴的表情，不自觉地将话咽回了口里。

    “开好你的车，不要管多余的事。”

    大概是司机大叔的眼神太过于炙热，李晴晴冷若冰霜的留下这么一句，便坐在后座闭目养神。

    看着是睡着了，其实他的右手塞进口袋之中，紧紧的攥着之前周靖宇留给自己的支票。

    她和周靖宇已经谈妥了，想到周靖宇话语之中的意思，李晴晴心里没有一点点愧疚。

    这都怪秦天，如果不是他太过于无情的话，自己也不会做出这一个选择。

    李晴晴在心中默念了几句，大概能够察觉到司机大叔时不时冲自己这一边盯过来的眼神，脸上露出不悦的神色。

    “你要是再不专心的话，我大可以换一辆车。”

    李晴晴对司机大叔没有那么客气，睁开眼睛的时候，眼神之中带着冷色，而大叔被他吓了一跳，赶紧点点头，不好意思的冲他道了几句歉。

    他们两人没再说话，可不久，驾驶座上的司机确实不自觉的看向后视镜。

    不知道是不是他的错觉，总觉得后面有车好像在跟着。

    过了会儿司机才忍不住道，

    “我知道你现在心情不好，但是你这女娃，是不是和家里人吵架了？”

    这怎么说的？

    李晴晴皱眉，不明所以的向司机盯了一眼，不太明白他为什么会这么说。

    “要不然这后面怎么总有一辆车跟着咱们…”

    话音刚落，后面的那一辆车加了油门，朝着他们这边快速的撞了过来。

    两个人都没有准备好，车子被撞的快速的往前推了一段距离。

    司机差一点脑袋磕在玻璃窗上。

    他的脸色惨白猛打方向盘，想要找一个地方快速的跑掉。

    李晴晴不可思议的转头看过去，发现那一辆车里面的人正死死的盯着她们。

    这怎么可能？

    自己好像还没和别人有过矛盾，怎么会有人跑到这里来对他们动手呢？

    李晴晴慌张的抱紧前面的座位，手指紧紧的抓着扶手，在脑海里面疯狂想着接下来应该怎么办。

    看到司机大叔颤抖着胳膊，一副不知所措的模样，李晴晴心中觉得烦躁，冲他毫不客气的看了过去道，

    “你难道还要让我再提醒吗？”

    “还不赶紧开车！他们要是再撞上来我们就完了。”

    司机大叔心里暗自叫苦，死也想不到自己，只不过出来赚个外快，竟然会被人盯上。

    而且这事显然不是针对自己，而是车后座的李晴晴。

    他心里后悔却在这个时候没有表现出来，只是慌慌张张的答应了一声，将车子猛踩油门开向前方。

    附近的路段由于偏僻，根本就没有什么监控，据他所知最近的一个监控前几天还换了，所以他得赶紧跑到人多的地方去。

    司机大叔满头是汗，最让他心中烦躁的是后面的李晴晴还一个劲的尖叫辱骂他。

    (本章完)

===第125章 好人没好报===

第125章 好人没好报

    明明他已经用尽力气让自己平静下来了。

    最后，司机大叔终于忍无可忍，转过头冲着眼前的人盯了过去，毫不客气的出声说道，

    “如果你可以的话，就自己来开。”

    “大不了我自己停车跑到别处去，只要你别再说话，停下来我就能有把握从这附近开走。”

    本来这事就不是针对自己，他凭什么被别人用车追？

    李晴晴听到司机大叔的威胁，抿抿唇没有再说话了，司机大叔看到她终于安静下来，这才心中松了口气。

    他集中精力对付后面的人。

    可他一辆粗糙的出租车，怎么可能跑得过后面的小轿车。

    好几次后面的车都快追上她们，对她们动手了。

    如果不是司机大叔的技术过硬，恐怕早就被撞的天翻地覆了。

    李晴晴紧咬着唇，想到之前周靖宇看着自己不满的眼神，心中总算明白过来。

    周家人就是一个大猪蹄子！

    他们明面上和自己说好了，刚才走的时候也有说有笑的，根本没有什么不满。

    可是现在却叫人对她动手？

    想到这里李晴晴恨的不行，只能在心里，一次又一次的祈祷，司机大叔能够快速度过这一次的难关。

    而司机在最开始的慌乱过后，心脏开始狂跳，他努力定了定神。

    突然看到前方的一条小巷子，心中有了主意。

    这一条路他是最熟悉的，毕竟平常在城市里面跑车。

    而开着小轿车的人虽然也知道路线，但这小巷子里面错综复杂，他又怎么可能知道所有的事情呢？

    想到这里司机大叔咬了咬牙，将车踩了油门开进巷子里面去。

    李晴晴看到这一副场景，猛然不敢相信尖叫起来。

    “你这是在干什么！”

    到这巷子里面万一遇到一个死胡同头，那他们要怎么办？

    他颤抖着嘴唇想要反对大叔的动作，可是他们现在已经把车开到巷子里面来了。

    而司机大叔透过后视镜看了李晴晴一眼毫不客气的道，

    “你别说话没有人拿你当哑巴！”

    “现在正是危险的时候，你不要让我分心思！”

    听到司机大叔的声音，李晴晴忍不住浑身颤抖了一下，随后点了点头。

    再说就算他不同意，那能有什么办法？

    他颤颤巍巍的缩在后座，只能在心里一个劲的祈祷。

    司机大叔则是咬牙切齿，后面这个人就是想让他们这一车的人死！

    或者就是抱着同归于尽的想法，要不然从刚才到现在，怎么可能会那么拼命的追着他们？

    他将车在小巷子里面穿行，万幸现在已经到了下午接近晚上的时间，几乎没有人在巷子之中。

    他们这一辆车走的还算是顺利，而开着小轿车的人看到出租车进去了，便紧追不舍。

    巷子里面错综复杂，司机大叔凭借着脑海中的记忆，七拐八拐很快便没了踪影。

    轿车里面穿着黑色衣服的人则是抬起眼睛分辨周围的路线图，他将地图打开可惜除了大路那边标着路线，巷子里面几乎没有任何标识。

    而司机大叔的出租车早就不见了踪影，他愤愤不平的一拳砸在车上。

    “让他们给跑了！”

    “什么？就这么点距离，你还让他们给跑了，你行不行！”

    电话对面的人先是叫了一声，随后愤愤不平的说着。

    听到他的声音，刚才心里已经开始不满的人，顿时冷笑了一声，毫不客气的道，

    “你要是觉得我做的不行，那你就自己亲自来做。”

    “这小巷子里面七拐八拐的，我怎么可能知道路线？”

    而且李晴晴坐的那一辆车的司机心理素质过硬，如果是普通的人，在这种情况下恐怕早就腿软了。

    而另外一边巷子出口察觉到后面没有人再跟上来，司机大叔快速的开向了一条小路。

    等走到一处隐蔽的地方，这才将车停了下来，两个人惊魂未定，坐在椅子上喘气。

    安静的车里，只能够听到他们两个人的呼吸声。

    司机大叔抹了一把额头上的虚汗，他已经很久没有体验过这种刺激的感觉了。

    李晴晴则是手软脚软，查看周围的环境，发现司机大叔停在无人的小路上，这才有些不赞同的道，

    “你停在这里干什么？万一他们又追上来了怎么办？小心我举报你！”

    本来就是死里逃生，司机大叔还是超水平发挥。

    可没想到他做完这些事情没有得到半句感谢不说，李晴晴还扬言要举报他。

    司机大叔顿时一阵恶心，毫不犹豫的将车门打开，脸上带着厌烦的神色。

    “你要举报我？举报去啊！”

    “我也是没想到普普通通的接一单生意而已，又是追杀，又是飙车的。”

    这不是要他的命吗？他现在都四十多了，又不是二十多的小年轻，再说他是家里的顶梁柱。

    万一因为李晴晴这一次的事情，自己有个什么好歹，他家里的人要怎么办？

    越想越生气，自己好心救了人，李晴晴还又咬他一口，农夫与蛇的故事，司机大叔感觉自己今天碰上了。

    “赶紧下车，我可不想载这一尊大佛。”

    “车费我也不要了，留着给你攒棺材本吧。”

    车门被打开，李晴晴看着外面安静的小路忍不住傻眼。

    自己刚才就是心里有恶气，所以随便发泄一下，没有想到司机大叔竟然当真了。

    而且他现在这一副生气的模样，他想要道歉也不知道怎么道歉，自己不就是随随便便说了一句吗？用得着这么上纲上线么！

    “怎么还不下车？”

    李晴晴的表情变得尴尬，过了一阵才勉强自己动作停了下来。

    眼神有些委屈地道，

    “可是大叔，你停在这附近也没有办法搭车，你让我怎么回去啊？”

    最起码也应该停在人多的地方啊？

    “我看你自己一个人走回去挺好，也别拉别人下水了。”

    司机大叔刚才心中生气，可现在看到李晴晴委屈的样子，怒火这才下去了一些。

    扭着头把车门关上，车子慢慢行驶出去。

    李晴晴看到他没有再继续坚持，心里恍然松了口气。

    (本章完)

===第126章 拿钱回家===

第126章 拿钱回家

    两个人坐在车子里面一路无话，李晴晴缩在后座，时不时抬起眼睛冲着前面的司机大叔看上一眼。

    发现他只是在专心的开车，根本就没有往自己这里看，顿时心中松了一口气。

    安安静静的坐在后面，不知道过去了多久，司机大叔硬气的把车停在小区楼下，这才转头冲着李晴晴吆喝了一声，

    “还不赶紧走？”

    虽然司机大叔很不客气，但是这也是因为自己刚才说的那些话招惹他心中生气。

    李晴晴没有多说话，只是把自己身上所有的钱全部给了司机大叔，大叔在接触到他手上的钱时愣了一下，这才皱紧眉道，

    “不用你给我这么多，我知道路费是多少，大概二十就行了，把剩下的钱收回去，不一直拆我可不会要的。”

    他愤愤不平的朝着李晴晴看了一眼，只是因为刚才李晴晴给钱的动作，他的火气消下去了一些，李晴晴听到他说的这一句话，先是停顿了一下，随后有些尴尬的出声说道，

    “我不是给错钱了，而是刚才如果不是您的话，我现在早就已经被他们给撞死了，我知道好歹的，也谢谢你。”

    司机大叔脸色这才变得好看了一些，但是也没有要他的钱在李晴晴下车之后挥了挥手，转身离开，深藏功与名。

    李晴晴愣愣的看着他的背影，过了许久想到自己身上的卡，这才忍不住抿唇笑了笑，他赶忙上楼回到家里。

    何秋兰和李百家正等在房间里面，看到李晴晴回来，顿时鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的李百家，冷笑了一声，毫不客气地冲着面前的李晴晴看了过去道，

    “姐你终于回来了，我还以为你不回来了呢，毕竟在你这一边看来我们只不过是一些无关紧要的人罢了。”

    “你这几天天天不着家，我们每一次问你一些事情，你好像也根本不愿意听从，既然如此，那我们大家也没有说话的必要了。”

    李百家说着阴阳怪气的话语，随后朝着房间里面走去，余光却是止不住地盯着李晴晴，等待李晴晴的反应。

    李晴晴看到李百家的这一副模样，心中明白他究竟是为了什么，手指紧了紧，却也没有说什么。

    直接伸出手拦住他，抬头冲着面前的人看了一眼，慢吞吞地道，

    “不就是为了娶媳妇，所以才跟我要钱吗？这一张卡里面有一百万，应该够了吧？”

    李百家的脸色经历了多种变化，过了许久才忍不住喜笑颜开，冲着李晴晴看了过来，他伸出双手，首先从李晴晴的手中把卡抢了过去，随后才眼中带着一丝笑意道，

    “没有想到姐你竟然这么厉害，我之前竟然一点都没有发现，如果不是你的话，这一百万恐怕都拿不到我们手里吧，不过这张卡里面真的有这么多钱，你该不会骗我吧？”

    他试探的抬头冲着面前的李晴晴盯了一眼，李晴晴眼中带着一丝厉色。在察觉到李百家说的这些话，并不怎么好听的时候，毫不留情的出声道，

    “如果你心中不满的话，完全可以把这些东西还给我。”

    他伸出手摊开在李百家的身前，李百家将这一张卡塞到了后面去，慢吞吞地向后面夺步看到李晴晴，冲自己这一边压迫性的看过来，赶忙将卡收了起来，随后摆了摆手道，

    “我只是刚才瞎说的，怎么能让姐你这么失望呢？我前面知道自己做错的事情也明白不应该这么做，现在我后悔了，我以后绝对不会惹你生气，只是这一百万应该是我的了吧？”

    他的眼中闪烁着贪婪的神色，实现不住在李晴晴的身上徘徊，很显然李晴晴把这一百万拿回来了，他心中还想要其他的钱，完全是把李晴晴当做摇钱树来看待，李晴晴刚好能够察觉到他的视线忍不住抿了抿唇。

    最后实在忍受不住了出声说道，

    “我不知道应该跟你们说些什么，但是这些钱是我差不多用命换来的，所以之后我和你们没有任何关系，以后你们也不要再有事情过来找我，更别把你媳妇的亲戚带过来，让我们两个结婚，这一点你能做到吗？”

    他的眼神紧紧地盯着李百家，等待着李百家的反应，李百家的动作僵硬了一下，随即当做没有听见，转身朝着旁边看了一眼，尴尬的道。

    “姐，你说的这一句话是什么意思？我怎么听不懂呢？我之所以让你跟他的亲戚结婚，这不都是为了你好，你现在年龄都这么大了，如果不快点找一个人安顿下来，之后可怎么办？”

    说完他试探的朝着旁边的何秋兰看了一眼，想让何秋兰帮自己说说话，何秋兰刚好想要张口，李晴晴面无表情的冲她看了过去，冷笑了一声道，

    “行，既然你都这么说了，那接下来你也不用再跟我说其他的话题，你们把钱还给我，我现在就离开家里，让你们人财两空。”

    说完李晴晴便要从李百家的手里把钱抢过来，李百家赶紧把卡护住，眼中带着一丝惊慌，怒气冲冲的朝着面前的李晴晴看了过来，

    “姐，你到底怎么了？有些事情我们直接说行不行？”

    李晴晴眼神紧紧地盯着他，李百家犹豫了一下，最后只好不清，不愿的点了点头，李晴晴这才心中松了一口气，松开手。

    李百家赶紧拐进屋子，把卡好好的放起来，李晴晴心里没有半分波动，看到李百家再次走出来，转身走回房间里面去收拾东西了。

    既然现在家里面的问题都已经解决掉了，那他也没有再待下去的理由，小学那边五十万还给秦天五十万，这一百万刚好够，以后他和家里没有任何关系。

    李晴晴心里想的十分清楚，可李百家和何秋兰根本就不愿意那么简单的放他走。

    看到李晴晴走进房间里面将那些东西翻得震天响，忍不住互相对视了一眼，李百家有些犹豫的冲着何秋兰看了过去，出声询问道，

    “妈，我姐怎么感觉想要离家出走的样子，要不然我们还是把她拦住比较好，这几天她一直不着家，该不会一回来就要走吧？”

    (本章完)

===第127章 转移话题术===

第127章 转移话题术

    两个人面面相觑，一时间没有了主意。

    另外一边秦天和苏檀雅两个人到了医院。

    老大爷坐上救护车之后，医生和护士给了他最好的处理。

    等到了医院，老大爷的情况已经进行了好转，而医生在探查过后便把他推进了普通病房，老大爷刚开始还昏昏沉沉，等到了最后已经能够睁开眼睛，正常的和秦天苏檀雅他们交流。

    苏檀雅看到大爷似乎已经恢复了正常，这才在心里松了一口气，转过头看了秦天一眼亦有所指，秦天看到他的表情，心中大概明白了，过来没有说什么直接起身冲这老大爷看了眼到，

    “大爷，既然你现在没有什么危险了，那我们就先离开了。”

    听到秦天说的这一句话，老大爷立刻伸出手张开口，想要让他们两个留下来，可是脑袋昏昏沉沉，一时间没有说出话。

    而秦天和苏檀雅互相对视了一眼，叫来医生两个人转身离开，没有在医院里面再呆下去，等到老大爷缓和下来，便发现眼前的一生十分陌生，他一时傻眼。

    “刚才的那两个年轻后生的就是他们两个把我送到医院里面来的，相当于是我的救命恩人，如果不是他们两个的话，恐怕我早就没了！”

    医生听到老大爷说的这一句话面无表情，刚才他看到秦天和苏檀雅已经转身离开了，应该是两个人做好事不留名。

    他笑了一声，冲着面前的人道，

    “您就好好的在病床上躺着，等家里面的人来，应该给家里面的人打了电话吧，他们两个早就离开了，或许您在出去之后可以让家里人帮忙找找？”

    老大爷最后只能无奈的放下手臂，叹息了一声。

    不远处有人压着个年轻人走了过来，那年轻人不停的伸出手挣扎，想让旁边的人放开自己。

    可是后面的人铁面无私，甚至在他不停挣扎的时候，伸出手在他的手腕上掐了一下，年轻人不停地痛叫出声。

    过了一会儿才怒气冲冲的朝着面前的人看了过去，出声询问道，

    “你干嘛？没看到这老头已经醒过来了，我刚才也没有对他做什么，都是他先抓住我不让我走，所以我才推了他一把的，这一件事情不能全怪我，你们不能把我拦在这里啊！”

    医院里面一地鸡毛，秦天和苏檀雅到了缴费口，帮老大爷将费用缴清，苏檀雅转过头朝着秦天看了过去，正好能够看到他付钱的动作，一瞬间觉得秦天很有魅力。

    等到两个人走出医院的时候，苏檀雅依旧这样看着他秦天有些无奈的冲着面前的人盯了一眼，出声笑道，

    “你一直这么盯着我做什么？如果有什么事的话直接说就好，没有关系的。”

    苏檀雅赶紧摇了摇头，抬起眼睛，冲他盯了过来，认真的道，

    “我只是没有想到你竟然能够对别人这么热心，之前在公司里面的时候，你好像和现在根本不一样。”

    以前他和秦天在一个公司，秦天一直表现的很冷漠，他以为秦天根本不会随手帮人。

    直到他有一天早上上班的时候在路上看到秦天给了流浪汉一包早餐，这才改变了对于他的看法。

    之后秦天想和他结婚，他一口答应下来也正是因为这一件事情。

    后面秦天好像一直都面无表情，并没有表现出对于其他人的关心，可是这一次在秦天的身上他又看到了这一点。

    想到秦天对陈超群毫不迟疑的动手，再想想秦天对老大爷的帮助，苏檀雅大概有些能够明白秦天心中在想着什么。

    他抬起眼睛认真朝着秦天看过去，嘴角止不住地勾起，秦天看到苏檀雅的表情伸出手挠了挠头发道，

    “你能不能不要这么看着我，本来我是根本不想管这一件事情的，但是看到他就想起家里的父母，如果她们以后出去被别人碰了，估计也是这个样子的，我现在帮他一把，或许等到父母遇见困难也会被别人帮助。”

    当然他会尽量减少这一种可能性。

    苏檀雅赶紧点点头表示自己明白，秦天看到苏檀雅似乎没有什么异常的样子，这才将心思转到了他的父母身上。

    “对了，你之前说父母在国外这都已经很长时间了，好像还没有和她们联系过，你有想见见他们吗？或者和他们说说话。”

    在秦天说完这一句话之后，苏檀雅的动作立刻僵硬下来，表情也有些不自在，他赶紧看向别处，在秦天又问了一遍的时候，苏檀雅快步往前走了几步，这才抬头冲着秦天看了一眼道，

    “我们赶紧离开这里吧，得赶紧回去看看宴会上发生的那些事情发展到哪一步了！”

    他的眼中带着一抹期待，似乎只是期待看到陈超群狼狈的样子，秦天的动作停顿了一下，在苏檀雅的催促声中点了点头，表示自己明白，两个人一起走了出去。

    秦天装作没有发现他匆忙的转移话题，苏檀雅看到秦天没有再追究下去，这才在心里松了一口气，想到自己的父亲他忍不住脸色发苦。

    他之前和秦天结婚的时候根本没有来得及和家里说，只是和他妈妈聊了一会儿天，说了自己和秦天的关系，可他爸在听到这一个消息之后，似乎很生气的样子。

    也不知道他爸妈现在想通了没有，如果没有想通的话，自己要怎么办？

    秦天坐在车上察觉到苏檀雅心不在焉，伸出手覆盖在他的手背上，若有所思地冲着苏檀雅，盯了一眼，慢吞吞地出声询问道，

    “你是因为什么事情觉得为难吗？如果为难的话可以跟我说没有关系的。”

    苏檀雅反应了过来赶紧摇了摇头，眼中带着一抹慌张的情绪，认真的道，

    “没什么没什么，我只是刚才有些事情想不明白，现在大概想通了而已。”

    “也不知道我们回去之后大爷的身体会不会好转，希望他今天就能够出院。”

    随即他想到了什么，把自己捡到的瓶子递给秦天眼中带着一丝求夸赞的意味，

    “这是你刚才匆忙扔在地上的，我帮你捡回来了。”

    (本章完)

===第128章 特殊的药瓶===

第128章 特殊的药瓶

    秦天的动作停顿了一下，这才将他手中的瓶子接了过来，拿到手中仔细翻看。

    过了好一会儿才慢吞吞地出声询问道，

    “你怎么会想到把这瓶子捡起来？”

    苏檀雅的眼睛发亮，主动和他说清楚自己心中的想法。

    “你有没有觉得在酒店门口那个年轻人主动把这一瓶的药拿给你，其实是有着其他的想法的。”

    “或许他想让你看看这药的功效，最后投资他的药呢！”

    苏檀雅迫不及待的抬头冲着秦天看了过来，似乎是想得到秦天的支持。

    秦天则是皱了皱眉，想到之前那个年轻人盯着自己看的眼神，大概明白了过来。

    “或许你说的是对的，等回去打他的电话问一问不就知道了。”

    秦天将瓶子收了起来，苏檀雅看到秦天将自己说的话这么在意，顿时心中一阵满足，两个人回到家。

    江才华坐在驾驶座上看到秦天和苏檀雅的感情这么好，忍不住笑开。

    “老板，既然你们两个有事情要说，那我就先不碍眼了，我回去了。”

    秦天神色平淡地冲他挥了挥手，江才华立刻开着车离开小区下面，秦天伸出手牵着苏檀雅走进房子里。

    苏檀雅想到刚才江才华揶揄的眼神，脸色泛红，时不时抬起眼睛偷瞄秦天一眼，秦天看到他的表情，大概就能够想到他心中在想着什么。

    笑了一声询问道，

    “怎么？我们都结婚这么久了还害羞呢？”

    秦天问的太过于直接了，苏檀雅目瞪口呆的开头冲着秦天看了过来，大概是没有想到他竟然会这么说给自己听，顿时往后退了一步，耳朵通红的将眼神挪到别处去，

    “谁害羞了！我可没有就是他刚才说的太夸张，我觉得心里不自在而已！”

    秦天和苏檀雅忍不住斗嘴，顺手将自己衣服里面的名片拿出来，低头看了一眼，拿起手机将电话号码拨了过去，看到秦天的动作，苏檀雅也停了下来凑了过去，眼中带着一丝期待。

    而年轻人似乎早在电话边等着，发现秦天给自己拨了电话过来，立刻将手机接起，眼中带着一丝喜意。

    “秦老板，您是已经看过我那一瓶药的效用了吗？这是我们家里之前的一张方子，我爷爷流传下来的，我用它上面方子的配比配了一瓶药。”

    他欲言又止，想要主动询问秦天却又不好意思停了下来，似乎有话想要说，却一直在心里顾及着什么。

    秦天等了一阵，发现电话对面的人没有和自己好好说话的意思，这才咳嗽了一声，

    “所以你把这一瓶药给我，是为了什么呢？”

    年轻人的脸色立刻通红，他赶紧摆了摆手，努力否认道，

    “我可没有其他的心思，只是想要让您看看，您有没有觉得这一瓶药功效很大，如果您觉得可以的话，我们两个可以合作，不知道你心中是怎么想的。”

    秦天沉吟了一声，在年轻人忐忑的心跳之中，一直都没有说话，年轻人刚开始还心中满是期待，等了一阵发现秦天没有再继续说下去，这才心中变得恐慌起来，秦天该不会不答应吧？

    还是自己的那一瓶药根本就没有用，可是他已经在药瓶身上贴了效用…

    年轻人胡思乱想之际，秦天这才想明白了一些，他咳嗽了一声到，

    “我们两个之间可以合作，但是具体合作的细节还得继续商量。”

    “如果你有意向的话，接下来我们两个得找个时间谈一下，你意向如何？”

    仿佛被巨大的惊喜砸中，年轻人站在桌子前半晌都没有反应过来，秦天周围听着手机里面没有任何声音，先是看了一眼手机发现并没有被挂断，这才不确定的继续叫了一声。

    “可以完全可以太谢谢您了，感谢您给我这一个机会，如果不是你的话，我还真不知道要怎么办才好了。”

    他之前有想过去找其他的合作伙伴，可是他们家没有什么名气。

    就算有也只不过是他爷爷的名气，那些人想买他手中的药方，根本没有想要和他好好合作的意思，他不想砸了爷爷的招牌，这才一直考察。

    之前他把手中的药瓶拿给秦天的时候，心中不停的慌张带有一丝忐忑，现在总算是松了一口气了，连声答应下来。

    秦天听着电话，对面的人那么兴奋，挑了挑眉没有再说话。和年轻人约定好时间将电话挂断，抬起眼睛冲着苏檀雅看了过来，正好能够看到苏檀雅的心心眼。

    “你怎么了？”

    苏檀雅赶紧咬了摇头，他能说秦天刚才和别人谈事情的样子感觉很帅吗？和刚才秦天父亲的样子重叠起来，让他心脏止不住的砰砰跳。

    他赶紧将头扭到一边，甚至站起身往旁边走了一步。

    “没什么！”

    年轻人将电话挂断之后，脸上带着欣喜的笑意。

    可很快他脸上的笑容便淡了下去，伸出手整理了一下自己的衣服，深呼吸了一口气，走到旁边的房间门口，将门悄悄的打开。

    直接房间里面的，床上躺着一位老爷子，他闭着眼睛昏沉沉的睡着，似乎已经没有了意识，年轻人轻轻走到老爷子的跟前，低头在他耳边轻声叫了一声。

    “爷…”

    老爷子晕乎了一会儿，这才慢吞吞的睁开眼睛。

    看到年轻人站在旁边忍不住笑开，很快又察觉到不对劲，向他伸出手年轻人很快意会，紧握住老爷子的手掌，让他安心。

    “爷爷，你放心吧，我已经想办法把你的药方推出去了。”

    “只要我和那个人这一次合作成功，之前威逼我们交出方子的那几家公司肯定会没有办法的！”

    他郑重地看向老爷子向他许愿，老爷子听到他这么说，顿时心中安心了许多，点了点头，闭上眼睛又昏睡了过去，年轻人将老爷子身上的被子盖好。

    看到他还昏昏沉沉的样子，忍不住悲从心来。

    以前他爷爷虽然是高龄，但是身体健朗，根本没有任何问题。

    都是因为那几个人，他爷爷才会变成这个样子的！

    (本章完)

===第129章 别怪我===

第129章 别怪我

    看到爷爷手心微凉昏昏沉沉，根本没有办法下床的模样，他就恨得想把那几个人拖过来虐待一顿！

    可是他爷爷还需要人照顾，刚才心中涌起熊熊怒火的人深吸了一口气，让自己的心情平静下来，回到书房里面，继续准备明天要给秦天看的一些资料。

    他一定要好好准备，让秦天同意和自己合作！

    李晴晴在房间里面收拾东西，将行李箱里面的东西又一次塞满，她转身往房间周围看了一圈，这才慢吞吞地推开门，拉着箱子走出去客厅里面黑漆漆的，刚才他回来的时候天色已经擦黑。

    现在到了晚上十点钟他弟弟和母亲应该睡着了才是。

    不可能他弟弟今天晚上高兴的根本睡不着，或许再数着卡里的钱才对。

    李晴晴讽刺的笑了一声，再次放轻步子拉着行李箱往外面走，可是他刚刚走到门口，客厅里面的灯忽然一下子亮了起来，李晴晴吓得抖了一下，转身往后面看了一眼。

    只见李百家和何秋兰正坐在沙发上，齐齐的瞪着自己，在这种环境下，他们两个的眼神透露着一股阴森，让人看了心中就害怕。

    李晴晴赶紧站直身体，抬头冲他们两个人看过去，眼中带着一丝怒火出声询问，

    “你们两个站在这里装神弄鬼做什么？现在都已经十点钟了怎么还不去休息。”

    李百家手中夹着那张银行卡抛上抛下，眼神则是一直盯着李晴晴，看到他行李箱鼓鼓囊囊的样子，这才阴阳怪气道，

    “姐，装神弄鬼的人应该是你吧，既然你回来了好好跟我和妈联系一下，感情怎么了？你回来之后就往自己的房子里面钻，还把房子里面的东西扔的震天响，不就是为了发泄怒气给我们两个看吗？”

    “我们也知道你心里有火气，但是发泄出来我们还是一家人，你为什么总是要带着行李箱离开呢？我承认前面的一些事情是我做的不对，你饶过我不就好了吗？干嘛总是一副得理不饶人的样子。”

    李晴晴听到他说的这一句话，冷笑了一声。

    不可置信地冲着面前的人看了过去道，

    “联系感情？亏你也说得出口，你们让我回来根本不是为了联系感情吧，只是看到我拿回来这么多钱，所以心里垂涎想要从我身上再得到其他的罢了！”

    “既然我把那么多钱拿回来了，那之后我再怎么做和你们应该没有什么关系了吧。”

    李晴晴转过眼睛没有再多说，拿着行李箱打开门就要走。

    李百家本来以为自己说了这么一遍，李晴晴应该心里有点数了，没想到他一声不吭就想要转头离开，赶紧走过来，伸出手拉住李晴晴的胳膊。

    就连旁边的何秋兰也过来帮着李百家。

    甚至在李晴晴不愿意就范的时候，忍不住一直捂着鼻子哭诉，

    “我真没有想到你竟然是这么想我和你弟弟的，我命太苦了，你们爸爸从小去世了，我拉着你们长大，现在你能独立了就想丢开我和你弟自己一个人走？”

    李晴晴本来不想和他们说实话的，看到李百家和何秋兰一直拉扯着自己，眼中闪烁着贪婪的神色，不愿意放松。

    猛地将旁边的行李箱丢开喘了一口粗气，眼中带着冷意到，

    “本来我是想要自己一个人离开，保护你们的，没有想到你们竟然不愿意放我走，既然这样那我就把这一件事情好好的跟你们说一说。”

    他的语调怪异，眼中带着嘲讽，李百家和何秋兰没有多想，他们两个人的眼里只有你配带回来的银行卡。

    还没有反应过来，李晴晴便直接和他们说着自己今天经历的事情。

    “我是从哪里搞到的钱，你们自己心中应该也想过这一个问题吧？”

    “实话实说，这钱我是跟周家要的，周家人你们知不知道？就是江海市有名的一个家族，她们黑白两道通吃。”

    “之前因为他们的侄子周家人才把这钱捏着鼻子给了我，可他们给了我之后心里仍旧不满意，所以想要我的命甚至是我家里人的性命。”

    听到李晴晴说的这一句话，李百家和何秋兰互相对视了一眼，两个人的心中止不住的窜着凉气，松开了对李晴晴的钳制，往后退了一步和他拉开距离。

    李晴晴看到他们两个人没有再继续追问自己的意思，并且在他说了将会遇到的危险之后，恨不得和他断绝关系的模样，眼神更加讽刺。

    “和你们想的一样，今天晚上我就遇到危险了，本来我是不想和你们说这一件事情的，想自己一个人离开，这样他们如果报复的话，只可能报复到我的身上，不会连累你们。”

    她没有拉地上的行李箱往前走了一步，眼中带着一丝温情道，

    “没有想到你们这么想我既然如此，那我就待在家里不出去了和你们一起怎么样？”

    虽然他后半句话没有说完，可是李百家和何秋兰，两个人看着李晴晴的眼神，心中已经能够明白他的潜台词。

    他的意思就是让他们两个和她待在一起去死。

    李晴晴的话音刚落，何秋兰忍不住尖叫了一声，将李晴晴推了出去，随即行李箱被他们两个扔到李晴晴的身边。

    只听他尖声嚷道，

    “你这一天天的能不能让我省点心，记着麻烦回来给我们赶紧走，赶紧离开这里，不要再回家里来！”

    就连李百家也罕见的没有出声，甚至躲在何秋兰的身后，生怕出现什么人将他带走。

    李晴晴看到他这一副没有出息的样子，没有什么反应，甚至往前走了一步，似乎不愿意离开，只想和他们站在一起。

    砰的一声，门关上了，不给李晴晴丝毫的反应时间。

    房子里面的灯也快速的熄灭了下来，李晴晴站在门口低低的笑出声，过了一会笑声越来越大。

    这就是他的弟弟和母亲，一遇到危险就喜欢把他推出去，已经很多次了，他的生活都已经因为他们两个选择一地鸡毛，还在心里期待什么呢？

    (本章完)

===第130章 她走了===

第130章    她走了

    李晴晴大步转身离开，过了一会儿，门悄悄的打开一条缝，李百家向外面看去，没有看到李晴晴的身影，这才心里松了口气。

    总算是走了，想到刚才李晴晴对自己的态度，李百家忍不住骂了一句。

    “也不知道一天天的在外面忙什么！”

    何秋兰站在旁边看到李百家这么暴躁的样子，缩了缩脖子，

    “你姐带回来的钱，你拿着的吧？”

    李百家把自己口袋的银行卡掏出来，珍惜的拿在手里，不住的摩擦。

    “听他说这里面有一百万？一百万哪够，在外面走了那么长时间才带回来这么点钱。”

    最开始李晴晴把钱带回来的时候，他还觉得挺多的，毕竟他们之前可连五十万都拿不出来。

    可算一下就能明白了，秦天那边要五十万，小雪要五十万，这一百万被分出去之后他们家竟然一点都没剩。

    大概是自己儿子表现的太纠结了，李晴晴出声提议，

    “要不然秦天那边就别管了，那个时候是他自己送来的钱，现在想要回去哪有那么容易？他要是想要钱就跟李晴晴要去！”

    两个人大言不惭地决定接下来的钱数分配，谁也没有多考虑李晴晴一些。

    李晴晴出门之后给秦天打了电话过去，秦天本来在和苏檀雅说话，听到铃声，低头看了一眼。

    看到是陌生号码，眼中划过一抹异色。

    是谁给自己打的电话？

    他态度随意地接起来，

    “喂？”

    浅浅的呼吸声从李晴晴那一边传过来，李晴晴绞尽脑汁，不知道自己在这个时候要跟秦天说什么才好。

    他想要说自己错了，也想要谢谢秦天之前帮自己说话要不是秦天，恐怕他没有那么顺利把钱从周家要出来。

    想了很久，可是最终还是什么话都没有说。

    苏檀雅偏过头看着秦天的表情，发现秦天眼中的疑惑出声询问，

    “谁的电话呀？”

    软软的女声从电话另外一端传过来，李晴晴好像被烫到了一样，呼吸急促的赶紧把电话挂断了。

    低头看着手机，双眸之中只剩下后悔，如果不是他之前那么听信他弟弟和何秋兰的话，他怎么可能会落到这种地步呢？

    可现在想想不管怎么后悔都已经晚了。

    刚才的这一个电话其实算作是自己最后的告别。

    说不定以后自己不会和秦天再见面。

    手指悄悄的攥紧包里面的银行卡，李晴晴急匆匆的拦停路边的一辆车，打算去往另外的城市。

    只要不在江海市，以后他还是能够重新开始的。

    总之还完了恩情，那个烂到骨子里面的家，他不会再回来了。

    秦天听着电话那头的忙音，在电话挂断的前一秒，他已经能够猜出打电话的人是李晴晴了。

    可他表情没有什么变化，甚至没有任何的心绪波动。

    好像真是陌生人给他打的电话。

    苏檀雅还没有反应过来，秦天就将手机扔到了另外一边，抬起眼睛冲他看了过来笑了笑出声询问，

    “怎么了？刚才突然叫我做什么。”

    他注意到苏檀雅身上穿着浴袍，头发湿淋淋的，显然是刚刚洗完澡出来。

    苏檀雅的身上传来幽幽的暗香，此时在这个密闭的房子里面，冲击的秦天的脑子渐渐发胀，伸出手将苏檀雅的胳膊抓住，拉到自己身边来。

    “你是不是有什么话要跟我说？”

    想到苏檀雅刚才对自己亲近的态度，秦天低下头直直的看着他，眼中带着一丝鼓励。

    很显然苏檀雅接下来有什么要求，秦天都可以满足她。

    苏檀雅看到秦天暗示意味极强的眼神，顿时脸色通红，将脑袋扭到另外一边，急急的出声说了一句，

    “没什么，我就是问问你要不要也去梳洗一下，毕竟都在外面累了那么多久了！”

    “我还没有吹头发，就先去吹头发了。”

    说完他从秦天的身上起开打算走人，可是用尽力气想离开，可是秦天的手却没有移动半分。

    依然牢牢地握在他的手臂上，苏檀雅感觉自己的脸要被烫熟了。

    他心绪不稳的向面前的秦天看了过去，

    “你这么抓着我干什么？”

    秦天将他带着走到卫生间里面，伸出手摸摸她的头发，湿淋淋的还滴着水滴。

    于是拿起旁边挂着的吹风机，心无杂念得道，

    “我还能干什么？你刚刚洗完澡出来头发那么湿，要是时间长一点感冒了怎么办？”

    他不容置疑地说着这一句话，让苏檀雅背对着自己坐在椅子上，用吹风机给她慢慢的吹头发。

    苏檀雅的动作顿时僵硬住了，过了很久才反应过来，自己刚才想多了他心里暗自恼怒，狠狠的瞪了秦天一眼刚才他都已经差点同意了，秦天竟然给他泼了一盆冷水！

    究竟心里是怎么想的？

    秦天没有注意到苏檀雅的视线半个小时过去，苏檀雅的头发终于被吹好，这才低头向苏檀雅看了一眼。

    他凑近苏檀雅的时候，能够听到苏檀雅的嘴里念念有词，似乎对于刚才的事情颇有怨念。

    “你一个人嘟嘟囔囔的在那干什么呢？”

    刚刚吹完头发，秦天带着苏檀雅走进了卧室里面，苏檀雅一个人坐在桌前，不知道嘴里在嘀咕着什么，秦天刚才没有听清楚，知道苏檀雅这是不好意思了，忍不住眼中的笑意询问。

    苏檀雅顿时被吓得惊了一跳，猛的抬起头向秦天看了过来，看到他仔细盯着自己的眼睛。

    慌张的摆着手臂，似乎是想要跟秦天说明自己没有什么其他的意思，可在忽略了桌子上面的一杯冰水。

    “小心一点！”

    秦天眼尖的看到苏檀雅的危险，可惜苏檀雅根本就没有听清楚他在说什么。

    发现秦天一步步的向自己靠近，满脸惊慌的往左边倒去，杯子里面的冰水瞬时倒出，洒了苏檀雅一身。

    苏檀雅瞬间被冰的叫了一声，赶紧扯过桌子上面的纸巾将水擦干净，这才脸色通红的朝着秦天看过来。

    刚才秦天栖身过去和他说话的时候，他以为秦天要做什么，所以浑身紧绷。

    (本章完)

===第131章 被要求占便宜===

第131章    被要求占便宜

    结果只是为了提醒他注意桌子上的水，一时间苏檀雅更是尴尬。

    秦天伸出手摸了摸她的头发，忍不住笑道，

    “行了，既然头发都已经吹干了，你就早点睡吧，明天我们可能还要出去问一下今天的年轻人，他想要什么，好和他合作。”

    苏檀雅说不出来为什么，心里觉得有点不甘心，最后还是点了点头表示自己明白。

    秦天转身走进浴室，房间里面只剩下苏檀雅一个人，想到刚才尴尬的场景，苏檀雅忍不住蒙在被子里面只觉得心里烦躁。

    秦天他到底懂不懂呀！

    早上两个人起床的时候，苏檀雅的表情仍旧是别扭的。

    秦天凑到他的跟前，眼中带着疑惑出声询问，

    “你这是怎么了？好像从今天早上起来开始就一直闷闷不乐的，难道我刚才招惹你了，应该没有吧？”

    苏檀雅顺手将旁边的毛巾取过来盖在脸上，免得秦天发现自己通红的脸。

    “没什么，你不是说今天要忙吗？我们赶紧去忙吧，等回来之后再说其他的！”

    “你放心，前一段时间我没有帮到你，今天我肯定能帮忙，我谈判可是很厉害的，前面在公司的时候，公司老板也要对我刮目相看！”

    苏檀雅拍了拍心口自卖自夸，秦天忍不住笑，这才点点头带着苏檀雅，转身出门。

    另外一边昨天和秦天联系的年轻人看到手机上面的消息，抖动着手把自己的脸清洗干净，这才深吸了一口气，整理好所有的服饰。

    慢吞吞地走到隔壁的房间，和他爷爷打了一声招呼，之后转身离开。

    今天对他来说很重要，他一定要争取到和秦天的合作！

    秦天挑了一家江海市的中档餐厅，这一家餐厅的隐蔽性很好，几乎每一张桌子之间都有着很长的间隔。

    几乎谁也听不到另一张桌子的人在说什么。

    如果客人想点餐，只需要预定或者按桌子上的呼叫铃餐厅的服务生，就可以帮助点餐。

    秦天刚刚坐在椅子上，就看到苏檀雅和他坐在一起时满心欢喜的表情，想到刚才苏檀雅进来时的样子，秦天心里觉得抱歉。

    “前面一直说要和你约会的，可是没有找到什么好的时间，现在我们两个又一次来到餐厅，竟然是为了谈合作…”

    秦天忍不住自嘲地笑了一声，抬起眼睛，有些抱歉的冲着苏檀雅看了过去，苏檀雅刚开始还没有反应过来，秦天在说自己，等听明白他的意思之后赶紧摆了摆手。

    “没有关系啊，在忙工作吗？我心里清楚也明白了，你不用觉得抱歉，而且我也觉得没什么能够和你在这里坐上一会儿，两个人单独的聊聊天就已经很好了。”

    苏檀雅并不觉得这有什么问题，两个人在说话间，一位年轻人慢吞吞地走了过来，有些忐忑的冲着秦天看了一眼，深吸了一口气，这才道，

    “对不起对不起，我来晚了，我不知道你们会提早来，我明明已经从家门口早赶来五分钟了，没有想到你们竟然已经到了。”

    他的额头上遍布着细汗，一看就是从家里面急急忙忙跑过来的，秦天和苏檀雅对视了一眼。

    “没有什么关系，我们也是刚到，你需要点什么吗？”

    秦天和年轻人寒暄了一阵，年轻人刚开始十分紧张，话都说不清楚，磕磕绊绊的聊了大概半个小时才解释清楚自己的意思，秦天看到他逐步放松。

    话题深入了一些。

    “所以你把我们叫到这里，或者说你单独约我们过来，是有什么事情呢？”

    年轻人忍不住搓着手指在听到秦天说这一句话的时候，他的表情都变了，脸色苍白，让人看了就心里忍不住怀疑他是不是生病了。

    “你是身体不舒服吗？”

    苏檀雅坐在旁边观察着年轻人的状态，察觉到他嘴唇不停的颤抖，刚刚想要出声说话，年轻人便深吸了一口气道，

    “其实我不太喜欢出来和别人说话…”

    以前在家里他是能不出去就不出去的，别人或许觉得待在房子里面整整一天就浑身难受，可是他待上一个月都不会觉得有什么问题。

    这一次要不是为了爷爷的事情，恐怕他根本不会走出门来。

    刚才走在街道上面的时候，看着满满当当的行人，他就僵硬着手脚，不知道自己应该先动哪一个胳膊，哪一条腿了。

    也幸好秦天定的餐厅算是隐蔽性比较强的那一种，他进来的时候心里松了一口气，而他们的座位上还有一盆盆栽，能够挡住别人的视线。

    这让他更加自在了一些，可和秦天说话的时候还是老毛病犯了，吞吞吐吐的声音直抖。

    “你不要紧张，如果觉得害怕的话我们可以等一会儿，我和他也没有多少事情，我们完全有时间和你再细细商量，你也可以自己先捋一捋。”

    面前的年轻人很好懂，几乎在他满脸惊恐的看过来，想和秦天说话又张着嘴巴不自觉停住，浑身僵硬的时候，秦天就明白他的问题所在了。

    看看周围的环境，秦天还是忍不住提议，

    “如果你觉得着周围让你浑身不自在的话，也可以去公司的会客室，只有我们三个人。”

    “不不不，不用了，就这里挺好的公司我可能更不知道自己要说什么。”

    年轻人根本不能控制他自己的行为，对于这种反应心里恨的不行。

    他家里都发生那么大的事情了，他竟然还这么无能！

    他恶狠狠的抓了一下腿上的肉疼的呲牙咧嘴，可心态在这个时候好了一些，这才缓和了一会儿，细细的整理了一番心情。

    抬起眼睛，郑重的朝着秦天看了过来紧张的道，

    “我是想请你能够和我合作，把我爷爷的药方全部开发出来，不知道你们愿不愿意？”

    秦天和苏檀雅两个人互相对视了一眼，不明所以的冲着面前的人看了过去。

    “你确定吗？”

    他们还是第一次，听到别人这么直晃晃的要求他们来占便宜。

    (本章完)

===第132章 郑秀成的故事===

第132章 郑秀成的故事

    秦天的迟疑，郑秀成都看在眼里，他赶紧手放在桌子上，要站起来回答秦天他们的问题。

    似乎是害怕秦天他们以为自己是个骗子。

    “我是说认真的，我确实是有求于你们，只要你们能够帮我一个忙，我爷爷的药方，我可以和你们共享…”

    他咬了咬牙看到秦天和苏檀雅都没有说话的意思，这才继续颤颤巍巍的出声说道。

    “我爷爷他的药都很有用的吧？我昨天塞给你们的那一个瓶子，你们是用了还是检测了？”

    秦天想到昨天下午将那一瓶药水全部喂到老大爷嘴里，没过多久，那一位老大爷便恢复了正常，这才有些诧异的向年轻人看了过去，

    “你先不要慌，我们只不过是想要再详细了解一下，你为什么会有这个想法，毕竟我们只是刚见面，不是吗？”

    才见面年轻人就想把对于别人来说很重要的一个药方交给自己，怎么看都是一件怪事。

    苏檀雅坐在旁边点了点头，忍不住帮腔道，

    “确实是这样没错，满打满算我们应该是昨天才见面的吧，刚刚见面你就把你爷爷的药方分享给我们，这在以前应该没有这样的事情吧。”

    年轻人心绪平静了一些，他仔细考虑考虑秦天说的话，这才明白自己在一开始的行为到底有多怪异，他伸出手抹了一把额头的细汗。

    这才慢吞吞地出声说道，

    “看来我还是得给你们好好说说我家里发生的事情，我之所以想要和你们合作，是因为我家里的问题，而你们刚好可以帮我阻止这一场闹剧。”

    原来今天和秦天他们约好谈事的男子名叫郑秀成。

    郑秀成本来是一个两耳不闻窗外事的书呆子，平时只对自己的实验有兴趣，根本不会管家里的问题。

    他们家里算是中医世家，爷爷是一位有名的老中医，在附近开了一家诊所，几乎十里八乡的人都知道他爷爷的名字。

    而他的父亲也继承爷爷的衣钵，成了一名医生，在江海市最大的私人医院上班。

    本来他们家里的情况还算好，家人关系和谐几乎没有什么问题。

    可在前几天的一个中午，他爷爷的诊所被人闹事，他的父亲被车撞死，他带的私人研究所也在这个时候辞退了他。

    好像不知道什么情况，在一瞬间所有不好的事情都落到了他们的身上。

    郑秀成从研究所出来听到父亲去世的噩耗，红着眼睛把他的骨灰刚刚从火葬场带出来，就得赶去处理他爷爷诊所的闹剧。

    而他敢去现场时，他爷爷已经昏倒在地上，诊所一片狼藉，所有的东西都散落在地上瓶瓶罐罐已经碎成了碎片，大门还被人泼上了黑狗血。

    他那个时候没有时间管其他的事情，只是把他爷爷带到医院去救治。

    再次赶回来收拾诊所残局的时候，听其他的人说那些人今天下午还要过来找他爷爷的麻烦，因为爷爷并没有答应他们的要求。

    秦天和苏檀雅坐在一起互相对视了一眼，苏檀雅忍不住搓了搓胳膊，只觉得心头掠过一抹冷意。

    “他们为什么要这样做？”

    “你节哀…”

    他们两个几乎是一同说的话，郑秀成抬头向两个人看了一眼，苍凉的苦笑了一声道，

    “很简单，因为他们想要我爷爷手上的药方。”

    他伸出手推了一下眼镜，陷入了回忆之中。

    “我爷爷之所以称为这十里八乡有名的一位中医，是因为他手上的很多药方都有收藏价值和研究价值。”

    “换句话来说，他的这些药方能够治很多病。就连很多大医院没有办法的病症，到了我爷爷的手上，几乎没有什么难度。”

    他父亲因为爷爷的便利，带了几个病人去诊所治病，而医院知道了这一个消息。

    那一家私人医院的院长就过来想要买断药方。

    “买断，哪有那么好的事情？而且…”

    秦天听到这里忍不住皱眉，这一家医院的院长究竟是什么心思已经昭然若揭了。

    他想依靠郑秀成爷爷的药方来让自己的医院更加厉害。

    可再怎么样也应该采取正当的手段，而不是胁迫别人。

    苏檀雅突然想到了什么，抬头冲着郑秀成看了过去，小心翼翼的出声询问道，

    “还有你父亲的车祸…是因为这件事情吗？”

    郑秀成的眼睛猛地变红，他的手指攥成拳头在桌子上恶狠狠的敲了一下。

    “我从来没有想过人可以这么坏。”

    “当初他们要上门来买药方的时候，我爷爷虽然拒绝了，但也提出过合作的想法。”

    “也就是医院和我爷爷合作，制作出来的那些药品要价格便宜一些。”

    本来这是为大家谋取利益的事情，可惜那家私人医院的院长并不同意，爷爷一气之下便拒绝了他的提议，甚至直言就算他来多少次自己也不会把这药方卖给他。

    那院长果然心里不愿意了。

    先是到了医院，把他父亲炒了鱿鱼，再找人去恐吓他爷爷等等。

    在他爷爷卧病在床之后，他查询了很久。才发现这一家人做了很多恶事。

    “那一家私人医院的院长名字叫孙子楚，是孙家人。”

    “我先是去报警，可是他们的手法太诡秘了，根本猜不到，而且也没有证据能够证明他们做这些事。”

    想到那一段时间自己做的努力通通没有效果，郑秀成整个人变得颓废起来，他通红着眼睛叹了一口气，这才慢吞吞的道，

    “发现我做的这些没有什么用，我就去找那些医院或者企业，只要能有人和我一起合作，到时候给孙家使绊子，我就把这些药方送给他！”

    可是根本没有人，经过他后面的查查，孙家的大公子和陈超群走得很近，也正是因为陈超群的关系，那些人才根本不敢和孙家作对。

    也在他说明情况提出请求的时候直接拒绝了他。

    直到他找到了秦天。

    想到这里，郑秀成抬头紧紧的盯着秦天，眼中带着一丝明显的期盼。

    (本章完)

===第133章 威逼利诱抖威风===

第133章 威逼利诱抖威风

    “你是不是可以帮帮我？只要你能帮我，什么条件我都能答应！”

    秦天坐在位置上没有答应，低头沉吟着想要开口说话，郑秀成已经站起身来，似乎想走到秦天的跟前，让他好好想想。

    他的眼中带着祈求。

    和秦天合作让秦天吊打，他们这算是郑秀成想到的比较好的一个办法，如果连秦天都不答应，并且也没有和他合作的意向，那之后他要怎么办呢？

    秦天看到郑秀成的眼神，伸出手，将他的肩膀按住，让他好好的坐在座位上。

    “你先不要着急，让我想想。”

    其实说到底，他现在和陈超群已经撕破脸了，可能连带着陈超群后面的周家人，也看秦天不顺眼。

    既然这样，那他还犹豫什么呢？

    只是想到刚才郑秀成说的孙家人派人制造车祸，这一点让他忍不住浑身紧绷，转过头朝着旁边的苏檀雅看过去。

    其他的都不担心，他只担心苏檀雅的安全。

    苏檀雅平常和他在一起的时间挺多，可一个人呆着的情况也有。

    如果苏檀雅遭遇到了危险，自己却没有在他身边，那之后要怎么办？以后他可能会责怪自己的！

    秦天心里想着这一件事情，一时间没有回答旁边的郑秀成，郑秀成看的心脏怦怦直跳。

    没一会儿，秦天摇了摇头，郑秀成的心脏猛地跌至谷底，一时间没有了希望。

    就连秦天都没有答应他的请求，不知道江海市还有谁能对孙家制裁。

    苏檀雅有些惊讶的盯着秦天，在他的心里秦天并不是一个害怕事情的人，而是有什么不平的事冲的最快，可是今天他怎么反倒没有答应？

    苏檀雅很想不通，他伸出手按住秦天的胳膊，

    “你为什么不答应他？”

    风险和机遇并存，而且他们的这一次奉献已经存在了，陈超群本来就看秦天不顺眼。

    要是陈超群发了命令，孙家的人难道会坐视不管吗？根本不会吧，他们恐怕也会给秦天制造一些麻烦。

    秦天的手按在苏檀雅的胳膊上，

    “你先别吵，让我冷静一下。”

    大概是他犹豫的时间太长，系统刚刚发布了新的任务。

    “叮，检测到宿主触发条件。现有两个选择。”

    “第一个选择，答应郑秀成的要求，和他一起将孙家赶出江海市。奖励各种珍品药方和保护罩。”

    “第二个选择，拒绝郑秀成的要求，和孙家合作。奖励孙家被刺刀一把。”

    听清楚选项之后，秦天忍不住抽了抽嘴角。

    可随之而来的是欣喜若狂，只因为上面的奖励。

    如果是这样的话，他就不用担心苏檀雅一个人呆着的时候，会被孙家和周家的人针对了。

    他抬起眼睛看着面前的郑秀成，毫不客气的道，

    “孙家的人也太猖狂了，随随便便的就能制造别人的死亡，觉得自己是谁？这样的人我最看不惯了。我答应你和你一起合作。”

    苏檀雅放了心旁边的郑秀成猛地站了起来，眼中带着一丝欣喜的情绪。

    “答应就好…”

    秦天答应了，他已经能够想象到之后和孙家的人说话得用什么语气了。

    他在这一头畅想着之后，能够让孙家怎么求饶。

    秦天却已经开始下一步的安排。

    “行啊，之后我们签一个合同就好，还有你们两个现在待的地方应该不安全了吧？”

    “既然你爷爷身体还有问题，那就把他带到我这里，你们两个先住着。”

    “等把这一次的事情解决之后，你再选择其他的地方都可以。”

    苏檀雅对此没有什么意见甚至格外赞同。之后要是郑秀成的爷爷身体哪里不对，自己或许可以帮着照顾一下。

    郑秀成感激的看向秦天，一时间对于他更加信任了，刚刚开始合作，秦天就在为自己的爷爷着想！

    他果然没有看错人。

    郑秀成刚刚张口想要说话，餐厅门口却传来踢打的声音。

    门口似乎有人暴躁的在吵架，那人着急的骂了几句之后，便推开门走进餐厅里面。

    “我想进来就进来，想走就走，你们凭什么不让我过来？”

    被他捏着胳膊的服务生脸色发青，他的胳膊已经没有什么知觉了。

    看到郑秀成暴躁的盯着自己，他先是低着头，在那里默默地抵抗，过了一会儿才颓废的道，

    “这位先生，我们餐厅人已经满了…”

    他说的有些勉强，后背都是因为疼痛出现的冷汗。

    “人满了？人满了那又怎么样？”

    “在江海市还有谁不知道，我是孙家的大少爷吗？”

    他得意洋洋地往餐厅看了一圈，毫不客气的在前台拍了一沓钱。

    “现在我要清场，你们这原来待在餐厅里面的人出去给少爷我腾位置，这些钱就是补偿金。”

    原本脸上露出不悦神色的几个食客，在看到前台上那一沓钱的时候，态度有了一丝微妙的变化。

    服务生看到他愿意给补偿，又霸道的不得了，担心之后他们餐厅又会遭遇危机，赶紧把经理叫了出来。

    经理在权衡过利弊之后，拿着那一沓钱对餐厅里面每一桌客人弯腰道歉。

    虽然有人心中不满，可看在经理诚恳的态度和那一沓钱的面子上，终于转身离开了。

    站在餐厅前面的男人脸上，带着玩世不恭和藐视的笑容，大概是觉得这些人离开在自己的意料之中。

    钱是多好的东西，怎么可能会有人直接拒绝掉他的诱惑呢？

    秦天几个人坐在桌前，看着面前的场景，忍不住面面相觑。

    苏檀雅担忧地盯了一眼秦天，慢吞吞地出声询问，

    “我们要走吗？”

    他们坐在窗边，正好能够看到外面站着的一排穿着黑衣的保镖。

    那些人背着手站在门口，直挺挺的冲着餐厅里面看过来，想要做什么，已经不言而喻了。

    在威逼利诱之下，餐厅里面的客人走得更快，秦天却能够敏感地发觉旁边的郑秀成脸色不太对，挑眉出声询问，

    “你这是怎么了？”

    “门口的那个就是孙家的人，也就是和陈超群玩的好的孙孟凡。”

    (本章完)

===第134章 有熟人===

第134章 有熟人

    郑秀成在说这一句话的时候，身体微微颤抖，有些恐惧的冲着餐厅门口的那个人看了过去。

    很显然餐厅门口的那一位阔少，给郑秀成心里留下了不可磨灭的阴影。

    郑秀成随后伸出手抓在秦天的胳膊上，认真的道，

    “要不然我们还是先离开这里，不要和他们对上！”

    “他们那些人根本不讲道理的，发现我和你们呆在一起恐怕也会对你们动手。”

    说完他低头掩饰性地往那门边挪了挪，想要带着秦天离开。

    可他的胳膊动了一下，秦天却没有任何动静，他抬起眼睛冲着秦天，盯了一眼不太明白为什么这两个人还不跟着自己离开。

    秦天看到他如此慌张的模样，心里有点好笑。

    “你这么害怕做什么？他就是家里有点钱而已，难道还能吃了你？”

    换句话说，自己和陈超群两个人的矛盾那么明显，跟在陈超群身边的狗腿子难道还会忽略掉自己的存在吗？

    这也是他不害怕和郑秀成合作的原因。

    而且既然遇上了他们，灰溜溜的这么走掉，是不是不太好？

    短短的几分钟时间，秦天他们没有离开经理已经带着手底下的人走到了秦天他们这一边。

    经理抬起眼睛，有些抱歉的冲着面前的秦天看了过来，

    “实在是对不住先生，我们这店里现在有点特殊情况，能够请您行个方便吗？”

    他眼中带着客气的笑意，仔细观察着秦天的表情。

    准备一旦有什么意外状况，就赶紧让手底下的人过来安抚。

    秦天却是神色放松，靠在椅子上。

    “我们现在还不想离开，在这商量事情做了还没有一个小时，为什么要走人？”

    经理神色一紧，表情变得有些尴尬。

    秦天能够明白他心中的想法，抬了抬手阻止了他的动作。

    “你不要掏补偿金，我并没有想要这些东西的意思。”

    “你去和那个人说我们不愿意走，这件事情和你们无关。”

    经理动作停顿了一下，看到秦天的眼神，心中大概有些明白了过来。

    忍不住心中感叹了一句倒霉，这才赶紧带着身边的员工离开。

    退回到工作间里面，员工跟在经理的旁边，看到他转身离开的模样，有些担忧的凑了过来，眼中带着一丝犹豫。

    “经理，怎么回事？”

    “他们两个人还在外面，我们就这么不管了吗？万一闹出了什么事，恐怕会怪在我们的身上吧！”

    经理则是责怪的看了他一眼，

    “你没听刚才那位先生说吗？这件事情和我们没有什么关系，你就安安静静的待在我旁边就好等那些事情解决了再出去。”

    要是现在没头没脑的冲出去劝架，恐怕最后有问题的只会是他们自己。

    想到这里他深吸了一口气，心中止不住的恐慌起来。

    也不知道这件事情过去之后，这一家餐厅的总老板，会不会把事情责怪到自己的身上？

    经理带着员工速度极快的走人，而远处的孙子楚则发现了坐在窗边的秦天他们。

    他有些不爽的眯起眼睛。

    这些家伙真是没有半点眼色，没看见他已经在这里清场了吗？

    他大大咧咧地走了过去，插进兜里慢悠悠地出声警告，

    “喂，你们几个，听到我刚才的话了吗？这一家餐厅我要包场了。”

    “听到了，那又怎么样，我们不想离开你难道还能强硬的让我们走人？”

    秦天面无表情地冲着面前的人看了过去，针锋相对的回复，孙子楚瞪大了眼睛看向他。

    他还是第一次听到别人反驳自己！

    “你这个家伙，是不是活的不耐烦了？”

    他攥起拳头举起来想要向秦天的脸上砸过去，苏檀雅谨慎的盯着他。

    看到他的动作浑身戒备，秦天倒是不怎么在意，身后的几个人赶紧走了过来，伸出手拉住他。

    “少爷前几天您搞的事情实在是太大了，所以老爷让您低调一点，我们这种时候能不惹事还是不要惹事了。”

    “要是老爷知道这件事情，之后会怎么样？”

    凑在他的耳边说了几句话，这才让这一位少爷平静了下来。

    孙子楚咬牙切齿地盯着秦天，秦天回了他一个眼神，嚣张到不行。

    过了会儿孙子楚才反应了过来，忍不住嗤笑了一声。

    让身后的保镖给自己挪了一张椅子在椅子上坐了下来，大大咧咧的向秦天她们看了过去，好像刚才那个差点破防想揍人的人不是他。

    “说说吧，你们想要什么？”

    “平常遇到这样的好事恐怕不太多吧，好不容易来了个冤大头，当然得随着你们宰了。”

    他意味深长地说着这一句话，若有所思地冲着面前的秦天看了过去。

    秦天挑了挑眉，没有想到对方竟然还能够拐到这一条丝路上。

    “我呸！”

    郑秀成忍不住向面前的人啐了一口。

    他实在是忍不下去了，一想到孙子楚给他们家里造成了那么多的麻烦，他就心里恨得不得了。

    很想把孙子楚的脖子直接扭断。

    他很少会有这样暴躁的想法，可现在这种想法止都止不住。

    秦天听到郑秀成的声音，诧异的转头向他这边看了一眼。

    “我们确实有种想要的东西。”

    “不知道你有没有做好准备呢？”

    孙子楚等了很久，没有听到秦天他们的要求，正在心思暴躁间，秦天突然回答了一句，这让他猛地打起精神。

    “说说吧？什么东西。”

    “公道。”

    “我想替他要一个公道，你们家里人是不是总是贪得无厌？总想侵占别人的东西？”

    “那我现在就请你还他一个公道。把你们家里做的那些龌龊事情做一个了结。”

    秦天眼神沉沉的冲着面前的人盯了过来，郑秀成却是一下子愣住了，他缓缓的转过头盯着秦天。

    心头发热。

    在家里遭遇这些事情之后，他听多了人们的叹息和同情。

    这还是第一次有人替他出头，帮他讨回公道。

    郑秀成赶紧低下头，将眼泪掩饰掉，不敢让旁边的人看到自己的表情。

    (本章完)

===第135章 怀疑人生===

第135章 怀疑人生

    孙子楚坐在桌子前愣了一下，等明白秦天的说法之后，这才明白秦天究竟是什么意思。

    他眯起眼睛朝着旁边的郑秀成看了过去，正好看到熟悉的脸，想到郑秀成的身份之后，他嗤笑了一声，靠在椅子上。

    “我说是谁呢，原来是把家里的药方藏着，根本不敢给别人出的懦夫啊，你爷爷身体还好吗？听说他瘫痪在床了真可惜，我还以为过上几天就能去吃他的宴席了。”

    “不过你爸也差不到哪里去，前面他在医院里面说那些事情的时候，我爸早就忍不了他了，他这样算是自作自受！”

    孙子楚一个人坐在桌前说的开心，郑秀成不可置信的朝着面前的人看了过去，过了一阵才忍不住出声询问道，

    “你说的这一句话是什么意思？”

    他的手指紧紧的攥了起来，恨不得给眼前的人一拳。

    这个时候他已经没有办法再忍受下去了，于是站起身，心里满满的同归于尽的想法。

    正在他处于冲动的状态之中，秦天察觉到他的状态，伸出手按在旁边人的手背上，抬头冲他看了一眼。

    “小心一点。和这种畜生说什么呢？他根本不懂得一个和谐的家庭是什么样的。”

    “也自然体会不到亲人在你心里有多重要，但凡家里有人能够对他重视一点，有老一辈的人能够对他多一点疼爱，他也不会说出来这一句话。”

    秦天理所当然的说完，孙子楚盯着他的视线越来越不对劲了起来。

    他直接在旁边的桌子上拍了一下，

    “你们不要太过分了！”

    “究竟是谁过分？只不过是实话实说而已，怎么，受不了了？”

    秦天笑眯眯的看着他，手指摸到钱包，把钱包从衣服兜里拿出来，慢吞吞地出声说道，

    “对了，你刚才是靠着什么手段把那些人打发走的？”

    “是靠着手里的那沓钱吧？如果没有记错的话，我的钱应该比你更多，我现在用钱换你滚。”

    他把钱包抽出来，往孙子楚的脸上扔了过去，身旁的保镖看了，大惊失色，赶紧伸出胳膊想要挡住，可惜秦天的速度太快。

    钱包狠狠的抽在孙子楚的右脸上，孙子楚伸出手捂着脸，不可置信地抬头冲着秦天看了过来。

    养尊处优的生活让他的皮肤细嫩，秦天的钱包简简单单砸了一下。他的右脸就肿了老高。

    他鬼哭狼嚎，让旁边的保镖看看他是不是破相了，保镖只觉得头疼，眼中带着一丝锋利的神色冲着秦天看了过去，蠢蠢欲动，似乎是想对秦天动手。

    苏檀雅看到他们虎视眈眈的模样，赶紧拿起手机拨了三个号码之后，将手机举在几个保镖的面前。

    “你们敢轻举妄动？”

    “谁敢过来碰我们一下，我立刻打电话，到时候我们把这一件事情闹到新闻上去，我看你们医院怎么继续开？”

    那些保镖的动作停顿了一下，孙子楚捂着自己的脸，看到保镖们没有帮自己教训回来的想法，顿时气得七窍生烟。

    “你们怎么回事？”

    “不是都说了，让你们赶紧给这家伙一点厉害瞧瞧吗！”

    秦天笑眯眯的看着眼前的场景，很显然保镖们都觉得，孙家的家主要比眼前这位公子哥的想法更重要一些。

    要不然他们的动作怎么可能会停下来，自己只是提了一句意愿以后的发展而已，他们就能够把孙家公子哥的意见抛到脑后去。

    “孙子楚是吧？人如其名，不愧是孙子，能够做出那些丧心病狂的事情，家里应该给了不少支持吧。”

    “如果你们想要清场，先看看有没有那个能力。”

    “只要我不同意走，你有再多的想法也是白搭。”

    秦天抬起下巴直直的冲着面前的孙子楚看了过去，孙子楚捂着脸不可置信的回事，不敢相信自己，竟然会有被人这么挑衅的一天。

    他暴跳如雷的想要跳到秦天的面前去，那些保镖无奈的伸出胳膊架住孙子楚。

    没有办法，刚才从秦天的动作看他的身手要比孙子楚强上很多，如果孙子楚和秦天对打的话，也就只有送菜的份儿。

    “你们做什么？你们到底是谁的保镖？现在连我的话都不听了吗？赶紧去对他们动手，把她们从这一家餐厅里面赶出去，要不然之后你们就别在孙家工作了！”

    他说的口不择言，可惜那些保镖几乎没有什么反应，秦天再次嗤笑了一声，他的声音被孙子楚清清楚楚的听到了。

    在保镖们急着按住孙子楚的时候，秦天走上前伸出手在他的肩膀上拍了拍。

    “总之别以为自己是孙家的大少爷就可以为所欲为了，或许你们家里面的人根本没把你当成人看。”

    “你或许还不如家里的一个佣人。”

    “不信回去看看。”

    说完秦天带着苏檀雅和郑秀成转身离开郑秀成走出去的时候，深呼吸了一口气。

    伸出手拍了拍胸口，抬起眼睛，向秦天看了过来，有些感叹的出声说道，

    “没有想到你竟然知道这些事情，我一点都不清楚，而且你刚才那么一分析感觉还挺有道理的。”

    郑秀成对于孙子楚的印象就是有病。

    有时候会突然生气，跑过来想要购买药方的时候客客气气的，在自己拒绝他的条件之后又恨不得让他们直接弄死。

    前后的变化实在是太过于惊悚，每一次他遇上孙子楚心中就觉得恐慌，这也是他刚开始看到孙子楚出现就想要逃跑的原因。

    可现在听到秦天的那些分析，郑秀成不自觉的心情好了一些。

    秦天倒是有些诧异的冲着旁边的郑秀成看了一眼道，

    “你在说什么乱七八糟的？我可没有那么大的能力，只是他那一副样子看着不爽，所以才找点理由骂他而已。”

    郑秀成的动作僵住，眼神不可置信。

    可他刚才，一直觉得秦天说的头头是道，很有道理啊！

    现在突然感觉到幻灭是怎么回事儿？

    他一时间想不明白，而孙孟凡则呆在餐厅里面怀疑人生。

    (本章完)

===第136章 回去被训===

第136章 回去被训

    他的胸口上下起伏，喘着粗气，朝着旁边的几个保镖看了过去，眼中带着一丝明显的怒火。

    “你们几个！刚才我说话为什么不听？我不是孙家的大少爷吗？”

    他的表情极度阴沉，站在孙孟凡面前的几个保镖则是互相对视了一眼，谁都没有说话，可是他们的态度又像是说了不少。

    孙孟凡再也忍受不住，直接拿起桌子旁边的杯子向地上砸了过去。

    杯子被摔得四分五裂，没过多久，店铺里面变得一片狼藉，孙孟凡撒够了火气，这才气喘吁吁的停了下来。

    刚才惹他发火的那几个保镖一直都没有说话。

    等到孙孟凡终于安静下来了，站在最前面的保安队长，皱了皱眉毫不留情地道，

    “少爷，既然您出来做事，那自然应该将这些正事做完再说别的。”

    而不是像现在这样一直发着火，也不知道是在向谁使本事。

    孙孟凡不可置信地冲着面前的人盯了一眼，过了一阵才伸出手指着自己的鼻子，慢吞吞地出声询问道，

    “怎么，你这意思是我的问题了？”

    “刚才我说话你们根本不听，我的面子都被你们丢尽了，现在竟然还敢把这一件事情责怪我到我的身上，我看你们根本不想混了！”

    他一脚把前面的凳子踢开，餐厅经理说在工作室里面抬头朝着前方看了一眼。

    已经在心里开始思索，自己如果叫他们赔偿，这些人会不会答应。

    孙孟凡将这些话说完，看到眼前的几个人低下头去，根本没有和他解释的意思，再次往桌子上踢了一脚，声音尖利嘶哑，

    “我问你们话呢！”

    保镖队长的脸上没有任何害怕的情绪，相反看到他这一副急切的模样，忍不住皱了皱眉，心中显然是不满地。

    过了一阵他身上的手机突然响了起来，保镖队长接起手机和电话对面的人谈了几声，这才挂断。

    随后抬起眼睛，向面前的孙孟凡看了过来，道，

    “孙先生让您回去，说有事要跟您说。”

    虽然是通知，可他的脸上神色冷漠，一副命令的语气，孙孟凡这个时候却没有感受到什么不同，甚至在听到他说这些话的时候，忍不住浑身颤抖了一下。

    很显然对于他这一位父亲，孙孟凡害怕多过敬重他咬牙切齿的向保镖队长看了过去，心中大概明白过来对方为什么要在自己的面前接电话。

    这是给他示威呢！

    “不要以为你弹出服气我就不会对你动手了，这一次先放过你，下次我可不会让事情那么简单的完结。”

    保镖队长的脸色没有多少变化，只是一直站在他的面前，用神色催促，孙孟凡深吸了一口气，大步转身离开。

    几个保镖互相对视了一眼，没有说什么和孙孟凡一起转身走人，经理走出来之后看到桌子上放的银行卡，这才心中松了一口气。

    看来他刚才担心都是多余的。

    不知道过去了多长时间，孙孟凡在路上一个劲的磨蹭，可最终回到家里仅仅用了十几分钟。

    他走到门口，磨磨唧唧的站在那里不愿意进去，客厅里面响起了斥责的声音。

    “你还站在外面做什么？别以为我没有听到你回来了！”

    孙孟凡忍不住浑身发抖，他这才紧走几步家门推开走进客厅里面，看到孙子楚的眼神，经不住害怕，一下子跪在了他的面前，低着头认错。

    “爸我回来了，我不应该出去随便乱发脾气的。”

    “我就是遇见秦天，他们心里生气，没有控制住自己。”

    听到秦天的名字，孙子楚忍不住眯了眯眼睛，但是很快他的神色变得难看起来。

    “我前面已经跟你说过了，让你不要轻举妄动，可你还是不听，你自己说说，我接下来要怎么罚你？”

    孙子楚的神色十分具有压迫感，孙孟凡跪坐在地上，额头上的冷汗一下子流了下来，他伸出手抹了一把汗珠，这才颤颤巍巍的道，

    “我知道错了，现在就回去关禁闭，明天下午再出来。”

    这是他们家里的规矩，一旦有人做错了事情，那就必须得按孙子楚的方式来惩罚自己。

    孙孟凡十分懂得这一点，转身就要离开，可惜下一秒孙子楚已经出声叫住了，他，看到孙孟凡瑟瑟发抖的模样，孙子楚眼中划过一抹复杂，同时对这个儿子多了一点点轻视。

    如果自己的继承人是孙孟凡这一副模样，那他还不如早点去死。

    什么事情都帮不上，一有大事就恨不得退后，缩在别人的后面不出来。

    他恨铁不成钢地朝着孙孟凡看了过去，深吸了一口气，过了一会儿才出声询问道，

    “你就再没有想要说什么的吗？”

    孙孟凡不明所以的抬头朝着孙子楚盯了一眼，正在他心中疑惑的时候，孙子楚把手中的东西直接扔到了他跪着的地方。

    孙孟凡吓得哆哆嗦嗦的及时杯子在他面前随便开，也根本不敢挪动半点位置，孙子楚则是心力交瘁的直接摆了摆手，不想再看面前的人。

    “行了，你们把他带下去，今天晚上关在祠堂里面面壁思过。”

    等到孙孟凡走之后，孙子楚眼中带着一丝冷色，保镖队长站在他的旁边，什么话都没有说，可是他跟着孙子楚已经很长时间，孙子楚只需要一个眼神，保镖队长就知道他想做什么。

    想到刚才孙孟凡的模样，孙子楚叹了一口气道，

    “我果然还是不应该对他有希望，今天晚上把老二接回来，我和他联系联系感情。”

    保镖队长答应了一声低着头走下去了。

    看着保镖队长的背影，孙子楚忍不住眯了眯眼睛，口中不自觉地念着秦天的名字。

    秦天？这倒是一个新面孔。

    在此之前他一直都没有听说秦天的名字，看来是得找一个机会，好好看看秦天究竟是什么人物了。

    秦天走在路上忍不住打了一个喷嚏，苏檀雅焦急的抬头朝他看了过来，以为秦天感冒了，秦天随意的摆了摆手。

    (本章完)

===第137章 没必要===

第137章 没必要

    “我能有什么事？现在最重要的应该是去看看你的爷爷吧，你出来这么长的时间，你爷爷醒了怎么办？”

    郑秀成本来是想拒绝秦天的想法的，可是听到秦天说到这里，他顿时浑身紧张，一下子站直了身体，大步朝着家里面走了过去。

    秦天看到他的这一副表现，忍不住摇了摇头，嘴角勾起一抹笑意。

    他就知道郑秀成其实脑回路挺简单的，别人给他说一个问题，他现在目前想到的仅仅是把这个问题解决完毕，而不是深层次的问题。

    秦天和苏檀雅到了郑秀成的家里，看着家里面杂乱的场景，两个人默然无声，没有什么奇怪的眼神。

    郑秀成倒是慌慌张张，赶紧把屋子里面收拾了一阵，这才有些羞涩的邀请秦天和苏檀雅坐在客厅里面。

    “实在是不好意思，这几天的时间我没有精力收拾打扫…”

    他抬起眼睛悄悄的看了秦天一眼，秦天摆了摆手，随意的在房子周围看了一眼，

    “没什么，你们家住在这里？”

    得到了郑秀成的肯定回答，秦天忍不住心中暗自感叹，从郑秀成的家里地理位置来看，他们家其实还算是小有资产的。

    可是现在却变得凌乱不堪，一些零碎的物件，待在不应该待的地方，显得这一间屋子杂乱无章，里面到处摆满了垃圾。

    很显然这一段时间发生的事情对于郑秀成打击是巨大的，他一直都没有办法让自己回归到正常的生活之中。

    现在总算能够缓上一口气了，秦天和苏檀雅两个人互相对视了一眼，这样说话，房间里面传来重物落地的声音，秦天立刻起身朝着房间里面跑去。

    郑秀成跟在秦天的后面，刚刚进入房间，便能看见老爷子趴倒在地上，手和腿不停的挣扎，想使劲从地上撑着爬起来，可惜根本就没有什么办法。

    郑秀成看得热泪盈眶，赶紧上前把自己的爷爷扶了起来。

    “爷爷我在呢，我就在这里，你不要着急千万别多想，我只不过是出去准备一点食物而已。”

    他的眼中带着一丝诚恳，老爷子微微睁开眼睛看到郑秀成的表情，这才显得放松了一些。

    秦天和苏檀雅察觉到他们再待在这里，恐怕不太礼貌，这才转身退出房间，坐在了客厅的沙发上。

    苏檀雅坐在沙发上，看看周围的东西，忍不住卷起袖子帮郑秀成收拾起来。

    秦天本来是想要秦天苏檀雅的，可苏檀雅在做完这些事情之后不好意思的抬头冲他看了一眼，随后笑开尴尬的出声说道，

    “不好意思，有点忘了，我实在是受不了这些东西，这么乱，与其让他们继续待在这里，倒不如整理整理，待会儿他还有心情和我们聊天。”

    秦天心里一想也是看到苏檀雅一个人这么忙乱，索性站起身和他一起。

    于是等到郑秀成把自己爷爷抱在轮椅上推着出来的时候，就能看见自家客厅干净了一个度的模样。

    他立刻睁大眼睛反应过来，秦天他们做了什么之后尴尬的面色通红。

    郑秀成没有想到秦天竟然能够为了自己做到这样一种地步。

    而且前面谈合作的时候他是知道利害关系的，自己相当于给秦天签了一条卖身契，秦天只需要时不时对付孙家就好了。

    没想到他却愿意为自己家里打扫卫生。

    郑秀成一下子热泪盈眶，根本控制不住自己的表情。

    秦天伸出手挡住他，有些无奈地冲着面前的人看，拉过来咳嗽了一声道，

    “好端端的哭什么，你爷爷怎么样了？我看精神似乎还挺好的？”

    郑秀成伸出手抹了一把眼泪，赶紧点了点头道，

    “爷爷已经在床上躺了半个月了，这是他第一次主动下床，估计是刚才醒来看见我不在，所以着急想要出去找我。”

    郑老爷子看到郑秀成哭成泪人的模样，眉头一竖有气无力的冲着他责备的看了过来，

    “好端端的哭什么？我就在这里啊！”

    郑秀成不敢哭了，低着头伸出手，摸摸眼睛，控制住自己的呼吸，秦天这才走上前和这老爷子寒暄了一番。

    老爷子和秦天相见甚晚，和他在聊天的过程之中，两个人似乎聊得格外投缘。

    秦天的动作停顿了一下，不是因为其他的问题，而是他又听到了系统的提示声。

    “经检测，宿主现在处于重要阶段，面临两项选择，第一个选择帮助郑家人夺回名誉。奖励新品药方，万能丹一颗。”

    “第二个选择坐视不管，帮助孙家人反将郑家人一军。”

    秦天抽了抽嘴角，这他还有选的吗？当然是毫不犹豫的第一个选择了。

    郑老爷子和秦天之间的气氛安静了下来，秦天和系统对话，郑老爷子这是想着要怎么才能让孙家人得到教训。

    过了会儿他反应了过来，抬起眼睛冲着秦天看了一眼，似乎有些纠结的出声说道，

    “你们真的要帮我们郑家？可能后面没有任何好处，还会被孙家人给记恨上。”

    秦天毫不犹豫的点点头，并没有把郑老爷子说的话放在心上，甚至还嗤笑出声。

    “他们做了那么多恶事，总得有人要制裁吧，该不会以为他们在江海市还能够为所欲为？”

    “我是不相信这一点的，我会让他们心里觉得后悔。”

    秦天斩钉截铁的说着这一句话，郑老爷子眼睛发亮，似乎在心中想了很久，这才直接拍板确定下来。

    “既然你都这么说了，那我现在就把郑家的所有药方全部都赠送给你！”

    秦天的动作停顿了一下，郑秀成则是瞪大眼睛，不敢置信自己爷爷能这么简单的把药方交出来，可郑秀成心中却没有任何不平和委屈。

    郑秀成对药方并不怎么喜欢，他喜欢的是能够在实验室里面做实验做研究。

    秦天缓缓抬头看看，郑秀成又盯了一眼，郑老爷子这才犹犹豫豫的出声询问道，

    “你说的是认真的？其实没有必要牺牲这么大，我们只不过是有着共同的敌人罢了。”

    (本章完)

===第138章 换地方吧===

第138章 换地方吧

    他说的这些话有些犹豫，抬头认真的从人面前的人看得过去，只希望老爷子能够好好的考虑考虑，

    他这只不过是举手之劳罢了，而且能做出这一个决定，也是因为郑秀成对自己有用。

    可是没有想到老爷子竟然会做出这么大的牺牲，还有之前谈合作时郑秀成还大大咧咧想要把所有的好处都让给自己。

    秦天一时间心中有点不好意思了。苏檀雅站在秦天的旁边，看到他脸上的这一副表情，很快就能够明白秦天心中在想什么，

    苏檀雅犹豫了一番，这才抬起眼睛，毫不客气道出声询问道，

    “那我能不能问问，您心中大概是个什么想法？”

    “你们是真心诚意的想把这些药方给我们吗？如果不想，我们不会强人所难，也不会要你们手上的方子。如果在他们对你们选择出手的时候，我和秦天可以帮着拦一下。”

    意思很明确，他和秦天只会帮忙解决这一件事情，并不会想要什么好处。

    郑秀成没有想到他们在这个时候都能够抵挡住诱惑，他猛地抬头冲着苏檀雅看了过去，仔细观察他们的眼神，似乎想要看看这两个人说的是不是真心话。

    拳头也不自觉的握了起来，心中带了一丝希望。

    秦天和苏檀雅对于郑秀成的反应并没有多少想法，也没有半点轻视的心思，毕竟人不为己天诛地灭。

    郑秀成和老爷子如果不想给他们药方，他们两人也不会在意。

    老爷子似乎有些惊讶，抬起眼睛直接朝着苏檀雅看了过去，大概有点看明白他的意思。可过了一会儿，他还是没有改变决定，认真的冲着面前的人看了一眼回答道，

    “不，我已经决定好了，我决定好的事情就不会再更改。我闭着眼睛的时候都是有感觉的，我能够感受到我孙子这一段时间遭受的苦楚，也知道我们家被谁记恨了。”

    老爷子想到前面发生的事情，苦笑了一声。

    “遇上了这样的人，我还一直把这些药方留着做什么。没有什么用处，只是纯粹给他们送东西罢了，既然如此，倒不如大家一拍两散，谁也别便宜谁。”

    “我被他们逼到这种地步，他们想要的药方我也绝对不会给他们。”

    大概郑秀成也能够明白自己爷爷究竟在想什么，他站在旁边过了很久点了点头，肯定爷爷的话。

    秦天心中有些惊讶，老爷子则是抬起眼睛，冲着面前的秦天看了过去，似乎是想让秦天回答自己。

    秦天在心中犹豫了一下，便彻底决定了下来，毫不客气的冲着面前的人看了过去，认真的出声说道，

    “老爷子，您放心，既然你都这么说了，那今天的这一件事情我必然会帮你办到。”

    “你放心吧，我并没有什么其他的要求，既然你想要把药方都给我，之后凡是凭借着这些药方获得的利润，我会想一个合理的分成。”

    “等到时候我们再详谈，今天你先和你的孙子一起去我那里。”

    郑秀成和他的爷爷眼睛发亮，听到秦天的意思便毫不客气，一点都不迟疑地答应了下来。

    老爷子有些意外的抬起眼睛看了秦天一眼。

    “我们家出了那么大的事情，几乎每一个人都会趁这个时候过来占点便宜，你倒是和其他的人不一样。”

    没等秦天说话，老爷子随意的摆了摆手，很快的将这一件事情定了下来，没给自己留任何余地。

    “如果之后你能够帮我们报仇的话，我肯定会按照约定把方子全部都给你的，这一点到我死都不会更改，你可以放心。”

    秦天点了点头，并没有什么表情，但对待老爷子更客气了一点。

    苏檀雅看到老爷子和秦天谈的气氛正好，一直提着的心这才放了下去。

    秦天和苏檀雅帮助郑秀成和老爷子将东西收拾完，带着他们一起离开。

    秦天走之前回头看了一眼，如果他没有看错的话，远处应该是有人盯着他们的。

    这也是他着急带着郑秀成离开的原因。

    几乎是他们刚刚离开的五分钟后，房子便响起了敲门声。

    外面的人站在门口敲了很久，都没有人应答，他便毫不客气的将门踹开走进房子里面。

    是孙孟凡的保镖队长，这一位保镖队长将房子周围巡视了一圈。

    将各色摆设收入眼底这才皱了皱眉。

    自己已经尽快在赶来了，甚至在孙子楚吩咐下去之后，他便急切地跑到郑秀成的房子里面。

    可是没有想到这些人已经离开了，而且动作很快，几乎没有给他们任何反应的时间。

    房子里面没有一个人，他慢吞吞地向着外面走了过去，几个保镖站在门口安安静静的等待着他的吩咐。

    保镖队长看到他们这一副麻瓜模样，直接走上前一人赏了一个拳头。

    “你们怎么回事？我前面不是让你们说了报告郑秀成的踪迹给我听吗？”

    “结果你们把人跟丢了是不是？之前我没有吩咐你们，你们就没有把这一件事情当成事！既然如此，之后你们也不用再跟着我了。”

    他毫不客气的说出这一句话便直接转身离开，根本就没有管那些保镖的意思。

    而被他打了一巴掌的几个保镖，捂着脑袋抬起眼睛，互相对视了一眼，这才在心里忍不住沉默，队长生气了，接下来他们要怎么办？

    之前想着一个瘫痪在床的老头和二十多的小年轻，几乎是没有什么战斗力。

    就算他们从家里往出走，只要能够发现，之后就不会让他们顺利的离开。

    可是没有想到现在郑秀成的家里已经被收拾的干干净净的，而且原本应该待在这里面的郑秀成和老爷子都已经消失。

    他们的脸色煞白，心中明白，自己这一次把任务没有完成之后，回去恐怕少不了惩罚。

    在他们心中默默的恐慌不安的时候，保镖队长则是回去接受惩罚。

    孙家，孙子楚抬起眼睛直接冲着面前的人看了过来，眼中带着一丝冷色，似乎心情不怎么好。

    (本章完)

===第139章 感激===

第139章 感激

    他眯起眼睛冲着面前的人看了一眼，出声询问，

    “你说的这一句话是什么意思？我怎么就听不明白呢。”

    他的表情平静，眼中却带着一丝烦躁。

    保镖队长已经跟了他很多年了，他办事孙子楚很放心，可这还是第一次失手。

    说的话让他没有办法理解，不是已经派去了很多个人吗？为什么一个瘫痪在床的老人也能够耍他们一顿？

    想到这里，他转过头朝着保镖队长看了过去兴师问罪。

    保镖队长则是低着头看着地面，房间里面变得安静了下来，保镖队长似乎是在等待惩罚落在自己的头上。

    过了很久，孙子楚将视线收了回去，没有说什么惩罚。

    保镖队长额头上一片冷汗，孙子楚则是盯着他的面孔慢吞吞地出声询问，

    “你说接下来我应该怎么对你？前面我都已经跟你说的够清楚了吧，你全部都答应下来了，结果现在竟然还放我鸽子，你胆子大了！”

    他心中燃烧着一片怒火，恶狠狠的冲着面前的人看了过来。

    听到他的意思，保镖队长浑身颤抖了一下，随后低着头看向地面，似乎是在等待厄运的降临。

    没过多久，他便被几个穿着黑色衣服的人拉了回去，在这个过程之中，保镖队长没有发出一丝声音。

    不知道过去了多长时间，孙子楚的手机铃声响了起来，他将手机拿起看了一下，发现是他的第六个私生子，立刻脸上带出一丝微笑将手机接了起来。

    “喂，不是让你在家里好好复习吗？怎么现在会突然打电话给我？”

    他声音格外温柔，如果被孙孟凡看见了恐怕会怀疑人生，因为在他的记忆里面，孙子楚几乎从来没有过这么温柔的时候。

    大概过去了一个小时，孙子楚才把电话依依不舍的挂断，他伸出手摸了摸下巴，忍不住在心里开始盘算，接下来应该要去做什么。

    本来觉得有孙孟凡，自己应该能够将这些摊子直接丢在他的身上，可是现在看来，他想错了。

    孙孟凡并不清楚现在父亲已经开始怀疑他的能力了，他坐在屋子里面，视线有些惶恐的往周围看了过去。

    一时间分不清楚现实和虚幻，他只觉得黑漆漆的房子让他压力很大，喘不过气来。

    想到之前那几个人的嘲笑，还有把自己陷入到这种情况的秦天，他便忍不住恨的咬牙切齿，恨不得直接找到秦天将他扒皮抽筋。

    从今以后他和秦天势不两立，只要见到秦天，他就不会和秦天客气。

    秦天和苏檀雅走在路上，秦天忍不住打了一声喷嚏。

    苏檀雅关心的冲着旁边的秦天看了过去，秦天则是摆了摆手，表示自己没有那么娇气。

    现在他们还是得赶紧回到自己住的那一块地盘，不能被其他的人发现异常。

    如果动作一旦慢了被那些人抓到，恐怕后果不堪设想，最起码也得先保证郑秀成和他爷爷的安全。

    苏檀雅看着秦天的表情，有些担忧的伸出手。抬起眼睛，认真的瞅着面前的秦天出声询问道，

    “你没有关系吧？难道是昨天晚上着凉了？”

    秦天听到苏檀雅说的这一句话，正好能够看到苏檀雅关心的眼神，他忍不住笑开。

    随后摇了摇头，认真的冲着面前的人看了过去。

    “我没有那么脆弱，你放心吧，而且只不过是一点感冒而已。我的身体素质很好的，有这时间，还是得赶紧把郑秀成和他的爷爷安顿好才行。”

    苏檀雅还想要再说，听到秦天说的这一句话，不自觉的抿住唇，低下头看向地面，一时间整个人都停住了声音。

    秦天刚刚说完，察觉到苏檀雅似乎陷入了沉默之中这才伸出手摸了摸她的头发。

    “你这是怎么了？刚才听我说那些话，所以心里不高兴了。”

    苏檀雅摇了摇头，刚才秦天在他们家附近的地方找了一间房子，把郑秀成和他爷爷安顿到了里面去。

    郑秀成的眼睛亮晶晶的，站在房间里面不停的磨蹭，想跟他们说谢谢，被秦天说了几声之后，这才停下了动作，此时他的脸上还带着傻笑。

    郑秀成抬起眼睛，冲着秦天这一边看了过来，随后慢吞吞地出声询问，

    “我们现在已经换了地方，是不是不用再担心有人过来打扰我们了？”

    看到他兴奋的忘乎所以的表情，秦天忍不住挑起眉，随后在他期待的眼神底下点了点头。

    “应该是你想的那样。”

    换个地方这些人也就失去了郑秀成的消息。对于他们来说算是一箭双雕的好事。

    郑秀成眼中立刻扬起兴奋的笑意，他在周围看来看去，好像脱离了孙子楚他们的手底下之后，他不管做什么都觉得有意思。

    过了会儿郑秀成才勉强找回了一丝理智，而他爷爷也一直坐在轮椅上看着自己的孙子。

    发现他似乎还没有回过神来，老爷子咳嗽了一声，冲他直接瞪了过去，

    “前面都跟你说什么了？结果在这个时候忘了一干二净。”

    郑秀成赶紧站起身来，好像这才察觉到自己的不对，有些抱歉的冲着秦天和苏檀雅看了过来。

    “之后有什么需要帮忙的地方，你们直接跟我说就好，既然你们能帮我们做到这一种地步。之后我也愿意帮助你们，有什么事情尽管说！”

    秦天可有可无的点点头，心中并不怎么在意。郑秀成却认为这是承诺。

    老爷子坐在轮椅上，看看周围的环境，感动的热泪盈眶，更在心里坚定了以后为秦天做事的决心。

    这一段时间家里造成了什么事情，他其实心里也明白，也知道在自家困难的时候，那些人一直往后退，根本不愿意帮忙的心理。

    老爷子并不怪那些朋友，他心里难免觉得难受，秦天的帮忙让他心中产生了一丝温情。

    秦天察觉到郑秀成一直盯着自己，赶紧往后退了一步，眼中带出了一抹防备地情绪。

    “你想要做什么？我可警告你啊，太过分的事情我不会答应。”

    (本章完)

===第140章 一起去===

第140章 一起去

    郑秀成的表情立刻变得有些讪讪的，他传过头朝着老爷子看了过去，张了张口瞎说些什么，到最后却一句话都没有说出来，反倒是老爷子抬头冲着秦天看了一眼，正好能够看到秦天一步步往后退的模样。

    老爷子抽了抽嘴角，过了一会儿才认真的出声说道，

    “你不用这么害怕，我们家人是知道感恩的。”

    秦天当然心中清楚这一点，只是刚才郑秀成的那一副表情将他给吓到了，这才会表现的明显一些。

    秦天眉头没有松开多少，冲着面前的郑秀成看了一眼，出声询问道，

    “你刚才想说什么直说吧，我考虑看看，如果不太过分的要求是可以答应的。”

    老爷子转过头朝着自己的孙子看了过去，等待着他说话，而郑秀成则是低着头看向地面，过了很久都没有出声。

    十几分钟的时间过去，他才抬起眼睛看向秦天拳头紧紧的攥着，

    “我就想问问怎样才能够对付孙家，如果你去对付孙家的话，可以带着我一起吗？”

    郑秀成并不愿意让这一件事情全权交给秦天处理，只想要亲手报仇，秦天看到他的表情，心中大概明白了过来，于是点了点头。

    “行吧，你的要求我答应了，只是你要答应我之后，做出什么行动都需要跟我说，而不是自己一个人突然冲上去，那样只会打乱我们的计划。”

    秦天认真的朝着面前的人看了过去，等待着郑秀成的回应，郑秀成赶紧答应下来。

    他的眼中带着激动的情绪似乎久久不能平静，秦天看了周围的一眼。

    察觉到都安排好了，这才带着苏檀雅离开，离开之前，让郑秀成和老爷子好好休息。

    郑秀成和老爷子待在房间里面互相对视了一眼，郑秀成的眼中带着一抹坚定的情绪，似乎已经在心中想好接下来要怎么做了。

    老爷子却是有些激动，怒气冲冲的朝他看了过去，想要从轮椅上站起来，可是基本不行。

    郑秀成刚开始还想和老爷子说话，看到他的动作赶紧上前将他扶了起来，老爷子甩出胳膊，气势汹汹地冲着郑秀成看了一眼，毫不客气的出声说道，

    “你想要去做什么？难道你忘了朕家人也就只剩你一个小辈，如果要去冒险的话，那就让我去。”

    郑秀成看到老爷子通红的眼眶，一时间沉默下来，不知道应该说些什么才好，最后才默默的将老爷子推回到了房间里面去将他安顿好。

    可也在这个时候决定了下来，不管他爷爷说什么，自己一定要为郑家讨回公道。

    秦天和苏檀雅回到家里，苏檀雅抬头看了看秦天没有出声说话。

    秦天敏感的察觉到他的眼神，抬起眼睛，冲着面前的苏檀雅看了过去，随后深吸了一口气，出声询问道，

    “我看你似乎有话要说，有什么事情直接问就好，我们两个之间还在犹豫什么呢？”

    “我就是觉得你突然之间去帮助郑家人，谁知道他们说的是不是真的，虽然现在看起来他们很可怜，可是万一他说了假话呢，而且这一次事情我们真的要管吗？”

    苏檀雅抬起眼睛冲着秦天看了过来，她很担心秦天的安危，秦天却是随意的摆了摆手，眼中带着一抹笑意，似乎根本不觉得这一件事情是问题。

    “如果前怕狼后怕虎，我就不会站在这里了，而且和他们合作也是有好处的，他们两个现在这一副模样基本可以确信说的话是真的，就算说的话是假的，我们现在也没有什么坏处。”

    毕竟就连系统都测试了，老爷子手上的方子对系统来说这些方子是有用的。

    只要秦天在接下来的时间之中小心一些，就不会有什么太大的问题，他已经决定下来了，苏檀雅看到秦天自说自话的模样心中明白秦天决定了的事情。

    自己再怎么劝，秦天可能都不会放在心上，他抿了抿唇，最后只好点了点头。

    另外一边陈超群走下楼梯，他从房间里面出来，因为刚刚起床，一边揉着眼睛一边往下走，坐在餐桌上，抬头冲着周靖宇看了一眼。

    在周靖宇敏锐的捕捉到她的视线的时候，他快速的转身将眼神收了回去，周靖宇却是反感的皱了皱眉，毫不客气地对他训斥道，

    “你这样子像是什么样？我想要说话那就直接说出来，如果想吃饭那就再去叫佣人给他们下达命令，而不是像现在这样坐没坐相站没站相的，你还是我们周家的人吗？”

    周靖宇说的毫不客气，陈超群被他说得心里破大防，他抬起眼睛冲着周靖宇看了过来，察觉到周靖宇似乎根本不怎么在意自己便好笑的笑了一声道，

    “我不明白舅舅你为什么总是要找我的事情呢？难不成是因为我妈前面没有听周家人的劝告嫁给了我爸。”

    “所以你们才看我不顺眼，可是如果你一直以来都把这件事情怪在我身上的话，是不是有点过分了？”

    总之从记事起，陈超群进了周家就没有过过什么顺心日子，现在被周靖宇这么反复训斥，想起昨天丢的那些脸，陈超群便忍不住胸口上下起伏。

    听到他说的这一句话，周靖宇猛地，抬头冲着面前的人看了过来，有些惊讶。

    大概是没有想到陈超群今天会直接反驳自己，他深吸了一口气，随后才认真的冲着面前的人看了过去，出声说道，

    “我现在跟你说这些话是为了你好，如果我不是你舅舅的话，在大街上看到你危险也不会管你。”

    “那你现在也可以完全把我当成一个陌生人，什么话都别说，什么事情都不别做，我难道要求你管我了吗？”

    陈超群很想不通，毫不客气的说着这一句话，周靖宇心头被重重的打了一棒，随后抬起眼睛冲着陈超群看了过来，眯起眼睛，陈超群不放弃的和他互相对视。

    周靖宇最后收回视线，缓缓的点了点头，从桌子前站了起来。

    (本章完)

===第141章 人不见了===

第141章 人不见了

    “算了，我跟你说那么多，你好像一直觉得我是在找你的麻烦，既然如此，你爱怎么样就怎么样吧，我之后不会再管你了。”

    说完他直接起身离开，走到门口的时候，陈夫人恰好这时走了进来看到周靖宇，他一脸高傲的抬起下巴，似乎是要等周靖宇过去哄他，

    可是令她怎么都想不到的是他刚刚张开口想出声说话，周靖宇就已经转身走到了别处去，连看都没有看他一眼，似乎已经直接将她忽视掉了。

    陈夫人的脸色胀红，愣在原地，怒气冲冲地朝着周靖宇瞪了过去，可惜周靖宇根本就没有再次和他对视的想法，直接转身离开。

    里面陈超群把这一件事情看了全程，发现自己母亲那么生气的模样，顿时走到他的跟前，伸出手拉住陈夫人的胳膊，出声说道，

    “妈，我前面就跟你说了，舅舅根本就不在意我们两个，你偏偏说他很在乎我们，所以带着我回来投奔，可是你看这样的人有什么可投奔的，他根本就没有把我们当成亲戚，我看今天我们还是直接离开这里比较好。”

    他心中期待着陈夫人的反应，拉着他的胳膊就准备转身离开，可是陈夫人却没有动弹，甚至怒气冲冲地朝他看了过来，眼中带着一丝厉色，毫不客气出声问道，

    “你在胡说八道些什么呢？那是你的舅舅，你舅舅不管你，谁管你，你好不容易到了这里，就安安静静的坐在这儿听你舅舅说话！”

    说完他转身飞奔出去，似乎想追寻周靖宇的脚步，陈超群看着陈夫人的背影，忍不住撇了撇嘴巴。

    刚才周靖宇的表现，可是他看在眼里的，如果真的有那么容易把人劝回来，周靖宇又怎么可能走得那么快。

    他明白陈夫人的想法，可他并不愿意一直在周靖宇的跟前低头，那会让他觉得怀疑自己。

    于是陈超群头也不回的离开了周家的别墅，即使周家的下人一直想要拦在陈超群的跟前，想让他不要离开。

    可惜陈超群和她们威胁恐吓，到了最后索性动上了手脚，那些下人才讪讪的停住了动作，根本不敢再拦着他。

    等到陈超群的身影消失在他们的眼前，几个下人才互相对视了一眼，在眼中能够看出对方的恐惧，过了一阵终于有人出声，慢吞吞地询问到，

    “接下来我们要怎么办？这一位陈少爷走了，大少爷过来，看到陈少爷没有在恐怕会找我们的麻烦。”

    管家这时走了过来，看到她们忙乱成一团的模样，眼中带出来一丝严重的不满。

    过了一会儿，他才拢着袖子，毫不客气地冲着众人看了过去，慢吞吞地出声说道，

    “既然他都已经走了，那你们就赶紧回去做自己的事情，不要让大少爷看到你们在这里继续偷懒，接下来谁再被没有做自己的工作，那就别怪我不客气。”

    几个人顿时散开，赶紧去做自己的事情了，根本没有再敢关注陈超群的事情。

    陈超群本来以为自己出去之后，周家的下人再怎么样都要好好的阻拦上自己一次课，等到他走到大门口都没有人再过来。

    他转过头朝着后面看了一眼，忍不住在心中啐了一口。

    呸，他就知道这些人平常只注重表面的面子，平常在他妈妈跟前表现的那么好，对他也格外的尽心。

    现在也被戳中了真面目，就赶紧离开，并且不会再掩饰，他要离开也不会再派人拦着他了。

    陈超群心中憋着一股气，直接走到了外面去管家站在门口看着他的背影，眼中若有所思。

    李家客厅内一片杂乱。

    李百家看着客厅里面杂乱的景象，脸色阴沉，随后转过头朝着何秋兰看了过去，忍不住怒气冲冲的吼道，

    “怎么回事？我前面不是让你好好留着他的的联系方式吗？怎么现在联系不到他？”

    “本来还觉得能靠着他活呢，没有想到他现在走的不见踪影了，我前面提醒你的时候你还不怎么在意，现在傻了吧他根本就没有把我们放在眼里！”

    何秋兰听到他说的这一句话，忍不住低下头看着地面，过了一阵才稍稍的抬起眼睛，整个人变得慌张又恐惧。

    “那你说现在他在哪里？该不会是出了什么事了，以前他可从来都没有出过远门啊，李百家，要不然你去找找他，万一找到了呢？”

    他的眼中带着浓浓的希望之色，李百家却是直接伸出手把何秋兰推到了一边去，居高临下的抱着手臂看，向何秋兰毫不客气的出声说道，

    “你真的以为我姐她出了事或者有着不能回来的原因吗？不他根本就不想回来，也不想和我们两个待在一起，如果他真的想和我们待在一块的话，又怎么可能那天晚上带着行李箱走着呢？”

    李百家脸上的表情十分难看，想到他姐在走之前手里提着的那些东西，他就很怀疑行李箱里面是不是塞了什么好的贵重物品，要不然他当初为什么会把行李箱护得那么紧。

    “我就知道他拿了钱之后肯定不会把所有的钱全部给我们自己手里一定是私藏了那么多钱，而且他手里有了钱，肯定是自己去过好日子了，怎么可能会想得起我们，你这个女儿心大着呢，偏偏你相信她相信的不得了。”

    何秋兰的脸色变得恐惧起来，似乎想到了什么，赶紧伸出手，抓着李百家的胳膊黏黏糊糊的出声说道，

    “可是他那天晚上回来的时候说有人对他不轨，万一他真的是出事了呢，你就当相信我一次行不行？出去找一下他的踪迹，如果找不到了再回来，我们再想想办法。”

    李百家把他的手从自己的胳膊上挪开，伸出手揉搓了一下胳膊，何秋兰的力道很大，拉的他胳膊都疼了，他眼中带着嘲讽的神色直接走到门边拉开门走了出去。

    他才不去找何秋兰呢，万一何秋兰回来之后再把前面给他的钱拿走了怎么办？他好不容易有了这一百万。

    (本章完)

===第142章 陌生电话===

第142章 陌生电话

    第二天一早秦天刚刚走进公司，坐在办公室中就看见江才华神色紧张，欲言又止的走进来，似乎有话想说却又将那些话咽了回去。

    “怎么了？”

    秦天的眼中带着诧异，毕竟现在时间很早，江才华应该再过半个小时才会到公司来的。

    江才华抬起眼睛，冲着他看了一眼，随后忧心忡忡的出声说道，

    “不知道怎么说，但是昨天晚上有人过来查过我们公司的资料，是很隐蔽的过来查的。”

    “要不是我恰好在值班，恐怕根本发现不了。”

    秦天挑起眉，心里快速的划过几个猜测。

    江才华往前走了几步，伸出手拿起一支袖扣，递在秦天的跟前。

    “这是过来查消息的那个人遗落的东西我也不知道有没有用，拿过来给你看看。”

    秦天心思百转，点了点头表示自己明白，将袖扣放回袖子之中。

    “过来查消息的那个人该不会是姓孙吧？”

    不知道怎么的，在江才华冲他看过来的时候，秦天便想到了这一个可能。

    江才华眼睛不可置信的睁大，过了一会儿才点了点头，赶忙出声说道，

    “对对对，就是这个称呼之前我有点想不起来，现在总算思路清晰了一点。”

    秦天心中大概明白了许多，看到江才华仍旧还在那里纠结，走过去伸出手拍了拍他的肩膀，示意江才华不用太担心。

    “没关系，兵来将挡水来土掩，再说这些只是一件小事而已，我难道还会害怕吗？”

    “你去做自己的事情吧，一旦有什么不对的事就过来告诉我。”

    听到秦天这么说，刚才心中有些担心的江才华不情不愿的点了点头，这才走了出去，他担心如果自己什么都不听什么都不管，或许秦天会生他的气。

    直到走出去之前他的眉头还是紧皱着的，而他走到走廊之中，和江安顺走在一起的时候，江才华还能够察觉到他眼中的惊慌，江安顺还是很少看到江才华这个样子的。

    江安顺抬起眼睛冲他盯了一眼，发觉江才华神思不属，直接伸出手拦住他。

    “到底是有什么事，从刚才在办公室里面出来的时候你就不太对劲了，有什么事情不能直接说出来吗？我们大家一起解决。”

    听到他的声音，江才华这才反应了过来摇了摇头，想到刚才秦天的叮嘱这才认真的冲着面前的人看了一眼，慢吞吞的出声说道，

    “这件事情和你有什么关系？你回去做好自己的研究就行，之后要做什么我自有想法。”

    说完便和他分开，江安顺眯着眼睛看着江才华的背影，心中觉得格外生气，可是在这会儿只能勉强呼吸着让自己平息静气，千万不要在这个时候打他一顿。

    秦天的手机在江才华刚刚转身离开的时候，突然想起秦天低头看了一眼，发现是陌生的电话号码，自己平常根本就没有见过，这才将手机扔到一边，低头看起文件，可是过了几分钟他又再次看看手机。

    努力在脑海之中回想着，自己之前有没有告诉郑秀成他的电话号码。

    如果告诉的话，郑秀成打电话过来并不奇怪。

    秦天索性将电话接通，咳嗽了一声询问，

    “你是谁？”

    电话对面的人刚开始还犹豫了一瞬，等听明白秦天的问题之后，顿时热情了起来，他在另外一边连连道谢。

    甚至后面跟了一连串的话语，秦天听的脑袋发疼，伸出手揉了揉额角，这才继续打断他。

    “你先说慢点，我这边还有点事情，如果五分钟之内你说不完，就今天中午再打电话过来。”

    他对于对方暗自查手机号，这一点没有什么好感，毫不客气的说完这一句话之后就将手机扔到了一边。

    而电话对面的人先是愣了一下，随后反应了过来，在秦天下达最后通牒的时候，赶紧嚷嚷了一声，

    “秦先生是我那天是您主动把我父亲带到医院里面的，如果不是您的话，我父亲现在还不知道会怎样。”

    “所以我今天打这个电话过来，是专门过来感谢您的。”

    秦天愣了一下这才反应过来，之前把那一位老头送到医院里面去的时候，老头没说自己有什么家人。

    而且在昏迷之中时，秦天也不好把他叫醒询问，于是留的自己的电话号码，过了几天的时间他以为这件事情已经解决了。

    没有想到老爷子的家人会突然打电话给他。

    秦天下意识的拒绝了电话对面人的请求，

    “不用了没有什么关系的，只是举手之劳而已。”

    “如果是其他的人看见估计也会这样做，所以你不必特地赶过来答谢我。”

    秦天认为现在互不打扰就是最好的选择，可是他已经明确的将这一件事情说完。

    电话对面的人确实不愿意放弃，一再请求秦天给自己一个机会。

    苏檀雅拿着文件和咖啡走了进来听到秦天和电话对面人的对话忍不住，眼神变得奇怪起来。

    秦天敏锐的察觉到了他的视线，这才咳嗽了一声，坐直身体。

    “行了你不用再说了，我这里并不缺钱，如果你实在过意不去，可以把之前我给老爷子垫付的医药费，打到我留下的那一张卡里。”

    “剩下的就不用再做了。”

    秦天客气的和电话对面的人寒暄了一声，这才直接将电话挂断，脸色并不怎么好看，苏檀雅站在旁边疑惑的冲着秦天看了过去。

    秦天察觉到他的视线抬起眼睛，冲着苏檀雅看了过来，出声询问道，

    “这么看着我做什么？难不成是有什么事情吗？”

    苏檀雅先是摇了摇头，随后反应过来，这才慢吞吞的出声询问道，

    “是我之前想错了吗？我有点不太明白，为什么你现在会这么生气。”

    明明对方只是想过来道个歉而已，秦天却看上去并不怎么高兴。

    刚才的那一副语气可以说是无情了。

    秦天听到他的疑惑，抬起眼睛盯着苏檀雅过了一阵，才慢悠悠的叹了一口气，心中烦躁。

    (本章完)

===第143章 你不对劲===

第143章 你不对劲

    他还是想要跟苏檀雅解释一下，于是出声说道，

    “我也不知道是不是我的错觉，刚才在电话里面，他虽然说是要感谢我，可阴阳怪气的，我说不上来。”

    但秦天觉得被冒犯到了，所以根本不想和对面的人在说话，毫不客气的将电话挂断了。

    苏檀雅心中明白了一些，和秦天说了几件工作上的事情，便转身直接离开秦天在办公室里面做到了中午，准备和苏檀雅一起出去吃饭。

    结果走在门口被一个大妈拦了下来。

    那一位大妈大概五十多岁的年纪，头发凌乱，眼神之中带着一丝疯狂。

    发现秦天的脸长得和图片上的一模一样，他赶紧疯跑过去。

    “就是你就是你们两个，害得我家老头子躺在了床上，我今天跟你们没完！”

    大妈张牙舞爪的冲苏檀雅扑了过去，长长的指甲似乎闪着寒光，想要从苏檀雅的脸上滑过去，苏檀雅被吓了一跳，秦天在千钧一发之际，将苏檀雅拉到了自己的身边。

    挡在他身后，这才冲着大妈盯了一眼出声询问，

    “你是谁？如果没有记错的话，我们应该和你没有见过吧，既然如此，那你随随便便上来就进攻别人的行为是不是不太对？”

    大妈神神叨叨的，因为刚才的攻势太猛，他趴倒了在了地上，听到秦天说的这一句话，快速的爬到了他的身边，伸出手抓住他的裤腿不愿意让秦天离开。

    “就是你是你把我们家老头子送到医院里面去的，所以接下来你得付他医药费，要不然今天这一件事情没完！”

    秦天的眉心一跳，从早上开始就觉得似乎事情不太对。

    现在被这位大妈威胁了一声，他总算有些眉目了，不可置信的冲着面前的大妈看了过去，询问道，

    “你说的这一句话是什么意思？我应该没有揍过哪一位上了年龄的人吧？”

    苏檀雅也感觉不可思议，他很快就想到之前秦天帮老爷子垫付医药费，并且救了他的行为，顿时心中觉得怒火翻腾。

    “这位阿姨，如果没有猜错的话，住院的那一位老大爷应该是你的丈夫吧，您的丈夫那天已经被人打倒在了路上。”

    “如果不是秦天恰好路过并且帮了他一把，现在你根本连他的尸体都看不到。”

    现在竟然还想要过来讹他们，偏偏过来说一些好话，秦天可能不会这么生气，可现在他这一副态度明显就是打算把所有的脏水都泼在秦天的身上，这怎么行。

    苏檀雅还从来没有这么生气过，他妈听到他的声音这才忍不住冷笑。

    眼中带着一丝冷意直直的冲着她们看了过来，及时被苏檀雅这么说，也从来没有放弃过。

    他转过头朝着公司周边的人群看了过去，在他们纠缠的时候，已经有人视线慌慌张张的冲着这一边扫了过来，将他们三个人纠缠的画面拍下来发了出去。

    “你们这老板不是人，欺负我老伴一个五十多岁的老头子，现在还想推卸责任？”

    “他现在还在医院里面下不了床，这人心怎么这么狠啊？”

    苏檀雅站在原地抬起眼睛和秦天互相对视了一眼，只觉得气的不行，他咬牙切齿地冲着面前的大妈盯了一眼，出声询问道，

    “你说我们害了你的丈夫，那你说说具体的我们做了什么？你的丈夫现在情况怎么样？在医院哪一间病房？具体是什么病症你能说出来吗？”

    “如果我没有记错的话，你丈夫应该是因为一些身体上的原因被别人打倒在了街边上，差一点休克过去，如果不是秦天的话他早就没命了。”

    这种事情可不能被别人误会，苏檀雅已经能够敏感的察觉到很多人的视线集中在这里，如果自己不赶紧帮秦天将这些事情说个清楚的话，恐怕秦天的声誉会受到影响。

    “而且害怕他一个老爷子在医院里面没有办法支付医药费，我们在走之前已经把银行卡留了下来，让医院如果要扣医药费的话就用这一张卡。”

    “如果我没有猜错的话，那张卡里应该有二十万左右吧，怎么这二十万左右，对于你们来说也是仇吗？”

    周围的人议论纷纷，在听到苏檀雅生说这一句话之后，有的人震惊的，瞪大了眼睛一个劲地赞叹秦天太大方了。

    如果是他们自己的话，根本就没有办法坦然地把这钱拿出来，顶多给付个医药费。

    关于这一件事情，苏檀雅当时也问过秦天，只是秦天给他的回答是他不差钱。

    只不过是二十万而已，给了这老头钱他还可以继续赚。

    当时秦天说完这句话，苏檀雅心中只有敬佩，可是现在看看大妈的眼神，他又觉得不值。

    大妈先是愣住，再看看周围人已经偏向秦天的眼神，似乎不知道应该怎么做。

    突然他眼前一亮，像是抓住了他们的把柄，抱着秦天的腿一点儿都不放松。

    “听听这不就是明显的胡说八道吗？如果你在路上见义勇为送着一个陌生人去了医院，竟然还能给他掏医药费？”

    “并且在卡里面还留了这么多的钱，你们非亲非故的无缘无故留这么多钱做什么？”

    他的眼神猛然阴沉起来，大声嚷嚷着这一句话，周围的人则是互相对视了一眼。

    同时在心中确定，如果他们做好人好事把人送到了医院里面，医药费大概是不愿意垫付的，毕竟他们自己要生活。

    况且二十万对秦天说不上什么，可在普通人看来，这是他们需要赚上几年才能有的积蓄。

    一时间她们看向秦天的眼神变得奇怪了起来，苏檀雅能够敏锐的察觉到这些人的视线，顿时心中气急，慌慌张张的往周围两边看了过去，想要张口说明，又不知道应该说些什么才好。

    大妈的眼神已经变得幸灾乐祸，因为他感觉到周围的人在向着自己这一边。

    “怎么着？今天咱必须得把这一件事情掰扯清楚了，我已经报案了！”

    (本章完)

===第144章 咄咄逼人===

第144章 咄咄逼人

    他的声音歇斯底里，眼神凶恶的冲着面前的秦天看了过来。

    似乎已经掌握了第一手要知秦天于死地的资料，于是他看过来的时候，眼中带着一丝得意，

    秦天没有错过他眼中的情绪，一直都没有怎么说话，过了一阵才深吸了一口气，冲着面前的人看了过去，眼中带着一丝明显的疑惑道，

    “所以，你是想要靠着报警来解决我们之间的事情？”

    “没错，如果害怕的话现在就负责，可能不会对你有什么影响！”

    大妈以为秦天慌了，忍不住提醒。

    她高高在上地看着秦天等待秦天给自己道歉，可没有想到下一秒秦天的反应出乎他的意料。

    “既然这样，那我没有什么意见，我相信他们会给我一个清白。”

    秦天拍了拍自己身上并不存在的尘土，眼中带着笑意定定地朝着大妈看了过去。

    大妈则脸色逐渐变得阴沉起来，而秦天还嫌不够，继续补充道，

    “毕竟这件事情我没有做过，那就算说破了天，也不能把这件事情直接推到我的身上。”

    “只是你准备好我的精神损失费了吗？本来是做好人好事，并且帮了老大爷一把，现在却被抓着说是始作俑者，不管是谁，恐怕都没有办法承受这种诬蔑吧？”

    秦天说的斩钉截铁，他认真的冲着面前的中年女人看了过去，眼中带着一丝冷意。

    而中年女人被他看得心中害怕，退了一步坐到了地上。

    等到他反应过来的时候，眼里带着一丝怒火的向秦天这一边冲了过来，

    中年女人的首要目标是苏檀雅，毕竟苏檀雅看起来就比秦天弱，这是毋庸置疑的。

    秦天察觉到她想对苏檀雅动手，赶紧拦在苏檀雅的跟前。

    “有什么事情冲我来，攻击他算什么事儿？”

    苏檀雅的心脏跳动不止，惊慌的站在秦天的身后，担心秦天受伤，眼神不自觉的朝着后面搜罗，想要叫来公司的保安，赶紧把的中年女人拦下来。

    而女人被秦天拦住，心里气不过，伸出手直接朝着秦天的脸上脖子上抓了过去。

    如果不是秦天的动作快，恐怕要被他抓的满脸花。

    在他们纠缠期间，有一个记者打扮的年轻女人走了过来。

    他身上穿着职业套装，身后还跟着一个摄像机的男人。

    年轻女人往四周看了看，正好能够看到发生事情的区域。

    赶紧冲着后面的摄像师招了招手，示意他跟自己过来。

    “快点，他们说的事情就在前面，我们得掌握第一手新闻发出去！”

    摄像的眼睛一亮，看来功夫不负有心人，他们今天到处问人其实是值得的。

    今天她们还在心中纠结应该拍摄什么题材的报道，想要让自己的上级眼前一亮，注意到自己又不能太过夸张，让别人反感。

    这时候就需要一点爆炸性的负面消息，现在，这些新闻不是正自动自发的往他们里面送吗？

    他的眼睛发亮，嘴角止不住的勾了起来，随后跟在记者的身后朝着前方走去。

    秦天还在和中年大妈纠缠，突然看到前面有闪光灯亮起，只见记者打扮的女人急匆匆的赶了过来。

    记者看到眼前混乱的场景，立刻眼睛亮了起来。

    他奔跑过来，使劲儿钻过人群，好不容易走到秦天和中年女人的附近，就把自己手中的话筒往秦天的跟前递。

    他的动作没有怎么控制，差一点把秦天的下巴给撞青了，秦天不耐烦地冲着记者看了过去，眼中带着一丝冷厉。

    “你这是要做什么？如果我没有记错的话，你们没有经过别人同意就随随便便乱拍，应该是侵犯别人权益的吧。”

    他实在是没有心情再和这些人说下去，总觉得说什么都是多余的。

    “现在就把你们摄像机里面的东西全部删掉，要不然我可以告你们。”

    苏檀雅此时刚刚跟保安反映完情况，让他们尽快到公司门口来，保安队长一口答应随后调集人手朝着门口那边冲。

    看到记者过来，苏檀雅莫名其妙，听到秦天说的这一句话，立刻脸色变化，心中格外紧张，他注意到女记者后面的摄像头了。

    很显然女记者和摄像师打着什么算盘已经很清楚了，就是想捕捉到秦天的错误，到时候发到网上去。

    苏檀雅赶紧走到秦天的身边，有些纠结的向秦天摇了摇头，想要提醒他不要这么说。

    最起码应该说的委婉一点而不是那么僵硬，毕竟这一段视频如果发到网上去，恐怕那些人根本不会觉得秦天有多可怜。

    毕竟在秦天和中年女人的比较下，秦天要比女人更强一点。

    这世上一直都是谁弱谁有理的。

    苏檀雅的视线焦急，他的想法秦天能够感受得到。

    可是秦天现在已经管不了那么多了，再次盯着女记者询问了一声。

    刚才记者在说话时，好像捉到了他的把柄一样，听着他的语气自己才是犯人，可他什么都没有做，甚至刚才被别人无缘无故的污蔑了。

    女记者被秦天威胁，眼睛都亮了，他凑到秦天的跟前，不仅不害怕，甚至心中还有着期待。

    “你想要做什么？你要对我们干嘛，就是因为惹了你心中生气吗？因为我们让你心里觉得不爽，所以想报复我们吗？”

    “秦先生，可以请你正面回答我们的问题吗？”

    秦天顿时无语，没有和她们继续说下去的想法，想要转身离开，可是记者根本不愿意。

    甚至想让秦天说的更加深入一些，如果秦天什么都不回应，对于他来说才是最抓心挠肝的事。

    看到秦天马上就要走人了，也没有半点跟自己说话的意思，女记者哪里能善罢甘休呢？他今天过来可是想要得到热门消息的，现在他一点有用的消息都没。

    于是赶忙冲过去，张开手臂拦在秦天的跟前。

    秦天和中年女人一同疑惑的向女记者看了过去，女人心中不解。

    但这样的状况对自己是有利的，于是一个劲的瘫倒在地上哭泣在摄像机底下显得越发可怜，而秦天更加咄咄逼人。

    (本章完)

===第145章 别在意===

第145章 别在意

    女记者则朝他倔强的看了过去，扫视了一圈周围的人毫不客气的道，

    “秦先生能回答一下我们的问题吗？刚才发生了什么事情？我相信大家都看到了。”

    “秦先生，您好歹也是一个公司的老总，怎么能够随随便便的这么对长辈呢？”

    女记者说完这一句话，扫视了一圈周围的人。

    发现他们都在指责秦天，差不多心中已经确定了几分。

    他的眼神更加尖锐，毫不客气地冲着秦天看了过去，似乎是想透过秦天的表面看到他的心思。

    可秦天的表情镇静，不管他做出什么反应，秦天什么话都没有说。

    女记者只好再接再厉，想从他的身上挖出其他的消息。

    “如果我没有猜错的话，他应该没有对你做出什么过分的事情吧？最多只是抱着你的腿不让你走而已。”

    “既然如此那我想要问问你之前做了什么事情，会让别人这么痛苦，而且您有什么样的身份，竟然一点都不顾及大众的视线呢？”

    周围的人群窃窃私语，秦天根本没有回答的意思。

    甚至在记者再次询问的时候，他的脸色更加嘲讽，随后慢吞吞的出声询问道，

    “如果我没有记错的话，这一件事情应该和你们没有什么关系吧，前面的这些事情你们是从哪里听来的呢？”

    “就连我自己都没有确定答案，你们这里竟然能够轻易的把这个时间表说出来。”

    “既然如此，那就自己去查好了，跑过来问我做什么，反正我是不会承认的，没有做过的事情我承认什么？。”

    说完这一句话，秦天拉着苏檀雅走人。

    苏檀雅转过头冲着女记者和大妈那边看了一眼。

    等到了没有人的地方，才忧心忡忡的抬头看着秦天。

    “你刚才说的那么直接，他们不会有意见吧？”

    他越想越觉得心里害怕，本来觉得应该不会有那么荒唐的事情出现，可是经过刚才的事，他又有点不太确定了。

    “明明你前面做的那些事情是好事，他们为什么总是不认呢？而且还把你直接打成坏人，也不知道他们心里是怎么想的！”

    苏檀雅愤愤不平的捏着拳头说着这一句话，秦天站在旁边听的心中有些好笑。

    过了一阵秦天才慢吞吞地出声询问道，

    “怎么害怕了吗？其实没有必要害怕他们对我造不成什么影响。”

    “不过他们在过来辱骂我的时候，可能也会波及到你。”

    “不如你到时候就说不认识我算了，那只不过是一个误会，相信他们也不会太过于为难你。”

    秦天在脑中搜罗了一圈，猛地眼睛一亮，如此提议到，这样一来苏檀雅就算有了危险，也不会在这种时候被人伤害。

    听到秦天的声音，苏檀雅抬头，他自然是有着一些想法的，可是秦天刚才一直在说，所以一直都没有出声说话。

    现在看到秦天主动停了下来，他才抿了抿唇，在心中斟酌着问话的想法，冲着秦天看了一眼，出声说道，

    “我就是觉得奇怪，你接下来要怎么办？现在这种状况，对于我们来说恐怕有点不太好处理。”

    从围观群众那一副看戏的表情就能够看出来，他们其实心情也不平静。

    只不过他们对于秦天身上的想法更加复杂，想到那些人眼中的幸灾乐祸和同情，苏檀雅便不由自主的心中反感，秦天察觉到苏檀雅的心情，能够猜到他的想法。

    他低头走到苏檀雅的身边，慢吞吞的出声说道，

    “其实有你这一句话就够了，那些人就算一直嘲笑我，那又怎么样？我和他们又不熟悉，他们也仅仅是通过别人的说法来认识我而已。”

    “所以这一件事情你不必管了，我自有定数。”

    说完秦天直接转身，没有将这一件事情再继续下去的想法。

    苏檀雅赶紧跟在秦天的身后，没有再回头看上一眼。

    此时在公司门口，女记者正采访中年女人，他们两个你一言我一语，几乎把这一件事情给秦天定了性。

    从他们的口中别人可能会以为秦天根本就不是个什么好人。

    “他做的这些事情实在是太过分了！就因为是公司的董事长，掌握着整个公司的权利，所以才会为所欲为吗？现实还真是限制了我的想象力。”

    “闺女你可要好好帮我，现在我老爸还在医院里面躺着呢，我过来找他的时候，他非说这件事情和他没有关系。”

    老大妈声泪俱下，在镜头底下说的跟真的似的，一个劲的伸出手抹着眼泪，看上去又苦又惨。

    女记者将录制的视频看了一遍，看到老大妈这么枯燥的模样，心中格外满意，点了点头，很快将视频传到网上，发布了出去。

    之前秦天对他那么不满，今天他就让秦天尝尝厉害。

    这些视频是有过剪辑的，秦天说的细节部分全部被他剪除，他更着重把这一件事情往秦天的身上引导。

    而秦天居高临下的表情和老大妈哭得凄惨的样子，被他瞪视做成了封面，两个人一番对比，成功引起了广大网的怒火。

    这年头网友们但凡看见点事情不合他们的意，都来不及深究，便忍不住想要去帮别人行侠仗义。

    于是在看到视频之后，有不少网友都愤怒了，在评论底下留言。

    女记者带的单位其实效益并不怎么好，平常的存在感也最低，他每次都要处心积虑思考，怎么样才能让自己的热度变得更加红火。

    以前觉得那只是一个遥不可及的梦，可是现在梦却好像又达成了现实。

    女记者拍摄的视频一度热度飙升。

    接下来秦天就变成了被全网黑的对象。

    只是秦天这会儿并不知道这一点，和苏檀雅坐在房间里面想着接下来应该怎么办，秦天心里不怎么担心。

    他抬头看看一直紧促着眉刷评论的苏檀雅，忍不住心中好笑。

    “没事，你看那些人说的话做什么，他们又不知道事情的真相！”

    胡言乱语也是可能的，为的无非就是发泄心里的怨气而已。

    (本章完)

===第146章 太亏了===

第146章 太亏了

    秦天并不会在意他们的言论。

    可是苏檀雅不一样，她皱起眉，抬头冲着秦天看过来，眼中带着一丝明显的担忧。

    “你真的不会在意他们说的话吗？可是我总觉得…”

    苏檀雅总觉得如果秦天看到这样的话可能会心中难过，这是他最担心的事情。

    秦天伸出手揉了揉她的头发，笑呵呵的，看起来并不怎么在意，江才华突然推开门闯了进来，看到秦天和苏檀雅待在里面，忍不住伸出手抹了抹额头的汗珠。

    “老板你们都在呢？”

    他欲言又止，想到刚才公司底下的场景就忍不住心慌，秦天看到他的表现，大概能够明白他究竟在纠结什么。

    “发生什么事情了，难得看你这么慌张。”

    秦天不在意的冲着面前的人看过去，出声询问江才华，抿了抿唇赶紧把自己的手机打开，伸出手指着上面的言论。

    “老板，这一家新闻媒体也太过分了，胡说八道嘛这不是，虽然我那天没跟你在一起，但是也听说你做了好人好事！”

    秦天那天做了好事，帮老头垫付了医药费就算了，竟然还有人赶过来给秦天泼脏水，也不知道心里怎么想的。

    江才华打心底里为秦天不值，早知道如此，就不应该让秦天帮忙，让那老头在地上躺着算了。

    秦天的视线落在江才华手中，举着的手机界面上。

    打开的是一则视频，上面播放着女记者采访自己的情景。

    这些视频明显是经过剪辑的秦天之前，在他们询问问题的时候，只是简单的回答了几句，这些话在其他人听来是没有什么问题的。

    可以带女记者在上面衔接一点东西，秦天的态度便变得耐人寻味起来。

    只见女记者手中拿着话筒举在秦天的跟前，秦天的脸上一副傲慢模样，女记者似乎义愤填膺的出声询问，

    “请问您明明撞了老人，爷把他送到了医院里面，可是却不想负责任，对么？”

    秦天抬起眼睛冲他看了一眼，很不漫不经心，随后高傲的说道，

    “这些事情和我没有关系，如果你们再过来找麻烦，那就别跟我不客气了。”

    苏檀雅的眉头皱得更紧，他明明记得记者在问了那句话之后，秦天和他解释了老人的详细情况。

    如果他没有记错的话，那一名女记者也看到了大码胡搅蛮缠的模样。

    秦天已经把这件事情跟他们解释的明明白白，可是那一名女记者却好像完全看不见一样。

    甚至用移花接木的手段把秦天中间说的解释直接隐去，后面只剪出了秦天的警告，这样一来就将秦天的形象烘托成为一个自视甚高，不愿意负责任，并且用自己的地位去压迫别人的人。

    苏檀雅气的站起身握紧手指粗喘着气，便想要转身离开。

    秦天看到苏檀雅的动作伸出手，抓住他的胳膊，有些好笑的看了过去，

    “你这是要干嘛去？那个女记者早就走了，那一名大妈估计也不会待在公司底下，毕竟他们再待下去也没有什么用处。”

    苏檀雅想到秦天，被底下那些人骂的不堪入目的场景，心高高的提了起来，抬头看向秦天，

    “那现在怎么办？”

    “如果不解释的话，他们只会用更脏的言论来污蔑你，长时间不管他们只会固执的认为之前的那些事情都是真的，我们再去解释就晚了！”

    苏檀雅着急的看着秦天用眼神催促着他，只希望秦天能够想清楚想明白一些。

    他们的赶紧将这一件事情解释清楚，让这记者和大妈道歉。

    江才华站在一边也义愤填膺的道，

    “是啊，老板，我们总要把这些事实说出来，让他们明白，我们并不是欺负别人的人。”

    而且他刚才在评论底下看到有人已经把秦天的身份贴出来了，似乎是想要将他的隐私直接公布。

    到时候会有什么样的后果，不言而喻，可能秦天的手机会一天不停地响着。

    秦天沉默了下，苏檀雅紧紧的扣着手指，秦天却突然出声说道，

    “我明白你们两个很着急，可是现在什么情况都不知道，如果一味的反驳，是不是会引起反效果？”

    正在他们坐在办公室里面纠结之中，门被敲响，秦天抬头看过去，苏檀雅走上前将门打开，外面站着郑秀成。

    郑秀成的眼中带着一丝亮光，认真的对着秦天说道，

    “我刚才看到了那一则视频，现在这一则视频已经被顶上了，热搜如果再这么继续下去，恐怕后果不堪设想，我们得尽快想办法解决。”

    “你说的轻巧，这要怎么解决？我们这不是在想办法吗？”

    江才华站在一旁有些不满，郑秀成抱歉地冲他笑了笑，

    “还真的有办法，之前秦先生应该用了我瓶子里面的药，给那一位老大爷治病。”

    “而且那天都看见了，他们视频里面说的根本就不是事实，只需要把事实还原，就不用再度去担心。”

    郑秀成说完这句话便直接转身走了出去，行色匆匆，似乎有人在后面推着他。

    此时网络上已经越来越多人关注到这一则视频。

    这年头大家都格外仇富，秦天是网络公司的老板，身家在江海市排名前几，虽然他们惊讶的发现这人是个生面孔，但不妨碍他们在看了视频之后对秦天心中生气。

    “太过分了，有钱就可以为所欲为吗？他凭什么这么对一个老大爷？明明是因为他人家才住到医院里面去的，那就负责啊！”

    “有一说一，大爷的伤，肯定是因为他，如果不是他的话，他为什么要放一张二十万的银行卡到医院呢？”

    “二十万也是一笔不小的数字了吧！”

    上面一连串都是对于秦天的诋毁和这一件事情的猜测，让人看了就心头沉甸甸的。

    不过有人却又不一样的想法。

    “可是我记着秦天并不是这样的人啊，以前他是公司的同事，人明明很好。”

    “就是，再说他有那么多钱，怎么可能会逃避自己的责任呢？”

    (本章完)

===第147章 无端诋毁===

第147章 无端诋毁

    “二十万都出得起，对那一位老大爷负责，怎么可能还会犹豫。”

    可是这些言论到底是少的，甚至有人在看见他们说这番话的时候，都会一连串的进行攻击。

    理智的人到底是少了，原本还帮秦天说话的人，渐渐关闭了微博清空自己的消息，这才没有再次受到其他人的关注。

    可秦天的名声却一点点臭了，连带着网络公司也受到了一波影响，很多人到网络公司的官博底下开始讨伐污蔑。

    看着官方账号底下的评价，苏檀雅抠着手指，有些紧张的抬头冲着秦天看得过来眼神关心。

    “你不要在意他们说的话，他们都是胡说八道的，而且现在他们说的再多，也只不过是为了满足自己的发泄欲而已。”

    才不是为了普通人求的一个公平。

    他们就是想要发泄怒火，刚好秦天的这一件事情撞到了枪口上。

    秦天听到苏檀雅的安慰，嘴角勾起一抹笑容，随后摇了摇头，认真的道，

    “没关系的，他们的这点言论还伤害不到我。”

    江才华在这期间首先打了电话到医院里面想要求得医院的证据。

    毕竟如果没有记错的话，当时是谁让这老大爷倒在地上的意愿的人也清清楚楚，可是他再把电话打过去的时候，医院的人却将这一件事情直接忽略过去。

    甚至一口否认自己知道这事情，连老大爷什么时候进医院都想不起来。

    江才华又给警察打去了电话，可惜那个人早就联系不到了。

    大家站在办公室里面一筹莫展，纷纷在心中想着办法，而女记者那一边却是另外一副景象。

    女记者坐在桌前意气风发看着视频底下的评论，再看看自己发的这一则视频的热度，嘴角忍不住勾了起来，只要事情顺利，这一次升迁的位置肯定是他的。

    他盯着那位置很久了，这一次总算有了机会。

    旁边的摄像抬起眼睛，冲着女记者看了一眼，正好能够察觉到他得意洋洋的表情。

    摄像又看了一眼手机上面的界面，咳嗽了一声犹豫着道，

    “我说我们是不是得解释一下，其实通过后续的走访，就能够确定这一件事情并不是秦天的错误。”

    甚至可以说秦天太倒霉，明明是好人好事，救了一位老大爷，最后还被缠着，根本没有办法脱身。

    老大爷的那一家人见钱眼开，本来是想要感谢秦天的，可是在看到秦天留下来的那一张银行卡里面有整整二十万之后，就改变了想要感谢他的想法，甚至要进一步的占便宜。

    他们想的很简单，老大爷现在住在医院里面，每天呼吸都是钱。

    秦天留的那二十万在老大爷出院的时候刚好用完。

    那可是二十万呀，秦天那么有钱，他们讹上他一把，应该是没有什么关系的吧，于是老大爷的妻子便早早的等在秦天的公司门口，只等着秦天过来，给他泼脏水，让秦天认栽赔自己钱。

    当然这中间还有其他人的参与，想到那人阴沉的眼神，摄像就忍不住打了个寒战。

    看着坐在旁边还没有察觉到一丝危险的女记者，摄像只好再次提醒了一声，

    “你别忘了之前你为什么要选这一份工作？不是说想要把真相告诉大众吗？”

    这和女记者最初做这一份工作的想法完全是相互违背的，他不想女记者后悔。

    可是才刚刚说完这一句话，女记者便冲他看了过去，眼中带着一丝冷漠。

    “你懂什么？能不能别在这种时候给我泼脏水。孙院长都说了，后续问题他可以处理好，这代表一旦秦天他们过去找证据也找不到，我们只需要把这一个视频的热度扩大，让他不会从热搜榜上掉下去就行了。”

    只要让他在热搜榜上顶几天，之后就算秦天想要澄清，就算其他的人出来说上一声真相，恐怕也不会有什么好的改变。

    摄像看到女记者执迷不悟的模样，起身犹豫了很久，才和他说了自己心里的想法。

    “既然这样，这一次过后我们就不用再搭档了。”

    说完他起身走了出去，女记者看着他的背影撇了撇唇，对于摄像的警告，心里并不怎么在意。

    如果说实话能让他的视频热度上去，他当然也愿意做好人好事，但是职位比起这些事情来说，算是很重要的事。

    他明白应该做什么选择，要怪只能怪秦天的运气不好，碰上了他。

    视频的热度居高不下，网络公司的办公室内，秦天看着在房间里面走来走去的郑秀成和苏檀雅，伸出手揉了揉额角。

    “你们是不是担心的太过厉害了，车到山前必有路，这句话你们听说过的吧，既然如此那就不用太焦躁啊。”

    “那是你的名声，他们已经开始给你打电话了，你能忍？”

    苏檀雅不可思议的朝着秦天看了过来，眼中带着愤怒和担心。

    刚才她和江才华什么方法都试过了，本来顺利的事情竟然每一层都碰到阻碍，很多人都害怕事情波及到自己。

    在他们询问的时候，便直接推说不知道，要么就是不回答，直接挂断电话。

    这样一来事情根本就没有解决的可能，说不定现在还有不少人质疑，随着事情的发展说的人越来越多，恐怕秦天接下来就会被钉在耻辱柱上，下都下不来。

    “接下来要怎么办啊！早知道就不应该救他们。”

    苏檀雅伸出手摸了一把眼睛，眼泪被他的袖子擦掉，秦天看着苏檀雅担心的样子，伸出手将他拉着坐在自己的旁边。

    “其实我有办法。”

    “如果没有记错的话，我们的车上应该是有行车记录仪的。”

    “没有必要得到他们的证据，我刚才没说，只是觉得这件事情可以等到工作完之后再解决。”

    秦天犹豫的朝着面前的苏檀雅看了过去，苏檀雅听到他的话，先是一喜，随后猛地朝他瞪了过来，眼中带着一丝不悦。

    “既然有办法解决，那就得赶紧啊！时间长了谁知道会出现什么变数？”

    (本章完)

===第148章 行车记录仪===

第148章 行车记录仪

    他是真的担心秦天才会这么说的。

    只要想到刚才那个大妈和女记者看着秦天得意洋洋的表情，他心中就觉得不满，现在他们估计待在哪个角落正偷笑呢，觉得秦天真的被他们泼了脏水也没有办法反抗。

    如果秦天这一次真的被他们影响到，那苏檀雅可能会格外生气，却又不知道如何发现怒火，于是只能有些着急的抬头冲着秦天等的过来，只等着秦天回答自己。

    旁边的江才华走了过来，毫不犹豫的出声说道，

    “老板，行车记录仪是吧？我现在就去把那些视频调出来！”

    他就不相信了，网络上的那些人还能睁眼说瞎话，只要把证据放在他们的眼前，他们应该会明辨是非的吧？

    他撸起袖子气势汹汹的走下楼，秦天和苏檀雅待在办公室里面等着苏檀雅没过多久就等得不耐烦在房间里面走来走去，秦天看着他的身影。

    本想张开口让他休息一会儿，可看到苏檀雅着急的眼神，不自觉的将那些话又吞了回去，觉得自己这个时候还是不要说话比较好。

    没多久江才华手中拿着手机回来，脸上带着明显的欣喜神色，将一则视频点开，拿到秦天跟前，邀功似的出声说道，

    “老板，我找到了监控，高清放大版的！”

    秦天还没有回答，他已经走到了电脑跟前，将视频上传了上去。

    网上那些网友原本还在义愤填膺地发现这怒火要秦天出来回应，不要当缩头乌龟，以为什么话都不说，他们就能让这一件事情简单的过去。

    这群网友冲了大概两三个小时的时间，发现网络公司的官博一如既往的装死，似乎根本不知道这一件事情的存在，便心中犹豫。

    以为这一件事情可能要不了两只了，谁知下一秒在他们刷新官博的时候，便发现这一个账号发布了一则新的视频。

    在视频之中，前方的路段原本在平稳行驶，对于江海市熟悉的人，很快便能够看到江海市特色的街道。

    “这不就是江海市的市中心地段吗？”

    “网络公司把这一段监控视频拿出来做什么事想用时间证明，他们老板没对老人家动手，这也太好笑了吧。”

    他们一个劲的在心底猜测着，恨不得用言语使劲羞辱秦天，秦天磕头谢罪才好。

    可随着视频的播放，眼前的景象发生了变化，只见原本宽敞的大道上，一位老人细细眼眼的躺在地上，旁边的年轻人直起身体。

    一把将他推开，冲着周围的人摆了摆手，眼中带着焦急的神色，似乎是在奋力解释，而事实也是他在推卸责任。

    “你们好好看看，这事和我没有关系！是他自己要跑过来跟我吵，而且我哪知道他被随随便便推了几下，就这么不中用。”

    他嘟嘟囔囔的说了一连串，行车记录仪又是高清带声音版本的，他说的话一字不漏的传入了众人的耳中。

    那个年轻人似乎根本不觉得自己做的这些事情有什么过分的地方，支起身子和旁边的人说了几句就要离开，在这时候车上的副驾驶座有人下车。

    秦天和苏檀雅急匆匆的走过摄像头前，低下身查看老大爷的状况，抬起眼睛问过众人是否叫了救护车之后，秦天将瓶子里面的药喂给了老大爷。

    弹幕里面一开始众人都在责怪秦天多管闲事，尽管事情和他们想象的有点不太一样，可是秦天随随便便就拿东西给人家昏迷的大爷吃，这恐怕不太好吧。

    “好歹是个年轻人在做决定之前应该理智一点，而不是随随便便给老人喂些药水。他以为自己是谁以为在看电视剧吗？”

    不少人因为这一点狂喷秦天，他们愤愤不平的样子，好像秦天把那瓶药水喂给了她们似的，不过好在就在众人紧张的时候，远处的救护车铃声响起，秦天抬起眼睛朝着远处看去。

    这才在心里默默的松了一口气，让开位置，让医生和护士将老大爷带走。

    讲这些事情做完了秦天还拦着，刚才让老大也吃尽苦头的年轻人和他一起离开，看着秦天抓着男生胳膊的手，众人只觉得心中想笑。

    弹幕陆陆续续的又刷了起来，有人迫不及待发表自己的看法，有人却依旧固执己见。

    “我不认为这么简简单单的一件事情就要别人负责。如果没有看错的话，应该是秦天救了那个老大爷吧，这家人怎么这样还恩将仇报呢？秦天既然忘了他，那就应该好好感谢人家才是，竟然跑到人家跟前说这种话！”

    结合女记者发布的那一则视频，他们只觉得心中生气，那个大妈不就是把他们当傻子给耍了吗？

    “太过分了，该追责的人不追，做了好事的却反倒被倒打一耙，这一家人怎么这样如果早知道就不应该救这个老头。”

    有人放下新的留言，随后一溜烟溜走。

    “人家怎么可能会去追究那个年轻人的责任，如果没有看错的话，那个年轻人应该是他儿子的朋友吧？”

    “这老爷子和那个年轻人本来就是认识的，不知道因为什么他们没有谈拢才会导致这一件事情发生，说到惨，这件事情里面最惨的应该就是秦天了吧。”

    什么都没有做，甚至将老大爷安顿好，还救了他一命，可是人家却反倒看上了他的钱讹诈他。

    有的人依然跳脚，觉得前面的解释太过于僵硬，恨不得让秦天赶紧露出真的面目，于是迫不及待的说着他的坏话。

    “你们说这些有什么意思？真的觉得事情和你们心里想的一样，我怎么就那么不相信呢？”

    “如果真的一样，他又怎么会在医院里面留下二十万的卡，那卡里面可有二十万，再有钱也不可能当冤大头，当成这样吧？”

    “就是就是无缘无故留上一张银行卡，还真以为他的心思有这么好呢，反正我是不相信。”

    看着手机上面的评价，秦天忍不住轻笑了一声，低头看向地面，看来自己给出去的那一张银行卡惹了祸。

    (本章完)

===第149章 别惹我===

第149章 别惹我

    先是激起了老大妈的贪欲，现在又成了他洗不白的一件证据。

    早知道这样他就不应该给那一张银行卡，而是直接走人。

    说到底就是因为他管得太多。

    网友这个时候也回过味了，他们仔仔细细的把秦天的公司官网发的视频看了一遍，没有看到任何不对的蛛丝马迹。

    这才相信秦天说的话，一时间舆论开始反转，原本同情老大妈和老大爷的人在这一刻对于他们更加反感。

    他们虽然正义感爆棚，但也得看事实的，而不是别人可怜巴巴的出来说上几句，他们就把那个人说的话全当成是真的。

    没多久大妈家里的地址就被网友搜了出来，他家里的各种情况也在网络上被公布。

    原来老爷子以前对他儿子不好，和老爷子之前纠缠的年轻人大摇大摆的过来告诉他们，自己可以和他儿子好好解释。

    老大爷以为他说的是真的，就把自己家里的全部积蓄都给了年轻人，可后来才发现自己被骗了，他手里的大多数积蓄都被骗走。

    这样他没有办法接受，于是在街道上和他儿子的朋友扭打了起来，他年老力衰当然比不过一个年轻人。

    干脆一不做二不休直接昏了过去，如果不是秦天恰好过去救了他，恐怕认识这位大爷的人就要吃席了。

    这一件事情里面真正无辜的人就是秦天，剩下的全员恶人。

    老大爷之所以没有办法被儿子原谅，就是因为他的原配妻子死了之后，没多久就娶了另外一个，他儿子小小年纪被后来的老婆和他虐待了差不多十年。

    他儿子长大之后自然不愿意再认他。年轻的时候这位大爷没觉得有什么不对，到了后面就发现做什么事情都力不从心，可能需要儿女来帮忙。

    于是他上门去找自己的儿子，自然吃了一个闭门羹。

    而那一位年轻人和老大爷的儿子没有多好的关系，却直晃晃的上门骗两个老人，说自己有办法让朋友接受这一件事情。

    明里暗里哄了老大爷很多钱，前脚出门，后脚就出去把这些钱大手大脚的花光了。

    差不多将这些事情了解清楚，网络上的网友一阵心虚，对于这几个人却没有丝毫同情。

    唯一不好意思的就是秦天他们之前在听说秦天做的事情过分之后，直接去找秦天的麻烦，如果不是秦天的公司是网络公司，平常又有江安顺在坐镇。

    恐怕这一段时间秦天的公司网页都要被冲烂了。

    秦天看着网上面的消息，这才将电脑关掉转过头朝苏檀雅和江才华看过去，察觉到他们两个人担忧的眼神，冲两人轻松地笑了笑，摆手道，

    “现在已经没有什么事了，你可以回去休息了，至于你要不要和我一起出去走走？”

    苏檀雅的眼睛亮了一下，赶紧点点头，江才华有些犹豫地冲着秦天盯了一眼，随后慢吞吞的道，

    “那老板您给那一家人的钱要要回来吗？她们前面明明拿了你的好处，后面却这样说，太过分了！”

    似乎是在为秦天不平，江才华气的胸口上下起伏。

    秦天随意的点了点头，拉着苏檀雅出门之前朝江才华这一边看了一眼下命令道，

    “既然如此，你去帮我打电话，把我的钱要回来。”

    医院里面大妈坐在老大爷的病床前和他说着自己刚才做下的事情，老大爷脸上带着危难的神色。

    有些不赞同的朝他看了过去，可没再说出什么责备的话语。

    “算了，反正他有钱，如果让他给我们赔一点，应该不会打扰他的吧。”

    这一类的公司老板一般名声都比较重要，如果撞了人还不负责，会对他的公司产生什么影响，是个人都能想到。

    老大爷觉得秦天不会因为这么一件小事对他们有意见，忐忑的在心里暗自琢磨。

    大妈看到打野的表现，很快就能够明白他究竟在想什么，伸出手捏了捏他的被角，嘲讽的出声说道，

    “你放心吧，他们那样的人怎么可能会在乎那一点钱，虽然我们做的这些事情可能会让他心中不满，可能用钱买安静，他们肯定不会心疼。”

    他说的得意扬扬，想到之前在秦天的公司楼底下闹事的那一段时间，心中一阵满意。

    那个女记者说了，如果自己一口咬定这事情就是秦天做的，秦天想要辩解也不可能。

    一般来说大家都会更同情弱者一些，他们一个老一个病，他就不相信那些网友看到他们家里的惨状会过来找他们的事。

    大妈正在心中掂量着这件事情，门突然被推开，一名护士走了进来看到房间里面坐着的人时，愣了一下，随即脸色变得不太好看。

    可仍旧压抑着情绪走到他们两人身边，将大爷的身体状况看了一遍。

    没五分钟，护士似乎就在房间里面待不下去了，直接转身离开。

    大妈看着他的背影皱了皱眉，心里有点不满，他们可是交了医药费的，这护士怎么回事儿？

    他追了出去，伸出手拉住小护士的胳膊，抬起眼睛，咄咄逼人的朝他看了过来，出声询问，

    “你怎么回事？我丈夫受伤了，你这么随随便便的看上一眼就走，恐怕不太好吧。”

    小护士不明所以的朝着大妈看了过来，不明白他究竟在担心什么。

    虽然心中不满，可还是耐心的和面前的人解释，

    “阿姨，您丈夫现在身体已经没有什么危险了，过上两天就可以出院了，所以检查流程简单一些。”

    说这一句话的时候，他又不自觉想到网络上，秦天因为他们的话深陷囫囵。

    这两个人却没有什么影响，仗着年龄大，在医院里面作威作福，几乎谁也不敢在他们跟前大声说话。

    他的眼中不自然的闪过一丝反感，随即抽回手就想要离开，可还没有等他动作，大妈就再次伸出手，抓住了他的胳膊，气势汹汹的朝他看过来，出声询问，

    “你这是什么意思，你凭什么瞧不起我们？”

    (本章完)

===第150章 我们在做好事===

第150章 我们在做好事

    护士被大妈吓到了，先是往后退了一步，随后他抬起眼睛，冲着面前的人看了过来，眼中带着一丝明显的迷惑过了一阵，出声询问道，

    “你说的这句话是什么意思？”

    “还能什么意思，你刚才走的时候是不是偷笑了？表现的那么明显，真以为别人眼睛瞎呢！”

    大妈对着护士骂骂咧咧的，很明显对他现在的表现并不满意，护士并不想和眼前的人搭话。

    “我并没有过这些想法，可能是您误会了，我还有点事去忙…”

    说完他便想要转身离开，可下一秒便出现了意外情况，大妈手指紧紧的揪着他的领子将护士拽了回来。

    手指弯成爪子，冲着护士的脸上挥了过去，一个劲地吐露自己的不满，护士被打的直哭。

    最后还是护士长赶过来将这一场闹剧停了下来，护士长面无表情的冲着面前的大妈看了过去，出声询问，

    “小玲应该并没有说什么过分的话吧？”

    “您这直接出手咄咄逼人，差一点把他挠的都破相了，是不是应该收敛一下自己的行为？”

    大妈看到他的表现，立刻坐在地上痛哭起来，走廊的行人渐渐停下了脚步，眼神试探地冲着护士和大妈看了过来，视线在他们的身上不停扫视。

    最后在大妈的一再坚持下护食，低着头委屈地红着眼睛道歉，大妈则是向胜利的公鸡一样转身回了病房，老大爷看到他的表现，忍不住暗自叹了一口气，责怪的出声询问道，

    “你干嘛要和别人过不去呢？再说了那小姑娘也没有说什么…”

    站在他的角度来看，是大妈无意识的发疯，去为难人家护士。

    要不是一院觉得这一件事情没有办法说清楚，这才想要大事化小小事化了呀，这小护士道歉，恐怕大妈还真就不占理。

    想到最近一连串的事情，大爷刚想要出声说话，就被尖利的声音打断。

    “你别给我在这装模作样的，你看看你生病花了家里多少钱了，我这不是想弄点医药费回来嘛，你要是没有什么帮助，就趁早闭嘴！”

    大妈阴沉着脸色，病床上的大爷看到他的表情，一下子失了声音，没有再说下去的想法。

    此时他心里才开始慢慢的畏惧。

    他们以为这一件事情这样就算完了，可护士却并没有这么打算。

    本来事情的错误就不在自己身上，偏偏还要压着他道歉，回去越想越生气，他索性找到了医院的监控，将视频调了出来发给秦天他们。

    江才华收到这一小段视频就赶紧奔向秦天身边，没过多久，网络公司的官方账号发布了这一段视频。

    连带着之前秦天搜集的所有证据都发了上去，本来义愤填膺叫嚣着让秦天赶紧道歉，滚出江海市的网民在这一刻全部都停了下来。

    “我就知道那大妈看着那么犀利的模样，肯定有隐情，你们不能别人说是什么就是什么，有点自己的脑子行不行？”

    “路上这句话说的真好笑，我们都是看证据说话的，之前的那一则视频确实就是秦天的错误啊。打抱不平还不行了？”

    网络上骂秦天骂公司的人，并不会觉得自己有错，反倒认为他们是在见义勇为。

    现在秦天的冤屈被洗清楚了，这一件事情，明显地表现出秦天并不是坏人，他们就把视线转移到了大妈和发布那一则视频的女记者身上。

    “都是因为这两个女的，一个讹诈人想要钱根本讲不清楚道理，另外一个为了吸引眼球博热度，胡乱拼接视频！”

    “那个大妈的消息已经查出来了，在年轻的时候当小三对原配的孩子不好，现在又想把那孩子找回来赡养他们，怎么会有这么脸大的人？”

    “怪不得他们在医院这么久了，也没个子女过去看她们，原来是年轻的时候做的太多。”

    一句又一句的攻击性言语发布在网络平台上，秦天看着眼前的场景面无表情。

    苏檀雅试探性的朝着秦天看了过去，欲言又止，秦天察觉到他的纠结抬起眼睛，冲着面前的人看了一眼，出声询问道，

    “怎么了这是？”

    他能够察觉到苏檀雅好像在犹豫什么。

    “我们要不要把给他们的钱要回来？本来是做了一件好事，可是他们根本没有感激，甚至想依靠这一次的事情来继续讹诈你，要是没有监控，要是不是他们自己露出马脚，你这一次可是真的被他们骂惨了！”

    苏檀雅有点担心秦天会把这件事情忽略过去，秦天伸出手摸了摸她的头发，随后笑眯眯的道，

    “我知道你在想什么，可这件事情我们没有必要再推动下去，现在他们已经知道谁是坏人，谁是好人了。”

    秦天知道过犹不及，现在他们算是处于弱势地位，网友别看现在向着他们义愤填膺的想为他们讨回公道。

    可是一旦从现在开始，他们有任何想要表露出踩死医院中的大妈和大爷的想法，恐怕在后面就会被群起而攻之。

    因为网友向来都是充满正义感，怜贫惜弱的，并且很喜欢把自己摆在救世主的位置上，根本不会从别人的身上想事情。

    现在只需要知道这件事情是女记者和大妈搞的鬼就行了，他们没有必要再去做多余的动作。

    苏檀雅若有所思，看到秦天确定的眼神，这才点了点头，没有再坚持下去了。

    办公室内，女记者坐在桌前眼中带着一丝兴奋的查看这一个月的报表。

    他的业绩，这一个月来算是他们报社最好的一个。

    尽管已经很长的时间过去，可是视频的热度依旧遥遥领先。

    一连好几天，本来不搭理他的人，现在全部都过来恭维他，甚至对他态度好的不得了，女记者心中明白是怎么回事儿，对于这些人也更加瞧不起。

    他意气风发地坐在电脑前，私戳自己的同事。

    “把你身边的摄像师借我一个，我要出一下外景。”

    他准备再去秦天的公司问问事情的情况。

    (本章完)

===第151章 真是个废物===

第151章 真是个废物

    如果见不到秦天，直接采访秦天的员工也是可以的，反正话由他说视频由他剪。

    他的摄像师自从视频的事情之后，就和他分道扬镳了之言，不喜欢和他这样的人在一起工作，女记者虽然心中不满，可是也没有说什么只等着让摄像是以后心中明白做了一件什么蠢事。

    女记者在心里暗自意淫，可等了足足五分钟，他的同事并没有回他，甚至安安静静的好像根本不存在一样。

    女记者急着出去把东西收拾好之后，再次看了一眼手机，发现同事连一点点声音都没有，索性直接抬脚朝着同事的办公室走去，当他推开门朝着里面看去的时候，发现里面所有的人都窃窃私语，似乎在说着什么兴奋的事情。

    看到他进来以前，热情的几个人全部都停下了声音，用奇怪的眼神看着他。

    “你们都这么看着我做什么，不工作了？”

    女记者当然明白这些人为什么这么看，他不过是因为这几天他的势头正强，很有可能成为接下来接任的领导。

    所以原本看不惯他的人都喜欢缩在后面说的他的坏话，如果是以前女记者可能会心中生气，可是现在今时不同往日，他当然不会搭理这些跳脚的酸鸡。

    “我们当然会工作了，可是我们做什么应该还轮不到你来管吧。”

    女记者自信满满，觉得这些人不会再找他的麻烦，可意外情况还是发生了，听到他的问题之后，原本就和他不太对付的女同事率先走了出来。

    带着强烈的攻击性，毫不客气的冲他看了过来，眼中有一丝嘲讽。

    “我这只是为了你们好而已，为你们提一点小小的建议，如果你们不愿意听，那我也没有什么办法。”

    女记者没有再和他纠缠下去的想法，他径直走到办公室最中间一位同事的桌前，伸出手在她的桌子上敲了敲。

    “之前问你借摄像师，你看到了吧，我把他带出去一天回来就行。”

    眼前人的摄像师他已经眼馋了很久了，觉得他的技术很不错，最起码能够把摄像头里面的女记者拍的格外美丽。

    以前他可能没有办法去改变现状，但是现在他有了之前视频的热度总能够在报社里面提出一点点意见了吧，他有自信面前的人不会拒绝自己。

    可没有想到他刚才说完这一句话坐在桌前的同事却懒懒的看了他一眼，一点都没有挪开位置的意思，甚至冷不丁的把他的手从桌子上拍开，面无表情的道，

    “能不能别把你的脏手放在我的桌子上，还有我的摄影师是专用的，应该和你没有什么关系吧，你自己的摄影师呢？”

    他夸张的伸出手捂住嘴巴好像才想起来，眼中带着一丝讥诮道，

    “哦，我突然想起来了，你家摄影师觉得你这人做的事情太脏，不愿意和你同流合污，所以自己离开了对吧，看来他还是有点眼光的。”

    女记者明显的感觉到事情不对，他紧紧的皱眉，冲着面前的几个人看了过去，在心中反思自己做了什么，让她们觉得他这么好欺负。

    正在他疯狂头脑风暴的时候，办公室的门又被推开，报社的大领导此时走了进来，和前几天春风拂面不同，他懒懒的看了一眼女记者。

    “你跟我过来，我有事要跟你说。”

    女记者不明，所以他身体僵直和大领导直接转身离开的，走到安静处的时候，原本冷若冰霜的大领导这才发现着自己的怒火在他的面前走来走去。

    “如果没有记错的话，以前你刚来报社的时候说过自己为什么会喜欢这个职业，你说想要带给人们真实。”

    “结果你现在就是这么坚持的，而且你要剪辑视频完全可以，但不要被别人发现你做的这些事情实在是太过于恶劣，我们保持留不下你这种记者，你还是赶紧走吧。”

    不出几句话，他似乎没有再和女记者说下去的意思，摆了摆手，将他直接从报社给开了。

    自己梦想中的升职没有到来，反倒被狼狈的从这一个单位踹开女记者不可置信的抬头，冲着面前的领导看了过去。

    “为什么！如果我没有记错的话，前辈你前几天还夸了我，现在为什么会变成这一副样子？”

    女记者怎么都想不通，可是他才刚刚将这话说完，领导便居高临下的看着他过了一阵，勾起唇角道，

    “你还没有想明白吗？网上关于你随随便便剪辑视频的消息都已经挂到热搜榜上了，我们报社差一点因为你臭了，你赶紧从报社离开…”

    领导接下来的话，女记者再也听不见他一脸懵逼的抬头看着领导的话，随后疯狂的朝着自己的办公室冲过去，等坐在桌前，他伸出手点开电脑，看到网页上的消息时，眼睛忍不住的瞪大。

    这怎么可能呢？之前不是有人专门给他打过电话，说后续的事情他们完全可以解决，只需要自己全力配合搞臭秦天…

    想到这里，他伸出手颤抖的拿出手机拨打了一个陌生的电话号码过去，这个号码他从来没有打过，可是熟记于心没几秒电话被人接了起来。

    “喂？”

    “到底怎么回事，你们说过的会帮我，而且也会让我越来越好，结果你们现在都是在给我画大饼呢，秦天他们已经澄清了，你们不是说不会让别人知道那个医院的监控吗？”

    女记者吼得歇斯底里，恨不得让电话对面的人知道自己现在有多崩溃。

    可接下来，最让他受不了的事情发生了，电话对面的人听了一阵，似乎没有了耐心，突然冷笑了一声，将电话直接挂断。

    “真是个废物，这么点事情都做不好，我就不应该把希望寄托在他的身上。”

    冷漠的声音响起，只见孙子楚坐在椅子上，目光冰冷的看着眼前的网页，上面全部都是网友对女记者和大妈的讨伐，秦天几乎可以说是从这一件事情上面全身而退了。

    (本章完)

===第152章 活该===

第152章 活该

    他气的胸口上下起伏，明明前面的时候对于秦天的评价是一面倒，基本没有人觉得秦天做的这些事情是对的，可是现在几乎所有的人都在同情秦天，帮他说话。

    前几天对秦天一直进行讨伐的几个人，现在突然变了一副样子，似乎秦天做的这些事情都是对的。

    “这些人可真是个墙头草，随便做点事情就能让他们改变想法。”

    孙子楚将手中的笔扔到桌子上，往后坐了坐靠在椅背上眼中带出来一抹嘲讽。

    都是一群心性不怎么坚定的人。

    让这些人改变想法是很容易的事情，就这么简单，何方莹都做不好，这让他对何方莹的能力不尽产生了一丝疑问，早知道如此就不应该和他合作！

    简直就是浪费他的时间和精力。

    孙子楚觉得烦躁，房间里面的人则是低着头站在他的面前，根本不敢大声说话。

    本来以为他不说话应该就没有什么事情，可是在他低着头的时候，孙子楚突然视线转移到了他的身上，眼中带着一丝冷色。

    “你说说接下来要怎么办？之前你不是跟我说秦天很好对付的吗。”

    孙子楚很显然把难题交到了手下的手上，听到他说的这一句话，站在他跟前的手下，额头上渗出一片冷汗。

    他忍不住伸出手抹了抹额头的汗珠，随后尴尬地冲着面前的人笑了一声，慢吞吞地出声说道，

    “老板，我也不太清楚，他的运气为什么能够这么好。”

    “不过他们现在能够将那些监控和视频找到，只是因为我们前面没有做好准备，只找了一些人针对他而已。”

    “现在他们想反驳是很容易的事情，我们只是将他们的名声抹黑的这些方案做得不够好罢了，等到之后把这些方案完善一下就行。”

    他的眼中带着一丝肯定，以前他就是这样做的，记得之前有一位公司的老板名声很好，他们公司的产品也是比较高档的一类。

    但是和他们医院形成了竞争的关系，在孙子楚的授意下，他便做了这些事情，将那些人逼得走投无路，根本没有办法和他们起争端。

    或许在开始的时候，他们根本没有办法做到最好，可是现在他们已经能够熟练的运用这一项技能，给自己的对手泼脏水了。

    现在秦天他们能有回旋的余地，只是因为他们在试探秦天几人的能力而已，如果秦天身后的背景深重，给他们警告，恐怕他们以后会直接收手，根本不会往前走上一步。

    孙子楚本来心里还有点乱，听到自己的手下一阵分析，脸上的表情这才好看了一些，嘴角忍不住勾了起来。

    “看来我没有看错，你前面那些家伙只是被随随便便的对付了一通，就忍不住想后退，那何方莹也是个废物，早知道我就不应该把希望寄托在他的身上。”

    只是被秦天他们随随便便的回击了一下，那何方莹就自己心虚，方寸大乱，根本不敢直接将他们的消息回过去。

    如果何方莹大大方方的反驳并且回击，原本就相信他们的观众，很可能会继续自己之前的想法，根本不会有什么反转。

    可是现在既然木已成舟，那就没有办法再继续改变了。

    孙子楚答应了一声。没有再管何方莹的事情。

    而何方莹这一边的事情越来越复杂，在察觉到报社的领导似乎对自己并不怎么看好，何方莹只好收拾心情把东西整理整理回家。

    而他离开的时候几乎没有人过来送他，甚至看到他拿着文件的身影，站在不远处，一直嬉笑，对着他指指点点嘲笑他。

    何方莹手指攥的紧紧的，心中涌出一丝愤恨，这些家伙！前几天她马上要升职的时候，这些人都会跑到他的跟前来讨好他，现在却变成了另外一副样子！

    不就是因为这一场舆论战争自己没有得到胜利吗？

    如果他这一次的战争得到了胜利，这些人又会是怎样的状况？何方莹嘲讽的笑了笑，没有再搭理他们的意思，直接转身离开。

    往前走了大概几分钟的路程，他的手机突然响起，何方莹刚开始兴趣缺缺的将手机拿起来看了一眼，正好是大妈的电话。

    何方莹心思杂乱直接将手机挂断，根本就没有搭理他的意思，反正这老太婆和老大爷都不是什么好人。

    只要自己不理他们，这老太婆和老大爷想要做什么事情恐怕都没办法。

    何方莹毫无心理压力的将手机塞进包里，原本是打算直接回到家里面去的。

    可是想到他的以后，何方莹脚步一转，突然朝着秦天的公司大楼走了过去。

    他有事情要找秦天商量，既然孙家这些家伙不仁，那就别怪他不义了，孙家人不过就是一个私人医院而已，她难道还会害怕吗？

    医院里面大妈打了一阵电话，发现电话那头没有人接，甚至还传来忙音，他有些茫然的挂断了电话，转过头朝着老大爷看了过去。

    老大爷察觉到他的视线，心中大概能够明白发生了什么，他忍不住叹了一口气，神色深沉地冲着面前的人盯了过来，道。

    “我前面就跟你说过了，不要再去找他们的麻烦，而且如果不是他的话，我哪能活到现在？”

    “他还给我们留了一张银行卡里面那么多钱，我说算了，你非贪得无厌，不愿意停下来，现在好了吧？”

    大妈瞪大眼睛向老大爷看了过去，似乎心中觉得万分不解，对于他之前说的这些话也格外生气怒气冲冲地出声询问道，

    “你说的这一句话是什么意思？我怎么想不明白呢，前面我应该是和你说的清清楚楚的吧，可是你现在却把所有的事情怪在我的头上。”

    “凭什么？我说去对付秦天的时候，你似乎也没有说什么其他的想法，而是默认了我的意思。现在却说这种话？”

    他的眼中带着一丝冷色，直直的冲着面前的人看得过来。

    老大爷刚开始还在心中暗自琢磨着这些事。

    (本章完)

===第153章 有事找===

第153章 有事找

    现在听到他说的意思，顿时将眼神挪到别处去，没有再答话的想法。

    他没说话，大妈可没有办法将这一件事情安然无恙的咽回去。

    他以前就不是个善茬，后面和老大爷在一起，完全就是看上了他的退休金和家里的房子，可现在他一样都落不到。

    老大爷直接把家里的房子给亲生儿子，正是因为如此，在老大爷住院的时候，他才想问秦天再要点钱去占为己有的。

    可现在他搬起石头砸了自己的脚，一切都好像没有了退路。

    正在他们两人相顾无言坐在病床上互相瞪着对方的时候，病房门突然被推开，护士面无表情的走了进来。

    是今天早上刚刚被大妈找过茬的那个护士，她面无表情的抬头冲他们看了一眼，这才冷笑了一声，

    “你们待在这医院里面应该待了有半个月或者一个月的时间了吧，现在住院医疗费用已经不剩多少了，请你们今天下午就去缴费，如果没有的话，那就只能从医院里面出去了。”

    他冷漠的说完这一句话转身走了出去，以前看到老大爷和大妈待在医院里面的时候，他心中还满是同情，和他们说话的声音都温柔许多。

    可早上的事情却让他心头发了，他之前根本就没有对他们有过任何的不满，甚至尽心尽力的为老大爷做一些事情。

    可是这大妈不管三七二十一直接找他的麻烦他刚才都不想过来。

    只想拜托护士长替自己说医生可是想到大妈那一副得理不饶人的态度，又害怕他对副市长说一些过分的话，这才自己走了过来跟他们通知这一个消息。

    大妈瞪大眼睛，不可置信地朝着护士看了，过去看到他直接转身离开，没有控制住脾气，伸出手抓住他的胳膊，急不可待地出声询问，

    “你说的这一句话是什么意思？”

    “你们凭什么让我们走人？我丈夫现在身体还没好，你们随随便便就让我们离开，到底是什么居心？”

    护士懒得和他们说明情况，只是挑眉冲着大妈看了一眼，眼中带着一丝幸灾乐祸，随后表情归于平静。

    “如果现在还不清楚，你可以去看看交给医院的那一张银行卡，银行卡的主人早就已经把那张卡给停了。”

    “所以你们没有办法再从那卡里面缴费，还是自己想办法吧，真是贪得无厌，别人都已经给你们留了二十万了，就当别人心肠好赶紧去用，就是非得跑过去找别人的麻烦，正常人谁会任由你们这么欺负？”

    秦天或许最开始是好心，他估计是没有想到自己好心好意帮助别人，竟然还会被倒打一耙。

    现在好了，银行卡里面的钱直接收回，看这两人能在他们医院住到什么时候去，护士抱着这一个看笑话的想法直接转身离开。

    留下病房里面的大妈和大爷两个人待在一起，他们两人站在原地互相对视了一眼，大爷气的心口急迫的起伏，过了一阵才伸出手，捂住心口，冲着大妈瞪了一眼。

    “看看你做的这是什么好事，前面我就说了，不要再继续下去，你非不听，现在好了吧？”

    他闭上眼睛心中有着一丝后悔，早知道如此他就拦着自己的妻子了，可是那会儿心中有着说不清道不明的一丝期待。

    他才没有一直阻拦，可是现在他心中悔的肠子都青了，不过他们两个人现在后悔早就已经晚了。

    秦天坐在办公室中，他刚刚把卡停了，江才华就已经打开门走了进来。

    他进来之后眼中带着一抹惊讶之色，冲着秦天看了过去，大概是没有想到秦天竟然还真的会下决定把那一张卡直接停了。

    想到在医院里面的那两个人在停了卡之后会有什么样的状况，不可抑制的他心中涌起一股爽快的感觉，只是江才华并没有表现的太过于明显。

    “老板医院里面说剩下的那些余额现在已经打回卡里面去了，而且医院里面的缴费详细记录也会在待会儿发到邮箱里面。”

    秦天听到他说的这一句话，点了点头，嘴角止不住的勾起一抹笑意。

    “有他们这一句话我就放心了，没事钱多钱少对我来说没有关系，只要从银行卡里面把这些钱扣干净就行了。”

    在他们两个人说话的过程之中，苏檀雅表情奇怪的走了，进来看着秦天的表现，犹豫了一阵才冲着他看了过去，认真的道

    “之前突然出现在我们楼底下的那位何方莹过来的，说想要和你聊一聊，不知道你心中是什么想法呢？”

    他的眼中带着一丝小心翼翼的情绪盯着秦天，秦天刚开始还没有反应过来，等到明白他的意思之后，这才深吸了一口气。

    “你的意思是说他从报社里面到了我们的公司，有话想和我说？”

    苏檀雅点了点头，眼睛带着一种深意，其实他为什么过来找秦天用脚趾头都能想得到。

    大概就是觉得现在秦天占据舆论的最高地，所以得和他过来道歉，只有这样网络上那些人的正义感才会消失一些。

    秦天随意的摆了摆手，根本没有打算见何方莹，就算他跑到自己办公室的门口，他也会让江才华直接把何方莹拉出去，他并不打算和这些人深交，也没有想要和他继续交流的意思。

    何方莹站在门外没过多久，便看到苏檀雅慢吞吞地走了过来，站在他的跟前。

    似乎没有情绪起伏的冲他冰冷的看了过来，慢吞吞的出声说道，

    “实在是不好意思，我们老板事情太多，所以没有机会见你。如果有什么事情过上几天再来好了。”

    说完他便做了一个邀请的手势，亲何方莹直接离开，没有给他任何回旋的余地，何方莹目瞪口呆的看着苏檀雅的动作过了很久才突然反应了过来。

    他的表情变得很是难看，愤恨的朝着苏檀雅盯了过去，

    “你说的这一句话是什么意思？”

    “我有很重要的事情找秦天，你这么挡着，万一误了事情要怎么算？”

    (本章完)

===第154章 赶紧离开===

第154章 赶紧离开

    她一脸高傲的抬起下巴，毫不客气地冲着苏檀雅说这一句话，眼中带着懒洋洋的神色，似乎很确定苏檀雅在仔细思考过后会听他的话直接放行。

    可苏檀雅没有丝毫的反应，甚至在他说完这些话之后，表情变得格外难看。

    “希望你知道你现在站的地方，正是你想要污蔑，但是没有污蔑成功的公司。”

    “既然你前面得罪了我们，凭什么会觉得你随便说上一声，我们就会按照你说的去做？”

    他上下看了一眼女记者，突然轻笑了一声。

    “想见秦天是吧？可是我们老板很忙，几乎没有时间和闲杂人等说话，你还是在外面好好等着吧。”

    苏檀雅说完打算走人，可很快身后伸出来一只胳膊，紧紧的抓着他的手腕，苏檀雅被吓了一跳。

    赶紧甩开身后的人，抬起眼睛不明所以的盯了过去，不太明白女记者打算做什么。

    跑到他们公司来做这些事情，外面有点儿太不把人看在眼里了吧？

    女记者刚才恨的咬牙切齿，此时看到苏檀雅似乎害怕，脸上这才表露出一抹窃喜。

    认真的冲着面前的苏檀雅看了过来，凑到她的跟前，毫不客气地出声说道，

    “带我过去，我知道你很看不惯我前面做的那些事情。可是那又如何？”

    “我对于你们来说是有用的！难道你们就不想知道后面是谁鼓动我对付秦天的吗？”

    他说话间似乎并不怎么重视这件事情的结果。

    “如果你们觉得没什么大不了，我完全可以离开，不会再过来打扰你们，不过等到以后我走了，就没人知道的比我更清楚了！”

    说完他眼中带着一丝冷厉的情绪，直直的朝着苏檀雅看了过来。

    苏檀雅被他的语气给吓住，正在心中思索间，后面办公室的门突然打开。

    秦天面无表情的看着站在眼前的女记者，抱着手臂冷漠的出声，

    “既然他想要进来，那就让他进来说说吧。”

    苏檀雅刚才被女记者挑起来的怒火，这才慢慢的收了回去。

    她转头担心地冲着秦天这一边看了一眼，只觉得不太靠谱，可既然秦天都这么说了，他也不能再说什么，只好点了点头。

    苏檀雅将女记者带到了办公室里面，女记者在秦天出来的那一瞬间，表情变得好看了许多。

    他安安静静的站着，刚刚一进入办公室，便迫不及待地走到秦天的跟前，想要伸出手去抓秦天的胳膊。

    可她抓了个空，一抬头能够看到秦天盯着自己的冷漠眼神。她尴尬的笑了笑，忍不住将手缩了回去。

    “之前的那些事情确实应该怪我，我不应该和其他的人污蔑你们。”

    “但是我也是被他们骗了！所以才帮助他们坑害你们，如果心中不满的话，你们完全可以去找他们讨回公道，至于我，我以后不会再过来继续对付你们。”

    他说的有理有据，秦天刚开始并没有什么表现，听到最后忍不住冷笑。

    在女记者一脸紧张冲他看过来的时候显得格外冷漠。

    “没什么，你不是一直想要将找我麻烦的事说清楚吗？既然如此，说吧，我洗耳恭听。”

    女记者不自觉的还是被秦天给蛊惑了，认真的和他分析着现如今的状况。

    “我之所以针对你，是因为在采访那大妈和老大爷的时候，有人给我来了电话。”

    苏檀雅和江才华能够清楚的听到他的意思，互相对视了一眼。

    “那人在电话之中清清楚楚的跟我说明白，是想要对付你，所以才找上了我，而且他说你做的事情太恶毒，事成之后，也会给我巨额的利益…”

    “也正是因为听了他们的话，我才想要对付你的…但其实这一件事情和我根本就没有什么关系。如果你真的想要教训幕后的人，我建议你直接去找孙家的人。”

    秦天本来漠不关心，根本没有把他说的话放在眼里，他并不打算听眼前人的花言巧语。

    可是女记者提到了孙家人。

    “什么孙家人？如果没有记错的话，我和这一家人应该没有什么联系。”

    看到秦天不愿意相信，女记者抿了抿唇，直接拿起手机翻到某一个页面上点着上面的消息记录给秦天看。

    那是自己和孙家人之间的电话和消息往来记录，他将那些消息一个一个点了出来给秦天看。

    在这过程之中眼神一直冲着秦天盯了过去，等待着秦天的反应。

    秦天将这些消息一个一个瞄过去，仍旧没有什么表情，女记者看的心中焦急，出声询问道，

    “我可是特意赶过来将这些事情和你说清楚的，现在大概的事情你也知道了，你心中什么想法倒是跟我说上一句啊！”

    “你想要什么？”

    女记者才刚刚吼了这么一句，秦天就打断了她，不留情面地问这句话，他想知道女记者到底有什么想法。

    刚才还有些急迫的人动作停住，过了一阵才抬头冲他盯了一眼，慢吞吞的出声说道，

    “很简单，我就是想让你替我澄清下，网上的这些人都疯了，他们已经翻到我家里的消息上去了！你就跟他们说说，我并不是那种人，我也没有想要害你们的意思。”

    他伸出手攥住秦天的衣袖，紧迫地盯着他的眼睛。

    秦天坐在椅子上心中似乎若有所思，女记者以为他会打眼，眼睛一点一点的亮起来。

    可下一秒，秦天伸出手将手机推了回去，面无表情的拒绝掉了。

    “不好意思，看到你之后，我就想起了之前遇到的一些不好的事情，所以我没有办法答应你的要求。”

    “自己做下的恶事自然应该承受恶果，而不是随随便便求饶上几句就能够轻原谅的。”

    “如果想要让别人帮忙，让自己从这一次网络的事件之中脱身，恐怕不太容易，我奉劝你还是尽早打消这一个念头吧。”

    他没有再继续说下去的意思，直接伸出手朝女记者示意了一下，让他离开。

    女记者不可置信地看着秦天的动作。

    (本章完)

===第155章 并不在意===

第155章 并不在意

    他都已经说的这么详细了，而且已经很明显的在跟秦天示好，秦天却似乎一点想法都没有。

    这让他心中止不住的有些烦躁，更加对秦天心中不满。

    秦天根本不会介意他的眼神，更不会因为女记者对自己心中有意见，就去改变决定。

    “我不想和你再说下去了，不管你来找我几次，事情的结果都是一样的，你走吧。”

    说完他敲了敲桌子，苏檀雅就等在门外，听到声音快速的打开门进来。

    正好看到女记者脸红脖子粗的站在门口怒气冲冲的盯着秦天，似乎是想找秦天的麻烦。

    苏檀雅立刻往前走了一步，挡在秦天的跟前皱起眉。

    “既然他都已经说了让你离开，那就请吧！或者你想让我们采取强制性的措施？”

    他视线灼灼地冲着面前的女记者看了过来。

    女记者的动作停顿了一下，似乎心梗住了。

    过了一会儿才抬脚朝着外面走去，只是他的脚步踉踉跄跄的，时不时转过头朝着秦天这一边看一眼。

    似乎有话想说，可秦天从始至终都没有再把视线放在他的身上，苏檀雅目送他走人，等到女记者没有了身影，这才抬起眼睛冲着秦天看了过去。

    他的眼神关心，可是始终都没有开口。秦天察觉到苏檀雅的犹豫，抬起眼睛，嘴角止不住的勾了起来，出声询问道，

    “怎么，是有话想问我吗？”

    “如果有问题想问的话，直接说就是，只是刚才的女记者我不会再见他了，这人以后最好不要再出现在我的面前。”

    苏檀雅赶紧点点头，秦天的眼神深沉。

    女记者无缘无故的跑到这里，还说一些似是而非的话，秦天根本不想再次搭理。

    苏檀雅忐忑的看了秦天一眼，想到刚才女记者提出的一家人，顿时神色变得有些紧张。

    “可是他刚才说的孙家人…该不会是我想的那一家吧？他们为什么要这样？为什么要陷害你！”

    苏檀雅说的义愤填膺，恨不得直接跑到孙家跟前，问问他们究竟是什么状况。

    秦天坐在桌前沉默不语，苏檀雅刚开始还说的兴起，等到话题结束，正好能够看到他低头盯着桌面的样子。

    苏檀雅的动作停顿了一下，试探的冲着秦天看了过去，出声询问道，

    “你是不是生气了？”

    “其实我也就是稍微提一提，只是想要和你将这些事情说清楚而已。”

    苏檀雅仔细在脑海之中搜罗着自己能够想到的道歉的话语。

    秦天却有些好笑的冲着苏檀雅看了过来，将他眼中的忐忑情绪看得清清楚楚的。

    “好端端的我责怪你做什么，再说这件事情和你根本没有什么关系。”

    “我只是在想，孙家人很敏感，前面只是简简单单的一场交锋，结果还没有两天的时间，孙家人就已经开始着手计划对付我了。”

    看来情势要比自己之前以为的要严峻的多。

    只不过他之前没有什么反应，现在总算对于这些事情明白了过来。

    他们两个人才刚刚说开，江才华兴奋的走了进来，也没敲门，直接伸出手将门推开走了进来。

    看到秦天和苏檀雅待在一起，他的表情因为身长，但很快想起了自己进来的原因。

    “快看网上！那些人道歉了。”

    秦天和苏檀雅的表情同时出现了一刻钟的停滞，似乎不太明白眼前的人说的是什么意思。

    “你们难道还没有看到那些人的道歉吗？他们之前一直在官博底下艾特你，似乎是想让你出去之后跟他们说清楚。”

    “女记者翻车了，他们也都知道，这件事本来就是他们的错误，很多人嚷嚷着要过来给你道歉的，也不知道他们现在准备的怎么样了。”

    心里带着浓浓的好奇，他赶紧拿起手机将手机界面点开看了一眼。

    发现原本义愤填膺的网友在这一刻简直就是大型的社死现场。

    几乎每一个都会到官博底下说着自己的错误，不停的给秦天道歉。

    秦天倒是有点意外，这些人做的事情，他还算是能够理解一些。

    以前秦天以为他们可能会撑死不道歉，可是现在的情况却和以往自己心中想的不太一样。

    秦天有些惊讶的看着网页上面的消息，旁边的江才华察觉到秦天的想法，嘴角止不住的勾起一抹笑意。

    “老板，现在大家都知道事情并不怪我们，而且前几天是因为女记者乱剪辑视频，所以他们才那么对你，现在这些人道歉还来不及呢…”

    江才华只要说起这一件事情便笑得格外欢快。

    可秦天和他不一样，秦天自始至终都是面无表情的状态。

    在察觉到秦天的视线之后，江才华赶紧收回视线，整个人规规矩矩的站在秦天的旁边，秦天看到他的这一副表现，心中止不住地觉得好笑。

    “行了，如果他们做的不太过分，那就将这一件事情暂时忽略过去吧，我并没有想要对付他们的意思，也没有要让他们负责的想法。”

    “毕竟这一段时间以来，也好像没有造成什么严重的恶果，之后我会和他们好好说清楚的。”

    秦天对于这一次的事情发展还算满意，最起码把误会解开了，他们公司的热度也得到了上升。

    而网络上的网友对于他们公司还有这一定的愧疚心理。

    以后发生什么事情可能都会仔细考虑一下，不会人云亦云，更不会别人说什么他们就是什么。

    看到秦天乐呵呵地盯着弹幕，江才华将一张纸递到了秦天的跟前，秦天察觉到他的动作，抬起眼睛看了江才华一眼，眼中带着明显的疑惑。

    “这是什么东西？”

    “女记者刚才走的时候给我拿的一张纸，说自己已经把详细的情况告诉您了，您却不相信他，所以他要把证据拿过来。”

    江才华说到这里心中也有些无奈，刚才他不想搭理女记者，可是女记者歇斯底里，如果真的不理他，谁知道接下来会出现什么事。

    秦天若有所思伸出手将那一张纸拿了过来，仔细看着上面的内容。

    (本章完)

===第156章 没关系===

第156章 没关系

    秦天拿着江才华递过来的纸张，漫不经心的看了一眼。

    上面是女记者记录的孙家联系他的人。

    具体的电话地址全部都写了出来，秦天嘴角止不住地勾起一抹笑容，心里已经有了想法。

    旁边的江才华和苏檀雅看到秦天笑眯眯的模样，心中有些奇怪。

    江才华慢吞吞地出声询问，“老板，接下来要怎么做？也不知道他说的是真话还是假话。”

    “孙家人真的就那么目无王法吗？再怎么说他们都只是江海市的一家私立医院，真的以为自己是个人物了…”

    他怒气冲冲地说着这一句话，眼中带着一丝反感。

    秦天听到他的声音，转过头，正好能够看到他的表情。

    他的脸上没有任何意外的情绪，而是认真的解释道，

    “这个我倒是能够理解一点。他们孙家人之所以能够这么横，只不过是因为周家在后面支撑着。”

    “或者说，孙家是在为周家做事，所以才会变成如此模样。以后我们要更小心一些。”

    毕竟孙家能够做出这种事情，自然是由周家人授意的。他们两个家族联合起来，可能对于他们的安全都有威胁。

    江才华明白了秦天的想法，挺直身体伸出手拍了拍心口，毫不犹豫的出声说道，

    “老板你就放心吧，在我们公司出现危机的时候，是您过来注资的，我心里其实一直都记着。我是绝对不会离开的！”

    笑话，秦天的身份看着也不一般，而且他在江海市的后台别人都查不到。

    既然如此，那他肯定有更深层次的背景，要不然这些钱是从哪里来的呢？

    他可不相信一个普通人能够随随便便拿出来这么多的钱，肯定是秦天家里支持的。

    现在江才华已经把秦天看成了某一个隐藏式的大佬。

    不管出现什么危险，只要有秦天，他觉得一定会化险为夷，所以不管秦天说什么，他肯定是相信秦天的。

    秦天看到江才华格外信任的眼神，嘴角勾了起来，随后伸出手在他肩膀上拍了拍。

    似乎对于面前的人格外满意，他慢吞吞的出声说道，

    “既然你相信我，那就没有什么问题了。而且他们孙家现在之所以无法无天，只不过是因为支持的人更多一些而已。”

    “可是如果支持他们的人没有那么厉害了呢？他们难道还能再继续下去吗？反正我是不相信，所以你们完全可以放心。”

    秦天脸上的神色说的话语，让人心中不自觉的相信。

    “之后我会想办法对付他们，如果你害怕的话可以不用再继续和他们争分相对，”

    “你这两天就好好的待在家里面，哪里都不要去。”

    江才华点了点头，将手机点开看到上面的热搜，突然瞪大眼睛，有些兴奋的伸出手指了指自己的手机。

    “老板你快看看热搜消息！那个女记者把孙家下套的消息全部都挂在了网上，现在网友们开始对孙家进行讨伐了。”

    只不过他们不知道孙家是谁，所以看上去没头没脑的，只是在全网找着孙家人的资料。

    而孙家人一直都不在外面活动，现在还没有被挖出来。

    秦天听到江才华说的这一句话动作停顿了一下，这才翻开手机查看的上面的消息。

    果不其然，估计是觉得自己被孙家人坑了，女记者回去之后越想越气，根本就没有办法继续保持自己的理智。

    走在路上时，他便把自己这一段时间遭遇的事情编辑成文字，发布了出去，在发布出去的同时他还在上面附着了证据。

    不管是谁看到这些图文大概都会觉得是孙家人的问题，女记者将这些事情全部发出去之后，自己的账号注销，随后他也在网上销声匿迹。

    就算有人想要寻找他的踪迹，最后也只能找到报社上去，而报社早就把女记者给辞退了。

    现在他相当于没有了任何消息，不少人都猜测是不是孙家人觉得女记者做的这些事情太过分了，所以他现在被孙家恼羞成怒给杀死，根本没有任何能够查找到的可能。

    秦天笑眯眯的看着网上的轰闹，旁边的江才华冲着秦天看了过来，犹犹豫豫的，似乎有话想要说。

    秦天看到江才华的表现，出声询问道，

    “你这是怎么了？有什么事情直接说就行，没有必要犹豫。”

    听到秦天说的这一句话，江才华这才放松了一些，抬起眼睛冲着秦天看得过来，似乎有些想不明白的出声询问道，

    “老板，我想不明白他们现在为什么能够对女记者下手，而且女记者之前都已经明确的告诉过他们了，他们还要继续咄咄逼人，现在好了吧，事情反转了，几乎所有的人都在骂着孙家人。”

    估计他们现在也是焦头烂额，也不知道这些人心里是怎么想的。

    秦天听到他说的这一句话却是摇了摇头，心中若有所思。

    “我觉得可能和我们想的不一样，他们可能还没有对女记者下手。要不然为什么女记者的账号还能自己登录？”

    江才华听的越来越疑惑，似乎根本不明白秦天说的这是什么意思。

    秦天看到他一脸疑惑的表情忍不住笑出声，随后摆了摆手向他直接说道，

    “行了，这一件事情我心里自有办法，你还是先回去做我之前吩咐给你的事。”

    “至于女记者这一件事情，先让他们自己狗咬狗，剩下的以后再说。”

    江才华听到秦天说的这一句话，立刻点了点头，虽然他也不喜欢那个女记者。

    可是女记者做的事情很有用处，并且把孙家人的真面目摊开在众人的眼前。

    不过既然秦天说这件事情和他们没有关系，让他不要搭理他，还是按照秦天说的去做比较好。

    看到江才华早就已经清醒明白了过来，秦天随意的挥了挥手，让他可以走人了。

    很快等到下班的时间点，秦天牵着苏檀雅直接转身离开。

    离开之前江才华还想和他们说什么，可是秦天和苏檀雅离开的动作很快。

    (本章完)

===第157章 怎么了他===

第157章 怎么了他

    孙香香而另外一边，孙孟凡只觉得这几天心情十分烦躁，根本不愿意和家里人待在一起，甚至在看到孙孙子楚的时候，他就想到那天晚上孙孙子楚盯着他说话的样子。

    他忍不住浑身打了一个冷战，怎么说都不愿意在家里面呆着，于是便迫不及待的跑了出去和自己的那些狐朋狗友约到了酒吧之中。

    此刻他坐椅子上，摇晃着酒杯中的酒液，慢吞吞地看着眼前的场景，脑袋看起来不太聪明的样子。

    别人说什么他都反应不过来，众人刚开始还和他聊上几句，但看到他的这一副模样，也就将他直接忽略了过去，根本就没有和他继续在说话的意思，不知道过去了多长时间孙孟凡一口闷下酒杯中的酒。

    他能够察觉到旁边的人很想要和自己说话，可是他根本就没有搭理旁边人的意思，于是有些郁闷的坐在一边。

    有人坐在酒吧的另外一边看到孙孟凡的这一副样子，忍不住撇了撇嘴巴和，身边的人悄悄嘀咕。

    也不知道他一天在拽什么，真的以为自己能够上天，而且他们家就在江海市只不过是有钱的一部分而已！

    “现在他能这么拽，不就是因为背靠着周家吗？也不知道他究竟在想什么，如果周家哪一天对于他心中不满了，直接把他踢了，他真的以为自己还能够继续这么狂妄下去？”

    年轻人虽然对于孙孟凡很看不惯，说着说着直接翻了一个白眼。

    他说的话的声音不太小，孙孟凡在听到他说的这一句话之后，猛地抬头冲着面前的人看了过去。

    眼中带着一抹烦躁之意，极具威胁，他慢吞吞地朝着眼前的人走了过去，眼中带着一丝怒色，居高临下地看着面前的人。

    “你刚才在说什么？我都听到了，我们真的以为自己在别人背后说坏话的时候别人都听不到吗？我奉劝你们还是回去看看脑子吧，下一次在别人后面说坏话还是小声一点。”

    “要不然我可不会让你们吃不了兜着走。”

    说完他伸出手，揪住面前人的领子，将他拉到自己身边来。

    看到他浑身具有压迫感的模样，刚开始说坏话的人还觉得这件事情没有多大，可是看到他的表情之后却忍不住有些腿软。

    可是酒吧里面很多人周围的人群都在看着，这边，他如果轻易的将这一件事情直接认错，那以后别人又怎么会看待自己呢？

    于是他咬牙切齿的冲着面前的人看了过去，出声说道，

    “你真的以为凭借你舅舅的关系，你就可以一直在江海市为所欲为，不用管其他的事情吗？”

    “前面的时候我应该没有听错吧，你们家快要完了，你现在还坐在这里做什么呢？孙家现在谁不知道依靠着一些权利来做些下三滥的事情，我们大家都心中清清楚楚的。”

    “之后还是会有很多人看清楚你们的真面目，你现在还待在酒吧里面喝酒，跟别人耍威风，不知道心里是怎么想的，要是你知道点好歹，现在就给我跪在地上，好好道歉，我可能还能原谅你。”

    听到他说的这一句话，孙孟凡忍不住皱着眉，冲着面前的人看了过去。

    慢吞吞地出声询问，

    “你刚才在说什么？再说一遍，我没有听清楚。”

    “虽然我不能做什么，可是周家舅舅可以。”

    听到孙孟凡说的这一句话，刚才还大大咧咧说话的人忍不住浑身颤抖。

    但很快想到他们家的事情，周家人能管？他可不相信这一点，于是更大声的挑衅道，

    “我说你就是个下三滥，既然现在不清楚自己家里遭受了什么危机，就赶紧把我放开吧，要不然之后你们孙家落魄了，等到那个时候我一定要让你好看。”

    他才刚刚说完，孙孟凡就直接一巴掌扇在他的脸上，在酒吧之中，这一声音并不怎么突兀。

    可是周围的人视线还是集中了过来，被他扇耳光的人顿时一股怒火从胸口一股一股的涌了出来。

    他看着面前的孙孟凡，过了一阵才出声询问，

    “你疯了，在这里对我动手我都已经跟你说了，你们家里的事情现在还对我如此？”

    “我绝对不会放过你的！”

    他手指紧紧的攥了起来，直接冲着面前的人看了过去，眼中带着一丝厉色。

    听到他说的这一句话，再看看眼前人的模样，孙孟凡忍不住抱着手臂慢吞吞地出声询问道，

    “你真的觉得你能够对我动手吗？你现在就算再怎么看不起我，可你能够将这些事情说出去讨个公道吗？”

    “就算我们家以后情况不太好，可是现在，你们家里面的人听到这一件事情恐怕也要按着你的头给我道歉，你觉得自己在这一件事情上还能有什么立场？”

    他直直的冲着面前的人看了过去，说着自己心中的想法，而男生听到他的意思，顿时整个人都僵硬住了，他呆呆的站在那里。

    旁边有人走过来喊着他的名字，似乎是想让他安心把自己的手机递了过去，让他看清楚。

    男生本来还不以为意，觉得没有什么事情，可是在看到手机上面的消息时，顿时眼睛亮了。

    他直接将手机拿了起来，点亮界面抬起眼睛，冲着面前的人看了过去，伸出手指点了点的询问道，

    “你以为你是老几？你做的这些事情根本就一点没有什么好处，现在你以为你们孙家人还能一直屹立下去吗？”

    “等到这一件事情之后，你们就得迫不及待的想找一个地方赶紧离开了。像你这样一点都不省心的，你爸应该恨不得淹死你吧。”

    说完他站在原地，高高在上的看着孙孟凡。

    孙孟凡则是低头盯着手机上面的消息，当看到有人把她们孙家人直接搜索出来的时候，脸色顿时惨白。

    他将手机摔到地上，慌慌张张的转身，刚才还心中等待着孙孟凡动作的人，看到他的动作顿时愣在了那里。

    过了一阵才转过头朝着自己的朋友看了过来，带着明显的疑惑之色，似乎不太明白孙孟凡为什么会吓成这样。

    (本章完)

===第158章 打电话===

第158章 打电话

    他冲着孙孟凡看了过去，眼中带着一丝明显的疑惑之色，

    “你这是怎么了？我这可是帮你出头呢，你总得有点反应吧。”

    眼前人的脸色看起来格外的难看，他伸出手将自己的朋友推到一边。

    “别啰嗦！我有事要赶紧走。”

    刚才还骂骂咧咧的人差一点摔倒在地上，孙孟凡没有控制好自己手里的力气。

    此时有些魔怔的突然站起身抬起眼睛，冲着面前的人看了一眼。

    而他的朋友则是伸出手指着自己，

    “你搞搞清楚，刚才我是在帮你说话，结果你不分青红皂白的对我动手，太过分了吧！孙孟凡，你好好看看。”

    可惜孙孟凡没有要和他说话的意思，再把他推到一边之后就直接转身离开，根本没有帮他说任何。

    只留下他的朋友站在原地，旁边的几人看到孙孟凡和他朋友的动作，顿时嘴角勾起一抹笑意，刚才挑衅他们的人则是伸出手推一推他朋友的肩膀。

    “好心好意全喂到狗肚子里面去了吧？前面我就和你说了，不要和这样的人多交往，可是你根本不听我的，还洋洋自得，觉得自己攀到了高枝。”

    现在好了，把刚才孙孟凡的表现大家都能看得到，还有网上的那些消息，他们家肯定离倒下不远了。

    他才刚刚兴奋地说完这一句话，旁边的人就已经转过头冲他看了一眼，眼中带着一丝狠厉的神色，说的兴起的人停下了话语。

    他有些慌张的看着面前的人往后一步步的退出，刚想要出声说话，眼前的人早就已经转身离开了。

    孙孟凡急匆匆的走在路上，他根本没有管来来往往的人，甚至有人只要走到他的面前，他便直接伸手将他前面的人直接推走。

    即使弄伤了别人也根本毫不在意。

    直到他走出了酒吧，刚刚站到了门口，两位黑衣人就已经走上前伸出手拦住了他，眼中带着面无表情的神色，从他看过来的时候，似乎明白孙孟凡搞了什么事情。

    “少爷，老爷让你回去一趟，如果不回去的话，可能我们要采取某种强硬的手段，希望你能够理解。”

    他们眼神淡淡的，盯着面前的人，等待着孙孟凡的动作，孙孟凡张了张口，本来还心中焦急，现在听到他们两个人说的话，顿时一股怒气涌上了心头。

    “我凭什么听你们两个人的话？”

    他伸出手拽了拽自己衣服，眼中带着一丝嘲讽直直的冲着面前的两个人看了过去，同时后退一步，似乎根本不想和他们再纠缠。

    可是眼前的黑衣郑秀成丝毫没有和他回旋的余地，听到他说这话，突然冷笑了一声，随后伸出手抓住他的胳膊，把孙孟凡带走了。

    强硬的动作让孙孟凡半天都说不出来话，等他反应过来的时候，才发现自己现在似乎有点危险。

    于是他不停地挣扎，想要从黑衣郑秀成的手中挣脱出来，可是他才刚刚动作，黑衣郑秀成就已经低头看了他一眼，眼中带着一丝冷色，毫不犹豫的出声说道，

    “你最好不要再挣扎了，如果再挣扎下去，我也不清楚会不会伤害到你。”

    “反正老爷给我们的吩咐是，只需要把你带回去就好。”

    听到他的声音，孙孟凡这才恍然明白过来，他慢吞吞地停下动作。

    心里也明白，如果自己在这个时候不停的挣扎，恐怕这人根本不会讲究半点。

    他只好愤愤不平的压下自己心里的怒气，将动作停了下来。

    不知道过去了多久，两个人上了一辆轿车，十五分钟之后便到达了他们家的老宅，只见孙子楚呆在客厅里面，看到黑衣人把孙孟凡带进来，嘴角慢吞吞地勾了起来，皮笑肉不笑的出声询问道，

    “我的好儿子，你可算回来了。在我们家生死存亡之际，你竟然还跑到外面去花天酒地，心里面是怎么想的？”

    孙孟凡听到他父亲说的这一句话，顿时心中变得慌张起来，他左右看看似乎不明白接下来自己应该怎么做才好，看到他这一副没出息的样子，孙子楚猛的伸出手拍在桌子上。

    他似乎没有办法忍受自己的儿子，竟然这样没用，愤愤不平的冲他看了过去，恨不得掐着他的脖子说道，

    “还站在那里愣着做什么？去联系陈超群啊！”

    “你好歹还是他的朋友，我们现在虽然靠着他的关系好走了一点，可是现在既然有了危险，那就应该和他们联系，好好商量商量，接下来应该怎么做！”

    孙孟凡不明所以的答应了一声抬起眼睛，冲着自己的父亲看了一眼，似乎不太明白，他为什么这个时候突然提出要和陈超群说话，以前他从来都不愿意自己和陈超群走得太近。

    孙子楚愤愤不平的再次怒吼了一声，孙孟凡赶紧把自己的手机拿起来，将电话拨给陈超群，没过几分钟陈超群接通了电话，可是说出来的内容却让人心中咯噔一下。

    “怎么现在想起来给我打电话了，你们家的那些事我可能也没有办法解决，所以你还是另请高明吧，不要再过来给我说这些。”

    孙孟凡还没有说话，对方就说了一连串的内容，孙孟凡顿时愣在原地，一时间张大嘴巴，不知道自己应该说些什么才好。

    旁边的孙子楚看到自己儿子这一副模样，顿时心中恨铁不成钢，直接往前走了一步，夺走他手中的手机呵呵笑了一声。

    “您应该也看见网络上关于我们家的情况了吧，这一件事情应该这么做，我们现在已经焦头烂额，需要您舅舅的帮忙。”

    前几天才和自己舅舅吵了一架的陈超群，听到他说的这一句话，忍不住直接翻了一个白眼，根本不想和眼前的人再说下去，烦躁地出声说道，

    “你说的这一句话就有意思了，既然你想要找我的舅舅，那你去给他打电话呀，还给我打电话干嘛？你又不是不知道我和我舅舅关系不太好。”

    (本章完)

===第159章 老爷子找===

第159章 老爷子找

    说完他没有和眼前人再继续说下去的意思，直接将电话挂断，甚至把他拉进了黑名单，翻了一个白眼骂骂咧咧地睡觉去了。

    陈超群的动作僵硬在原地不可置信的看了一眼手机，发现根本就没有人在和自己说话，他的脸色顿时难看了下来。

    整个人风雨欲来，似乎不清楚接下来应该怎么办才好，而旁边的孙孟凡则站在那里，看着他的眼神，慢慢的往后退了一步，似乎是在心中纠结。

    “父亲，怎么了？”

    他的声音刚刚传了过去，如果不说话的话还好，可是现在是相当于把孙子楚的注意力转移到自己的身上。

    果不其然，孙子楚在听到他说的这一句话之后，真的抬起眼睛冲着面前的人看了过来，伸出手揪住他的领子，抬起眼睛，慢吞吞的出声询问道，

    “你不是说陈超群和你的关系很好吗？”

    “前面他还给我专门打了个电话，让我对你小心一点，结果他现在怎么还不管我们家的事了。”

    想到刚才和他说话的是自己，根本不是孙孟凡，孙子楚又准备拨打电话让孙孟凡和陈超群说，可是再打过去的时候，陈超群已经将他们的电话号码拉黑了。

    他顿时愣在了原地，似乎根本不敢相信这一件事情的发展。

    他一点一点地抬头冲着面前的人看了过来，过了一阵才伸出手指，指着自己的手机出声询问道，

    “所以你能不能跟我说一声，这究竟是怎么回事。”

    看到他这一副模样孙孟凡只觉得心中害怕，赶紧往后退了一步，摇了摇头，表示自己不清楚，转身想要离开，可身后的两个黑衣人往前走了一步，挡住了他的去路。

    “今天你必须把这一件事情解决了，要不然之后你这种生活将一去不复返。”

    孙子楚的声音如影随形，一直响在他的背后让孙孟凡心中难受不已。

    这一通电话让陈超群的心情不怎么好，他骂骂咧咧的把手机扔到一边去，旁边的陈夫人听到他的声音转过头冲着陈超群看了一眼，眼中带着明显的疑惑神色过了一阵，才出声询问道，

    “怎么是发生什么事情了吗？是不是需要我帮忙。”

    他的眼神关心的冲着陈超群看了过去，等待着陈超群的反应，陈超群则是摆了摆手，似乎根本不觉得这一件事情有什么大不了的。

    “妈根本不用，只不过是一些人贴上来想有点好处罢了，真好笑，他们以为自己随随便便说上一句话，我就会被他们牵着鼻子走吗，根本就不可能，他们还是早点打消这个念头吧！”

    陈超群对于这一件事情嗤之以鼻，陈夫人看到自己儿子这么说了，也没有再管两人将这件事情很快跑到了脑后去。

    秦天和苏檀雅刚刚回到家里，便能看见门口徘徊着的两道人影，苏檀雅刚刚走到门边，就忍不住伸出手拉着秦天的胳膊，抬起眼睛担心的冲着秦天看了过去。

    秦天则是抽了抽嘴角，他抬起眼睛冲着面前的人盯了一眼出声询问道，

    “好端端的不在家里面休息，一直站在这里做什么？”

    站在门口的人正是郑秀成，平常他应该待在家里面和他爷爷待在一起，可是现在却一直站在他们的门口不走，甚至在秦天说完这一句话之后，他满脸期待的神色冲着秦天看了过来，嘴角勾起一抹不自然的笑意。

    “你们俩竟然这么快就回来了，实在是让我没有想到我来这里确实是有些事情要拜托你们的…”

    他默默的说着这一句话，抬起眼睛冲着秦天看了过来，眼神似乎带着一抹期待之色，秦天听到他说的这话忍不住抽了抽嘴角。

    最后还是没有什么办法，将眼神挪到别处去，出声说道，

    “行了，有什么事情直接说吧，不过应该也没有什么着急的事才对。”

    他在心中默默回想了一遍，自己回来之后听说的那些事情，所有的事都是围绕着孙家那一边展开的，而且听说他们现在已经慢慢的开始倒霉了，应该和其他人没有什么关系了才对。

    那么现在郑秀成过来找自己是有什么事情呢？

    郑秀成听到秦天说的这一句话，再看看他的表情，很能够明白秦天的想法，他的神色一秒钟变得格外严肃，抬起眼睛冲着秦天看过去，深吸了一口气道，

    “是我爷爷他找你们，说是有很重要的事情告诉你。”

    他将这一句话说完之后，眼中带着一丝期待之色，朝着面前的人看了过去。

    秦天和苏檀雅两个人对视一眼。

    苏檀雅的眼中带着浓浓的好奇，不明白老爷子今天朝她们有什么事情。

    秦天试探地冲着苏檀雅出声询问道，

    “老爷子找我们，我们两个要不要过去看看？”

    似乎是害怕苏檀雅拒绝，郑秀成冲他们看过来的时候，心中带着明显的忐忑。

    甚至直接走过来，认真的和他们两个人出声说道，

    “我们没有什么坏心思，只是爷爷现在看到他们孙家已经开始倒霉了，所以才想要和你们好好说说。”

    “而且，他是为了给你们某样东西才那么跟我说的。”

    害怕秦天和苏檀雅根本不愿意去，郑秀成有些忐忑的盯着两个人。

    秦天和苏檀雅互相对视了一眼，两人在没有说什么跟在郑秀成的身后走进了他们的家里。

    郑秀成和他爷爷只来了一天的时间，可是仅仅这么点时间，空气里面便传出阵阵的药味儿。

    闻起来有点发苦，这也让人能感受到郑秀成的爷爷究竟病的有多严重，秦天看到此种情况忍不住皱起眉。

    之前自己不是已经利用系统给他的药让郑秀成的爷爷恢复起来了吗？

    怎么现在却又好像回到了过去。

    秦天纠结的冲着面前的郑秀成看了一眼，刚要说话，郑秀成已经明白秦天的眼神伸出手拦住他，摇了摇头，认真的出声说道，

    “我明白你在想什么，这件事情不怪你们，是我爷爷。他心里的纠结之处一直都没有放下。”

    (本章完)

===第160章 拿到药方===

第160章 拿到药方

    本来他一生顺风顺水，突然遭遇了陈家这样的人，怎么可能会放下？

    他爷爷今天的表现并不是身体上的原因，而是心中的。

    郑秀成格外清楚，只是一直都没有说出来，现在看到秦天他们眼中的疑惑，这才苦笑了一声和秦天他们说清楚。

    秦天这才明白了，过来想要开口说些什么，在触及到郑秀成的眼神之后又退了回去，这种时候郑秀成并不需要他们的同情。

    郑秀成将秦天带到了屋子里面，这才走到自己爷爷的床前，低着头贴在他的耳边，悄悄的和他说了几句。

    原本闭着眼睛睡着的老人突然睁开眼，抬起眼睛，从他们这边看了过来。

    看到秦天的那一刻钟，嘴角忍不住带着一抹温和的笑容，冲他们两个点点头。

    “你们终于来了呀，我在这里等你们很久了。”

    苏檀雅在看到老爷子温和的眼神的那一瞬间，鼻子不自觉地发酸，她竭力忍住，慢吞吞地走到老人的病床前，冲他点了点头。

    老人似乎能够明白他们两个为什么会突然这一幅表情随意的摆了摆手，似乎根本没把这事放在心里。

    “没事，只是太激动了而已，我是想要履行承诺的，毕竟这一件事情终于让我松了一口气。”

    “他们孙家总算受到惩罚了，网络上的那些消息我也看到了，不明白的地方，我孙子也跟我解释了一下。”

    “既然你们能够让孙家受到制裁，那接下来我们家里的这些药房也全部都归于你们。”

    老人的眼中带着感叹，秦天刚想要让眼前的人好好休息，老人就已经能够感受到他心中的想法直接摆了摆手。

    “我知道你们惦记着我的身体状况，总是想让我多休息，可是这种时候我哪能休息的好。”

    “我恨不得让他们家赶紧受到惩罚，现在既然已经没有事情了，我手中的这些方子也给你，而且你都为了我们出了力，还被孙家记在心里，我怎么可能将这些事情直接忽略过去。”

    说完他抬起眼睛，深深的冲着面前的人看了一眼，拿起自己身上的一只布包，很珍贵的拍了拍，上面并不存在的尘土递给秦天。

    秦天站在他的床边犹豫，似乎在心中纠结，自己要不要把这些药方拿过来。

    老人看到秦天不接，眉头皱起来似乎想要生气，秦天看到他的表现只好叹了一口气。

    “我接，我现在就把它拿回去好吧？”

    说完秦天才把老爷子手上的布包接了过来，老爷子总算完成了一种心愿，脸上露出一抹快意的笑意。

    摆了摆手也不留他们两个。

    “行了，既然现在药方也给你们了，我也找你们没有什么事情了，赶紧走吧，不要继续站在我眼前。”

    听到老爷子说的这一句话，秦天和苏檀雅瞪大眼睛，他们两个好不容易来一趟，应该留在老爷子身边，说一会话才是，现在把他们两个赶走是不是不太好？

    他们两个人互相对视了一眼，还没有出声说话，老爷子已经在床上躺了下来，将被子拉到头顶，不愿意看他们两个，甚至不愿意和他们两人说任何话。

    郑秀成有些尴尬的站在秦天的旁边，伸出手向他们做了一个手势。

    “爷爷他的意思是接下来他要休息了，不好意思让你们两个麻烦了一趟。”

    他不好意思说，老爷子是因为药方给了出去，所以心情不怎么好，现在需要一个人调节一下，前面他就劝过老爷子，不要把这些药方轻易的给出去。

    可是他爷爷根本不愿意，说是答应了秦天的话怎么可能不做到。

    这才有了刚才那一出，他有些无奈的看着自己，爷爷发脾气转过头冲着秦天他们笑了笑，和秦天主动出声解释。

    秦天和苏檀雅互相对视了一眼，苏檀雅想再和老爷子说几句话，可是老爷子根本不愿意回复他们，只好无奈的和秦天离开。

    两个人的声音刚刚消失在房间里面，老爷子就将头顶的被子拿了下来，看着他们两个的身影。

    “总算是走了，从列祖列宗手上传下来的药方，可算是被我给败了。”

    他深深的叹息了一声，整个人似乎有些颓废，郑秀成站在一旁，不知道应该和自己爷爷说些什么。

    他正在心里纠结的时候，老爷子已经把这一件事情抛到了脑后去主动从床上跳了下来，往书房里面走去。

    郑秀成看到老爷子的动作，赶紧伸出手扶着他的胳膊，这位老爷子直接拍到旁边。

    “我身体健康着呢，你能不能不要总是随意跑过来扫我的兴？”

    “他们孙家总算是倒霉了，我总得过去看看吧。”

    说让他抬起眼睛扫了郑秀成一眼，这才转头去看自己感兴趣的消息，郑秀成看到自己爷爷的反应心中有些无奈。

    却也没有再说什么，毕竟自己爷爷的状态要比以前好上很多，他害怕再看到爷爷那一副不久于人世的样子。

    家里本来就只有他爷爷这一个亲人，他再怎么说都要护着他爷爷走到最后。

    秦天和苏檀雅走出门，秦天手中拿着布包，苏檀雅则忧心忡忡地看了他一眼。

    “我们把东西拿走真的不会让老人家心中生气吗？我看他好像一直在纠结这件事情。”

    从他们两个把布包里面的东西拿走开始，老爷子便能够明显的表现出不对劲。

    这么一来，这东西都像是一个烫手山芋了。

    秦天听到苏檀雅的意思没有说话，在心里紧急敲着系统和他联系。

    系统半天都不说话，最终在秦天忍无可忍，留下一句自己要把这东西还给老爷子的时候，这才慢吞吞地冒出来一句。

    “这些药方都是可复制的，况且系统本身还有其它药方，之所以要这些东西，是想用这些原本的药方开启药方商城。”

    他努力跟秦天解释，这是一本万利的好事。

    可千万别因为一时意气将东西还回去，到时候要放上车没有办法开启，岂不是错过了很多好东西？

    (本章完)

===第161章 训斥===

第161章 训斥

    听到系统的这一句解释，秦天这才放松了下来，没有那么多的攻击性了。

    可是很快他的身体又开始紧绷，

    “你前面并没有说过这些事情，而该不会是你随随便便找了一个借口过来敷衍我的吧？”

    秦天的目光如电，整个人身上的气势凌厉，似乎只要系统说上一句是自己便会和他同归于尽。

    很快他的眼睛出现了一片光幕，上面正是系统跟他说的药方，商城之间里面的药方应有尽有，只是需要一定的选择值来兑换。

    秦天看着看着忍不住皱眉，过了一阵才询问，

    “选择值是什么？”

    “就是宿主的平常生活中遇到一些事情触发系统的选择任务，只需要您完成选择任务，就会获取选择值。”

    系统的声音激昂，带着蛊惑的意味。

    秦天想看看自己的选择值系统羞羞答答的将他的数值亮了出来。

    看着上面可怜巴巴的五十，秦天抬头看看要放商城，直接里面很简单的一个药方，都需要一千的选择值来兑换。

    秦天面无表情地让系统将前面的光幕给关上了。

    别以为他没有看到最前面的一则药方，都需要十万，他做了那么多任务，也仅仅只有五十数值。

    要做到选择数值一万甚至是十万，那得多长时间？

    秦天可没有那么闲的时间和系统仔细掰扯，看到他面无表情的样子，系统的声音都轻了一点。

    “接下来只要宿主愿意，选择任务会大量触发，其实选择值还是根据选择任务的难易程度来决定奖励的。”

    “如果选择任务栏，那么选择值奖励一千一百都是有可能的。”

    “请宿主仔细想想，前面发布的任务是不是都能够轻易做到？”

    秦天心中一想也是，只是他没有出声说话，系统的声音渐渐暗淡了下去。

    苏檀雅站在一旁，伸出手在秦天的眼前挥了挥。

    眼中带着明显的疑惑冲他看过来出声询问，

    “你这是怎么了？”

    “刚才我喊你，你怎么不答应呢。”

    似乎是害怕秦天身体不舒服，他的神色有些焦急。

    秦天则是摇头，“没什么，就是有点累了，我们先回去吧。”

    想到刚才秦天从郑秀成那里出来，脸色并不怎么好看的样子，苏檀雅点了点头。

    两个人都没再说什么，秦天和苏檀雅呆在家里，将网上的消息刷到晚上九点左右。

    几乎所有的人能看出来这一次的事情明显责怪孙家。

    即使孙家想要反驳，甚至用其他的人来脱罪吸引视线，都被广大的吃瓜群众发现。

    狠狠地一脚踩在泥里根本就没有办法翻身。

    秦天满意地摸着下巴，看着网上的情景。

    “没有想到这些人并非一无是处，其实很多时候有厉害的地方。”

    他一脸赞叹的说着这一句话，苏檀雅转过头冲着秦天看了一眼。

    “现在孙家基本就没有翻身的可能了，你是不是心情会好一点。”

    苏檀雅眼中带着关心，盯着秦天看了过去等待着秦天的反应，秦天的动作停顿了一下，转过头冲他看过去。

    “你怎么知道我心情不好？”

    想到老爷子那一幅表现，秦天就在心中怀疑自己的表现是对是错。

    现在被苏檀雅轻易看了出来，秦天心中有些惊讶，苏檀雅忍不住笑出声，眨了眨眼睛，

    “从一开始进去到出来那么明显的，我怎么可能看不出来。”

    “没有关系，要是你心里觉得过意不去，我们两个可以一起和她将这些事情说清楚。”

    苏檀雅伸出手拍了拍，秦天的手被秦天点了点头，心里却不怎么在意他这一次帮郑秀成的任务其实挺难。

    虽然一路上顺风顺水，似乎没有遇上什么坎坷，可是系统评定是终极任务，所以这一次他得到了一百点选择值的奖励。

    除此之外还有五点属性加成，秦天打算留这看看，过上一段时间再好好想想，要怎么将这些属性加到自己身上。

    苏檀雅看到秦天似乎根本不担心这些事情的模样，有些惊讶的瞪大了眼睛从她看了过去。

    “所以你刚才的表现…”

    秦天没有听明白苏檀雅这是什么意思，疑惑的抬头，

    “你说什么？今天我们一起回去，把这药方还给他们。”

    “一起合作就好，这些药方拿在我们两个人的手里，还得找专门的人去再研发他们的效用，不如直接和郑秀成还有他爷爷商量。”

    苏檀雅刚才心沉了下去，现在听到秦天这么说，这才缓和了过来，脸上的表情好看了一些。

    直接摆了摆手出声说道，

    “看来是我误会了，你说的确实有道理。”

    他眼睛发亮的，看着秦天的动作，秦天本来还心中疑惑，只是发现苏檀雅没有和自己在说话的意思。

    这才将事情直接忽略掉了。

    此时郑秀成待在房间里面，想到刚才自己爷爷把所有的药方都交了出去，忍不住沉沉的叹了一口气，他爷爷坐在床上看到郑秀成的动作。

    抬起眼睛，紧紧的盯着他的表情出声询问。

    “你该不会是后悔把药方给他们了吧？”

    “或者说你觉得这一件事情解决的太过于容易，所以不想把药方给她们，如果你是这么想的话，那就当我没有你这个孙子！”

    他有些愤怒的将桌子上的杯子直接推到了下面去。

    “我们家里就是因为有秦天和苏檀雅才能够安稳地活下来！难道这一点你还不明白吗？”

    “我前面的那些话跟你全部都白说了！”

    老爷子气的胸口起伏，恨不得指着自己孙子的鼻子骂上一顿，郑秀成看到自己爷爷气成这样，赶紧走上前伸出手拍拍他的后背。

    “爷爷我不是这个意思，您误会我了，而且就算我这么想，我也不会跟他们去把药方要回来。”

    不管怎么说，他还是要脸的。

    前面有麻烦，就痛哭流涕的找秦天帮忙，麻烦解决，再若无其事的把药方要回来，这种事情他还做不出来。

    郑秀成说话时，表情中带着委屈和不理解。

    (本章完)

===第162章 不是这种人===

第162章 不是这种人

    狐疑的看了一眼郑秀成，老爷子的表情这才好看了一些，冷哼了一声，慢吞吞地说道，

    “没有最好，以前我可是教过你道理的。我们不能做那种忘恩负义的人。”

    郑秀成煞有介事的点点头，他当然会记得了。

    前面自己什么都还没做呢，他爷爷都能一口锅扣到他身上。

    这要是不小心做了什么，老爷子不得下床拿着刀追杀他？

    他心有余悸的给老爷子掖了掖被角，满脸写着乖巧和委屈。

    两个人谈话期间，秦天和苏檀雅敲了敲门，老爷子和郑秀成两个人同时对视了一眼，郑秀成眼中带着一抹疑惑。

    这两人现在过来敲门做什么？

    只是这一会儿他并没有将自己的疑问说出来，而是走到门边将门拉开，向秦天看了过去，不明所以的出声询问，

    “请问…”

    “我仔细想了想，这些药方我们不能随随便便的就带走。”

    “即使你前面已经跟我们说的很清楚，可我人就不能这样做。”

    秦天上前一步走到房间里面，认真的跟老爷子说道。

    他伸出手将药方布包拿到郑秀成的跟前。

    郑秀成颤颤巍巍的抬起手指，又谨慎的挺住动作，抬起眼睛盯着自己爷爷，等待着他的吩咐。

    他们两个人都没有想到，秦天又会回来把东西还给他们。

    “我是认真的，这些药方我们拿着，虽然能够得到一定的利润，可是那也得先让专人来研究。”

    “等到用他们来创造利益，早就已经过去好一段时间了。”

    老爷子张了张口，皱起眉似乎在心中思索着怎么回复秦天。

    秦天只需要看他一眼，就能够明白这人在想着什么。

    大大咧咧的出声说道，

    “你们不是对这些药方很有研究吗？到那个时候合作就行，没有必要再让我去找专门的人吧？”

    听清楚秦天的意思，郑秀成和老爷子的眼睛都亮了。

    郑秀成往前走了一步，刚想要表现的热情一些，被老爷子的咳嗽声打断了。

    “咳咳！”

    郑秀成尴尬的动作停住，无可奈何的退后站在老爷子的身边。

    老爷子仍旧是一脸固执，

    “你也不必再纠结这些事情，我已经决定好了。”

    秦天挑眉，索性换了另外一种说法，

    “看来你是不愿意帮我们了？那我们只好再找其他人…就是不知道你们家的药方有多少人能够解读清楚？”

    苏檀雅站在旁边，以为秦天改变主意了，刚刚抬起眼睛，便发现秦天向自己使眼色。

    老爷子的眼皮明显颤抖了一下，但他很快让自己平静下来，可下一秒，秦天说的话，却让他的心中掀起惊涛骇浪。

    “我们前面找的那个赵专家，是不是说这些药方可以进行粗略的改动？毕竟里面的效果没有办法太快，害怕没有办法让别人信服。”

    苏檀雅先是不明所以，随后反应过来，点了点头。

    老爷子立刻从椅子上站起来，不可置信地向他们两个人看过去，

    “这药方是我们郑家世世代代传回来的，怎么能改动呢！”

    “那我们没办法，我们对这些药方又不怎么懂。人家好歹是专家，我们懂什么？”

    秦天一脸无辜地回视，淡淡的回答他的问题。

    “还有那些药方可以制成西药，说不定还能将那些药材卖个好价钱。”

    秦天敲敲拳头，眼中带着喜悦。

    苏檀雅一言难尽的站在旁边，有些担心地看看老爷子又将视线收了回去。

    只见老爷子眼睛瞪大，似乎听到了什么不可思议的话语。

    看到秦天殷切的眼神，他点了点头，老爷子更站不住了，颤颤巍巍的伸出手指指着秦天。

    “你别以为用这种激将法，就能让我妥协…”

    秦天和苏檀雅之间的动作太明显，他怎么可能发现不了？

    秦天当然清楚，自己不可能依靠这一点理由说服郑老爷子，他无所谓地笑了笑。

    “我可没有这种想法，只是如果让药方在我的手上有点作用，那就只能依靠这几种办法。”

    “而且我以后还会出现新的药方。”

    秦天不由自主地想到之前系统的商城出现的道具。

    想必是很不错的东西，要不然怎么可能会需要用那么多选择点来兑换？

    在听到秦天提出前面两点的时候，郑老爷子并没有多余的想法，可是当听到他的新药方时，他的脸上露出狐疑的表情。

    “你手上会有什么药方？”

    不是他自夸，孙家人之所以能够看上他们的药方，就是因为这药方传了很多代，并且是珍惜物件。

    代表其他东西都没有办法代替这些药方。

    这些药方传了一代又一代，怎么可能会被其他东西轻易的打倒。

    想到这里，郑老爷子的脸上露出自得的情绪。

    秦天心念一动，从系统手里兑换了一张价值二十选择点的药方。

    将药方拿到手里之后递给老爷子。

    “这是我新得到的一张药方，以后可能还会有更多，不相信的话，你就先看看？”

    秦天抱着手臂站在一边，老爷子则低头仔细的看着药方的具体细节。

    刚开始他的表情不以为意，觉得秦天就是在哄自己。

    可随着时间的流逝，他的表情逐渐凝重了起来。

    十五分钟左右，他才抬起眼睛冲秦天看过来。

    “这张药方你是怎么得到的！”

    他说的有些激动，胡子一翘一翘的。眼中带着明显的亮光，紧紧的盯着秦天，只希望从秦天的口中得到答案。

    郑秀成站在一旁二丈摸不着头脑，

    “爷爷，这只是一张新的药方，和我们家的没有办法比吧？”

    用得着那么激动吗…

    话音刚落，一张纸啪的拍在他的脸上。

    郑秀成迷迷瞪瞪的将纸拿下来仔细看了一眼，他对于药方其实并不怎么了解，但做研究的什么都懂一点。

    大概能够看得出来，这药方似乎是对的。

    老爷子却是直接走到秦天跟前，伸出手抓住他的胳膊。

    “那我老爷子以后可要多有叨扰了。你不会嫌我麻烦吧？”

    秦天脸上的笑意更大，随意的摆了摆手，将这一件事情忽略过去。

    (本章完)

===第163章 施加压力===

第163章 施加压力

    看到老爷子答应下来，这才带着苏檀雅转身离开，老爷子则捧着那张纸如获至宝。

    很快他反应了过来，他看到药方只顾着激动了却忘记，这恐怕也是人家的宝贝自己随随便便的这么看上一眼，真的好吗？

    可他在抬头看过去的时候，秦天早就已经走了。

    “快，去把他追回来，问问这药方我们能随便看吗！”

    郑秀成看到自己爷爷忐忑的模样，抽了抽嘴角。

    怎么就不能随便看了？要是秦天真纠结这件事情，刚才就不会把药方给他们了。

    可他解释再解释，老爷子依旧不愿意相信，让他赶紧去和秦天说话。

    郑秀成这才一步三回头的离开。

    另一边周家的会客厅内，孙子楚有些忐忑地坐在沙发上。

    他的手中捧着茶杯，本来是客人，可现在却表现得格外卑微。

    即使会客厅内没有一个人，他也只是紧绷着身体坐在那里。

    没过多久，孙子楚抬起眼睛看向前方。

    笑呵呵地和眼前的人打招呼，“周先生您终于来了，我在这儿已经等了你很久…”

    他搓了搓手，脸上带着勉强的笑意，恭恭敬敬的冲着面前的人看了过去。

    视线在触及到周靖宇冷漠的面容时瑟缩了一下。

    但还是让自己鼓起勇气慢吞吞地出声说道，

    “不知道您有没有看网上的消息，我们孙家的医院现在出了一点问题，需要您的帮助…”

    他额头上渗出冷汗，一面捏起袖子，悄悄的擦着汗珠，一面用视线瞟着旁边的周靖宇。

    周靖宇慢慢地牵起嘴角，

    “既然是孙家有事，那你们着手解决就行了，网络上的事情我也看了，网友的情绪确实有些过分，但他们的诉求是合理的。”

    说话间似乎是在评论别人的事情一样。

    将自己摘的干干净净，好像和孙家一直以来没有什么关联。

    孙子楚刚开始还没有反应过来，连忙点头答应。

    “是是，他们的情绪确实很过分，而且我们家的事情和他们有什么关系！”

    他义愤填膺地说着这一句话，随即祈求，

    “您看现在我们家里遇见麻烦了，是不是帮我们一把…”

    “周家和孙家有什么关联吗？”

    “还是说孙家做出这些事情是周家指使的？”

    周靖宇慢吞吞地抬头冲着孙子楚看了一眼。

    坐在主位上，低头喝了一口茶。

    将茶杯重重的放在桌子上，似乎在表示自己心中的不悦。

    孙子楚随着茶杯落在桌子上的声音弹跳了一下，过了一会儿才反应了过来，不太明白的冲着旁边的周靖宇看了过去。

    “您说的这话是什么意思？”

    “您的意思是我们孙家现在变成这样是活该了！”

    可他们之所以这么做，还不是因为有周家在后面撑腰？

    他想不明白简简单单的一件事情，既然自己都已经过来说了，周家抬手帮他们抹平就行，干嘛要在这种时候为难自己？

    能够清楚地看到孙子楚眼中的委屈，周靖宇轻笑一声。

    “如果我没有猜错的话，前半个月你们家里在做什么？”

    “我怎么不知道你们孙家的医院会擅自对别的人动手？”

    孙子楚如遭雷击，坐在座位上半天都反应不过来。

    过了很久他尴尬地笑着，

    “我，我不知道您说的这是什么意思？”

    他对郑秀成那一家人的动作都是秘密的，这个消息不应该传到周靖宇那里去才对！

    他怎么会发现自己做的事情呢？

    心里打的如意算盘在这一刻停了下来，孙子楚瑟瑟发抖，周靖宇坐在沙发前，高高挑眉冲他看过来。

    “你该不会不知道我说的是什么意思吧。”

    “我都说的这么明显的你还装傻，这恐怕就有点不够意思了。”

    “既然如此，医院的院长我看还是换一个人做比较好。如果智商不高和我的交流成了问题，那以后的事情还要怎么做？”

    发现自己之前的那些动作都已经被周靖宇看清楚了，孙子楚赶紧从沙发上站起来，缩着脖子对周靖宇解释。

    “周先生，我并没有要和您作对的意思。”

    “我只是想着将药方夺过来再跟您汇报比较好。”

    他一脑门的汗，颤颤巍巍的和面前的人出声解释。

    可是周靖宇根本不听，直接抬了抬手，让自己的身边的保镖带孙子楚下去。

    任凭孙子楚在这一路上不停的哭嚎叫喊，也没有回旋的余地。

    孙子楚在这一刻涌上无比后悔的情绪。

    “我保证！以后有什么事情先跟周先生商量，绝对不会自己做决定。我以后再也不敢了！”

    在被拉到门边的时候，孙子楚喊出这么一句话，周靖宇的声音才慢悠悠地飘了过来。

    “行了，把他放下。”

    孙子楚一把鼻涕一把泪，和在孙孟凡面前的样子完全不同。

    听到这个声音，他也懵了。

    抬头朝前方看过去，身旁的两个保镖松开钳制着他的手臂。

    悄无声息地退出门去，孙子楚一脸懵懂的抬头，周靖宇低头看着他，高深莫测的出声询问，

    “既然不想被我当成弃子，那就跟我说说你和秦天之间的事情吧？”

    孙子楚赶紧点点头，迫不及待地答应了下来。

    不管怎么样，他都要攀上周靖宇这一条大腿，以后才能在江海市稳稳的站立。

    要不然按照他以前做的那些亏心事，恐怕周靖宇一声令下，他就会被对手撕成碎片。

    被周靖宇恐吓了一番，他有什么说什么，不敢再有任何小心思。

    周靖宇在周家收拾孙子楚，另外一边，陈超群却大大咧咧的坐在椅子上，抬头朝前面的人看过去。

    “不就是几个普通人？想要对付他们，随便找几个手下就能帮到你。”

    他随意的一挥手，几个保镖便站了出来。

    这些保镖都是经过专业训练，走出来的时候，身上带着沉沉的压力。孙孟凡脸上露出惊喜的表情。

    “既然你都这么说了，那就再好不过了！”

    “这有什么？我们都是好兄弟！你的事就是我的事，我怎么可能不会帮你？”

    (本章完)

===第164章 罕见的争吵===

第164章 罕见的争吵

    孙孟凡大喜过望，猛地抬起眼睛，冲着面前的人看了过来，随后伸出手，拿起酒杯像陈超群敬了过去。

    “哥，有你这一句话我就放心了，本来还以为我们家里会被秦天给拿捏住呢，现在有了你的帮助，秦天那个家伙想做什么可能都会心里掂量一下了。”

    陈超群听到他的声音，眼睛眯了起来，回想到了秦天站在自己跟前的时候高高在上的模样，冷哼了一声。

    “之前秦天和我交流过，这个家伙还不清楚自己的位置，总想要和我争高地，这一次我会让他明白我并不是好惹的，以后他见到我恐怕要跪下来好好道歉，才能在江海市混下去。”

    一旁的孙孟凡没有说话，他想起前面秦天见到自己时眼中的嘲讽，忍不住手指紧紧的握住酒杯。

    他们两个人短暂的达成了协定。

    只是并不清楚秦天现在的状态如何，他们总以为自己只需要联合起来，秦天就不会有什么好的结果。

    孙孟凡和陈超群商量完毕，这才喜滋滋的站起身，直接转身离开。

    等回到家里的时候，发现房子里面黑漆漆的，原本应该出来工作的佣人们也不见了声音，他眼中带着一抹罕见的戾气。

    对于这些佣人敢偷偷闲着不出来心中有着一股怒火。

    他大步地朝着客厅里面走去，只是才刚刚推开门，里面的灯变亮了起来，孙子楚坐在里面。

    眼中带着一丝冷色冲他看了过来。

    “我不是让你在家里面好好的反思自己的过错吗？怎么刚回来你就不见了踪影，我让保镖去找，还被打了回来？”

    孙子楚心里并不怎么好受，他一天天的给别人当孙子，在周靖宇的跟前当牛做马又是保证这个又是保证那个，才让周靖宇答应能给自己帮忙。

    结果刚刚回来却发现他这不孝子出去花天酒地了，这让他心里能怎么能够好受？

    现在看到孙孟凡回来，他恨不得直接掐着孙孟凡的脖子。

    “爸，我去见陈超群了，为了我们家里。”

    孙孟凡伸出手扯了扯领子，他晚上喝了太多的酒，现在在这种逼仄的空间只觉得喘不过气。

    看到孙子楚目不转睛的盯着自己，他往后退了一步，不太明白孙子楚为什么对自己那么不客气。

    似乎害怕孙子楚找他的麻烦，他又继续找补了一句。

    “前面您不是说秦天让您焦头烂额，对秦天没有什么好印象吗？看到你那么慌张刚才我去找陈超群了。”

    他挑起眉眼中带着明显的喜色。

    “我去找他时他还在喝酒，只是简简单单说了几句，他就拍着胸口说要帮我们，所以吧你完全不用担心，这种事情交给那些守下来就好了。”

    孙孟凡说的眉飞色舞，在他向来这一件事情是很容易的，既然陈超群都已经答应帮忙，那么接下来陈超群肯定会着手收拾秦天。

    他们需要做的只是等待就行。

    本来以为在他说完这一句话之后，孙子楚会欣喜，并且奖励自己。

    孙孟凡抬起眼睛，刚刚冲着孙子楚看过去，孙子楚一巴掌就直接挥了过来。

    啪的一声，巴掌重重的打在孙孟凡的脸上，孙孟凡不可置信的站在原地，过了好一会儿才伸出手捂住脸颊。

    他默默的冲着面前的孙子楚看了过去，似乎不太明白为什么父亲会这么不分青红皂白的打他。

    明明他已经努力做着事情，为什么现在还要把所有的事情都怪在他的身上？

    他心中不明白，同时暗暗在心里较着劲，不愿意和孙子楚说话。

    于是两个人沉默的对战着。

    孙子楚高高的扬起眉，想到孙孟凡在说话的时候那一副轻松的模样，好像对他今天下午做的那些事情打脸，就心里忍不住生气。

    “你知道你在做什么吗。”

    “我实在是对你太失望了，别人要比你强多了，你真的因为自己做的这些事情很厉害吗？”

    陈超群比起周靖宇，还是周靖宇更加厉害一些，而让孙子楚没有办法承认的是，他儿子做这些事情竟然比他还要轻松。

    他一脸阴沉地瞪着孙孟凡，随后伸出手指着外面。

    “我们孙家容不下你这一尊大佛，现在你就赶紧给我滚。”

    “爸，你这说的是什么意思？”

    孙孟凡不明白孙子楚为什么会这么生气，明明他是在帮忙，可现在所有的想法在这一刻都烟消云散。

    他不自觉的想起之前秦天跟他说的话，整个人身上的力气像是被抽空。

    过了一会儿他点了点头，似乎表情有些狠的说道，

    “既然你都这么说了，那我现在要说上一句。”

    “明明已经那么努力，可还是没有办法达到您的标准。”

    “在您这里应该有其他能够达到你标准的人吧？那以后，我拭目以待，看他会不会做得比我更好。”

    说完他扭头就走，根本不想在这个家里面再待下去。

    客厅门口，不知道什么时候出现了一位中年女子。

    看到孙孟凡脸上的巴掌痕迹，整个人似乎格外慌张，颤颤巍巍的往后退了一步。

    孙孟凡刚刚扭过头便看见他，像是被按下暂停键，动作停顿住，一时间不知道自己应该做些什么。

    孙子楚却像是终于找到应该责怪的人，猛地抬头冲着中年女子看了过去。

    “你看看你教的好儿子！不要试图惹恼我，如果你们两个在家里再不这么安分的话，就都给我走！”

    听到孙子楚说的这一句话，女人似乎被责备了，脸上露出不知所措的神态。

    孙孟凡赶紧走过去，伸出手扶住他，

    “妈，不要害怕，这一件事情归根结底和你没有什么关系。”

    说了，他眼中带着冷色，冲着面前的孙子楚看了一眼。

    “你也看不惯我们两个，我们两个走就是。”

    “可以后再想要让我们做什么事情，那就不能了。”

    女人听到他说的这一句话，焦急的伸出手握住孙孟凡的胳膊，欲言又止。

    他怎么也想不到这爷俩会吵成现在这个样子。

    (本章完)

===第165章 一切正常===

第165章 一切正常

    正准备出声说话的时候，被客厅之中暴怒的孙子楚拿东西砸了个正着。

    “还不赶紧给我滚！站在那里干什么？”

    女人被砸的愣了一下，与此同时因为孙子楚扔过来的东西带着尖利的角。

    气氛像是被凝固住了，孙孟凡赶紧伸手将女人的胳膊拉了过来。

    看到上面的红痕很快出现，虽然没有流血，却也让他红了眼睛。

    他不明白，孙子楚为什么做是对他们母子两个这么刻薄。

    “我们以后不会再回到这个家了，你不是想要孙家的药方吗？”

    “不是想要给外面的人铺路吗？我就偏不如你愿了。”

    留下这么一句像是宣言的话，孙孟凡拉着女人离开，中年女人一步一回头，急切的想要出声说话，全部都被孙孟凡堵住。

    “妈，你看他那模样，根本就没有想要让我们活下去的想法。”

    “既然如此，你还能关心他做什么？”

    客厅里面，孙子楚一个人面色铁青地呆在那里。

    想到孙孟凡临走之前的话，他心中的怒火更旺。

    这哪像是一个儿子跟父亲说的话。这不就是仇人吗？

    可等到他在想给孙孟凡打电话的时候，孙孟凡基本不会再搭理他。

    过了几分钟。孙子楚怒气冲冲的把手机扔到了地上，手机被摔得四分五裂。

    不孝子，竟然还敢拉黑他！

    不知不觉半个月时间过去，秦天和苏檀雅几乎天天都和郑秀成联系。

    郑秀成的爷爷刚开始只能坐在椅子上，最近几天却能够弯着腰出门了。

    这对于郑秀成来说算是一个好消息，恨不得说给自己身边的每一个人听。

    秦天则是开始着手设立实验室，苏檀雅一直沉默的站在秦天的身旁跟着他。

    即使不明白秦天做这一切是为了什么，但苏檀雅还是什么话都没说，秦天这天将实验室又回去看了一遍。

    出来时正好看到苏檀雅一个人皱眉。

    他心中忍不住觉得好笑，冲着面前的人看了过去出声询问，

    “你这是怎么了？愁眉苦脸的。”

    “没什么，我就是害怕孙家又会动手。”

    前面孙家还只是对郑秀成和他爷爷出手，可是现在他们知道秦天是清清楚楚的站在郑秀城这一边的，怎么可能不会对秦天动手呢？

    秦天伸出手搂住她的肩膀，拍了拍他安抚，

    “没关系的，他们就算想对我们出手，我们也已经做好准备了。”

    听到秦天这么说，苏檀雅的脸上带着勉强的笑容。

    可是心里怎么都想不明白，他们什么时候能够和孙子楚这些人抗衡了。

    似乎在心中下定了决心，他伸出手拉了拉秦天的胳膊。

    “你还没有见过我爸他们吧。不如我给他打个电话，今天晚上我们一起吃顿饭？”

    秦天低头若有所思的盯着苏檀雅，随后忍不住笑开。

    “你该不会觉得我没有办法对付孙家人吧。吃饭可以，但是我不喜欢找岳父岳母帮忙。”

    “这些事情还是得我自己来完成，并不需要别人的帮忙。”

    苏檀雅心里的小九九被秦天看了出来，只好纠结的放弃。

    他抬起眼睛担心的冲着秦天，看了过来还没有开口说话，秦天已经伸出手拍了拍他的肩膀，似乎不怎么在意这一件事情。

    “总之话说在前头，我并不觉得孙家人厉害。对付他们用不着别人帮忙。”

    “你叫别人过来帮我，就是对我能力的不信任。”

    更别说秦天身上还有系统，从一开始到现在，秦天还没有遇上让他愁眉不展的情况。

    苏檀雅这才勉强点了点头，尴尬的冲着秦天看了一眼，不好意思的出声说道，

    “那我都听你的。”

    秦天的脸色这才由阴转晴，伸出手拦着苏檀雅的肩膀，两人一起走到公司去。

    公司门口江才华正一脸焦急的等待着，看到秦天过来赶紧上去。

    秦天看到他的表情眼神疑惑。

    “你这么着急站在外面干什么？”

    江才华好像是得到了特赦，一脸看着救世主的表情。

    他站在秦天的跟前，颤抖着伸出手指，指着公司里面。

    “有人过来检查公司账目了。”

    “我不知道他们过来做什么，但肯定没什么好事儿。”

    不同于江才华的表情，秦天却是自始至终一派淡定，听到他这么说也只是点了点头和江才华一起进去。

    公司里面的员工人人自危，看到秦天过来也不敢打招呼，只是低着头做着自己手头的事情。

    秦天看到他们的表现忍不住心中觉得好笑。

    江才华在这几分钟内，和秦天将发生的事情说了一遍。

    语气有些颤抖的出声道，

    “今天来了几个人，说我们公司的账目有问题。”

    “之后就一直不走，说是要查的水落石出，把我们公司的真面目公布出去。”

    江才华是知道他们公司为什么能维持到现在的。

    还不是靠着秦天一笔又一笔的巨额投资。

    之前他一直没觉得有什么问题，可是今天这些人过来之后，他突然反应过来。

    所以在看到秦天的时候才脸色苍白，想说话却又不知道说些什么。

    秦天察觉到他的视线伸出手拍了拍江才华的肩膀。

    “没什么关系，你这么担心做什么？”

    “他们要查就让他们查去。”

    反正秦天对于系统的扫尾能力，心中还是认同的。

    虽然他的手中有一笔又一笔高额资金，可是如果系统将这些钱拿出来的话，还是会将这些钱合理化。

    任凭别人怎么查都不会查出来，因为这都是合理资金。

    秦天坦然的态度影响到了江才华，看到他的表情，江才华心中不自觉的松了一口气。

    他和秦天一同走的办公室里面，直接门口站着两个西装革履的人。

    他们不停地转着眼珠，有些焦急的看着办公室。

    其中一个人似乎等不住了，赶紧走到办公室里面出声询问，

    “你们查的怎么样了？”

    怎么还没有结果出来，这都一个上午过去了！

    坐在桌前的几个人推了推眼镜，抬头冲他看了过来，严谨的说道，

    “一切正常。”

    (本章完)

===第166章 赶走这些人===

第166章 赶走这些人

    似乎是害怕面前的人不相信，说话间，他已经伸出手将手机拿了起来，上面是自己刚才拍的照。

    用此来表示，他说的都是真的。

    可是心里有着不好的念头的人，看到他的动作顿时将手收了回去，眼中带着满是质疑的神色。

    “这怎么可能呢？”

    “前面我可是看到她们公司做的事情了，基本都不怎么符合标准，现在过来查却一点都查不到？”

    他的眼中似乎带着一抹厉色，直直的冲着面前的人看了过去。

    他当然没有看到，可是这远远不符合他心中的猜想。

    本来他是带着任务来的，可是现在就让他这么回去，这怎么能够甘心呢？

    想到这里，刚才还脸上笑眯眯的人顿时犹豫了起来，似乎想让秦天快速承认自己曾经做过的事情。

    江才华一脸紧张的站在一边刚开始只觉得自己连呼吸都不能了，可是在听到面前说的这一句话之后，顿时整个人放松起来嘴角止不住地勾起一抹笑意。

    他慢吞吞地走了出来，看到站在办公室里面的人，一副不怎么自在的模样，出声询问道，

    “怎么前面你似乎一直很确定我们公司有问题，现在事情已经摆在你面前了，你是不是应该睁开眼睛看看？”

    这个人在刚才的时候多气人，明明他们公司已经没有什么问题了，却突然跑出来说她们公司一定猫腻。

    还找了那么多人想要查看，本来他心中是很不高兴想直接拒绝的，可是秦天却伸出手拦住了他。

    现在看到办公室里面的人一副傻眼的模样，他只觉得心中好笑。

    “如果实在找不到问题的话，是不是可以离开了呢？”

    “这再怎么说都是我们的公司，如果您一味留在这里不愿意离开，我可能就要看看您的真实想法了。”

    江才华的眼中带着敌意，认真的宠着面前的人，看了过去听到江才华的声音，办公室中的人则是抬起眼睛从他看了一眼。

    “你们也太自信了吧！我怎么可能是专门跑到你们公司找麻烦的？”

    只是他脸上的表情却显得有些心虚，秦天站在旁边眯了眯眼睛，

    “那你们来这里做什么？只带着几个专业人员，随随便便的就要查我们公司的账，这已经很不合理了吧。”

    说完秦天拍了拍手，公司的会计伸出手，摸着额头上的汗，心中慌张的走了过来。

    只是刚刚在办公室里面站定，抬头看向前方的人时，眼睛瞪大，脸上也带出了一丝不满。

    “你们这些人怕都是一些骗子吧？”

    他对于查账时的专业人员还是认得一些的，可是来的这些人里没有一个是他熟悉的。

    想到这，公司的会计脸上带着明显的狐疑。

    而刚刚还似乎掌握了大量弱点的人，顿时低下头去，站在耀武扬威的男人身后。

    他们大气都不敢出，在男人的带领下，打算灰溜溜的转身离开，秦天刚开始皱着眉看着他们的身影，最后忍无可忍伸出手抓住走在后排人的胳膊。

    面无表情的冲着他们看了过去，出声询问，

    “你们是不是觉得我们的脾气好？”

    “所以总是想跑到这里来对付我们，如果你们心中是这么想的话，那或许是想错了。”

    听到秦天说的这一句话，刚才还耀武扬威的人，小心翼翼的抬头冲着秦天看了过来，似乎不太明白他说的这话是什么意思。

    正在犹豫之间，秦天冷笑了一声，伸出手，抓住他的胳膊带到了刚才的会计跟前。

    “你好好想想，看看这人是不是熟人，或许我们还可以再问问别人。”

    站在外面的男人一回头看到秦天的动作，心中十分紧张，赶紧带着其余的人转身离开，房间里面的人察觉到男人的动作。

    伸出手想要让他带着自己一起离开，可是时间已经晚了。

    他只能一脸无助的看着男人离开，过了一会儿，抬头看看逼近的秦天。

    尴尬的笑了一声，慢吞吞的出声，

    “我们也只是拿钱办事，用别人的钱来涨自己的威风，而且如果不是他主动跟我们说明情况的话，我们恐怕也不会自己跑到这里来…”

    话里话外的意思就是有人出钱让他们过来对付秦天。

    秦天却从始至终都没有什么其他的表示，只是定定的抬头，看着面前的人眼中带着一丝冷色。

    被他看着的人低着头站在秦天的跟前。

    只觉得身上冷冷的，下一秒就会被人直接制裁。

    他像是一个鹌鹑缩在墙角，根本不敢再做和之前一样的事情。

    可秦天没有和他废话的意思，直接将她推给了旁边的江才华。

    “你不是对于这些人没有什么好说的吗现在给你机会了，接下来应该怎么做，你自己心里清楚吧。”

    听到秦天的声音，江才华冲着秦天看了过来，随后点了点头，似乎心中已经有了决定。

    站在旁边的人看到江才华的动作真的都快要哭出来了，可是他却不知道自己应该说些什么好，最后只能一脸颓废的将这一件事情忽略过去。

    秦天将这些事情解决好，并没有把这个消息扩散出去，而是带着江才华走到了办公室外面。

    公司的员工每一个人几乎都看着这一边，发现秦天带着江才华做出去的时候，他们或是担心或是探究的眼神立刻传了过来。

    只是在触及到秦天的眼神之后，他们忐忑的收了回去，似乎害怕秦天在这个时候发现他们窥探自己。

    秦天看着他们隐晦的视线，嘴角止不住的勾了起来。

    江才华有些担心的跟在秦天的身边察觉到他的动作之后，怒气冲冲的出声说道，

    “老板这些家伙就是欠教育你别担心，我现在就出去和他们好好说说，不好好做自己的工作，总是瞎看什么呢？”

    这不管在哪个公司，遇见这样的属下，恐怕都得白上一层头发。

    更何况刚才的时候他们还送走了一个没有什么好心思的人。

    想到着他的浑身紧绷，表情也变得难看。

    (本章完)

===第167章 搞错顺序了===

第167章 搞错顺序了

    秦天则是摆了摆手，有些奇怪的冲着旁边的人看了一眼。

    “好端端的说这些事情做什么？”

    “而且在他们的眼皮子底下发生这些事情，如果好奇那不是应该的吗？”

    秦天的淡定让江才华不能理解，他不可置信的瞪大眼睛。

    不太明白秦天为什么能这么冷静。

    在他们两个人大眼瞪小眼的时候，一位中年男人走了过来。

    只见他身材肥硕，标准的地中海头型，身上却西装革履，看上去一副和整个人格格不入，可他却依旧抬着下巴，高傲地冲着面前的秦天和江才华看了过来。

    秦天看到他的这一幅表现，忍不住眯了眯眼睛。

    “请问你是…”

    秦天并不清楚这个人是谁，于是多嘴问了一句。

    听到秦天说的这一句话，刚才还喜滋滋的过来和他们对话的人，顿时动作停顿了一下，不可置信地冲着秦天看了过来，似乎不敢相信秦天这个时候竟然认不出自己。

    他颤颤巍巍地伸出手指着自己，

    “你在公司里面这么久了，难道认不出我是谁吗？”

    “我为什么要认得你。”

    秦天的脸上没有一丝变化，这人在公司归属于秦天之后，一直没有怎么出现过，秦天如果不认识，属于很正常的事情。

    江才华满头大汗，愁眉苦脸的站了出来，介绍秦天和面前的中年男人认识。

    想要让他们两个不要再继续剑拔弩张下去了。

    秦天当着面没有为难他，可是等到只剩下他们两个人的时候，秦天的视线意味深长的朝他看了过去。

    随后嘴角忍不住勾起一抹笑意，慢吞吞地出声询问道，

    “你该不会以为，他刚才过来没有什么恶意吧？”

    其实他们两个已经连刚才的人远了一些，秦天和江才华说些什么那人也不会听得到，可在听到秦天说这一句话的时候，江才华心中猛地跳了一下。

    他迟疑的向着秦天看了过去，过了一阵才出声道，

    “您说的这是什么意思？”

    他怎么就听不明白呢。

    秦天却没有再和他继续说下去的意思，转身走回了自己的房间。

    徒留江才华一个人站在那里，一脸纠结的回想自己是不是有哪里做错了。

    本来以为没有什么事情了，可接下来几天问题便摆在了他们的眼前。

    秦天和江才华都已经将这些事情解决，公司可以回到以前的状态直接运行。

    可不知道是谁一再说秦天和江才华得罪了江海市里面的大人物，所以他们公司开不下去了。

    前几天过来的那一堆查找的人就是证据。

    他们说得有理有据的，如果不是江才华从始至终都跟在秦天的身边，恐怕他也会相信那些说法。

    在听到这一个说法的时候，江才华正待在秦天的旁边，向他说明最近一段时间发生的事情。

    以及中年男人并没有什么恶意。

    毕竟那个中年男人是自己在创立公司之初，最开始给予他支撑的一个人。

    秦天的脸上带着高深莫测的神色，听到江才华说这些话，慢悠悠地瞥了他一眼。

    “你确定自己说的都是对的吗？”

    “我以前怎么没有注意到，你是这么念旧的一个人？念旧的有点愚蠢了。”

    江才华在听到秦天说的这一句话时，忍不住皱了皱眉，心中涌起一股郁气。

    他不明白秦天怎么总是一副高深莫测的模样，说着别人的坏话。

    而且自己只不过是想让秦天明白自己公司这些老人的脾气。

    正在他心中纠结着，一双手搭在他的肩膀上。

    只见中年男人不知道什么时候已经走进了办公室，看到秦天和江才华相对立的站着，他的眼中带着一丝不屑。

    “你们两个人站在这里做什么？该不会是公司破产了，所以呆在这里想着办法吧？”

    此时，秦天刚刚说完中年男人的坏话，而江才华不可置信的转过头冲着中年男人看了过去，眼睛都差点掉下来。

    怎么好像和秦天说的有一点点对上了？

    可他刚刚才拍着胸口和秦天，说明中年男人根本没有任何坏心思。

    想到这里江才华的心口发麻，不自觉的冲着面前的人看了过来，冷声询问道，

    “你站在这里做什么！”

    “如果没有什么事情的话，就先回去吧！”

    他斩钉截铁的说的这一句话，没有再和眼前的人继续辩白的心思，直接示意他赶紧离开。

    可是中年男人不懂他的心思，慢吞吞地朝着他们这一边走了过来，眼神深邃。

    “我不太明白，我们公司现在已经陷入到了危难之中。你们为什么还要高高在上的站在这里呢！”

    “难道不应该排着队站在门口等待我过来向我求饶吗？”

    此时江才华还不明白中年男人的想法，再听到他说的这一句话时，手上的动作变得逐渐缓慢起来。

    “你说的这是什么意思？”

    该不会真的像秦天想的那样…

    “你们都已经把公司打理成这样了，我再把这公司从你们的手上要过来打理好有什么问题吗？”

    中年男人在说起这一件事情的时候，眼中带着一丝冷漠。

    顺势往前走了几步，具有压迫感的冲着旁边的江才华看得过去。

    秦天嘴角勾起笑意，势在必得的样子看的江才华转过头去，还真的被秦天说中了，而且和秦天说的分毫不差。

    只是他心里并没有那么高兴，甚至有几分难堪。

    “你怎么知道公司出问题了？更应该说，你为什么要用这些手段来监视公司？”

    江才华只觉得忍无可忍，自己那么相信别人，到头来他被鹰啄了眼睛？

    这不管是谁，恐怕都没有办法接受。

    听到他的声音，中年男人冷笑了一声。

    “凭什么就只能你管公司，别人不行？”

    反正这是他在第一次看到江才华忙的团团转的时候，脑海中涌出的想法。

    不管是谁来，他都是这个想法。

    江才华这才反应过来，冷笑了一声，直直的冲着面前的人看了过去。

    “你搞错顺序了吧？不管我做的再差，都和你没有关系。”

    (本章完)

===第168章 如坐针毡===

第168章 如坐针毡

    江才华紧紧的捏着拳头，不客气地表示这件事情和他没什么关系。

    中年男人不客气地轻笑，“怎么和我没关系，公司也有我的一份子。”

    “既然秦总不能管理好公司，那我们是不是可以让他下去，另换一个人好好管理。”

    他意味深长地盯着面前的两个人，

    “毕竟网络公司虽然不大，可也是大家的心血。”

    秦天自始至终没有表态，他清楚中年男人过来究竟是什么意思。

    冷静的看着面前的人，等到他说完了才轻轻出声，

    “除此之外你应该没什么事了吧？那就请离开吧，毕竟我并不喜欢心眼太多的人到我这来。”

    他做了一个邀请的手势，让中年男人赶紧滚的意思不言而喻。中年男人的脸色变得难看起来。

    过了许久他才整理好心情。

    “你们现在可别高高再上，到时候又过来求我饶过你们，我今天只不过是过来给你们通知一声，好赶紧把位置给我留下来。”

    说完他大大咧咧地转身离开，声势浩大，几乎公司里面的所有员工都能够看到他做的事。

    江才华紧紧的捏着拳头，看着他离开的背影。

    “这家伙胆子怎么这么大！”

    他转头看到秦天，并没有因为眼前的人有什么想法，忍不住出声，

    “老板，你就让他这么走了？”

    总得让这个人知道花儿为什么这么红吧！

    秦天表情平静，

    “他有这种想法也是应该的，毕竟前一段时间我们公司被江海市的三个家族联合打压。”

    “打压的原因就是我，他肯定会心里有点儿想法。”

    可尽管这样秦天也不怎么担心。

    站在一旁的江才华看到秦天平静的表情，刚刚还有点慌张，现在却不知道怎么的，突然觉得这事儿并不严重。

    “他不想认输，那就让他去忙好了，没有关系的。”

    秦天笑眯眯的说完，没再关注这些事情。

    江才华惴惴不安地转身出去。

    公司的员工此时不由自主的朝他看了过来，眼中带着明显的八卦神色。

    他们很想问问这到底是怎么回事，刚才中年男人出去的时候，口中骂骂咧咧的。

    中年男人平常对他们不好，如果有员工做的不如他的意，他就开始破口大骂。

    恨不得让其他的人都绕着自己走。

    明明那些员工已经尽了自己最大的努力，可是他却像看不到一样，执著地发泄着他的怒火。

    在中年男人手底下已经开出了不少无辜的员工。

    公司里面没多少人对他有好感，也就只有中年男人自己觉得还不错。

    刚才中年男人出去的时候，他脸上的那一副表情让众人心中格外担忧。

    就怕一不留神，对方成了公司的老板。

    现在看到江才华出来，一窝蜂的全部都围了上来。

    眼中带着明显的担心神色，“经理，怎么回事？刚才他说的那些话是真的吗？”

    有不少人出声询问着江才华，江才华却没有和他们多说的意思。

    甚至冲着面前的几个人摆了摆手，

    “你们全部都围在这干什么？还不赶紧走。”

    看到几个顽固分子不愿意离开，他忍不住瞪起眼睛，冲着面前的人盯了过去。

    “怎么，现在觉得我说的话不算话了？”

    “这才多久，你们就不愿意听我的吩咐了？”

    其他的员工赶紧摆了摆手，想要和眼前的人解释，自己根本没有这个意思。

    可是再多的解释，在触及到他的眼神之后，全部都化为乌有。

    所有的人低着头看着地面，气氛仿佛变得沉默了下来。

    江才华拍了拍手，看到他们如此模样，眼中露出一抹疑惑，

    “我说你们干嘛呢？”

    “还不赶紧去工作，呆在这里该不会是想逃避工作吧？”

    他毫不客气的冲着面前的几个人盯了过去，其余的人听到他的声音，不自觉的抽了抽嘴角。

    他们只是在担心而已，又不是真的想要偷懒。

    刚才中年男人的表现实在让他们担心，可他们还没有说上几句话，江才华就已经将几个人赶走了。

    看到江才华似乎没有将这些事情放在心上，刚才一直想要说些什么的人，顿时停下了动作，互相对视了一眼。

    既然江才华都表现出没什么的样子，那应该是他们多想了吧？

    江才华在公司员工面前一切正常，可等走到了外面，表情逐渐变得烦躁起来。

    接下来可怎么办才好？

    中年男人气势汹汹一看就没有什么好事儿被他盯上，用脚趾头想都能够明白，对方是想从他们的身上咬下一块肉的。

    可秦天好像根本就没有把这一件事情放在眼里，甚至在中年男人向他们宣战的时候，秦天依旧不当做一回事。

    江才华不由的心浮气躁，想要和秦天将这一件事情说得更清楚一些。

    刚才他被秦天随随便便吼了一句，就闷头出来了，现在走在外面越想越觉得对着秦天说明白，要不然之后可能秦天会责怪自己也不一定。

    于是秦天本来以为对方已经离开，到下午的时候便看见江才华似乎有话想说，抬头冲他看过来时，眼中不自觉的闪烁出纠结的神色。

    秦天若有所思的朝着面前的人盯了过去，看到他实在难受，这才大发慈悲的出声询问，

    “你是有什么事情吗？”

    江才华一下午坐在秦天的旁边，希望秦天能够给自己一个眼神，可是秦天专心致志的做着自己的事情，根本就没有搭理他。

    他本来以为这事没什么好说的了，可现在秦天主动提起来，他的动作顿时停住，随后才眼中带着一丝期待的冲着秦天看了过来。

    “我是觉得他说的这一件事情似乎有些严重，要不然你还是把这事看得重要一些？”

    江才华首先试探了一句，秦天若有所思的低下头去，视线定在他看过来的手上，嘴角止不住的勾起笑意。

    “你今天应该如坐针毡吧，想要和我说某件事情，但是又怕我不同意，所以一直在纠结，可是我前面就已经跟你说过了。”

    (本章完)

===第169章 达成协定===

第169章 达成协定

    “如果真有什么事情的话直接说又没有什么关系。”

    听明白他的意思，江才华这才坐直身体。

    “中年男人那一边难道您就再不管了吗？可是那个家伙没有什么好心思，前面和我说话的时候也基本不怎么客气，你觉得他可能会善罢甘休吗？反正我觉得我们要和这家伙多留一点心眼。”

    江才华默默的说着这一句话说完，抬起眼睛，试探的冲着秦天这一边盯了一眼。

    秦天若有所思的点点头，似乎已经被他刚才的说法说服。

    “你说的倒也没有什么错误，可是他也就仅仅只是在我们面前这么跳上几下了，如果真的追究起来恐怕他不值一提，所以我觉得没有必要和他招呼这些，难道有什么问题吗？”

    秦天一脸沉静，冲着面前的江才华出声说道江才华，这才恍然明白过来秦天的意思，他赶紧摇了摇头，尴尬的冲着面前的人笑了一声，因为前面的事情他对于秦天心中是有着责怪的。

    所以刚才说话时嘴上几乎没有什么把门的，现在被秦天这么说了一遍，他突然察觉到自己做的事恐怕不太对。

    中年男人慢吞吞地走出了网络公司的门口，他心中带着一丝不平衡的转过头，朝着公司的大门盯了一眼，眼中带着一丝厉色。

    “还真以为自己随随便便说些什么，别人就能够绕过他？”

    “真就是没见过什么大世面的人。”

    中年男人若有所思的说着这一句话，慢吞吞地走向别处去，周围的人大气都不敢喘，只是看着中年男人的动作等到他走出去之后，他们在心中松了一口气。

    想到前面办公室里秦天和江才华对自己的那副表情，中年男人心情不怎么好，他大步朝着自己的房间走了过去。

    刚刚走到门口，便看到一个人一等在那里看到他的身影，那人抬起眼睛冲着他看了过来。

    他和中年男人不怎么熟悉，可是这几天时间他们两个一直待在一起，甚至他和中年男人言之凿凿的分析着眼前的这一些情况。

    现在中年男人把她当做重要的朋友，一般对待不管他说出什么要求，中年男人全部都答应下来，绝对不会有任何其他不满地地方。

    现在看到中年男人的表情似乎不怎么好看，眼前的人大概明白了过来，伸出手在他的肩膀上拍了拍，似乎是在安抚。

    “没有什么关系的，不就是这么一点点事情吗？秦天和江才华现在还没有什么改变，只是因为他们不知道这一件事情究竟有多严重。”

    “等之后他们明白了，后悔也来不及，到时候你就是网络公司最大的老板，他们有再多的话语恐怕也不能够影响你。”

    听到他的声音，中年男人的脸色这才勉强好看了一些，眼中带着一抹感叹，伸出手冲他的肩膀拍了拍。

    “多亏有你，如果是别人的话，恐怕早在今天反悔，看我的笑话了。”

    他们两个在中年男人的房子里面相谈甚欢，没聊上多久，中年男人又是一副抑郁的状态。

    旁边的人看到他的这一副模样并没有怎么着急，而是一脸淡定的看了过来出声询问，

    “你这是怎么了？”

    “你不知道我们公司的老板叫秦天，平常的事儿不管小事儿也完全不会调度，完全依靠我们公司的这些小喽啰，我们这些小喽啰做的事情很重要。”

    “可他只管着自己的理念，根本不会管手底下人的死活，我之前实在忍受不住了这才顶着他的压力做了几件事情。”

    他颠倒黑白的将秦天和自己之间的事情说了个遍，这一件事情被他改得面目全非，可是他说的意犹未尽，说到最后还舔了舔唇，期待着冲着面前的人看了过去。

    眼前的人没有什么太夸张的表现，确实点了点头，大概已经明白他和秦天之间的纠葛，随后抬起眼睛，冲着面前的人看了过来，毫不在意的出声说道，

    “不就是这点小事吗？秦天怎么样？江才华又怎么样，他们两个再厉害，恐怕也抵挡不住别人现在算计他们吧？”

    “你放心，他们现在让你心中痛快，今天过后我就让他们处处受到掣肘，也让他们心中明白自己应该怎样做才好。”

    说完他变得大咧咧的坐在椅子上，在心中开始计划着要对秦天做些其他的事情，中年男人则是瞪大眼睛冲着他看了过来，随后脸上带着满满的笑意，伸出手拍拍他的肩膀，

    “我就知道你有办法，我没有相信错人之后，只要你们能够给他一些教训，让我做什么都行。”

    至于他刚才说的对付秦天时要花费的费用，中年男人索性睁一只眼闭一只眼，和以往宛如铁公鸡的他完全不一样。

    甚至随意的摆了摆手道，

    “只要能够按照我们想的去做，不管你做什么我都赞同。”

    他的嘴角隐秘的勾了起来，只觉得眼前的人帮了自己不少，要不然现在他也不会这么轻松的站在旁边。

    中年男人和眼前的朋友相谈甚欢，没过多久他们便制定了要对秦天出手的一二三项事例。

    末了两个人紧紧的握住手指，抬头向着对方看了过去，只觉得找到了共同语言。

    毕竟秦天前面做的事情让他们念念不忘，如果秦天在这一次直接跌倒爬都爬不起来，那么以后江海市或者网络公司就有一些他们说话的地方了。

    想到这里他们的两个人的态度热切，根本不觉得有什么问题。

    秦天坐在办公室里面，突然抬头朝着前方看了过去，眼中带着一丝冷色。

    察觉到秦天的动作，旁边站着的江才华，眼中带着明显的疑惑。

    “这是怎么了？发生什么事情了？”

    他深吸了一口气，没有表现出来不对，能把秦天都愁成这样，这之后必定会有大事发生，他张张口想说话又不自觉的咽了回去。

    秦天看到他一脸纠结的模样，忍不住笑，开伸出手拍拍他的肩膀道，

    “没有什么关系的，你想说就说，我不会随随便便地责怪你。”

    (本章完)

===第170章 新任务===

第170章 新任务

    江才华摇了摇头，刚刚张口却又不自觉地将想法咽了回去，秦天看到他的表现，心中明白江才华在想什么，嘴角止不住的勾起一抹笑意，慢吞吞的出声说道，

    “我知道你在担心什么，他刚才能够过来，恐怕现在是得到了某些人的支持，放心，我一直在关注着他这一边的情况。”

    “可他现在最多给我们造成一点麻烦，不会影响到重要的事情，你放心吧。”

    看到秦天似乎并不怎么在意的模样，江才华这才点了点头，将刚才员工说的那些话全部都抛到了脑后。

    在秦天为郑秀成准备的房子门口，因为年轻女人站在那里，伸出手按了按门铃，郑秀成本来待在房间照顾老爷子，听到门铃声这才探出脑袋往外面看了一眼，察觉到有陌生人站在门口的时候，他的身体猛然变得紧绷起来，但很快反应了过来，现在他们应该安全了。

    按理来说，周靖宇那一边的人不会找到自己才是，而且就算找到了他，也不能对他随意的动手。

    他这才放松身体，慢慢的向外面走去，将大门打开，面无表情的冲着眼前的女人看了一眼，出声询问，

    “请问你是有什么事情吗？”

    女人身材火辣，放在大街上绝对是回头率超高的那一种，现在正笑眯眯的冲着郑秀成看了过来。

    “不好意思，我家里现在遇到了一点麻烦，水管坏掉了，我可以请你帮我一次忙吗？只需要修理一下就行。”

    在说这一句话的时候，他似乎有些不好意思，鼻尖渗出了吸汗，脸色通红，手也背在后面。

    眼神有些期待的冲着面前的郑秀成看了过来，等待着郑秀成的回复可惜郑秀成根本不解风情。

    直截了当的往后退了一步，似乎下一秒就要将门关上。

    “不好意思，我不会修理水管，如果你不想做无用功的话，应该去找专业的人找我过来做什么，还是打这个电话比较好。”

    说完郑秀成拿给他一张自己在外面看到的广告名片，便将门关上，不再搭理女人，女人哑口结舌，抬起眼睛冲着郑秀成看过去，本来是想要伸出手拦住他的。

    可惜郑秀成的动作太快，没有给他任何反应的时间。

    他便被挡在门外，根本就没有机会和郑秀成交流，女人咬牙切齿的站在那里，半晌这才转身走了出去。

    等走到门外的时候，他劈头盖脸的就对面前的男人一阵训斥，

    “你说让我去从他的口中得到消息，可是这人根本就不听我的。”

    想到刚才自己被锁在门外的经历，女人心中便觉得羞耻，之前他可从来都没有被拒绝过。

    他抬起眼睛冲着面前的人看了过来，男人刚开始心中觉得疑惑，等听明白女人的意思之后，这才往后退了一步，躲开他的攻击。

    “那就奇了怪了，之前的调查说明他并不是一个清心寡欲的人，你这么漂亮的都没有办法得到他的信任，那接下来我们的动作恐怕会更难了。”

    “他们现在谨慎一点倒是也能够理解，毕竟家里才刚刚遭遇过那种事情。”

    女人抬起下巴，毫不客气的说着这一句话，眼中带着一抹冷色。

    “只是周家那一位少爷交给我们的任务，恐怕完不成了，你帮我想想接下来应该怎么办才好。”

    他焦急的冲着面前的男人看了过去，似乎希望男人能够给自己出点办法，可是男人在这种情况下也是哑口无言。

    正在他们两个心中纠结的时候，远处走过来，苏檀雅的身影，女人看到苏檀雅往郑秀成这一边走，顿时浑身紧绷了起来，两个人悄无声息的消失在街道旁。

    苏檀雅走在路上没过多久便察觉到了一丝不对劲，他转过头朝着街边看了一眼，只来得及看到两道陌生的身影。

    他到达郑秀成的房子门口，伸出手敲敲门。

    可是以往开门很快的郑秀成今天却似乎迟迟不愿意来开门，甚至将他锁在门外，没有什么消息，苏檀雅没办法，这才拿起手机给他打了个电话。

    郑秀成在出来的时候气势汹汹的眼中带着一抹戾气，似乎能在

    “我说你们这些人简直无所不用其极，我前面就已经跟你说过了…”

    郑秀成在最开始的时候就能够察觉到女人似乎心中有着其他的打算，所以在刚才回复他的时候格外防备。这一次再出来，他已经做好了和那女人打上一架的准备。

    等看到苏檀雅的时候，郑秀成才愣了一下，随即不好意思挠了挠头发，将眼神挪到别处去，不大自在的出声说道，

    “我刚才说的不是你，有个人一直在敲我的门，而且他也没有什么正经事，如果不凶残一点，恐怕他能蹬鼻子上脸。”

    苏檀雅歪着头冲她，看了一眼，随后摇了摇头，伸出手将自己手中的纸条交到了郑秀成的手上，郑秀成先是愣了一下，随即将纸条打开。

    看到上面写的陌生的学名，他不明所以的朝着面前的苏檀雅看了过来，出声询问道，

    “这是什么东西？”

    苏檀雅也不怎么明白，他只是低头示意郑秀成看纸条上面的名字。

    “这是秦天今天下午交给我的，说着上面的两种植物对于接下来药房的研制有很大的作用。”

    “所以接下来你得找一找，究竟哪里这两种植物多一些，方便以后我们能够大量的培育。”

    郑秀成听到苏檀雅说的这一句话，眼睛立刻亮了起来，秦天交代给他的事情他一定会去做完，并且要超额完成任务。

    要不然他总是觉得自己哪里欠了秦天的，在秦天跟前总是抬不起头来。

    苏檀雅将自己手中的纸条交给兰儿之后，便走进房间去看看老爷子的身体状况。

    过了半个小时左右的时间，苏檀雅这才从他的房子里面走了出来。

    郑秀成看着苏檀雅离开，飞快的转回身，跑到房子里面去查询信息。

    (本章完)

===第171章 再考虑考虑===

第171章 再考虑考虑

    既然秦天将这个任务交到了他的手上，那他也没有将这个任务搁置的道理。

    现在郑秀成浑身都是干劲。

    苏檀雅回到房子里面，便看到秦天若有所思的坐在客厅，他动作停顿了一下，这才走到秦天的跟前。

    秦天很快察觉到苏檀雅的身影，嘴角止不住的勾了起来，认真冲他看了过去出声询问，

    “你已经把东西给他送过去了？在这路上有没有碰到其他的人。”

    苏檀雅不明所以的摇了摇头，不太明白秦天说的这一句话是什么意思。

    秦天想到自己刚才从系统那里得到的消息，忍不住冷哼了一声，那些人还是没有忍住下手了。

    而这些人是从哪里来的？估计这个问题得问周家和陈超群。

    只是既然他们要动手，那自己也不怎么害怕，兵来将挡水来土掩。

    苏檀雅伸出手抓住秦天的胳膊，有些担心的朝她看过来，

    “是不是又发生了什么我不知道的事情？还是说有什么危险。”

    秦天并没有告诉他这些细节情况，伸出手拦着他的肩膀往房间里面走，看到苏檀雅一直都不愿意将这一件事情忽略过去，这才出声跟他解释了一句。

    “没什么关系，你放心吧，我肯定会将这些事情解决的。”

    苏檀雅答应了一声，却是一直提心吊胆的，秦天并没有在意到他的表情。

    再确定，接下来郑秀成就会在家里研究那些草药的名字之后，他笑眯眯的给江才华打了个电话。

    “江才华吗？记得准备一下，明天中午去和张老板签合同，还有把之前那个闹事的一起带过来。”

    江才华此时心中还在想着中年男人的事情，接到秦天的电话之后，他还以为秦天总算要对中年男人动手了，

    可是什么消息都没有，现在竟然还被秦天通知，要带着中年男人一起去签合同，这怎么行呢？

    秦天说的和赵老板的合同他都知道，是那一次宴会时，张老板为了感谢秦天主动提出来的合作。

    几乎张老板根本就没有占什么便宜，而是把所有的利益都给了秦天。

    可是现在秦天就要把这样的机会拱手让出了。

    江才华不愿意这样的事情发生，她忍不住声音提高，毫不犹豫地出声，

    “老板你前面不管做什么决定，我都会跟在你的身边支持你，可是这一次不太行。”

    “那个家伙明明就没有什么好心思，你为什么要一直和她待在一块？”

    听明白江才华的意思，秦天有些好笑，但还是没有改变自己的想法，直截了当的出声说道，

    “这件事情我已经决定了，你不用再说，等到明天把这些合同签完了再扯别的。”

    江才华还要说话，秦天已经将电话直接挂断，根本没有搭理他的意思，江才华忍不住抿着唇心中辗转过万千想法。

    可是最后还是不自觉地按照秦天说的去做，等到第二天中年男人听说秦天要带着自己一起去签合同的时候，脸上露出欣喜若狂的表情。

    甚至对着江才华得意洋洋，只觉得自己的能力被秦天看到了，秦天现在一起带自己去签合同是对他能力的认可。

    看到江才华一直沉默的站在旁边，什么话都不说的模样，中年男人挑衅道，

    “你一直站在这里做什么？”

    “我前面就已经跟你说过了，做人还是需要得有自己的底线和办法，而不是一味的去迎合别人，可是你根本不听，甚至把我说的话嗤之以鼻，现在好了吧？”

    他以过来人的身份对江才华进行教导，江才华刚开始还什么都没有说，最后猛地抬头冲他看了过去，眼中带着一丝怒色。

    这个家伙简直就是蹬鼻子上脸。

    给他一点红色就要开染坊了，秦天只说了带他去签合同，根本就没有说其他的事情，也不知道他自己是怎么脑补这么多的。

    江才华心中的腹诽，中年男人并不清楚，他喜滋滋地跟在江才华的身后和秦天见面。

    最后他们两个抵达见面的地方，张老板和秦天相对而坐，两个人身上的气势似乎都很强。

    虽然他们两个人脸上各自带着笑意，但没有谁能够轻视他们，甚至在这两双带着笑意的眼睛之中，身体瑟瑟发抖。

    只觉得不管怎么隐藏，这两个人似乎都能够看透他们。

    张老板和秦天寒暄过后，秦天张罗着天地合约，可是张老板自从进来房子就一直抽着烟。

    似乎心事重重，对这一次的合约并不怎么看好，看到秦天张罗着签约之后，他心中一动，最后还是眼中带着一抹笑意，客气地冲着秦天看了过来。

    “这一次的合作是我盼望了很久的，我也很希望能够和你们合作，可是之前的条件我有一点想要更改，不知道你愿不愿意。”

    “我们想要再提升一点成本，毕竟如果按之前约定好的那样，恐怕我们不能赚出多少。”

    说完这句，他心中似乎放松了许多，连坐着的姿势都变得大大咧咧了，秦天却似乎陷入了纠结之中，脸色一下子变得难看了起来。

    过了很久，他抬起眼睛冲着张老板看了过去，慢吞吞地出声道，

    “如果没有记错的话，前面的这一次合约是您主动求着要和我们签的，也正是因为你的诚心，最后我们才选择了那些东西。”

    这句话的潜在意思就是不愿意答应了张老板的脸色，一下子变得难看了起来。

    过了许久，他才勉强让自己的嘴角勾起慢吞吞地冲着面前的人看了过去。

    “行吧，既然你都已经这么说了，那自然是不愿意的，我之后不会再为难你，但是这一次的合约我还要考虑考虑，请再给我两天的时间。”

    江才华站在不远处，在听到秦天这么说的时候，顿时整个人都着急了，他没有想到秦天会将这一次的合作陷入到这种情境之中。

    他先是走上来拦住了张老板，随后转过头冲着秦天看了过去，眼中带着一点焦急。

    “老板你说的这一句话是什么意思？我怎么听不懂呢。而且前面你不是说和张老板合作很愉快吗？”

    (本章完)

===第172章 起矛盾===

第172章 起矛盾

    他生怕秦天会在这个时候和张老板吵起来，而江老板在江海市的地位很高，关系网复杂，如果这一次秦天招惹了张老板之后，他们公司可以说在江海市举步维艰了。

    看着秦天的表情，他哭丧着脸一个劲的给秦天使着眼色，可惜秦天自始至终都没有搭理他的意思，甚至没有将眼神放在他的身上过。

    只是定定的朝着面前的张老板看了过去，一再坚持自己心中的想法。

    “我已经很确定地表达过自己的想法了，如果你想和我好好合作，那我们网络公司自然欢迎。”

    “可是如果您想借着这一次合作有其他想法的话，那不好意思我不能答应，主动权在我这边，你心中也能够明白是怎么回事吧。”

    秦天定定的朝他看过去，眼中带着一丝冷色，张老板眯了眯眼睛。

    他没有想到秦天竟然会这么不给自己留情面，明明他觉得自己和秦天合作已经很给他面子了，可现在秦天的反应根本不按照他心中的想法来。

    张老板低低笑了一声，慢条斯理的出声说道，

    “行，既然你心中是这个想法，那我也没有什么好说的了，如果你不想和我合作之后，可能会遇到一些问题，你扪心自问一下能够承受得了吗？”

    这简直就是在明目张胆的威胁，秦天忍不住握紧拳头，旁边的江才华还一直想要让他们两个坐下来好好聊一聊。

    看到江才华急的额头上的汗都出来了，秦天伸出手按住她的胳膊，

    “你现在一边安静呆着！”

    察觉秦天心情不怎么好，江才华动作停顿住，忍不住烦恼，这一次秦天和张老板有了矛盾，他们公司要怎么办？

    张老板看到秦天一丁点儿都不接受自己给的台阶，变的面无表情。

    他本来还想再威胁几句，可是秦天根本就不听他的话，转身带着江才华直接离开，不给张老板一点机会。

    看到他离开的背影，张老板脸色阴沉手指在桌子上不停的敲着。

    旁边的助理有些小心的探头过来，看着张老板刚刚准备出声说话，张老板便抬头冲他看过来，

    “去给周老板打个电话，我有事情和他说就说谈谈合作，他会明白我是什么意思的。”

    看到张老板没有想要发火，助理心中松了一口气，赶忙答应一声，转身走了出去。

    周靖宇接到张老板助理的电话时，心中是有些惊讶的，他以为秦天和张老板这一次的合作板上钉钉了，这几天还一直担心接下来要怎么办。

    可是柳暗花明又一村，没有想到秦天直接拒绝了和张老板合作，他嘴角勾起一抹隐秘的笑容，毫不犹豫的将约定答应了下来。

    秦天坐在车上抬起眼睛看向前方，似乎在心中想着事情没有怎么搭理前面的人，旁边的江才华则是不停的转过头看看他，眼中明显带着一丝忧虑。

    “你好好开车看前面，一直盯着我什么情况？”

    那他满心纠结要不要和秦天说话的时候，秦天突然抬起眼睛定定的盯着他，很显然对于江才华不好好开车表达自己的不满，江才华这才忧虑的出声，

    “老板张老板在江海市的位置举重若轻，江海市很多人都要看他的面子，你现在招惹了他以后，他对我们公司出手，那可要怎么办？”

    他愁的眉头都皱起来了，并且隐隐约约听到他的白头发滋滋的往外冒的声音。

    秦天看着江才华这一副愁容，忍不住轻笑一声。

    和张老板这么大吵了一架，他还没有什么表示呢，江才华却表现的天都要塌下来了一样。

    他抬起眼睛瞅了江才华一眼，毫不客气的出声，

    “这一件事情和你有什么关系？你只需要做好自己份内的事情就可以了，至于公司的前途还有未来是我考虑的事情。”

    江才华有些发愁地答应下来，秦天看他实在担心，于是将自己的打算全部都说了出来。

    “刚才他什么意思你不明白吗？”

    “他的意思是说以后将我们公司病弱，他手底下之后有什么事情都需要听他的，相当于在我们公司收购。”

    这和秦天的计划背道而驰，或许在张老板看来，自己做出这一个决定，秦天应该感恩戴德。

    可是在他们手底下，秦天还怎么扩大自己的产业，他又不缺钱，有系统在那些钱数只是一个数字，至于张老板说的注资对于他来说根本就没有什么吸引力。

    他知道张老板是基于他们公司算是一个新兴产业，而公司里面还有南山的存在，所以才提出这么一个要求，可是这对秦天来说弊大于利。

    他自然不会答应，秦天将眼前的情况分析完，突然抬起眼睛向江才华看过去。

    “你是我手底下工作的人，如果之后公司发展的好了，我自然不会亏待你们，可是如果你想另谋高就，我也不会拦着你。”

    要是江才华想要跳槽去张老板那一边，自己也不是不能答应。

    江才华想都不想的，摇头拒绝。

    “老板我可没有这个想法，你是要把我直接赶走吗？”

    “再说了，在张老板那里，我连一个小喽啰都算不上，去了他那儿恐怕我也做不了什么好的事。”

    秦天在刚刚进入他们公司的时候，手上的那些庞大的资金链，他也是能够看得到的，为什么舍近求远，抛掉秦天这么一个潜力股，去找一个见不待见自己的老板，江才华还没有那么短视。

    而且他总觉得秦天能够在未来的一段时间内变得越来越厉害，对于秦天的这一个提议他立刻否认，秦天有些好笑的，看着面前的江才华。

    过了许久才慢吞吞地出声说道，

    “既然你不去找老板的公司，也相信我，那接下来的事情就不必再担心了，我自有办法。”

    秦天想的办法是张家在江海市是最大的化妆品公司，可是在别的市，在别的地方，也仅仅是一个名字罢了。

    如果他和张老板没有合作成功，那他去找别人也是可以的。

    (本章完)

===第173章 陌生人上门===

第173章 陌生人上门

    或者联合其他的中小型企业，将这一部分企业的资源掌握在自己手中，那也是不错的办法，毕竟现在都是信息化社会。

    秦天在心中默默盘算着这些事情江才华看到秦天没有在说话的意思，于是声音渐渐的低了下去，专心致志的开着车，与此同时心里总算松了一口气。

    既然秦天心里有办法，那就说明这一件事情拖不了多长时间，或许在下一周事情就会得到解决。

    很快到了秦天家，江才华被秦天直接赶走去休息。

    秦天刚刚走，进门便看到苏檀雅拿着木棍往外面走的架势。

    “你这是要坐什么去？”

    苏檀雅平常力气不怎么大，有什么重活都是秦天去做，可是现在苏檀雅手中拿着棍子的模样和她以往的形象完全不符。

    秦天看的直发笑，将棍子拿过来出声询问，苏檀雅本来还心中紧张，看到秦天走进房子，眼睛猛地亮了起来。

    随即脸上露出明显烦恼的表情，他想要将这事忽略过去，可看到秦天一再追问他还是说了。

    “刚才郑秀成那边来电话，说他们家门口来了几个保镖，看上去都不是善茬。本来他看到这些人不认识又害怕是孙家的医院派来的，就把他们关在门口。”

    苏檀雅说着说着脸上露出后怕的表情，

    “结果刚才他准备睡觉，突然发现门外有人就拉开窗帘看了一眼，发现那些穿着黑衣服的人翻墙进来了，这不就是强闯民宅吗？”

    想到这一个可能苏檀雅再也坐不住在房子里面，随随便便找了一根木棍，就打算过去看看究竟怎么回事。

    秦天听明白后点了点头，看到苏檀雅心中还担心的模样，伸出手拦住他的动作。

    “我知道了，你先在这里呆着，我过去看看。”

    “如果二十分钟后我没有给你打电话，就说明这一次的事情比较严重，你找一个地方躲起来，先保证自己的安全，再打电话报警。”

    苏檀雅心中犹豫，可看到秦天沉浸的眼神，不自觉的点了点头，表示自己明白，秦天伸出手拍拍她的脑袋，自己拎着木棍转身走向郑秀成家那边。

    而此时郑秀成正瑟瑟发抖地挡在老爷子前面，抬头冲着那几个一看就不好惹的彪形大汉看了过去。

    “你们想做什么？有事冲我来，不要对我爷爷动手。”

    秦天到了郑秀成家门口的时候，发现门被用暴力的方式破开，很多地方都已经变形报废了秦天心都提了起来。

    开始怀疑自己拿的这一根木棍，恐怕不够用他在心底默默的呼叫着系统，打算把前面奖励的那些点数直接全部都加到体质上。

    可又担心那些家伙手中拿着武器，如果那些武器太先进，自己恐怕没有办法和他们动手。

    在秦天心中想着这一件事情的时候，房间里面传来郑秀成的一声惨叫，秦天心中已经快速的冲了进去。

    刚刚推开门便看见郑秀成挡在他爷爷身前，有几个穿着黑色衣服的人背对着他。

    这几个人光是看上一眼就觉得压迫感十足，更别说身上都是肌肉，他们围在郑秀成的跟前，一副要把他们两个做掉了架势。

    郑秀成被他们几个围在里面，瑟瑟发抖，但还是要挡在自己爷爷前头，生怕他们对老人做出什么不好的事情。

    老爷子则是在他后面撕心裂肺的喊，

    “你们要做什么？冲我来，不要为难我孙子！”

    秦天已经准备好要动手了，而围着郑秀成的那几个人则是转过头冲他看过来看到秦天手中的武器，一时间神色变得紧绷起来。

    “我们来这里是有事相求，不是过年要对付你们或者找麻烦的。”

    秦天浑身紧绷不愿意相信他们说的话。

    “你们说谎话都不打草稿？如果真的是有事相求，难道不应该好好的站在门口，让人家先把你们请进去再说自己的请求吗？”

    “谁有事求别人翻墙进来的？你们怕不是觉得我傻，所以随便找个理由糊弄我。”

    秦天表情难看，仔细盯着眼前几个人的动作准备一有什么风吹草动就直接对他们动手，他现在的身手并不虚。

    而且刚才经过观察他发现这几个人似乎根本就没有要动手的意思。

    难不成是觉得郑秀成和老爷子老的老弱的弱，根本就没有任何威胁，所以不需要动手？

    站在最前面的黑衣服，男人脸色变得有些尴尬，随即认真的冲着秦天看了过来，将自己的名片双手递了过去。

    “我们是京市李家的保镖，今天过来是想要让郑老爷子帮我们少爷看看病，绝对没有任何不好的想法。”

    秦天低头看他给的名片，见这张名片上确实写着李佳等字样，这才心中放松了些，那些保镖一下子散开，安静的站在旁边。

    门外响起声音，秦天回头看过去，只见另外一个穿着黑衣服的人推着一张轮椅过来了，而一位年轻人正脸色苍白的坐在上面，从她们看过来时脸上带着歉疚。

    “实在是不好意思，我的手下他们太着急了，我前面已经跟他们好好说过，让他们小心一些，不要吓到郑老爷子，可是他们担心我的身体，所以动作强硬了一点。”

    郑秀成在旁边愤愤不平，直起身体，毫不客气地冲着他们瞪了过去，

    “这是强硬了一点吗？他们从外面翻墙进来有什么事情不能好好说，非得这样，是觉得我们家脾气太好了吗！”

    他才在心中发泄着自己的不满，那几个保镖已经目光如炬地冲他看过来，即使雇主还没有说话。

    但他们的表现已经表示出如果郑秀成再说什么不好听的话，他们可能控制不住自己的行为。

    郑秀成愤愤不平的闭上嘴巴，秦天抱着手臂，冲着轮椅上的家伙看了过去。

    “你有什么问题？”

    他上下看了年轻男人一眼，正在心中疑虑的时候，年轻男人慢吞吞地伸出手，将自己的裤腿掀了起来。

    只见上面有一个窟窿大的血洞，现在还不停的在往外面渗血，虽然包扎了，可是纱布已经在被慢慢的染红。

    (本章完)

===第174章 犹豫的原因===

第174章 犹豫的原因

    秦天倒抽了一口凉气，年轻男人却像是没事人一样的向后面的郑老头看了过去。

    “不知道这老先生能不能帮我看看腿，我的腿前一段时间出了点问题，被人为扭断了。”

    “听说您看病很厉害，所以我的手下才把我带过来找到你。”

    年轻男人的神态和动作自始至终都很合理，秦天放下手中的木棍，房间里面的气氛逐渐变得宽松起来。

    郑老爷子坐在后面，却是皱起眉来，严阵以待，他让保镖把年轻男人放到房间里面的床上。

    仔仔细细查看了一番，这才脸色有些不太好看的，冲着年轻男人看了过来，

    “你们这是怎么搞的？”

    “被我爸打的。”

    年轻男人似乎没有什么情绪，及时说的是他的腿，也是一副完全不在乎的模样，他盯着郑老爷子的脸色等待着他的回应。

    郑老爷子却是说出了自己的推测，有些复杂的朝着他看了过去的，

    “如果没有什么意外的话，我这边也不能看，你这骨头已经快长成了，现在伤口还流着血，赶紧去医院包扎吧，这腿我现在也没有什么办法。”

    他深深地叹息了一声，心中只觉得抱歉，年轻男人听明白老爷子说的这一句话后，手指紧紧的扣着手心脸色惨白。

    秦天看到他一副深受打击的模样，心中不自觉的开始同情，伸出手拍了拍他的肩膀，冲着面前的人看了过来。

    “你没事吧？”

    “这种丧事怎么现在才过来？而且如果我没有记错的话，你们去医院看应该也是可以的吧，跑过来找一个老爷子做什么？”

    这千里迢迢的京市和江海市还是相隔了一段距离的，现在他却主动跑过来找郑老爷子，如果路上耽搁了，那也不能再怪别人。

    年轻男人听到秦天的意思，抬起眼睛从他看过来，脸上露出虚弱的笑容，随后摇了摇头，慢吞吞的出声说道，

    “没什么，就是家里不让我去医院，并且千方百计阻拦着我自救，我一时没有办法跑了出来，现在才找到郑老爷子这一边。”

    秦天看到他脸上为难的表情，心中突然明白了过来。

    这一位年轻男人身份不一般，要不然家里怎么能够复杂成这样，如果是正常的父母，在他的腿出现问题的时候，只会尽可能的去帮他找各种医院，以求他的身体恢复正常。

    可是年轻男人却根本不一样。

    年轻男人似乎早就已经习惯过来了，看到秦天似乎带着一抹同情的眼神，脸上带出来淡淡的笑意。

    “我今天到这里主要就是想问问郑老能不能帮我看看腿，可是没有想到，连你也不行。”

    说完他的眼眸低垂了下去，看着有点儿可怜，坐在轮椅上的时候，身体显得格外瘦弱。郑老的神色，突然间变得犹豫起来。

    他抬起眼睛看秦天一眼，秦天敏感地察觉到他的表情变化，伸出手挡在他们的跟前，冲着面前的郑老盯了过去出声询问。

    “怎么，这中间还有关于我的事，如果有什么事的话你直接说就好，我听听看，在看我能不能答应下来。”

    秦天的眼神带着明显的安抚意味，郑老头心中犹豫了一会儿，才抬起眼睛向他看过来，慢吞吞地道，

    “他的腿其实我是有办法治的，可是用我们家的药方不太行，得用你那天拿给我的新药方，那个新药方经过研究以后，对于治疗他的腿有奇效，我敢肯定可以能够让他的腿起死回生。”

    年轻男人本来以为自己这一次没有办法再回到以前了，刚才坐在轮椅上的时候，已经想好以后的人生怎么走下去，突然间听郑老头说这一句话，猛地抬头从他看了过来，眼中带着一丝期待。

    “你要说的是真的吗？没有骗我，如果是真的那就太好了。”

    旁边的几个保镖也互相对视了一眼，心中放松下来，年轻男人算是上一任雇主交给他们的，并且一再让他们保证会保护年轻人男人的安全。

    他们格外重视承诺，却没有想到年轻男人没有受到外界的危险，却被家里人捉弄成了这一副模样，刚开始看到年轻男人的时候，他们心中只觉得愧疚。

    本来以为这一件事情没有办法在改变了，可是没有想到峰回路转，柳暗花明又一村。

    站在最前面的那一位保镖往前走了一步，伸出手抓住郑老头的胳膊，眼中带着一丝郑重毫不犹豫的出声说道，

    “那您看看接下来要怎么办？”

    “如果能够治好我们家少爷的话，我们绝对不会少了给你的好处！”

    他振振有词的说着这一句话，眼中带着一丝期待，郑老头则是毫不在意的摆了摆手，根本就没有把他说的话放在眼里。

    “你这话说的，好处什么的我并不在意。”

    “就是有一个问题，秦天你跟我过来…”

    这老头脸上露出难色，神神秘秘的抬起眼睛，冲着秦天看了过去，秦天眼中带着明显的疑惑，不太明白他突然叫自己过去是为了什么。

    但是看到他一脸正经的表情，还是点了点头，走到郑老头的跟前。

    “有什么困难你就说，我虽然和他没有什么关系，但是还是能够帮你一把。”

    秦天说的大大咧咧的，郑老头先是心中提了一口气，随后认真的冲他看了过来道，

    “是这样的，能够治疗腿的药方就是你给我的，我和郑秀成研究了很久，才发现这其中的奥秘，只是还没有来得及跟你说，他们就过来了。”

    他是老一辈的人心中清楚这些药方对一个普通人来说意味着什么，一个好的药方能够让一个家族繁荣很久。

    这也是他犹豫的原因。

    药方是秦天给他的，不管怎么样，他也应该按照秦天的想法来，而不是靠着自己，想做什么就做什么，把秦天的东西拿去给别人用这根本就不符合他们老一辈的做法。

    一般这么做的人都应该被戳着脊梁骨，甚至背负一世的骂名。

    (本章完)

===第175章 答应治疗===

第175章 答应治疗

    而且经过家里的前一段时间的事，他很看不上做这种事情的人，于是只能有些纠结的冲着秦天看了过来，看秦天愿不愿意把药方给年轻男人用。

    秦天还以为是什么事呢。

    刚开始看到郑老头神神秘秘的模样，心一再的提了起来，等最后明白他的说法之后，脸上露出来言喻的表情。

    “哦，你刚才把我叫到这里跟我说了那么久，原来就只是为了这一件事情啊，这有什么好说的，你怎么想那就怎么做呗，而且这药方既然对他有用那就去帮他治病就好。”

    反正要放在自己手里，也发挥不了什么大的作用，他从系统里面兑换出来这一张药方就是给郑秀成和郑老头研究的。

    本来很简单的一个道理，可是郑老头现在竟然还没有想清楚秦天揶揄的，从他看得过去说着自己心中的想法。

    郑老头被他看的脸色青一阵红一阵，随后恶狠狠地冲他瞪了过来，耳朵却变得通红。

    “我为什么能问出这一个问题？还不是不愿意占你便宜，现在和你将这些事情说清楚，总好过以后你突然想起来，我们吵架。”

    “你放心吧，我把这一个药方兑换出来就是为了让你们两个给我创造利益的，而且他和我又没有什么仇恨，你直接给他治就行了。”

    秦天毫不犹豫的答应下来，郑老头这才放心了许多和秦天一起走了出去，脸上的表情逐渐缓和下来。

    剩下的几个保镖和年轻男人不明所以的待在客厅之中，和郑秀成大眼瞪小眼，看到郑老头走出来，脸上放松的表情，年轻男人心中一定突然觉得自己来的这一趟或许可以治好腿上的问题。

    “还有什么要说的吗？”

    这老头突兀的问出这一句话，客厅里面的所有人全部都安静了一会儿。

    不太明白他说的这一句话是什么意思，正要出声询问，郑老头便有些不客气的对他们道，

    “我答应治疗他了，这件事情你们得好好感谢秦天，如果不是他愿意用自己的药方来救你的话，恐怕大罗神仙来了都没有什么办法。”

    年轻男人的视线如影随形的落到秦天的身上，秦天坐在旁边的沙发上喝了一口茶，看到他们全部都冲着自己定过来，只是摆了摆手，没有把这一件事情的功劳揽在自己的身上。

    而站在年轻男人身后的保镖们，还不明白郑老头是什么意思，正站在那里愣神的时候，郑老头毫不犹豫的冲着她们看得过去，眼中带着一丝不悦的神色。

    “我说你们好歹还是别人的保镖，这么点眼色都没有？”

    “我前面不是已经跟你们说过了吗，我答应你们的要求了，把他留在这里，你们走吧，我家里地方小住不下你们这么多人。”

    几个保镖的脸上一时间露出难色，他们不太明白郑老头这葫芦里面卖的是什么药，而且突然之间无缘无故地要求他们离开，那怎么行，他们还得保证年轻男人的安全。

    年轻男人刚开始沉浸在狂喜之中，听明白郑老头说的这一句话之后，转过头朝着那几个保镖看了过去，摆了摆手让他们回去站在最前面的保镖则是迟疑不已。

    “少爷，你让我们离开，那你的安全怎么保证！”

    他心中有些着急，表情变得慌张起来，语气更加强硬，只是他还没有说完，年轻男人便意味深长的冲他看过去，似乎不怎么客气。

    “怎么现在看到我去了，你们连我的话都不听了吗？我让你们回去就回去，没有什么事情你们在这边胡乱担心什么？”

    听到他的意思，几个保镖犹豫起来似乎不清楚自己要不要听他的话，秦天刚刚准备开口，郑老头便毫不犹豫的道，

    “我的意思是你们不要总是待在我的面前，让我看着心里烦，而且我不喜欢做什么事都被人监视着。”

    秦天拿给他们的药方不光是治疗腿疾的，还有其他的病症，如果让这几个保镖在他们的房子里面乱晃，他还担心这些药方会被不知名的人拿走盗窃。

    既然秦天这么相信他们，那他们也得对得起秦天的信任才是，于是就算保镖们心中不愿意，郑老头还是毫不相让。

    尽管保镖头子跟他一再保证自己不会打扰到他，只是安安静静的站在旁边，郑老头也不答应。

    最后几个保镖气鼓鼓的出去了，秦天有些惊讶的看着他们的背影，再转过头看看郑老头，头一次发现他吵起架来，也算是一个人物。

    竟然也能够将这些事情处理得行云流水。

    察觉到秦天的表情，郑老头直了直身体冲他撇了一眼，没有怎么在意秦天的眼神，而是伸出手压在年轻男人的腿上。

    “对了，你怎么称呼？我们不可能直接这个那个叫你吧，这也不礼貌啊。”

    年轻男人听到这老头能够治疗自己的腿之后，他脸上的表情就逐渐变得柔软下来，现在听到他的问题也只是好脾气的冲他笑了笑回复，

    “您直接叫我李傲言就行。”

    郑老头把李傲言的腿又重新全部看了一遍，制定好的初步的治疗方案，就让李傲言在自己家里住下来了，秦天看到他们的事情终于解决。

    这才在心里松了一口气，转身准备回去，只是才刚刚往前走了一步，就发觉郑老头伸出手拦着自己。

    秦天心中有些疑惑出声询问，

    “还有什么事情吗？家里的事不是都已经解决了。”

    看到秦天迫不及待要离开的模样，郑老头难免有些责怪的冲着秦天这一边瞪了一眼，心中有些不是滋味的出声询问，

    “这件事情就这么算了？”

    “不是，最起码你也给他用了自己的药方，那药方我看一般也很难得到吧？而且如果他去别处看腿，还不一定能够看得好，你这就简简单单的将他放过了？”

    他说的恨铁不成钢，恨不得想要抓着秦天的手，给他手把手的教，这一次应该怎么做。

    (本章完)

===第176章 一起赴约===

第176章 一起赴约

    秦天还没有反应过来，旁边的李傲言却是先笑了一声，随后礼貌的出声说道，

    “您说的是，只要这一个药方能够把我的腿治好，接下来什么条件我们都能够答应。”

    他在说这一句话的时候，手不自觉的紧紧的抓着椅子上面的扶手，如果他的腿能好，那么家族中家主的位置还是自己的。

    既然家族都是自己的，那秦天的这些条件他还会不答应吗？

    说完他抬起眼睛直直的冲着面前的人看了过来，秦天倒是不怎么在意，随意的点了点头出声说道，

    “那就先等把他的腿看好再说吧。”

    “我倒是不怎么着急，而且他人在这里怎么都跑不了，相反苏檀雅还在家里面，我刚才跟他说过了，如果超过半个小时没有回去的话，他就报警我得先给他打个电话。”

    这老头的表情这才好看了一些，放秦天走人了，秦天回去，苏檀雅一直紧张的坐在客厅的沙发之中，听到门外有人的脚步声，他顿时浑身紧绷，悄悄的拿起客厅之中的物件，走到门边。

    想要看看究竟是谁秦天将门打开，看到苏檀雅紧张的眼神，嘴角止不住的勾起一抹笑意，伸出手拍拍他的头发出声说道，

    “没事了，我刚才不是已经给你打过电话了吗？”

    “而且如果真的有事的话，我怎么可能还会站在这里。”

    听到秦天说的这一句话在仔细确认面前的人确实是秦天，苏檀雅终于心中松了一口气，腿脚有些发软，忍不住一下子坐在地上。

    秦天看到苏檀雅的动作，赶紧上前一步，伸出手扶住他，将苏檀雅揽进怀里，仔细查看她的身体。

    “你没事吧？怎么突然倒了。”

    他的神色有些紧张，苏檀雅摇了摇头，有气无力的道，

    “没有关系，只是因为刚才太紧张太担心了，所以我一直浑身紧绷着，现在听你这么说放松了许多。”

    秦天看到苏檀雅确实没有什么问题，这才在心里松了一口气。

    “所以他们家里面到底是什么情况？”

    苏檀雅想到之前郑秀成突然给自己发消息的那一副模样，身体并紧绷起来，秦天伸出手安抚她，笑着冲他看了一眼，慢吞吞的出声说道，

    “其实没有什么关系，来了一个病人而已之后，如果那一位病人上门并且还在家里的话，那你就少过去，或者这几天不用再过去了。”

    看李傲言的那一副表现，秦天就知道这家伙并不怎么喜欢社交，如果苏檀雅突然过去，可能还会让那些保镖们心中紧张，万一那些保镖在对苏檀雅做出什么事情来，那就得不偿失了。

    苏檀雅不免有些疑惑的冲着秦天看了过来，不太明白秦天为什么会突然这么紧张兮兮的，不是说没有什么事情吗？而且只是一个病人，为什么他不能过去？

    他眼中的狐疑太过于明显，秦天很容易就能够看得清楚。

    他咳嗽了一声，为了让自己的表现看起来正常，于是继续出声说道，

    “因为郑老要为他治疗双腿，那个人的情况比较复杂，郑老可能需要用到家族传下来的技术，如果你过去万一看到了什么不该看的，心里得多纠结，他们老一辈的人注意什么，你应该也清楚吧？”

    苏檀雅心中这才明白，过来赶紧点了点头表示自己知道了，并且再三跟秦天保证他不会在过去看郑老和郑秀成一眼。

    江海市最大的饭馆内，豪华的包厢之中，赵老板正坐在桌前，耐心的等待着自己的赴约对象。

    没过一会儿门被轻轻的打开，试音声带着客人走了进来和他们悄悄的打了一声招呼，便无声无息的退了回去。

    赵老板抬头看向眼前的周靖宇忍不住出声，责备道，

    “没有想到您还真是挺难请的，我前面都已经说过那么多次了，结果你一直都没有回应我的消息，过去这么长时间，现在才过来？”

    想到自己白白的等了半个小时，赵老板心中格外生气。

    周靖宇每一次都是这样，为了彰显他的重要性，总是搞这些有的没的，偏偏这一次他有事情找周靖宇，和周靖宇合作，尽管心中不满，他还是要把这一件事情忽略过去。

    周靖宇凭什么让自己坐在这里等？

    赵老板心中怒气很深，只是这会儿并没有怎么表现出来，周靖宇笑呵呵的冲他看了过来。

    似乎不怎么在意，但还是和他解释了自己的去向。

    “不好意思，我公司里面有点事情，所以加班晚了，而且在路上的时候那一条路堵车，我本来还想给你打个电话说一声的。”

    “可是后来想想张老板也是忙，我忙张老板比我更忙，所以我才来的晚一些，想着应该没有什么事情。”

    “没有想到你竟然比我来的还早，这一次是我的问题，我以后会注意的。”

    他表面上说的很好，态度也格外端正，不停的道歉表示着自己的歉意，可是张老板能够很明显的看出对方似乎心中很得意。

    从他看过来的时候带着一种居高临下的意味，这让他心中的怒火不住的在鼓胀着。

    “您今天邀请我过来是谈谁的事情？秦天的吗？正好我也想要和你谈一谈秦天这个人虽然有点小聪明，可是他要想在江海市继续待下去，那也不是那么容易的。”

    见好就收，看到张老板一时间气的没有说出话来周靖宇心中微微得意，但还是很快进入正题，没有在继续和张老板拉扯下去。

    毕竟如果让眼前的人在生气，可能还会耽误他们两个人的事情。

    张老板深吸了一口气，知道现在不是吵架的时间，勉强让自己冷静下来，嘴角勾起一抹笑意，认真的冲着面前的人看了过去。

    “周老板还真是让我刮目相看，平常再怎么样都会注意点礼仪，今天看来是和我认识的太久了，所以把这一点也忘了也没有什么关系，毕竟我们两个是朋友嘛。”

    他说的大大咧咧的，可是话语之中的嘲讽，不管是谁都能够听得出来，周靖宇眼神变得幽深了一些。

    (本章完)

===第177章 商量合作===

第177章 商量合作

    他能够听得出来张老板这明显的是在嘲讽自己，他的眼中涌起一丝怒火，这个家伙是不是觉得以前他做的那些事情别人都不知道？

    所以现在能够这么放心的过来嘲讽自己，如果一直以来他能够将这一点点的委屈忍下去，那他也不叫周家的继承人了。

    于是周靖宇靠坐在椅子上，意味深长的冲着面前的张老板看了过去，嘴角止不住的勾了起来。

    “我不知道张老板说的这是什么意思，但是前面接到张老板的电话，我还以为我们两个能够好好的聊一整，并且我们能够很快达成协议，没有想到现在你好像一直都对我有些意见。”

    “既然如此，那我也就不难为你了，今天的约定到此为止，我还是先回去了，以后有事情您再过来找我。”

    说完他伸出手拍了拍自己的衣服，直接转身离开，看到周靖宇的动作，张老板的脸色青一阵白一阵。

    他不可置信地抬起眼睛，冲着面前的人看了过去，不明白周靖宇前面的时候对自己格外客气，怎么现在却突然冷漠。

    他赶紧往前走了一步，伸出手拦在周靖宇的跟前，有些尴尬的冲着面前的人看了过来道，

    “实在是不好意思你生气了，其实我前面没有什么恶意，只是想要和你出声调侃几句罢了，如果你心里觉得这一句话让你不怎么舒服，那我道歉就是，对不起。”

    张老板在道歉的时候心中千万个不愿意，可是没有什么办法。

    前面秦天直截了当的拒绝了他，这样他的面子根本就没有地方放，现在他得和秦天的对手合作。

    到时候让秦天好好的后悔，以后如果秦天跑到他的跟前和他求饶，让他放过自己，那张老板可能还会考虑一下。

    但是与此同时他的恶趣味是一直存在着的，根本就没有办法改变。

    看到张老板这么轻易的和自己认错，周靖宇挑眉，冲着面前的人看了过来。

    “说吧，张老板究竟是有个什么想法，如果你能够说得清楚的话，或许我还能和你仔细聊聊，如果说不清楚的话，那不好意思，接下来的事情我还很多，所以我们今天就只能留到这里了。”

    听到他说的这一句话，张老板咬牙切齿的冲着周靖宇看了过来。

    他没有想到自己都已经这么诚心诚意的道歉了，周靖宇竟然还能够想出为难自己的招数。

    看到周靖宇一点都不在意的模样，张老板只是低下头去，过了一阵才认真的对着面前的人出声说道，

    “实在是不好意思，以后我不会再继续这样了，如果有什么让你心中感觉不满意的，你直接跟我说，我以后肯定改，但是今天的这一次合作你得好好想想，如果你真的拒绝了的话，以后你恐怕只会后悔。”

    他眼中带着一丝灵力的冲着面前的人看了过来，说着自己心中的想法，周靖宇刚开始根本就没有怎么在意张老板的说法。

    但是现在听明白他的意思之后，眼睛眯了起来，伸出手在桌子上不停的点着，张老板的心都提了起来，就在他以为眼前的周靖宇会直接拒绝的时候，周靖宇认真的出声说道，

    “行吧，既然张老板都这么有诚意了，那您要做什么直接跟我说就好，有什么合作我自然也会答应，但是这前提条件就是你拿出足够的诚意，如果你连诚意都没有的话，那不好意思我可能还是会走。”

    张老板额角的青筋爆了起来，看到周靖宇一再的挑衅自己，他深吸了一口气，这才把前面的事情说给周靖宇听。

    “你不是想要对付秦天吗？我们两个有共同的敌人，本来我是想和秦天合作的，但是这家伙似乎根本不愿意和我合作，甚至把我视作洪水猛兽，我心里很不高兴，自然要好好教训他一次。”

    他们两个人在包间里面聊了好一段时间，晚上九点的时候，周靖宇这才整理了一下衣服走了出去。

    张老板的表情并不怎么好看，但总体上是松了一口气的，他跟着周靖宇走到门边，看到周靖宇伸出手推开门。

    一点都没有什么犹豫的表现，这才忍不住出声，将他叫住认真的冲着面前的人看了过去出声说道，

    “希望我们合作愉快，你不会随随便便的，将这些事情忽略过去，前面我们都已经说好了，那就不要再更改吧。”

    听清楚他说的这一句话，周靖宇随意的点了点头，似乎根本不怎么在意他说的话，直接转身离开了。

    张老板眼中带着一丝冷色，以后别让他抓住周靖宇的小辫子，现在让他先暂时得瑟一会儿，等到之后自己占据上风了，周靖宇也就只有向他求饶的份儿。

    在郑秀成的房子之中，李傲言被暂时安置在床上，正老爷子看到李傲言的表现，嘴角逐渐的勾起一抹笑意，认真的冲着面前的人看了过来，毫不客气的出声说道，

    “你不要紧张，放心吧，只要按照药方上面，说的办法做，并且那些药材，没有什么意外，你也不要让其他的人，过来打扰我们。”

    “这腿肯定是能治好的，不知道你们后面的事情，处理好了没有？可别再治疗的关键时期，掉链子。”

    郑老爷子意有所指，李傲言听明白他说的这一句话，很快反应了过来，有些尴尬的笑了一声，将眼神挪到别处去，过了一会儿才认真的抬起眼睛出声说道，

    “您放心吧，就算是有谁过来也根本定位不到我的踪迹，我到这里来是他们肯定想象不到的，毕竟不在大医院也不在那些名人医生家里，他们自然会不清楚我到底去了哪。”

    听明白他的解释，郑老爷子心中松了一口气，点了点头没有再说什么。

    而李傲言则是不知道在心中想着什么，目光悠远的看向前方，不知道自己以后会何去何从，但是接下来的目标希望他能够将自己的腿治好。

    (本章完)

===第178章 说好了===

第178章 说好了

    郑秀成一直站在旁边看着李傲言的表情，眼中带着一丝疑惑。

    旁边的郑老爷子看到郑秀成的表现挑起眉冲他瞪了一眼，似乎是让郑秀成不要多管闲事。

    郑秀成的动作僵硬了一下，最后没有什么办法，只好叹了一口气，李傲言能够察觉到这老爷子和郑秀成之间的互动，眼中带着一丝笑意的冲着他们两个人看了过去出声询问，

    “是有什么问题吗？如果有问题的话，您可以直接说出来，只要是我能够帮得上忙的，我一定义不容辞。”

    郑秀成和郑老爷子一起摇头，毫不犹豫地拒绝了她，想要帮忙的心思。

    “不用了，这一件事情就算你想帮忙恐怕也没有什么办法，还是不要再浪费时间了，还有今天晚上早点睡觉，不要熬夜，你前面听脉搏是有一点点微弱的。”

    “这代表你最近的休息时间根本就不规律，你知不知道？如果睡觉的时间不规律，可能会让身体越来越弱，到时候还没有等到治好你的腿，你就一命呜呼了。”

    郑老爷子气势汹汹的冲着面前的人看了过来，教训似的，说着自己心中的想法，而旁边的人则是有些惊讶，随后点了点头，表示自己知道了。

    “只是因为这一段时间的事情太多，所以我一直用这种方式来处理事情，现在您说了一遍，我心中已经明白了，以后绝对不会再继续熬夜。”

    李傲言没有想到自己现在已经这么大了，竟然还能够被人这么说教，郑老爷子看到他的表现，这才心中松一口气点了点头。

    “只要你能够按照我的说法去做，腿很快就能够好起来，但是如果在这过程中根本不听话，那我就束手无策了。”

    他的表情格外严肃，看着让人心中就忍不住紧张。

    李傲言赶紧点头，表示自己肯定会听医嘱，绝对不会让郑老爷子难做，郑老爷子脸上的表情这才变得好看了一些。

    “行了，去睡觉吧，现在一直在这里站着也不是什么办法，我知道你的那些保镖心中担忧，但是有我在，难道还会让你的腿出现问题？”

    “有了这药方你就把心放在肚子里，但是如果坚持做多余的事情，那就别怪我不客气。”

    听明白郑老爷子说的这一句话，李傲言赶紧点了点头。

    在和这老爷子打了一声招呼之后，他便直接转身离开。

    郑秀成看着李傲言的背影，欲言又止，转过头冲着自己的爷爷看了过去，眼中带着一丝疑惑，

    “爷爷，您就这么确定能够治好他？万一出了什么问题，你觉得那些保镖会放过我们吗…”

    他有些担忧的冲着郑老爷子看了过来，说着自己心中的疑虑。

    他很不明白自己爷爷为什么会突然间对李傲言这么热心，而且他们现在最重要的难道不是帮秦天将那些药方整理出来吗？

    现在自己爷爷需要为李傲言这么一个陌生人去治腿，这让他心中总也想不明白，心里也觉得格外别扭。

    听到自己孙子的声音，郑老爷子低着头冲他看了一眼，随后伸出手拍了拍他的肩膀，意味深长的出声说道，

    “你知不知道李傲言的腿如果治好了，对于我们来说意味着什么对于秦天来说意味着什么？李傲言李家你难道就没有听过吗？”

    “当初他跟秦天说自己的姓名的时候我就已经猜到了，可是没有想到你这家伙竟然半点想法都没有，实在是让我失望。”

    说完这一句话，他忍不住摇了摇头，眼中带着挑剔的神色，冲着面前的人看了过来。

    听到自己爷爷说的这一句话，再看看他的表现，旁边的郑秀成有些忍受不了，脸上露出一丝怀疑人生的表情。

    可还没有等他说话，老爷子已经伸出手冲着他面前指了指，开始指点他，

    “李家在京市之中，也算得上是名门望族了，他们家在资源上很有优势，并且在整个国家都是有地位的存在，难道我前面跟你说的那些事情你全都不记得了？”

    这老爷子本来高深莫测的，想要考考郑秀成，可是没有想到郑秀成竟然什么记忆都没有，顿时恨铁不成钢的伸出手指了指他。

    郑秀成忍不住缩了缩脖子，伸出手先捂住自己的脑袋。

    他想了想李傲言的身份，再看看自己爷爷的脸色和眼神，心中这才隐约明白了过来，忍不住伸出手挠了挠头发，不可置信的出声询问道，

    “您的意思该不会是，今天到我们家里来的李傲言是京市的那一位大少爷吧，这怎么可能呢？那位少爷怎么会出现在我们这个小地方？”

    “没有什么是不可能的，而且看他现在的这一副状况，恐怕家里的事情要更加复杂一些，我们只需要治好他的腿就行了，以后少听多做。”

    “而且现在我们只要将他的腿治好结一个善缘，那接下来他们应该就能够帮忙，为秦天做事。”

    这老爷子说的振振有词，似乎已经预见到了以后的事情。

    而旁边站着的郑秀成听了似懂非懂，最后看着自己爷爷的眼神还是点了点头，表示自己明白了。

    另外一边陈超群和孙孟凡，总算把酒喝完回去了，孙孟凡和陈超群分开，回到了自己家里，可是才刚刚走进门便看见沙发上阴沉着脸色的孙子楚。

    看到房间里面的孙子楚，孙孟凡的动作忍不住停顿了一下，身体里的记忆在这个时候回想起来，想到孙子楚对自己做的那些事情，孙孟凡便忍不住浑身颤抖。

    但是这会儿他什么都没有做，只压抑着自己的情绪往房间里面走。

    可就这样了，孙子楚不愿意放过他，在孙孟凡走过房间里面的时候，孙子楚抬起眼睛，眼神如影随形的看着他，毫不客气的出声询问，

    “你打算做什么去？”

    孙孟凡转过头冲着孙子楚看了过来，刚开始是极端的害怕，可想到陈超群给自己的保证，他又一再放松下来。

    似乎是想要发泄自己心中的情绪，他闭上眼睛深吸了一口气，随后才慢吞吞地出声说道，

    “当然是回到我的房间里面去了，你好像并不怎么愿意看到我，既然如此，我惹不起还躲不起吗？”

    (本章完)

===第179章 各有心思===

第179章 各有心思

    “万一在你跟前你又看我不顺眼，为了你那位私生子对付我，那我岂不是偷鸡不成反蚀一把米？”

    “我还是不在你跟前故意乱晃，惹你不高兴了。”

    简简单单的几句话中充满了阴阳怪气。他才刚刚说完，坐在沙发上的人便忍不住拿起茶几上面的东西直接冲他砸了过来。

    孙孟凡赶紧往旁边让了一步，后面传来清脆的撞击声，孙孟凡转过头朝着后面看了一眼，正好能够看到地面上四分五裂的玻璃杯。

    他忍不住瞪大眼睛，有些奇怪的冲着面前的孙子楚看了一眼，不太明白，他为什么总是看自己不顺眼，明明有时候他做了正确的事情，孙子楚也根本不夸奖他。

    现在自己只要不顺着孙子楚的意，他就会直接对自己动手或者辱骂，孙孟凡已经将这一件事情忍了很久了。

    前面孙子楚责怪他的时候他没有说什么，今天晚上看到孙子楚一二再再而三的这么做，孙孟凡心中终于忍受不住了，冲他看了过来询问道，

    “你好像一直以来都似乎对我有意见？并且根本没有想要好好和我说话的意思，既然如此为什么要生下我呢？或者干脆在我出生的时候直接把我淹死。”

    孙子楚似乎是听到了某种大逆不道的话，不可置信的抬起眼睛，怒气冲冲的道，

    “你竟然敢跟我说这一种话，我打你还要问原因吗？我打你你就受着，你是我儿子！”

    “毕竟如果不是你的话，我怎么可能会落入到这种地步！你忘记前面给我招惹麻烦了？看到秦天你为什么要去挑衅？如果不是你去挑衅他们怎么可能会注意到我们这一边！”

    “现在好了吧，秦天过来对付我们，我还要去求别人，在别人跟前装牛做马做孙子。你呢？你跑到外面花天酒地！”

    想到这里他恨铁不成钢的，冲着孙孟凡看了过去，恨不得一巴掌扇在他的脸上，让孙孟凡好好清醒一下。

    “你的这些钱是从哪里来的？还不是我辛辛苦苦赚回来的，花着我的钱阻碍我的事情，现在你还不乐意了？”

    “看来你还没有被小黑屋关够！”

    孙子楚说的阵阵有词，看到孙孟凡还不愿意认错，又拿起桌子上的其他东西冲他砸了过来。

    孙孟凡站在原地面无表情的冲着面前的人看了过来。

    过了很久，他忍不住闭了闭眼睛，眼中带着一丝不在意的情绪，嘴角勾了起来。

    “反正你外面有私生子，多一个少一个根本不怎么在意对吧？”

    “我前面以为你再怎么说都应该对我好的，可是现在想想我完全错了，从你的态度就可以看出来，我应该比不上你在外面的那一位私生子。”

    孙孟凡此时冷淡极了，孙子楚看着他的表情，心中止不住的慌张起来，好像有什么事情快要脱离他的掌控了。

    这在孙家是绝对不允许发生的事情，孙孟凡是他的儿子就应该一直受着他的控制，而不是脱离出去。

    他忍不住暴跳如雷的冲着面前的人看了过来，跳着脚出声询问，

    “你知道个什么，你是我儿子，老子揍儿子不是天经地义的吗？现在你就安安静静的跟我在孙家呆着，要不然就别怪我不客气！”

    孙孟凡站在原地轻轻的答应了一声，表现和态度格外淡漠，在孙子楚控制不住，又想对他动手的时候，他轻轻抬起眼睛又说了一声陈超群的名字。

    似乎是想利用陈超群压在孙子楚的身上，让他不对自己动手。

    孙子楚的手颓然的放了下来，过了半天摆了摆手，恨不得以后不再和孙孟凡见面。

    “行了行了，赶紧走，我就不应该和你多说话，看到你这家伙，让我能够晦气十年。”

    孙子楚面无表情的离开，根本就没有想要停留下来的意思，孙孟凡看着他的动作眼中划过一抹深思。

    孙孟凡今天晚上去做的事情，手底下的人已经报告给他了，他没有想到孙孟凡竟然能够和陈超群的关系很好。

    本来以为今天的这一件事情会很难，可孙子楚能够和陈超群搭上关系。

    大概周靖宇是看在孙孟凡和陈超群认识的份上，所以才没有对他们痛下杀手，想到这里他忍不住伸出手摸摸下巴。

    或许他可以利用陈超群和孙梦凡的关系来谋点好处。

    孙孟凡回到房间，睡在自己的床上，看着前方黑暗的场景，眼中划过刚才孙孟凡和自己说话的场景。

    想到孙孟凡突然变得暧昧的态度，他嘲讽的笑了一声。

    前面孙孟凡和自己说着那些冠冕堂皇的话，他还觉得说的有道理，自己确实存在着问题。

    可是现在想想他说的那些都是屁话，如果他真的是为了自己好，为什么总是能下手那么狠，根本就是不在意他，才能对他这么下手。

    此时孙孟凡心里只觉得迷茫，接下来他要去哪里呢？

    如果一直待在家里，好像只能受到孙子楚的支配，可是如果不在家里，他又能去哪儿。

    陈家刚租下来的别墅内。

    陈超群本来还在喝酒，可是家门被人敲响，他慢悠悠的探出头向外面看了一眼，正好能够看到周靖宇站在自己家里的楼底下。

    他的酒瞬时间清醒了过来，眼中带着一丝不可思议的情绪，朝着底下看了一眼，等发现确实是周靖宇的时候，动作这才变得僵硬了起来。

    周靖宇怎么会来到这里？而且他都已经和周靖宇说的很清楚了，不要再管他的事情，周靖宇也全部都答应了下来，怎么现在会突然间跑到自己的这一边来？

    陈超群眼中划过一抹不屑的神色，刚刚准备转身进入房间里面，想当看不见。

    他的母亲陈夫人走了出来，看到陈超群的动作伸出手，眼中带着柔软的情绪，将他带到了外面去。

    “你舅舅好不容易来一次，快好好和他说说话。”

    陈超群不想见周靖宇，可看到自己母亲的样子，又将口中的话全部都吞了回去没再说什么。

    (本章完)

===第180章 她发烧了===

第180章 她发烧了

    除了害怕他舅舅把自己曾经做的事情给陈夫人听之外，他没有什么害怕的事情，陈超群本来以为周靖宇是想过来威胁自己的。

    刚开始看到周靖宇时，陈超群格外谨慎和防备。

    但是他们刚刚走进客厅，周靖宇就不好意思的严重，含着歉意的冲他看了过来，主动和陈夫人说起自己之前家里发生的事情，并且向他们态度很好的道歉。

    陈超群瞬时间心中松了一口气，居高临下的冲面前的周靖宇看了过来，

    “既然前面的事情你都知道。那现在过来是有什么事情吗？如果没有什么事情的话还是回去吧，我可不想和你多说话。”

    周靖宇本来是想走进来的，可是在听到陈超群说的这一句话之后，动作停顿了一下，莫名的冲着他看了过来，眼神深邃。

    似乎想不通自己的外甥为什么能够说出这样的话。

    陈夫人本来是对周靖宇不假辞色的，可在听明白陈超群的意思之后，忍不住冲着他瞪了过来，没有办法想象陈超群竟然会说出这话。

    “你这是什么意思？这是你舅舅！你应该对他客气一些不是吗？现在还需要我来教你。赶紧和你舅舅打招呼，前面你舅舅白疼你了，我跟你怎么说的你都忘记了？”

    他伸出手在陈超群的身后推了一下，陈超群没有控制住往前踉跄了下，听明白自己母亲的意思之后，他有些惊讶的转过头冲着陈夫人看了一眼。

    “妈，你难道忘记和她吵架那一次自己怎么说的了？”

    “我为什么要打招呼，前面我这位好舅舅做了什么事情难不成母亲你忘记了？他根本就没有想要帮我的意思，甚至把我们两个从周家直接赶了出来。”

    “现在你还要我和他问好，恐怕不太合适吧，你就不害怕某一天什么时间他直接把我们两个赶出去啊？”

    他大大咧咧的说着自己心中的想法，陈夫人的动作停顿了一下，过了许久才似乎有些难过的冲着面前的周靖宇看了过来出声说道，

    “你看看你前面做的那些事情，把我们的心都伤透了，本来我是想好好跟你外甥说说你的好。”

    “现在却说不出来了，你可得好好补偿我们。”

    周靖宇一时间有些无言，他看着自己的姐姐，忍不住叹了一口气，慢吞吞的出声说道，

    “你是我姐，如果没有记错的话，我前面做的那些事情全部都是为了你们好的。”

    他的表情格外郑重，冲着面前的两个人看了过来，陈超群则是好笑的转过头看向旁边，根本就没有把他说的话当做一回事。

    他又不是个傻子，不会把周靖宇说的话当成是真的。

    可又转念一想。

    周靖宇前面根本就没有把他们两个人放在眼里，现在却突然间跑到自己的母亲跟前说的这些话，怕不是有着什么其他的想法。

    他有些紧张的冲着眼前的周靖宇盯了过去。

    周靖宇本来是想和自己的侄子处理好关系，可是现在看到他一直在防备着自己，心中也没有什么办法。

    只好叹了一口气，和陈夫人寒暄了一阵之后，转身离开。陈夫人看着他的背影，突然低着头冲着自己的儿子看了过来，出声询问，

    “我不在的时候，他是不是对你不好？”

    他低头盯着自己的儿子，眼中带着关切之意，陈超群本来以为陈夫人会教训自己。

    但是没有想到陈夫人会说出这一句话，顿时瞪大了眼睛，随后眼中带着一丝委屈的情绪，和他说着前面自己遇到的那些事情。

    陈夫人刚开始还没有什么表现，到最后越听越生气，眼中带着一丝冷漠，朝着前方看了过去。

    前面周靖宇在自己跟前表现的那么委屈，看起来格外可怜，自己还真的以为儿子做了什么错事，但是现在看来对方可能就是利用这种可怜的形象来让自己心中觉得愧疚。

    可是他凭什么愧疚？周家应该也有自己的一份子，前面他想着这些东西，他不要也罢，把这些东西全部给家里人，以后他弟弟应该少不了自己的吃的。

    可是现在看来，有些事情还是得自己努力争取才行，要不然之后会发生什么，那简直不能想象。

    陈超群站在旁边，看到自己母亲的这一副表情，嘴角止不住地勾了起来，他恨不得让所有的人都跟着自己一起对付周靖宇。

    他永远都忘不了周靖宇带着自己参加宴会的时候，他受到的那些屈辱，到时候他要一点一点地还回去。

    早上，秦天很快清醒过来，转过头看看旁边睡着的苏檀雅，苏檀雅睡得脸色通红，似乎一直昏昏沉沉的，没有醒过来。

    以前苏檀雅是醒的最早的那个人，看到他一反常态的样子，秦天忍不住皱了皱眉，伸出手放到他的额头上。

    好烫！苏檀雅发烧了。

    床上的人微微睁开眼睛，似乎不清楚自己现在在哪里，完全陷入到了云里雾里的状态。

    秦天看到苏檀雅还没有反应过来，伸出手掖了掖他的被子，眼中带着一抹笑意，看了过去安抚道，

    “不要害怕，今天我哪里都不去。既然你生病了，我自然是要待在你的旁边，为你做一些事情的。”

    苏檀雅听明白后，顿时心中有些紧张的朝着两边看看，最后伸出手抓住秦天的衣服。

    “你还是去忙吧，不用担心我，只是发烧而已，如果之后有什么问题的话，我再给你打电话。”

    “再说郑秀成他们还住在旁边，有什么事情我直接跟他们说一声，他们两个给我开药就行。”

    他觉得这一件事情很简单，可是在说完之后却发现秦天的表情逐渐奇怪起来，秦天抬起眼睛冲他看了一眼，随后郑重的摇了摇头。

    “这怎么行呢，放心吧，我说什么就是什么，而且公司的事情有江才华去做，如果之后有什么问题再让他直接给我打电话就行了。”

    苏檀雅心中明白了过来，即使自己再怎么拒绝秦天，秦天也铁了心要照顾自己。

    (本章完)

===第181章 身份重要的人===

第181章 身份重要的人

    他的眼眶忍不住有些热热的，过了一会儿才扭过头看向别处，似乎已经答应了秦天的想法。

    秦天和苏檀雅有一句没一句的聊着，等到秦天出去之后，苏檀雅才伸出手摸了摸眼睛。

    本来他觉得自己和秦天之间是有这一点点距离的，这一段时间他和秦天一直待在一起，秦天说什么他就是什么，可是心里总也没有实感。

    即使秦天给他办了迄今为止最盛大的婚礼，也仍然像是在梦里。

    现在看到秦天的这一番表现，他总算是明白了过来。

    在上一次结婚过后，秦天恐怕早就已经将自己看成了家人。苏檀雅想着这些事情，心里止不住的越来越甜蜜。

    秦天猛然推开门进来，苏檀雅不好意思见他，快速的闭上眼睛装睡。

    看到苏檀雅还在沉沉的睡着，秦天索性将旁边的窗帘全部都拉了下来。

    苏檀雅在半梦半醒之间有察觉到秦天的动作，但是很快他就再次睡了过去。

    秦天正打算和江才华说上一声，就听到门外传来门铃声，他迟疑了一下，这才慢吞吞地走了出去。

    而江才华就站在门外，看到秦天出现，顿时抬起眼睛，眼神亮晶晶地从他看了过来，嘴角忍不住勾起一抹喜悦的笑意。

    “老板今天有喜事，你猜是什么？”

    他的言语之中带着期待，直直的等待着秦天的回答，秦天却是没有半分想法，想着苏檀雅今天早上起来虚弱的模样。

    察觉到江才华竟然还不想和自己将这一件事情说清楚，忍不住抬起眼睛看向她。

    “废话少说，今天我给你发的消息你看到了吗？”

    江才华的动作停顿了一下，似乎不太明白秦天这么严肃的表情是为了什么，他抿了抿唇这才将手机拿了出来，当看到上面发的消息时，他才忍不住瞪大了眼睛。

    “您的意思是说今天您不打算再去公司了，可是刚才来的人很重要，如果您不去的话，就相当于对人家忽视了！”

    他有些焦急的抬起眼睛，冲着面前的秦天看了过来，只希望秦天能够按照自己说的去做秦天，则是摆了摆手，似乎根本就没有把他说的话放在心上。

    “如果有重要的客人，那你就跟他说明一下情况。”

    “可是这怎么行呢，你现在让我离开回去跟人家说这一句话，或许人家心里会有意见…”

    江才华的眼神之中带着明显的不满，他深吸了一口气也没有再藏着掖着了，把刚才过来人的身份跟秦天仔仔细细的说了一遍。

    “来人就是京市的李家代表！本来我是被他催着过来找您的，现在既然你已经知道了，我们就赶紧去公司和人家谈谈合作如何？”

    李家，秦天的动作没有停，坐在沙发上面喝了一口水，在心中淡淡思索，他们家的大少爷，现在正待在自己隔壁的别墅里面，也不知道来的人是代表着谁，这样一来就说明这一件事情可能不能再战，与其急急忙忙的跑过去，在别人面前装孙子，倒不如直接将这一件事情忽视过去。

    他可不愿意趟这一趟浑水，更不愿意被别人当成工具人，偏偏江才华好像根本不明白这一件事情。

    想到李傲言脸上那一副似乎不怎么在乎的表情，秦天心里琢磨了半晌，过了半天都没有回复江才华的话。

    江才华本来以为自己说完之后秦天就会答应的，可是等了半天秦天依旧站在原地，不知道考虑着什么。

    “老板你快说句话呀，人家正在公司里面等着呢，我本来是想给你打电话的，可是对方为了表示自己的诚意，才让我过来主动请你过去。”

    秦天听到他的这一句话，神奇莫测的看了他一眼，随后才冷笑了一声。

    “他们做的事情都是挺有意思的，你应该是我的属下才对，既然如此那就应该听我的话，而不是被他们说上几句就自己跑回来和我说这些。”

    江才华的表情诚惶诚恐，他刚才只是心中着急，想要秦天抓住这一个机会，所以才说这些的，现在看到秦天似乎在生气的模样，顿时摆了摆手，在心中思虑万千。

    秦天明显生气了，可这一次来他们公司的算是一个大足过，如果没有办法抓住机会让别人的公司得到了这一次好处，那他们以后怎么在江海市立足，正在他心思摆转，想要和秦天再认认真真的说一说时。

    秦天袖子一挥，似乎根本不在意来人的身份。

    “既然他们是主动找过来的，说明他们已经把江海市里面的大概情况都考察了一遍，那就跟他们说我们最近一段时间的单都接满了，恐怕没有办法合作，让他们再另找其他人好了。”

    听明白秦天说的这一句话，江才华顿时瞪大眼睛过了许久才再次忍住自己内心的震撼，确认了一遍。

    “老板你说的是真的，可是这不怎么合理吧，万一我回去人家生气了，我们以后可是要被李家针对的。”

    他想要把这一件事情摆开说明白，可是秦天好像根本就没有再仔细听他说道理的想法，白了白说，让他赶紧离开李傲言，待在自己隔壁的事情，他又没有办法跟江才华说。

    如果掰开了揉碎了江才华听得糊里糊涂的，恐怕会将这件事情搞砸，也不一定为了不让来公司的那个人察觉到什么，秦天直截了当的拒绝了江才华。

    江才华急的不行，看看房子后面又看了看自己的手机，似乎在心中琢磨着什么，秦天看到他的表情，心神一瞬间变得冷冽了起来，抬起眼睛冷冷的看着他，过了一阵慢吞吞的出声说道，

    “我跟你说明白了，不要想用这一件事情去打扰苏檀雅，他今天发烧了需要休息，如果你这会儿去打扰他，我可能会发火，到时候会有什么后果你自己心里清楚。”

    秦天的警告让江才华的身体紧绷，过了许久，他才有些难以言喻的点了点头，表示自己明白。

    (本章完)

===第182章 小摩擦而已===

第182章 小摩擦而已

    脸上带着明显的忧虑神色转身离开，在走之前他又回头看了一眼秦天。

    明显是有话要说，可是秦天根本不管他。

    苏檀雅待在房间里面能够听到外面的争执声，他迷迷糊糊的睁开眼睛，看到被拉好的窗帘之后，心中略过一抹温暖。

    他推开门走了出去，正好能够听到秦天和江才华的争执声，看到江才华和头上不停的冒着汗珠，很显然他很重视这一次的事情，这才慢吞吞的走过去，伸出手在他们跟前晃了晃。

    “如果这一件事情确实挺紧急的话，其实你不用待在房子里面照顾我的，你可以去公司和个人说说话。”

    “人家专门到我们公司来，你却避而不见，甚至只有头做着自己的事情，难道他们心中不会生气吗？”

    想到这里苏檀雅心中有些担忧，秦天却不在意的嗤笑了一声，估计那个人到他们公司也没有什么好的心思，偏偏江才华像是吃了十头牛一样认定了这一件事情，自己刚才和他说那么重的话，他却好像还想说服自己。

    “就是老板人家身份不一般，而且要是生气了，纠集江海市的其他公司对我们下手，难道真还是我们公司还能再走下去吗？”

    “这个网络公司不能再走下去，我不能再开一个？反正我手上有钱。”

    他本来以为自己合情合理地说上一句秦天应该会听，可是秦天现在不止不怎么在意，甚至在听到他说这一句话之后，嗤笑了一声，慢吞吞地和他看过来。

    “我知道你心中的想法，但是你想得太多恐怕也没有什么用处。”

    “我已经说了我的决定你回去和他回复就好，刚才只要你主动离开我，就不会有什么其他坏的情绪，可是我跟你说了那么多遍，你现在还要去打扰苏檀雅？”

    秦天眼中带着一丝疑惑，抬头冲着江才华，看过来眼神中的冷意，让江才华止不住的浑身打了一个寒战，看到秦天的表情，他此时不敢再说什么，只是浑身颤抖了一下，随后才慢吞吞的走了出去。

    看到他这委屈巴巴的模样，苏檀雅站在秦天的身旁，伸出手抓住他的袖子，抬头有些关心的冲着秦天看了过来，抿了抿唇出声说道，

    “其实我一个人在家没有关系的啊？”

    他还想和秦天再说一说，让秦天改变这一个想法，毕竟江才华看上去确实着急，如果耽误了公司的事情，他也担心会让秦天受到影响，秦天却是摇了摇头。

    苏檀雅看到秦天不管怎么说都不愿意改变心中的想法，这才伸出手将她的袖子甩了下去。

    这可是苏檀雅第一次向秦天发脾气，秦天有些惊讶的冲着苏檀雅看了过去。

    脸上满是震惊的表情，苏檀雅一瞬间觉得有些不自在，可是想明白他心中的想法之后，这才抬头委婉的出声道，

    “我感觉自己现在已经休息的很好了，如果今天因为我的事情没有让你处理好公司的事务，那之后如果公司受了影响，你会不会把这一件事情怪在我的身上呢？”

    “你不用说的这么绝对现在还早，什么事情都没有发生，你当然会说一些漂亮话了，但是如果之后有些事情不按照你心中的想法去发展，那你还能表里如一吗？”

    苏檀雅这一句话说的很是平静，秦天心中清楚，他真是生气了，如果自己不安抚的话，或许他们两个人之间的情况会变得僵持起来，这才无奈的叹了一口气，让苏檀雅在家里面好好休息。

    自己跟着江才华走了出去，江才华从刚才苏檀雅发脾气的时候就安安静静的站在秦天的身边，害怕秦天因为苏檀雅发脾气而对自己发火。

    毕竟刚才苏檀雅的表现前所未有，他一刻不停的跟在秦天的身后，根本不敢让秦天想起自己。

    可是尽管他心中这么期盼着，秦天在走出去之后，视线还是扫向了他这一边，眼中带着一丝奇怪的情绪，冷冷的笑了一声。

    “现在事情如你的意了，你开心了吧，前面我跟你说的那么认真，你根本没将我说的话放在心上，还要我自己去主动拒绝那个人？”

    “你以为我见了他的面之后就会改变想法，不可能的我前面都已经跟你说过了，我做了决定的事情你少问，可是你依旧如此。”

    江才华一身冷汗，听到秦天这样说，不知道怎么觉得自己可能这一次危险了，他慌慌张张地张开嘴巴，却不知道说些什么证在他心中纠结的时候，秦天已经抛下他，自己走到车子前，坐进了车里。

    江才华默不作声的坐在车的驾驶座上开车等到达了公司门口的时候，秦天才慢吞吞地说了一句，

    “都说事不过三，你前面劝我的时候我就已经跟你说过了，但是你好像没有放在心上，算上前面一次，你已经让我两次不开心了。”

    “记住我说的话，如果第三次你再这样，那我会毫不犹豫的在这个公司之中辞退你。”

    说完秦天下车，江才华心中松了一口气，知道秦天这一次是放过自己了，可是他忍不住眉头紧皱起来，秦天为什么不愿意答应，这一次合作呢，明明是对他们公司有好处的，可秦天好像看不到这些好处似的。

    公司里面的员工发现秦天过来赶紧扬起脑袋就要和秦天打招呼，可是秦天直挺挺的掠过他们肉眼可见的心情不好，公司的职工忍不住缩了缩脖子，目光在江才华的身上止不住的巡逻。

    江才华刚开始还在心中犹犹豫豫，不知道自己是不是应该在秦天身边继续做下去，一抬眼睛看到公司里面跃跃欲试的那些元老，似乎想要把秦天的关注都从自己的身上抢过来。

    顿时挺直了几倍，毫不客气的瞪了她们一眼，在他们面前像是斗鸡一样的走过去。

    生怕这些人会小看自己，走到以前斗了很多次的一位元老跟前时，他毫不犹豫的出声说道，

    “这只是处理的事情，惯常会发生的一点点小摩擦而已。”

    (本章完)

===第183章 就是不答应===

第183章 就是不答应

    “你们不要以为老板这一次对我黑脸，你们就有机会了，相比起我你们根本就不会引起老板的注意！”

    说完他气哼哼地直接转身离开，根本就没有搭理旁边的人。

    被他这么说了一通的人心中却不这样想，嘴角止不住的勾起一抹笑意，慢吞吞地互相对视了一眼。

    秦天前面再怎么说每一次在公司里面的时候都是给江才华面子的，一点都不像是这一次，完全无视江才华，自己一个人走向办公室，总之今天早上江才华和秦天之间的矛盾肉眼可见，他们谁都看得到。

    或许他们在接触秦天一点，就有机会从江才华手里夺过权力。

    江才华能够感受到身后传来的几束目光，顿时身上更难受了，他跟在秦天的后面秦天一直都没有怎么搭理他。

    两个人走到会客室，正好能够看见里面西装革履坐着的男人。

    男人长得俊秀，带着一副眼镜，看过来的时候显得温文尔雅，说话之间客客气气和昨天晚上见到的李傲言完全形成两个极端。

    不管是谁，看到李傲言都会觉得他身上的气场十分阴郁，让人看了心中就害怕，而男人则是格外温和，似乎有抚平一切创伤的力量，让人在他跟前说话的时候都会自信不少。

    可是不知道怎么的，昨天晚上见识过对待他们不怎么客气的李傲言之后，秦天看到眼前的男人却觉得如果两个人相比起来，自己还是愿意和李傲言说话，而男人尽管他表现的再完美。

    在秦天这里都是像带着假面一样，虚假的要命。

    秦天面无表情地坐在男人的对面，客气的朝她笑了笑，伸出手打招呼，

    “听到江才华说公司来了客人，我就放下手头的事情赶来了，没有想到您竟然是从京市来的，也不知道你们来这里是有什么事情？”

    男人听到秦天说的这一句话，以为是秦天在散发善意，笑得更加客气，说出了自己这一次来的目的是想要和秦天他们合作。

    这也相当于是李家从京市发展到江海市的重要一环。

    他来之前做过细致的检查，发现秦天他们公司现在所处的危险状态，于是便坦然的坐在秦天的跟前和他说着自己的想法，秦天过了半天都默不作声，目光放在面前的桌子上，直直的看着似乎听进去了，又像是什么都没有听。

    男人说了一遍之后，发现秦天一直以来都好像没有什么反应，忍住在秦天跟前放手的想法，男人抬起眼睛冲着秦天看了过来，警告似的，看了他一眼，出声询问道，

    “和李家合作的机会，一直以来其他人想都不敢想，这一次我们从京市出来选中了您，不知道你是个什么想法。”

    他的脸上看似客气的带着一点点的笑容，可是秦天和早有准备的江才华，敏感的听出他心情有一点不悦，似乎是在指责秦天没有静下心来和他好好说话。

    秦天的脸上笑意越发深刻，他笑眯眯的看了旁边的江才华眼，一有所指，看看李家的人就这么嚣张打呼，自己只不过是发了个呆而已，看上去他的意思就是自己如果不和他合作，那就是瞎了眼了。

    江才华听出了那么一点意思，有些不敢相信的，冲着男人看了一眼，随后刚刚想要出声说话，秦天伸出手拦住了他，这才终有所思地冲着面前的人看了过去，出声说道，

    “不好意思，我们公司并没有和其他人合作的想法，如果您有什么事要去做的话，建议您另寻他处，我不想和其他人再次合作，这公司一直以来，就是打算以我一个人的名义发展的。”

    男人愣住，过了半天反应过来不可置信的眯起眼睛不太客气地冲着秦天盯了一眼，随后出声询问道，

    “难道你还没有明白我的意思是什么吗？我刚才跟你说了那么多，目的也就只有一个。”

    秦天抬起手将桌子上的水杯拿起来喝了一口，这才淡淡的抿唇，慢吞吞的出声，

    “我当然知道你这是什么意思了，刚才说了那么多，不就是想收购我们公司让公司的其他人为你所用吗？可是如果你再了解一点的话就会知道，我前面也是刚刚把这一家公司收购了的。”

    “如果我能够同意你的方法的话，那我前面不就是做了无用功吗？实在是不好意思，你提出来的计划和我们公司以后的发展方向并不怎么合适。”

    他直截了当的拒绝面前的人，并且话里话外的意思就是说他现在提出来的这一个想法，自己并不怎么答应。

    男人这才冷笑了，刚刚准备说一说李家的地位，可是秦天看样子不想再听下去，他洗手看了江才华演慢吞吞地让江才华送客，男人猛地站起身来，怒气冲冲的朝着秦天看了过去。

    “你难道就不害怕过上一段时间，你的那些老对头开始动手，你在家还是发展不下去，像是过街老鼠一样的活着，你这公司恐怕到时候也会直接崩塌吧？”

    他说的还是好的，可能秦天还会背上一身债务。现在他提出来的这一个想法应该算是他们双赢才对，可是秦天好像根本不在乎他说的男人，还准备说的再严重一些。

    秦天漫不经心的从他看了过来，出声说道，

    “虽然你说的这些是为了我们好，也确实有点道理，可是有一件事情你不知道，我不差钱。”

    “你现在手头的资金可能也没有我的多，所以有什么其他的想法，我劝你还是打消这个念头比较好。”

    男人瞪大眼睛，秦天彻彻底底的拒绝他了，这让他心里止不住的觉得难受，江才华在刚才男人威胁秦天的时候心里已经回过味来，什么话都不敢说。

    只是站在秦天的身后，勉力站直身体冲着面前的男人看了过去邀请她出去，

    “实在是不好意思，这位老板您看…”

    他的脸上带着笑呵呵的表情，可是动作之间确实不怎么客气，直接将身后的门拉开，随后转过头冲着男人看了过去。

    (本章完)

===第184章 主动邀请===

第184章 主动邀请

    “看来合作是没有办法合作了，之后如果有其他的机会，我们也可以再继续。”

    赶人的意思太过于明显，看到秦天似乎不打算再对自己客气，眼前的男人脸色格外阴森。

    以前在别的地方，他可从来都没有受过这种屈辱，他深吸了一口气，努力让自己的头脑清醒下来。

    过了一会儿才似笑非笑的看向面前站着的秦天，慢吞吞地出声说道，

    “你们想要赶我离开可以，但是之后如果再想要和我们合作，我们李家可就不会再答应了，让你们老板好好想想。”

    说完他直接转身离开，眼中带着一丝深切的怒意，秦天这就是不把他放在眼里，不把他们整个李家放在眼里。

    这一次回去之后，他会好好的在李家家主跟前说一说秦天的态度的，想到秦天以后将要面临的事情，他忍不住阴阳怪气的笑了一声。

    自己找上门来的时候爱搭不理，等到以后知道事情的严重性，他让秦天高攀不起。

    秦天在公司里面随意的逛了几圈，江才华经过前面的事情之后不敢再对秦天指手画脚说什么了，甚至在看到秦天冲自己盯过来的眼神时，浑身僵硬的站在秦天的面前，生怕秦天在这个时候找他的麻烦。

    秦天却是淡淡的看了江才华一眼又所指的，冲他点了点手指，让他心中自有判断自己则直接转身离开了。

    几个员工看到江才华被秦天指点的模样，心中闪过几次一样，可是在对视一眼过后，又将这一点点感觉完全忘记秦天和江才华，分配了简单的事务之后，这才冷淡地看他一眼转身离开。

    江才华本来是想去和秦天邀功的，可是事与愿违，现在竟然还被秦天这么对待，顿时整个人都有些丧气，坐在办公室里面忍不住想着自己做的这些事，确实过分吗？

    可他只是想让公司变得越来越好而已，而秦天却总是不在意这些事情，让他心中搞不清楚，这公司到底是谁的。

    就在他心乱如麻的想着这些事情的时候，办公室的门突然被人敲开，江才华带着一丝烦乱的抬起眼睛，冲着前方看了一眼。

    “进来。”

    刚才秦天走的时候，那些员工的眼神自己也能够收入眼底，他倒是想看看是谁会在这个时候过来看他的笑话，虽然秦天今天和他有了矛盾，可是在这个公司之中，秦天还是最信任他的。

    他可不相信秦天会重用其他人丢失掉自己，毕竟从一开始到现在秦天对他用的还算顺手，他也心中清楚，除过今天的这一次事情之外他们两个人之间的合作还挺愉快的。

    所以江才华心中有这个自信，也相信秦天不会在这种时候不给他面子。

    他眼神灼灼的，抬头朝着前方看过去，可是门大开露出后面的人，他却是愣了一下，不明所以的挠了挠头发，不太明白江安顺过来做什么。

    心中这么想着，他也就问了出来，江安顺面无表情的走进去，坐在他的跟前面无表情的盯着面前的江才华江才华被他看得浑身不自在，这才将眼神挪到别处去，过了一阵出声询问，

    “你到底有什么事情直接说就是了，没有必要站在这里让我心里不自在吧？”

    他心中愤愤不平，似乎觉得眼前的人让自己想不明白，听到江才华的意思，江安顺这才冷哼了一声，手指在桌子上敲了敲，说起自己今天在公司里面的见闻，

    “我听说你和秦天吵架了，究竟是什么事情，说说也给我听一听，我本来还在研究我自己的作品，可是听说你们两个之间的事情之后，我就立马赶了过来。”

    虽然说着这一句话，但是他看向江才华的眼神好像是要找茬，江才华并没有察觉到江安顺的意图，甚至在江安顺说出这一句话的时候，他心里松了一口气，忍不住在心中赞叹，幸亏还有江安顺，刚才他在心中想着自己该找谁说清楚，江安顺就过来了，不愧是他的朋友。

    他的脸上带着温和的笑意，细细的朝着江安顺看了过去，过了一会儿，勉强的摇了摇头，眼中带着一丝忧虑，

    “今天早上李家过来的人说是和我们公司合作，这对于江海市的任何一家公司来说都是天大的好事，就算是周家的人听到这一件事情恐怕也会欣喜若狂，高兴的不知道自己是谁。”

    他仔仔细细的把今天早上发生的状况和江安顺说了一遍，说完之后眼中带着一丝期待的冲着江安顺看了过去，想让他帮自己答疑解惑，只是他刚刚说完，就看到江安顺眼中带着一丝冷意的笑了一声。

    “我说你这个人平常看着挺聪明的，怎么越过越傻了？”

    听清楚他的声音，江才华恨不得立刻站起来，愤愤不平的朝着眼前的人看了过去，不太明白他为什么在这个时候这么说自己。

    而在他心中生气的时候，江安顺能够明显的察觉到他的想法，伸出手在他的肩膀上拍了拍，慢悠悠的出声说道，

    “你先不要生气，听我给你分析一下秦天是我们的老板对吧，今天早上来的李家人和我们老板相比，谁比较重要？”

    他眼神淡淡的冲着江才华看了过来，江才华摸不着头脑，眼中带着一丝疑惑的转过头，盯向面前的人看到她若有所思的盯着自己的模样，这才试探着出声说道，

    “当然是我们老板重要了…再说客户到处都有，只是李家人到底和其他的人不一样。”

    江安顺并不在乎他回答的，后面补充的话，只是要他那一句关于秦天的回答，看到他似乎心中格外明白，这才点了点头，满意的冲他看了一眼，慢悠悠的道，

    “既然你觉得是我们老板重要，那他说的这些决定以后会对我们公司造成不好的影响吗？换一句话说，你什么时候看到我们老板在反对别人的时候是没有理由的，凭着心情的不都是有原因的吗！”

    (本章完)

===第185章 引人注目===

第185章 引人注目

    他的眼中带着一丝责怪之意，认认真真的说着秦天的想法，刚才还心中有着一丝迟疑的人，茅塞顿开，瞪大眼睛朝着旁边的秦天看了过去，过了许久点了点头，算是赞同了秦天说的话。

    “你说的对。”

    “我前面完全忽略掉了，这一点现在你说了之后，我心中才算是明白了一些。”

    江才华站起身来朝着外面看了过去，那一副焦急的表情不管是谁都能够看得出来，他想要下去找秦天的踪迹，看到他似乎真的打算直接起身离开，旁边的江安顺又伸出手拦住了他。

    在江才华疑惑不解的冲他看过来的时候，江安顺直接翻了一个白眼，若有所思的出声说道，

    “你是不是傻，老板今天刚刚生过你的气，而且按照你的心思，他也清楚你接下来会做出什么选择，既然没有想要再起矛盾的想法，现在就给老板一点点休息的时间，不要再过去打扰他。”

    江安顺说完这一句话便伸出手拍了拍他的肩膀，直接转身离开江才华，出神的看着江安顺的背影，不知道怎么回事儿，他总觉得江安顺说的很有道理，并且刚才在江安顺的一顿输出之下，他觉得自己就应该按照江安顺说的这么办。

    想想也是神奇，明明江安顺才是程序员，他应该是长袖善舞的公司老板的助手，现在好像他们两个人却反过来了，自己钻了牛角尖，江安顺一点点的帮他将这些事情捋回来。

    她忍不住有些无奈地笑了一声，安安静静的待在办公室里面，开始处理公司的事物，既然秦天过上一段时间就会消息，那他这几天还是好好的把公司事情处理一下，别到时候再引起秦天的不满。

    秦天走出公司以后，通讯录安安静静的，江才华基本没有在发消息给他，这才心中松了口气。

    他对于这一次的事情还算是满意，慢慢吞吞地在菜市场买了其他的食材之后，这才回了家里，只是刚刚回家便发现房子里面空无一人，苏檀雅不知道到哪里去了，秦天一下子沉下脸。

    并不是因为苏檀雅到处乱走而生气，只是苏檀雅现在还在生病之中，现在却直接转身离开了，这对她的身体状况一点都不关心。

    秦天的眼睛黑沉沉的伸出手，拿起手机给苏檀雅播了电话，过去没过多久，苏檀雅的声音便在电话的另一头响起，苏檀雅在秦天离开家里之后便收到郑秀成的邀请，到了他们家里。

    用他爷爷的话说，既然苏檀雅都已经发烧了，秦天又忙着，那就应该把苏檀雅街道他们家里面好好安顿一下。

    不要让苏檀雅一个人待在房子里面，本来他们两个就离得近，如果让苏檀雅一个人待在房子里面，那她们岂不成忘恩负义的人了。

    就算郑秀成觉得他爷爷说的这些事情离他们很远，可是按照他爷爷像头牛的脾气，他心中明白，自己就算不答应，他爷爷恐怕也会到苏檀雅的家里，把他带到自己身边来。

    与其让他爷爷劳心劳力，最后还把火气全部都发泄到自己的身上，他觉得这一件事情还是自己来做比较好。

    苏檀雅最初听到郑秀成的建议是拒绝的，他心中清楚，秦天恐怕在心里担心自己。

    可在郑秀成一再劝说下，最后还是被他带走，接到秦天电话的时候，苏檀雅微微愣了一下。

    随后嘴角勾起一抹笑意和秦天问上一句答上一句，秦天说自己很快过来便挂断了电话，苏檀雅微微愣神，看着忙音的手机没有反应过来。

    旁边的李傲言有些犹豫的看着苏檀雅，似乎有话想说，他刚刚张唇苏檀雅便朝他看了过去，眼神笑眯眯地落在他的身上。

    “你是有话想跟我说嘛？”

    “你和秦天两个人是从什么时候开始认识的？看起来你们两个好像感情很好的样子，真是让人羡慕。”

    眼前的李傲言毫不犹豫的点了点头，对于苏檀雅的询问并没有怎么反驳，甚至大大方方的答应了下来。

    让苏檀雅觉得自己像是一拳头打在了墙上，他愣了一下，随即回答了李傲言的问题，自己坐在另外一边完全没有在看李傲言的意思，李傲言眼中划过一抹笑意。

    秦天走过去的时候，正好能够在路上看到几个穿着黑色衣服戴着墨镜的人，排排坐在郑秀成他们的别墅周边。

    他忍不住抽了抽唇角抬起眼睛，冲着领头的那一个保镖看了过去，想了想，他就要走到他们的跟前，低头看着面前的人，保镖队长本来心情不好，戴着墨镜一句话都没有说。

    虽然他只是抱着手臂，但是身上散发出来的气势，让周围的人静若寒蝉，什么话都不敢说，只敢老老实实的站在他的身边，低着头查看周围的状况。

    一旦有什么风吹草动便目光如炬的看过去，他们这一副模样，自己觉得有什么甚至觉得格外正常，可是周边的人群却视线不自觉的落在他们的身上，似乎心中十分害怕。

    一旦和这一群人对视上，便忍不住浑身颤抖一下，随后拽着自己身边的人，或者抓着衣角赶紧离开。

    秦天有些好笑的冲着保镖队长看了过去，居高临下的站在他们几个人的面前，伸出手敲了敲几人的帽子。

    “话说你们几个站在这里做什么？”

    听到秦天的声音，刚才戴着墨镜的保镖队长慢吞吞地抬起眼睛，冲着秦天看了过来，他脱下墨镜看到是熟人，这才勉强赏给了他一个视线。

    “我们大少爷就在那里面接受治疗，我们总不能弃他而去，总得保证他的安全，要不然我们自己心里也不放心。”

    他大大咧咧的说着这一句话，觉得自己的这一副态度没有什么问题，身旁的几个保镖甚至站直身体。

    因为他说的这一句话，目光更加炽热，秦天抽了抽唇角，这才扫视了周围一圈，暗示性的出声说道，

    “可是我觉得你们再怎么担心他也不应该在这种地方这么做着，太引人注目了。”

    (本章完)

===第186章 交代任务===

第186章    交代任务

    “你没看见其他人过来过去的时候都一直看着你们几个吗。”

    他们几个一同戴着墨镜又都低着头，像是混混一样，让其他人根本不敢往这靠。

    谁知道今天过后又会有什么流言蜚语出来，保镖队长忍不住皱眉，觉得这些人真是事儿多。

    自己平常在京市保护他们大少爷的时候，京市的人虽然身家也不怎么多，但是对于这一种情况习以为常，基本不会有什么异常的视线。

    这还是第一次在出来之后被其他的人用异样的视线这么看待，周围的几个保镖也心中有些犹豫，低着头看向地面，似乎在思索接下来应该怎么办。

    秦天伸出手指了一下前方的路径慢吞吞地出声说道，

    “所以你们与其待在这里等，不如去那一栋别墅的后面，索性租一间房子，也比你们站在这里保护他的好。”

    保镖队长对于秦天说的这些话不以为意，但是不妨碍他客气。

    他抬起眼睛冲着秦天看了过来，随后点了点头冲他道谢，几个保镖看着自家大哥对秦天那么客气，不由奇怪的互相对视一眼，以往很少见到他们家大哥这么对别人。

    秦天并没有注意到其他人的眼神，和保镖队长说了自己的意见之后，他便直接起身离开，完全没有怎么耽搁。

    保镖队长看着秦天的背影，心中若有所思，似乎在想他刚才说的那些话出发点在哪里，其余的队友则是抬起眼睛冲着保镖队长看得过来。

    看到他的眼神，还以为保镖队长要采纳秦天的提议，这才着急的冲着他摆了摆手出声询问，

    “队长，您真的要听他的话，到那一栋别墅的后面去啊，可是到了那里，我们不就更没有办法得到大少爷的消息了吗？再说他现在住在里面，我们想要得到他的信息，自然得站在这里，万一他出去了或者被别人挟持出去，我们不能及时发现怎么办？”

    他们一脸纠结地冲着保镖队长看了过来，刚刚准备出声说话，保镖队长已经不满的抬头冲着他们看了过去，似乎是在嫌弃他们多管闲事，

    “这一件事情你们就不必再管了，我自有想法，之后看见任何其他异常的情况，你们都不要出声，以免打草惊蛇。”

    其余的几个保镖不清楚他们队长葫芦里面卖的什么药，在听到他说这一句话之后更加奇怪了，只是等了许久都没有得到任何答案。

    秦天刚刚走进郑秀成家里打开门，便能够看见苏檀雅笑呵呵的站在一旁和老爷子说话。

    “原来你们家的历史竟然这么悠久，我之前一点都不清楚，还以为只不过是随随便便说说而已，或者就是家里的药方传了几代罢了。”

    “看来还是我小看你们了，怪不得孙家的人根本不愿意放过你们，甚至让你们把那些古籍全部都交出来。”

    说完他忍不住摇了摇头，只是刚刚抬起眼睛，便能够看到秦天安安静静的盯着自己的眼神，苏檀雅的动作停顿了一下，随后才冲着秦天笑着走了过去，

    “回来了？公司里面到底发生了什么事情，让江才华那么着急的跑过来找我们？”

    苏檀雅眼中带着一丝疑惑，等待着秦天的回答，秦天却是将李家人照自己的事情直接隐去，毕竟李傲言就站在这儿呢，一旦发觉这些事情有可能和他有关，谁知到李傲言会怎么想。

    “没什么，来了个想要合作的人，可是我觉得不太适合就拒绝了。”

    “过上几天公司可能会有麻烦，那个人来头挺大的，并且口口声声说要让我好看。”

    秦天轻笑一声，在将这一句话说完之后，并没有怎么在意苏檀雅，却有些焦急的皱起眉，想要出声询问，便能够察觉到郑秀成和他爷爷的眼神都放在他们的身上，顿时脸色通红。

    “她麻烦你们照顾了，既然现在我回来，那我还是叫他带回去比较好，毕竟得放在我们家里养比较放心。”

    郑秀成没有再说什么，老爷子也只是挥了挥手，让他们离开秦天这才好者以下的带着苏檀雅走人，李傲言的视线一直放在他们的身上，视线悠远似乎在心中想着什么，却又好像什么都没有想。

    郑秀成敏感的察觉到李傲言的视线，眼中带着一丝犹豫皱起眉冲他盯了过去，出声询问道，

    “你从刚才开始就好像一直看着他们，是有什么事情吗？”

    他说这一句话的时候，语气之中带着满满的防备。李傲言愣了一下，这才察觉到自己刚才表现的太过于明显，让郑秀成都发现了，不好意思的冲他们两人笑了笑道，

    “我就是觉得他们感情好，所以才看的时间久了一些而已，没有其他的想法。”

    郑秀成和他爷爷两个人互相对视了一眼，似乎是在心中犹豫他说的是真还是假。

    而李傲言自始至终都只是笑嘻嘻地坐在一旁，将刚才的话说完之后，便把这件事情直接忽略了过去。

    似乎根本不觉得自己有什么不对，其余的人就算心中觉得奇怪，也将这件事情抛到了脑后。

    秦天和李家来的人在公司里面发生了什么事情，很快就传到了周靖宇的耳中，周靖宇伸出手将茶杯放在桌子上，眼中带着一丝畅快的笑意。

    “真没有想到今天还有这一件喜事？秦天是不是不清楚人家的身份，把这么一个大主顾往外面推？”

    他的眼中含着一丝轻蔑，对于秦天的做法心中不以为意。

    旁边的助理低着头站在旁边，眼观鼻鼻观心，根本不敢和他说上一句。

    而在周靖宇转过头冲着助理看过去的时候，他才试探地笑了一声。

    “既然如此，那我就先在这里恭喜您了，老板的事情肯定会顺顺利利的。”

    听到他说的这一句话，周靖宇的眼神莫测，慢悠悠地冲他看了一眼，随后冷哼了一声，似乎觉得眼前的人是在敷衍自己。

    “既然他们公司不识好歹，把明珠当做垃圾直接丢掉，那接下来你就想办法把人带到我们公司来，去和他谈一谈事情，只要我和他谈好合作，之后少不了你的好处。”

    (本章完)

===第187章 他怎么知道===

第187章    他怎么知道

    说完他摆了摆手，目的不言而喻，助理忍不住僵硬着身体，眼中带着一丝激动和迟疑。

    激动在于他终于被周靖宇重用了，迟疑在于他不清楚今天的这一件事情自己是否能办好，于是心中犹豫磨磨蹭蹭，拿不准自己应不应该将这一件事情答应下来。

    他犹豫的时间并不短，在心中想着这些事情的时候，很容易就能够引起周靖宇的注意力，周靖宇猛地抬起眼睛，冲着他看了过来眼睛眯了起来，慢吞吞冲着自己眼前的助理出声询问，

    “你怎么回事前面都已经跟你说的那么明白了，现在还没有想好接下来要怎么做吗？既然如此那我前面给你说的那些任务是不是太过了？”

    他眯起眼睛冲着面前的人看过来，说是自己心中的想法，秘书本来还想多犹豫一会儿，现在听到周靖宇说的这一句话顿时摆了摆手，眼中涌出一丝恐惧的神色，犹豫的冲着面前的人看了过来，抿了抿唇道，

    “老板我没有任何其他的想法，只是刚才想着要如何才能够达到您心中的要求，这才犹豫了一下，其实我很乐意为您分忧。”

    他一脸忐忑，周靖宇眯起眼睛，听到秘书说这一句话心中的想法，这才好受了许多，他随意的摆了摆手，让秘书下去了，秘书深吸了一口气，还想要替自己说上几句话，看到周靖宇似乎根本不愿意和自己再多说下去的表现，这才有些恐慌地走了出去。

    他刚刚走到门口，周靖宇便下达了一下死命令，毫不客气地盯着自己秘书的背影，出声说道，

    “如果这一次没有办法让秦天得到教训，那你以后也没有必要站在我旁边了，毕竟我不需要废物。”

    短短的一句话让秘书忍不住浑身颤抖，他挺直脊背，随后答应了一声走了出去，刚刚走到走廊外面，整个人都有些脚软的往墙边靠了靠。

    想到刚才周靖宇说的那些话，他忍不住脸上露出一丝愁绪。

    他刚才答应的似乎没有任何压力，可是现在站在外面想想，却又不自觉的开始从心里发愁，接下来他要怎么开始对付秦天才能够不辱使命。

    毕竟秦天好歹是一家公司的老板，根本就不好对付，他忍不住长叹了一口气，快速的朝着前方走着，没有注意到前面来了一个陌生人，那人直直的向他这一边走过来，两人很快便相撞到一起。

    秘书忍不住痛叫了一声，伸出手摸了摸自己的胳膊，抬起眼睛，有些愤怒的朝着前方的人盯了过去。

    “你这家伙走路不看路的吗？”

    他愤愤不平的想让面前的人能够感受到自己的怒火，只是才刚刚说了这么几句话，就看到眼前的人盯着自己似乎在发呆。

    秘书能够敏感的察觉到他的视线，顿时心中更加生气，有没有搞错，明明是这个人走在路上撞了自己，现在却反倒露出一副不怎么在意的表情，难不成是觉得他好说话吗？

    正在秘书准备对着眼前的人发难的时候，这人往前走了一步，低着头冲着他看了过来，认真的出声说道，

    “你是不是想对付秦天，如果是秦天的话，我这边应该是有些办法的，就是不知道你愿不愿意听，如果我们两个合作的话之后很可能会成功。”

    秘书刚开始没有反应过来，等听明白他说的这一句话，动作顿时停住。

    他似信非信的冲着面前的人看了过去，过了一阵，猛地反应过来什么往后退了一步，敏感的冲着眼前的人盯了过去，刚才周靖宇和自己说这一个消息的时候，连他都吓了一跳，这人在外面是怎么知道自己要对付秦天的？

    除非他知道自己和周靖宇的聊天内容，可是自己好好的待在周靖宇的办公室之中，周靖宇刚刚下达的命令，这人的消息也未免太快了一些。

    秘书眼中的冷色变得越来越多，站在他眼前的人却是已经有些不耐烦，伸出手在他的跟前挥了挥。

    “你到底想好了没有？如果想好的话我可以帮你，如果你不愿意让我帮忙的话那就算了。”

    说完他便直接转身想离开，可是在他离开之际，秘书伸出胳膊拦住了他的去路，抬起眼睛，认真的冲着面前的人看了过去，似乎眼眸之中带着一丝忐忑。

    “只要这一次你能够帮我，并且最后的事情成功，我绝对不会少了你的好处！”

    两个人算得上是今天第一次见面，可是几乎没用多长时间就已经敲定了合作的细节，在离开的时候，两个人同时笑的牙不见眼的，似乎对于眼前的状况心中很是满意。

    可只有他们自己知道心里是怎么想的，秘书走到没人的地方之后，脸色猛的沉了下来，转过头朝着两边看看，眼中带出来一抹疑惑。

    这个人到底是怎么得到消息的，不行他后面得去查一查，未免最后给自己引火上身，到时候偷鸡不成反蚀一把米，他绝对不会让这个人为所欲为的！

    而离开的陌生人却并不清楚，周靖宇的秘书心里面能有这么多道道，他只以为自己在最初的时候就已经震慑了对方，所以基本没有怎么怀疑。

    当他走出去的时候，正好能够看到自己的同伴，他的同伴站在外面，向着公司里面探头探脑的看到陌生人终于出来，这才伸出手朝他挥了挥，眼中带着一丝试探出声询问，

    “怎么样？这一件事情办的如何了？如果你能够将这一件事情办好，恐怕老板不会少了你的好处。”

    他用各种好处来引诱对方，有些焦急的冲着面前的人看了过去，听到自己同伴的声音，刚才心中有些不满的人抬起下巴毫不犹豫地出声说道，

    “这有什么难的，我刚才只是简简单单的说了几句，他现在就已经打算按照我的办法来了，你放心吧，我前面不是就已经跟你说过了吗？”

    “有我在，你们完全可以放心，如果不相信我的话，也可以跟在我后面看看我是怎么说服他的。”

    (本章完)

===第188章 幸好===

第188章 幸好

    话是这么说，可是他的同伴却是摆了摆手，一副相信他的模样，也就只有他们自己知道在各自心中是怎样的想法。

    大概几天的时间过去，秘书通过各方的消息得知李家派出去的人到了秦天的公司，可是并没有因为他的身份被秦天礼遇，所以李家的人对于秦天心中十分不满。

    江海市的那些家族听到秦天做的这些事情，不免嗤笑了一声，觉得秦天简直蠢翻了。

    明明是双赢的事情，可是秦天根本不按套路出牌，在别人主动找上门的时候不给人家一点面子，现在好了吧，听说李家派出去的人和秦天不共戴天。

    后面就算秦天后悔想和对方求饶，恐怕也不是那么容易就能解决的事情。

    不过这些就不在他们的考虑范围之内了，既然秦天没有理会人家，给他们提供了机会，那她们心中再愿意不过了。

    于是在江海市的上流圈子之中流传了秦天的公司马上就要出现危机的各种留言，江才华很快得知了这一个消息，他并不清楚这些言论是从哪里来的。

    但也烦的不轻，把公司的手下叫过来，训斥了一番之后，让他们赶紧去查看，随后自己的坐在桌前，忍不住伸出手抓着头发想接下来的解决办法。

    只是还没有等他想好便接到了秦天打过来的电话，他一瞬间已经想好自己，接下来思诚要怎么写了，有些战战兢兢地将秦天的电话接通，还没有说话，秦天便有些狐疑的出声询问，

    “你怎么听起来不太对劲的样子，是发生了什么事情吗？如果有事情那你就早点告诉我，不要自己一个人藏着掖着。”

    秦天已经早早的告诫过他了，可是江才华再听到秦天说的这一句话之后，一瞬间停止击败，随后似乎随意的摆了摆手，没有将这件事情放在眼里，甚至想把这件事情直接混淆过去。

    “怎么可能有事老板你放心，只不过是一点点其他无关的言论罢了，我会让那些人注意以后不会再打扰到您。”

    秦天点点头挂断电话，江才华听到电话那头传来的毛衣，心中松了一口气，幸好秦天相信他说的话，如果秦天不相信的话，他还真不知道要说什么才能平息秦天心中的怒火。

    而且这些言论只不过是江海市的上流阶层流传的那些圈子之中的人，平常惯了根本不愿意看其他的人，所以就算有人想要跟秦天说，秦天估计一时半会儿也听不到。

    江才华心中笃定，可是他万万没有想到，在听说了上流圈子的这一番言论之后，却引起了公司的人心浮动。

    本来他们公司之中就有人想要趁这个机会多做些事，现在听说秦天马上就要倒霉了，便迫不及待的想要快速的扳倒秦天，自己占领公司。

    当江才华从江安顺的口中得知这一个消息的时候，顿时从桌子旁边站了起来，眼中带着一丝戾气，这些家伙还真是活得不耐烦了，在这种时候竟然还能够蹦达！

    江安顺察觉到江才华的动作抬起眼睛中，他看了一眼，正好能够看到他的表情，忍不住挑了挑眉，在江才华心中犹豫的时候，忍不住出声询问道，

    “你不知道这一件事情？这就奇了怪了，按照道理来说，难道你不应该是最先得到消息的那一部分人吗？怎么这个消息还要从我这里得到。”

    江安顺的这一句话让江才华的脸色止不住的发红，他抬起眼睛冲着面前的人看了一眼，伸出手揉了揉眉心，随后才无可奈何的道，

    “还不是因为这些家伙心思浮动，有其他的想法？”

    再说他又不是这些家伙肚子里面的蛔虫，怎么可能会知道他们是个什么想法。

    现在想想幸亏刚才江安顺过来跟自己说了这一件事情，要不然他还被蒙在鼓里什么都不知道，到时候从秦天知道这个消息之后，他估计自己埋在哪里都想好了。

    想到这里他忍不住心中后怕江安顺，有些疑惑的看了看，他心中大概明白过来他是个什么想法，伸出手拍了拍江才华的肩膀出声询问到，

    “既然知道现在他们想要做什么，那接下来你有没有什么想法，或者说要对公司里面的这些家伙做些什么。”

    “毕竟如果在这种时候不让他们好好清楚自己该做什么不该做什么的话，恐怕他们会毫不犹豫的背叛公司。”

    江安顺说这一句话的时候表情格外严肃，他没有开任何玩笑，认真的冲着江才华看了过来，只希望他能够快点做决定，江才华想了很久。

    过了许久才点了点头，慢吞吞的出声说道，

    “我知道你心中的想法也明白刚才你跟我说了什么，但是如果今天的这一件事情直接说出去的话，可能根本不会对这些人造成任何的影响。”

    “或许他们在这一次被挑明之后，藏起来以后有什么心思可能就不会摆在台面上了，所以这一次我打算按兵不动，把情况先去跟老板说上一声，让老板再进行定夺。”

    说完他抬起眼睛冲着江安顺看了过来，将自己心中的想法说了一顿延伸，仔细盯着面前人的表情，似乎是想看看他赞不赞同自己的做法。

    江安顺刚开始听到他的想法之后，心中有些惊讶诧异的看了一眼面前的人，但是察觉到江才华似乎是在等待着自己的定夺，这才咳嗽了一声，慢吞吞的出声说道，

    “如果你是这么决定的话，那我也支持你，只是如果有什么需要帮忙的地方，你直接跟我说就好了，没有必要纠结这些，我们两个之间的关系，还要在意这些事情不成？”

    说完他便直接离开，根本就没有停留下来的打算，江才华则是看着他的背影眼神感动。

    虽然说江安顺前面是因为自己才会留到这个公司的，可是不得不说在这个公司里面江安顺给他帮了很多忙，

    如果不是这一次江安顺特地过来给自己说这个消息的话，恐怕他还被埋在鼓里。…

    (本章完)

===第189章 蠢蠢欲动===

第189章 蠢蠢欲动

    到时候公司有什么人事变动，他都不清楚。

    在这短短的几天时间之内，苏檀雅的身体已经好多了，但是他们两个人之间的氛围却是暗潮汹涌。

    一旦苏檀雅看到秦天冲自己安静看过来的眼神，她便忍不住脸色变得通红，往后退上一步，根本不敢和秦天对视。

    他们两个之间的氛围暧昧了许多，而秦天能够明显察觉到苏檀雅表情的变化。

    刚开始他还心中奇怪不太清楚发生了什么，但到了最后，当秦天明白苏檀雅变化的原因之后，他便嘴角忍不住勾起。

    只觉得自己做的这些努力没有白费，最起码现在苏檀雅心中清楚，她对于自己来说算是什么。

    此时秦天正在询问苏檀雅做饭时的步骤，苏檀雅本来想要上手的，可是秦天只是让他站在旁边看着。

    苏檀雅只好百无聊赖的站在旁边，正在他们两个人对视的时候，秦天的手机响起，秦天的动作僵硬了一下。

    本来想要靠近苏檀雅的动作停顿了下来，黑着脸将自己的手机拿起来看了一眼屏幕，发现是江才华的名字之后忍不住冷笑了一声，江才华他最好有事。

    而且这事也要足够重要，如果没有足够重要的事情，江才华现在还过来打扰自己，那就别怪他不客气了。

    江才华站在办公室里面明明只是打着电话，却不知道怎么的好像是被人恶意的盯上了。

    他猛地转过头朝着后面看了一眼，没有发现任何不对劲的情况，于是伸出手摸了摸后背，眼中带出来一抹疑惑的情绪。

    他并没有怎么在意，还是拨通电话，没过多久，电话那头传来秦天中气十足的声音，但是听着好像不怎么开心。

    “你刚刚打电话过来又有什么事情？”

    这几天江才华好像一直在挑衅秦天的底线，不停的给他发来公司的事务，秦天刚开始根本不打算处理这些事情，但是在江才华的软磨硬泡下还是没有什么办法。

    本来现在都应该是自己和苏檀雅之间的二人世界的，却又被江才华的电话给破坏了，秦天此时没有什么好气。

    江才华却一点都没有察觉到，听到秦天说的这一句话之后，赶紧咳嗽了一声。

    “老板，之前的中年男人不知道你记不记得，他好像把公司里面的其他员工都给鼓动了，想要对公司下手！”

    “本来这一件事情我是不应该过来打扰您的，可是他鼓动的人好像有点多，这公司里面的大半数人都被他给说服了。”

    他刚刚走到走廊之中的时候，正好能够察觉到着周围的情景。

    现如今的状况，江才华闭上眼睛都能够将这些事情说出来，于是他将这些事情全部都说给秦天听，希望秦天能够定夺。

    秦天站在原地半天都没有什么动静，过了许久才磨着牙懒洋洋地答应了一声。

    “行了，这一件事情我大概知道了，你不必慌张，也没有必要去打草惊蛇，我们公司完全自由，他们想做什么就做什么。”

    听到秦天说的这一句话，江才华不可置信的瞪大眼睛，忍不住愤愤不平的嚷嚷了一声。

    “老板，难道您不觉得这一件事情严重吗！”

    可是秦天好像没有再和他说下去的意思，只是简单敷衍了几句就要挂断电话。

    江才华终于忍不住出声，

    “您就不害怕他们这一次对你动手吗？这些人能在这种时候突然给你使绊子，可以看出了他们并不会对公司有多么忠心，我们明明知道情况，现在却什么都不做，你对他们太有自信了吧！”

    还是说秦天想要以德服人？可生意场上根本没有朋友，也没有值得真心对待的人，如果秦天想要以德服人，那也得看看其他的人答不答应。

    秦天能够清清楚楚听得到江才华语气中的不满，他将手机拿到耳朵边，似笑非笑的出声询问，

    “你好像心里十分不满，那你跟我说说我应该怎么办？毕竟这一件事情你亲力亲为，你曾经也管理过公司，要不然跟我说说办法？”

    “这些人胆大包天，我们最起码应该在这念头刚刚升起来的时候将他们掐死在摇篮里面，这样我们公司才不会造成任何损失。”

    “一旦他们开始作妖，谁知道接下来会有什么事情发生？而且江海市那些大家族似乎对您虎视眈眈…”

    江才华忧虑的心思就算是隔得老远，苏檀雅都能够听得清清楚楚，他脸上不自觉露出担忧的神色。

    秦天本来还好，看到苏檀雅的这一副模样，伸出手拍了拍他的脑袋，眼睛眨了眨，示意这一件事情和他没有什么关系。

    苏檀雅有些担心的站在旁边，并没有怎么打扰他们，秦天发觉江才华是真的担心，这才和他说了自己的计划。

    “可是如果让这些有其他心思的人一直待在我们公司里面，你觉得对于我们公司是一件好事吗？恐怕不是。既然如此，那为什么不趁着这一次将他们直接从公司里面剔除呢？”

    “你应该还没有动手吧，不要打草惊蛇，让他们自己去争，到时候我们再出来解决问题不就好了？”

    江才华这才恍然明白过来，听到秦天说的这一句话，心中不知道怎的有了一丝希望。

    他忍不住开始责怪自己刚才不相信秦天，如果秦天心里有这一个想法的话，那他前面不管做什么都是对秦天计划的阻碍。

    他伸出手摸着脑袋，心中愧疚，秦天明白江才华理解自己了，嘴角止不住的勾起一抹笑意，继续安抚。

    “行了，这一件事情到此为止，你也不要再管了，有什么事情或者其他的需要，也可以直接来问我，而不是自己一个人在那里猜来猜去。”

    江才华不好意思的答应了一声，这才挂断电话，脸上露出高深莫测的表情，他这才知道秦天为什么这几天不来公司了。

    如果他来了，公司这些人看到秦天出现，有些蠢蠢欲动的家伙，恐怕因为害怕也会停止动作。

    (本章完)

===第190章 表演===

第190章 表演

    不如给他们一个大舞台，看看这些人能够做到什么程度。

    想到这江才华心中止不住的愉悦，他看了一眼时间发现已经快接近下午四点钟了，便大大咧咧的打开门，去找江安顺。

    江安顺刚刚在自己的办公位继续升级公司系统，可是听到身旁有人说江才华过来找，还以为他现在慌的不知所以过来找自己询问接下来应该怎么做。

    他一脸淡定的抬头冲着外面看了过去，正好能够看到江才华目光灼灼的盯着他。

    “怎么？公司里面的事如果真的没有办法解决，那就去找老板回来让他看看，让这些人也明白，他们不是做什么都可以的。”

    刚开始江才华的脸色严肃，江安顺以为他还在烦心这些事情，伸出手拍了拍他的胳膊，似乎是想要让江才华放下心来，不要这么严肃。

    可是他不管说了多少，江才华似乎都没有要回应他的迹象，仍旧站在那里。

    只听他突然开口，

    “走啊，跟我出去吃饭去，现在还呆在公司做什么？出去放松放松，反正老板也不管公司，我们自己离开又有什么不对？”

    说完他也不管江安顺的拒绝，直接伸出手揽着他的脖子，两个人一起向外面走去。

    江安顺还以为他受了什么刺激，伸出手拽过他的胳膊，一脸担心的抬起眼睛，冲着江才华，盯了过去出声询问，

    “你怎么回事儿？老板教训你了？”

    江安顺眼中带着忧虑之色，江才华没有回话，视线往周边看了一眼。江安顺猛地反应过来，慢慢收回手，江才华仍旧伸出手揽着他的肩膀，两个人一起向外面走去。

    “我就是觉得反正这公司不是我们的，既然如此他自己心里都不担心，我们还担心什么？有这个时间不如出去放松放松。”

    他刚刚说完，江安顺的脸上露出不满的神色。

    秦天这几天对公司确实有点忽视，可前面秦天哪一次不是帮了他们的忙，现在江才华却说这种话，这不就是忘恩负义吗？

    江安顺心中生气，站在走廊之中，伸出手拉住他的胳膊，抬起眼睛定定的看着面前的人，

    “所以你是想做什么去？”

    “我前面就已经跟你说过了，他可能只是没有想清楚，你去劝劝他不就好了。现在却跑过来说这种话？”

    “你是不是忘记他前面是怎么帮我们的了。”

    江才华和江安顺两个人在走廊之中当即起了一场矛盾。

    周围的员工则看着眼前的景象，有的人眼睛发亮，嘴角止不住的勾起一抹笑意，看热闹不嫌事大的默默观察。

    可在江才华察觉到他们视线转头看过来的时候，猛地隐去嘴角的笑意，低着头假装工作。

    江安顺好像不想和江才华再说下去浪费感情。

    在吵完几句之后直接大步离开，不管后面站着的江才华有多尴尬。

    江才华的脸色黑沉黑沉的，离开之前看见办公室里面探头探脑的部分员工。忍不住冷笑了一声，表情莫测的冲他们盯了一眼。

    “还在这瞎溜达？是觉得自己太闲了吗？既然如此，这公司的职位是不是不太适合你们。”

    听到这句话的员工顿时缩了缩脖子，为了不让这一点怒火蔓延到自己的身上，脸上带着歉意的笑容，和江才华求饶了几句看到江才华没有再说什么，便快步地转身离开。

    江才华和江安顺两个人平常感情很好，公司的员工都能够看得出来，这一次突然吵架很多人关注。

    于是江才华和江安顺在公司吵架的消息不胫而走。

    “不是我吹，刚才经理和另一位技术大手吵得可真是厉害，我们公司是不是要完了？既然如此，那我们应该早点找下家吧，可别到了最后工作没了。”

    有人忍不住在办公室唏嘘，一脸鼓动的朝着其他的人看了过去。

    被他视线触及到的人有的低下头去在心中默默盘算。

    但部分有脾气的。直接抬起眼睛朝着始作俑者盯了过去，眼睛直直的看着他，神色逐渐变得冷淡。

    在始作俑者王姐亲热的走过来，打算和他分析一下利弊的时候，直接甩开他的手。

    “王姐，你说的这一句话我就不爱听了，老板新上任之后，哪一次做过对不起我们的事情？”

    他坐回位置上想到自从秦天过来之后，在这个公司里面越来越好的体验。

    说一句难听的，就像他们现在出了公司再去找新的，恐怕也不会有像这样舒服又前景好的工作了。

    “做人不要太贪心，新老板前面对我们那么好，工资甚至奖金都没有少过的，结果，我们现在却在这里在他困难的时候直接离开？”

    现在这样的老板不好找了，以前在这个公司里面工作的时候，他们就只是混日子的。

    也就是秦天来了之后，他们开始逐渐正视自己，也开始了以后的规划。现在已经做得越来越好。

    而这位王姐竟然随随便便一句话就想让他们跳槽，那不能够！

    说完这一句话，他便低下头去做自己的事情，不打算和眼前的人再继续深入交流。

    但即使这样，真正做出表率的也就只有他一个人。

    其余的人互相对视了几眼，没有在和年轻人说话，而是转身去找了王姐，打算悄悄问问，除了这一家公司还有没有其他好的去处。

    毕竟看他的表现，应该是有准备的，要不然也不会说出来。

    公司外面江才华和江安顺气冲冲的分开，但是到了某一条巷子后，他们两个人停下动作，同时往后面看看。

    发现身后根本没有人追上来，这才心中松了口气。

    两个人相互对视一眼，同时笑笑。

    刚才他们两个人只不过是相互配合着演了一场戏。也不知道效果有多少。

    但想想他们离开之前，办公室里面有不少人抬头看过来的样子，心里大概已经有了想法。

    江才华伸出手揉了揉肩膀，抬起眼睛埋怨地冲着旁边的江安顺看了过去，

    “我说你这家伙下手也太狠了吧，我们两个吵架归吵架，你能不能别动手？我胳膊差一点就要被你掐紫了！”

    (本章完)

===第191章 没有必要===

第191章 没有必要

    江安顺不好意思的冲他笑了笑，看到江才华似乎一直在说，忍不住有些委屈的道，

    “不是你说让我做的更真实一点吗？如果我们两个不吵的真一点，引起其他人的怀疑怎么办？”

    “那些人鬼精鬼精的心中都有着自己的想法，不是我们随随便便引导一下就会相信的，刚好经过这一次吵架，我们只要以后不走在一起，他们就不会怀疑我们之间的状态。”

    只会觉得他们两个人是真的在吵架。

    前五分钟在江才华去找江安顺时已经给他发了消息，让江安顺在公司里面和自己狠狠的吵一场架。

    江安顺开始并不明白江才华葫芦里面卖的什么药，但最后想了想还是答应下来。

    江才华自从从公司里面出来，除了刚才和江安顺说笑，就是一副心事重重的模样。

    他心神不定的站在原地，良久，叹了口气。

    江安顺敏感的转过头去看着他，疑惑的出声，

    “不是都已经帮你演了场戏吗，还在这长续短叹的干嘛？”

    “我就是觉得这一件事挺让人发愁的。也不知道什么时候才能够完结。”

    看着江安顺疑惑的目光，江才华猛然想起自己还没有跟他解释过秦天的说法。

    他将秦天跟自己说的内容和江才华仔仔细细的解释了一遍，两人一起背靠着小巷的墙叹了口气。

    江安顺转头看了眼江才华，抹了一把脸道，

    “既然老板都说了他有办法，那我们就不要再纠结这些事情了。”

    江才华点点头，本来他以为经过前面的事情，公司最起码能够在江海市中站稳脚跟跟上一层楼，可现在能够安安稳稳的存在下去也是一个难题。

    毕竟周家张家可都虎视眈眈的看着秦天呢，也不知道他们会做出什么事情来。

    只希望秦天能够让他们公司从这一场难题中走出来，可别成为一场死局。

    这边秦天刚刚挂断电话，苏檀雅已经伸手将他手中的盘子拿了过来，眼神忧郁的盯着他，过了半晌才张口。

    “要不然你还是去忙公司里面的事情吧。”

    刚才江才华说的话他听得清清楚楚，也正好能够听到张家和周家的字眼。

    想到前面周家的表现，苏檀雅就眉头直跳。

    “既然江才华打这么多次电话，那说明这一次的事情并不是怎么好解决的。”

    秦天似乎并不怎么在意这一件事情，发觉苏檀雅一直赶着自己走人，转过头看向他，眯了眯眼睛出声询问，

    “你都听到了？那应该也知道，我只有想法吧，除非你不相信，我觉得我现在做的这些决定是错误的，所以才一而再再而三的过来劝我。”

    苏檀雅张了张口，看到秦天的眼神，不自觉的将心中的话语咽了回去。

    也是，秦天表现的这么自信，那自然说明他有办法解决。

    自己还是不要随随便便干扰秦天的选择。

    “而且，这几天我陪在你身边不好吗？”

    还没等苏檀雅反应过来，秦天已经往前走了一步，伸手将他耳边的碎发捋到后面。

    视线紧紧的盯着他的眼睛，苏檀雅脸色不自觉变得通红，想要往后退，可后面是厨房的柜子。

    她赶紧仓皇的低下头，耳根变得通红。心中又想起秦天前一段时间为了自己没有去过公司的事情。

    心中猛然涌起一股甜蜜感，这让他的嘴角也不自觉的勾起。

    秦天笑呵呵的看着苏檀雅的模样，手直接称在墙壁上，低着头正准备说话，苏檀雅却突然伸手将他推开，急急忙忙留下一句在客厅等他便跑了出去。

    这明显是不好意思了。

    秦天看着他的背影忍不住摇了摇头，自己好不容易往前一步，苏檀雅竟然害羞了。

    不过没有关系，来日方长。

    他刚才和江才华说的那些，正是自己这一段时间思考之后的结果，他想看看自己没有去公司，公司里面的人会混乱成什么样，而趁着这个时候，他可以做一些别的事情。

    秦天这一边按兵不动，周家和张家却是一直在忙着对付秦天的公司，想方设法的想让李家的负责人和自己联系合作。

    特别周靖宇听到秦天根本不管公司的事情之后，便觉得他是认输了，顿时士气大震，恨不得直接把秦天踩在地底下，以后不会再让他爬起来。

    李家派过来的代表很快接收到了周家和张家的邀请，甚至周家和张家表现出来的热情，让李家负责人忍不住狠狠挑眉。

    他就知道，前面秦天对他那么不客气那是不正常的，如果他在江海市真的这么没有作用，为什么周家和张家会那么急切的邀请自己去吃饭呢？

    之前秦天把他从公司里面赶走，那毫不留情的模样让他回去之后都觉得怀疑人生。

    不自觉的在心中回想他到底哪里做的出了问题，还是说他费尽心机得到的位置，在别人那里其实没有排面？

    他坐在椅子上忍不住冷笑了一声，没有说自己去还是不去。

    站在他身前的秘书一直低着头，等待着他的吩咐，听到李家负责人冷冷的笑声，忍不住心里颤抖。

    又是谁招惹了这一位大佬？在江海市应该还没有人敢给他脸色看才对。

    才在心中想着这些事情，秘书便听到李家负责人手指敲在桌子上的声音，他赶紧凑了过去。

    “他们什么时候给我发的邀请？不对，他们是怎么知道我的行踪的？又是怎么联系上你的。”

    李家负责人的神态冷漠，靠在椅子上面无表情的从眼前的秘书盯了过来。

    秘书毫不怀疑自己要是说的有一点不对，恐怕根本不会有什么好的结果。

    他赶紧低头回复，

    “他们是联系上了我手底下的助理，至于我助理的联系方式，是曾经给秦天的公司员工说过的。”

    听了这话李家负责人的表情更加舒服。这代表秦天的公司出了内鬼，或者秦天公司的消息防守的并不怎么严密。

    “也不知道大老板究竟怎么想的，竟然让我过来和秦天合作，他眼睛有问题就罢了，手下还不行，有什么合作的必要！”

    (本章完)

===第192章 离开===

第192章 离开

    “既然这次他不愿意和我们合作，那下一次呢？”

    “我听说秦天最近一段时间都没有去过公司，那不正好是我们的机会？”

    两个人对视一眼，心中已经有了想法。

    第二天早上江才华刚刚进了公司，看见公司新招来的助理一个个站在一起，嘀嘀咕咕的说着什么。

    江才华走过去，站在他们身后突然出声。

    “大早上都没有工作？”

    几个助理被吓了一跳，转头看到是江才华，这才心里松了口气，伸出手指指会客厅内。

    “经理，之前来的那位客人又在里面了。”

    来的正是李家负责人，这一次他没有多说，只说自己是诚心和秦天合作的。

    为了表现诚意，他早早的坐在会客厅里面等着秦天的到来。

    只是从早上等到现在，江才华来的又晚，他早就已经等得有点不耐烦了，脸上隐隐约约能看见一丝怒气，只是一直压抑着他的脾气。

    本来以他的身份，根本不是看他们脸色的人。

    可不知道为什么，这位被她们公司这么对待也仍旧没有走。

    公司的高层不止一次想要来和这一位负责人多多说些话，可是没几分钟便被他赶着走人，一副只想和公司的老板说话的模样。

    江才华表情逐渐严肃，他站直身体冷冷的说了一句，知道了便摆手让员工下去。

    公司员工犹犹豫豫的看了江才华一眼，似乎想要开口说话，又不知道说些什么，只是站在旁边整个人显得纠结极了，江才华看到他的表情严重带着一丝冷意。

    “我刚才说的话你没听见？”

    “经理他再怎么说身份地位都不一般，我们这样得罪别人真的好吗？”

    公司员工有些着急，似乎害怕江才华向上一次对待这位李家负责人，便迫不及待的抬头冲着江才华看过来，只希望江才华能够听自己一回劝。

    江才华当然也想和负责人打好关系，可是秦天都不搭理，还在前面打电话的时候严词拒绝，不让自己和负责人说话，那他能怎么办？

    只能将这一件事情暂且忽略过去，看见旁边的员工似乎有想要和自己说话的想法，这才眯起眼睛慢吞吞地出声询问，

    “你一直站在这里是什么意思？”

    “前面我说了什么你都记不清楚了么。”

    刚才还蠢蠢欲动想要说话的公司员工说，时间浑身打了一个冷颤。

    尴尬的转身离开，没有再敢说什么了，只是表情逐渐痛苦。

    如果这一次机会没有抓住，之后会发生什么事情，李家负责人代表了极大的利益，他们不理负责人，完全就是要把钱往外面扔啊？

    江才华能够看得出来他的表现，心中明白他在想什么却没有怎么管，只是回到自己的办公室。

    秦天时不时上门看隔壁的郑秀成一眼，今天上门时却发现房间里面的氛围似乎并不怎么好，旁边的苏檀雅伸出手拉了拉她的胳膊，眼中带出了一抹疑惑。

    两个人互相对视，谁都不知道发生了什么，秦天看到他们几人表现僵硬的样子，忍不住轻笑了一声，走到郑秀成跟前出声询问，

    “所以这是怎么回事？”

    前面虽然他们几个互不搭理，可是情况看上去还好，现在这似乎有着不可调和的矛盾。

    郑秀成听到秦天的声音，抬起眼睛向他看过来，随后伸出手抹了一把脸。

    “李傲言在我家里治腿，已经治了大半个月了，这眼看伤势要好转，今天他却找到我和爷爷说自己要走了。”

    说这一句话的时候，他的眼中带着一丝怒气，直直的冲着身后的李傲言看了过去这一段时间以来他们两个的关系亲近了一些。

    尽管李傲言身边的保镖并不怎么乐意郑秀成接近他们，可李傲言对于郑秀成和他爷爷却是不一样的状态，这让郑秀成对于他们这些大家族的人观感好了一些。

    可现在他已经快要把李傲言的腿治好了，李傲言却要离开，这不是砸他爷爷的招牌吗？

    所以他怎么都不愿意答应，可是李傲言看上去早就已经决定现在过来和他们说这些只是通知一声。

    这一个想法让郑秀成更加生气，李傲言有些尴尬的坐在轮椅上，抬头向秦天看了过来，看到秦天试探性的眼神，不好意思的冲他笑了笑。

    “实在是有一些不可调和的事情，所以我才想要暂时离开的。并不是忘恩负义白眼狼再把腿治好之后就迫不及待的离开。”

    他有些艰难的解释自己现如今的状况。

    在家里面前面发生的事情不好告诉外人，可如果再不离开，或许李家那一部分人就要找到郑秀成和老爷子的身上。

    这是他怎么都不愿意看到的结果。

    这才想要在今天直接离开，以免给郑秀成和老爷子引火烧身，将麻烦转移到他们的身上，可是没有想到他将这些事情说完，却引起了郑秀成和老爷子的强烈反对。

    “我做出这一个决定，确实是为了你们好。”

    “你们不应该在这种时候直接拒绝我。”

    李傲言有些艰难的说完，抬起眼睛，向郑秀成看了一眼，郑秀成猛地将脑袋扭到旁边去，一副不愿意和他多谈的模样，似乎多和他说上一句都是错误的。

    “你不要扯这么多了，你现在就主要说一说，是要继续留在这里，还是要离开，如果你想离开，那我和爷爷也不拦着你，毕竟或许在你看来我们就只是普通人。”

    他这话让李傲言忍不住皱眉，他抬起眼睛冷静的朝着眼前的郑秀成看了过去。

    “我做出这一个决定是为了我们大家好的。经过一段时间的相处，你们应该清楚我的为人才是。”

    他想要解释自己做这一件决定的原因，可想到李家的那些人便不自觉地将口中的回答咽了回去，只是有些僵硬的说着自己的决定。

    这种解释当然不能让郑秀成满意。

    郑秀成挑眉像眼前的人，盯了一眼，随即忍不住笑了一声，退后一步没有再拦着他的想法，甚至做了一个邀请的手势。

    “没关系，你走吧，是我们之前想要高攀了。”

    (本章完)

===第193章 人心浮动===

第193章 人心浮动

    说完他不再搭理李傲言，李傲言张了张口，随即叹了一口气。

    他抬起眼睛和郑老爷子告罪，郑老爷子也只是将眼神看向旁边。

    秦天站在门口，能够明显的察觉到李傲言的尴尬情绪，索性起身终结掉现如今冷冻到结冰的氛围。

    “既然你要走，那我送送你吧。我应该能知道你那些保镖们呆在哪里。”

    秦天想到前两天的事情，伸出手摸了摸鼻子，慢悠悠的道。

    苏檀雅则主动上前扶着旁边的郑老爷子。

    郑老爷子沉沉的叹了一口气，坐在桌子前，半晌都没有回过神。

    李傲言是带着歉意离开的，秦天带着他走到李家保镖聚集的地点。

    李家的保镖们一抬头看到秦天和李傲言走在一起，立刻有了高度的警惕。

    他们赶紧站起身，感到李傲言的跟前同时防备地冲着秦天定过去，秦天往后退了一步，表示自己和李傲言没有什么关系。

    李傲言将他们喝退下去，几个保镖看了秦天一眼，这才谨慎的走在道路的两旁，低调的蹲在那里看着这一边。

    秦天正在心中奇怪李傲言做的选择，听到李傲言突然开口。

    “你也觉得我这一次走得太着急了吧？”

    李傲言苦笑了一声，眼睛紧紧的盯着秦天，秦天则是摇了摇头。

    “我可没有这个想法，你别多想。”

    李傲言看上去并不在意秦天的回答，视线看向郑秀成他们所在的别墅。

    “我是有苦衷的，家里的那些人或许过上一段时间就会找到这里来，如果再待下去只会对他们造成影响。”

    虽然只是短短的几天时间，可李傲言却觉得郑秀成和郑老爷子这里充满了人情味儿。

    和他以往的经历，甚至他与那些保镖们的关系完全不同。

    本来他还想着和郑秀成他们待在一起，治治腿过得也挺舒服，可昨天晚上接到了一通电话，让他顺时间改变了主意。

    秦天没有问详细情况，听着李傲言发现了一通转身就打算走人。

    “既然你打算走了，那我们下次再会，希望下次见面还是朋友。”

    李傲言点点头，眼神深深的看着秦天，突然出声。

    “这一段时间我会去解决问题，下一次见面就是我解决问题完之后了。”

    两个人心照不宣地分开，秦天回到房间里面还能看见郑秀成和郑老爷子气呼呼的坐在一起。

    他们抱着手臂互相坐在对面的模样，让人毫不怀疑的认为这就是爷孙两个。

    坐在一起简直就是照镜子。

    苏檀雅看看这个看看那个，真不知道说什么的时候，秦天推门发出声音，郑秀成和郑老爷子一同转头朝门口看了过来，本来眼神亮晶晶的，似乎在心中期待着什么。

    可看到秦天一个人回来，眼神便黯淡了下去，随机又气呼呼的坐在那里。

    苏檀雅忍不住笑出声，有些惊讶的道，

    “不会吧只是短短的十几天时间而已，你们就和李傲言产生感情了？”

    这感情发展的速度未免也太快了一点。

    郑老爷子瞪了他一眼，“这怎么可能，我辛辛苦苦地按照药方上面的步骤帮他治腿。”

    “眼看着马上就要进入第二个疗程，这小子竟然自己一个人跑了，天大地大，身体最大，什么事还能比身体更重要！”

    作为医者，他很痛心病人不把身体当做一回事。

    当然还有两点遗憾，一个是没有完全治好李傲言的腿，让他的医术跨越一个里程碑。另外一个就是李傲言走了，那原本期待的，能够从李傲言这里得到的助力，恐怕也就不复存在。

    郑老爷子有些歉疚的向秦天看了一眼，之前他是秦天夸下海口。

    秦天有些惊讶，

    “难道从一开始我就想得到他的助力？留下他也就是为了试验我的药方罢了。”

    “现在药方已经被您老破解的差不多，后续我们在投入使用要容易得多。”

    郑老爷子被秦天安慰了一番，脸色这才好看了些。

    接下来郑老爷子和郑秀成有更重要的任务，那就是秦天从系统那里得到的药方，需要他们两个逐一破解，再次融合。

    等到能够为他们所用，那就是可以用药方赚钱的时候，也是可以用药方来造福大众的时机。

    秦天专门招了一个新的助理，为郑老爷子和郑秀成安排平时的饮食起居。

    苏檀雅经过一段时间的修养，气色很快好了起来。

    这天早上跟在秦天身后一起进入公司，他看着眼前的场景有些感慨。

    最好是半个月他第一次到公司来。

    只不过短短的十五天时间而已，公司里面的气氛便发生了天翻地覆的变化。

    以前江东互联网公司算是一家新的公司，在秦天的领导努力下蒸蒸日上。

    他到公司的时候，那些员工的状态也是朝气蓬勃。

    可现在站在走廊中看过去，几乎公司之中的每个员工都眼底下带着一团青黑。

    状态萎靡不堪，特别是在看到秦天的时候，神色没有什么变化，依旧波澜不惊。

    坐在办公室的有几个人看到秦天过来格外激动，张口想说话却被秦天直接忽略过去。

    他们更加着急，挣扎着想要跟在秦天的身后和他把这一段时间发生的事情说清楚。

    可秦天似乎不在意，和苏檀雅大步离开不说，还把他们关在办公室外。

    一副不愿意和他们都说的表现。

    秦天刚刚进入办公室，这几天着急的到处走动的，王姐便抬头向对面的几个人看了过去。

    “我说的没错吧！老板都已经放弃了。要不然看到我们今天早上这么散漫，他怎么可能会办点反应都没有？”

    坐在王姐对面的几个员工原本将信将疑，可在刚才看到秦天的表情之后，有点明白过来状况了。

    刚刚进入公司，一个月的实习生赶紧悄悄走到王姐的身边，伸出手帮他揉肩捶背。

    “王姐，那你前几天说已经找好下家了，这一件事情是真的是假的。我在前一阵刚进公司的时候，就知道王姐您厉害，要不你过去的时候带着我？”

    (本章完)

===第194章 一起吃饭===

第194章    一起吃饭

    秘书什么话都不敢说，只是眼观鼻鼻观心的站在原地。

    李家负责人没过多久，心里便有了主意，他拿起邀请函随意的瞟了一眼，直接扔在地上。

    高高在上的态度显而易见，甚至在邀请还落到地上的时候，他拿起手帕擦了擦自己的手指，似乎沾到了什么脏东西。

    也是，在这一位负责人看来，他在京市都要被各方用很高的礼仪来对待，更何况是江海市呢？

    至于处心积虑得到他消息的周靖宇和张老板，负责人是不怎么看得上的。这都是小门小户的，他怎么能够接受这样的人的邀请呢？

    只是才没决定多久，他的手机上便传来提示声，负责人低头看了一眼消息，再次抬头的时候，脸色阴沉的能够滴出水。

    秘书在他跟前大气都不敢喘，他能够明显感觉到负责人的心情变差，可又不敢做什么，只能瑟瑟发抖的站在他的眼前，等待着负责人的吩咐。

    “去给秦天发消息，说我们诚心邀请再次和他合作。”

    他过了半晌才说出这一句话，心里的情绪却被满满的好奇和不爽填充。

    秦天在江海市都排不上名号，还被别人欺负成这样，公司都出了很大的问题。

    怎么李家的家主就是要自己和秦天合作？

    更别说秦天对待他还那么不客气，之前上门被秦天打了出来的情景，他每回安静的时候都要想起来一次。

    负责人怎么想都想不通，干脆站起身打算到外面去散散心。

    秘书低头看着地上的邀请函，又抬头看看负责人，心里把不定主意，自己要不要在提醒老板一次。

    只是心里的危机感，让他将这些话全部都咽了回去。

    他跟在负责人的后面两个人一起走出房子。

    刚刚出去便能听到外面传来几人手忙脚乱的声音，负责人心情不好，听到这嘈杂的声音中的皱眉，想要发脾气。

    秘书看到他的表情，心中警铃作响，上前一步将门推开。

    “谁在那里就不能安静一点儿？”

    他才刚刚斥责完，便看到站在眼前的两个人相貌有点熟悉。

    还没等他反应过来，周靖宇和张老板就已经推开秘书，站在负责人的跟前，点头哈腰的和他打招呼。

    “李先生您好，久仰大名，您之前来江海市怎么都不通知一声呢…我们好去给您接风洗尘啊。”

    他们两个知道自己出现在别人家，外面不怎么好解释，于是表现出十足的礼貌，想要和眼前的人拉近关系。

    只是现在负责人心情不好，即使他们表现的礼貌，也冷笑着冲他们看过来。

    “怎么？我去哪里还要和你们通报一声吗。”

    “应该没有这个道理吧，我来到江海市，连最起码的人身自由都没有了？”

    他的眼中划过一抹锋利的光芒，周靖宇和张老板连连摆手否认他说的话。

    随即提出负责人和他们一起去吃顿饭的想法。

    负责人脸色阴晴不定的站在原地，过了很久都没有出声。

    就在周靖宇和张老板以为这件事情没什么好说的时候，负责人慢吞吞地走了，出去走了几步，转身责备他们两个人。

    “既然说要请我吃饭，还站在这里做什么，怎么，还要我挑选地方？”

    周靖宇和张老板激动的身体直抖，赶忙答应了一声，邀请他上早早准备好的车子。

    他们在江海市最高规格的饭店里面订了一间包厢。

    负责人挑剔的看着周围的环境，但最终还是没有说什么，走到主位上坐下。

    周静宇和张老板赶紧上来，和负责人介绍这一家饭店的招牌菜。

    可惜没说几个字，李家负责人就已经伸手拦住他们的动作。

    脸上带着一抹不耐烦的情绪。

    “要做什么赶紧说，我没时间和你们在这里瞎聊。”

    他这副高高在上的态度，让张老板和周靖宇心里颇有微词却不敢表现出来。

    周晋宇脸上挂着热情的笑意，主动和负责人敞开心扉。

    “实不相瞒，我们两天前听说您去了江东互联网公司，想要合作？”

    “那又怎么样，我和谁合作还轮得到你们两个指手画脚吗？”

    周靖宇这一句话简直踢到了铁板上，负责人心中不满的向面前的人看了过来，手中的东西狠狠的摔到了地上。

    张老板赶紧上前一步，把周靖宇推到一边去，搓着手，满脸带着笑意。

    “李先生，我们不是那个意思，只是你家让我们慕名已久，也知道您们代表了什么，这一次过来只是想要主动请求合作。”

    为了能够和李家搭上线，他们两个这几天紧急收购了一家网络公司。

    此时使劲浑身解数，只为了能够让负责人答应他们的合作请求，可惜不管他们说的多好听。

    眼前的李家负责人始终一副不怎么在意的模样。

    大概半个小时的时间才懒懒的抬起眉眼。

    “行吧，你们说的这些我会考虑的，后续如果有进展我会主动联系你们。”

    说完他首先起身离开，没给眼前的人办点反应时间。

    周静宇和张老板站在桌前，看着负责人起身离开，两个人面面相觑。

    周靖宇从小到大一直都是别人对他阿谀奉承，从来没有人敢在他跟前让他看脸色。

    此时看着负责人转身离开，他紧紧的握着拳头，眼中带出一抹怒意。

    张老板也唯我独尊惯了，看着负责人大摇大摆离开的模样，深吸了一口气。

    察觉到周靖宇阴沉着脸色，他这才心情好了一些。

    最起码不是他一个人被直截了当的拒绝，这还有一个周靖宇和他一起承受冷遇。

    他笑眯眯地向周靖宇看了过去，伸出手指了指负责人离开的方向。

    “你看这要怎么办？他似乎对我们提出的合作没有多大兴趣，这就奇了怪了，既然如此，他来江海市做什么，秦天公司应该也没有吸引人的地方吧？”

    “你问我我问谁。”

    周靖宇忍住翻白眼的冲动，咬着牙思索刚才自己有没有说到什么不好的地方。

    “我就不信这一次失败，下一次还会失败。”

    (本章完)

===第195章 抢占先机===

第195章 抢占先机

    王姐高傲的抬起下巴坐在桌前，其他的几个人看到实习生抢占了先机，脸上露出恼怒的神色。

    但如果这会主动投诚的话也不晚。

    他们站在桌前额臾奉承，把办公室其他的人忽略了个彻底，只想着能让王姐满意，到时候从江东互联网公司飞的时候能带着他们一起。

    王姐心中舒爽异常，他的嘴角高高的翘了起来。可一抬视线便触及到了角落里，坐着的年轻人身上。

    “小何啊，难道你就不跟我说点什么？”

    他翘着兰花指，得意扬扬的向小何定了过去，等待着小何在自己跟前求饶认错。

    王姐可还记得十几天前，小何在办公室里面说自己的那些话。

    忘恩负义那四个字砸下来，办公室里面其他人看着自己的眼神都不一样了。

    他今天抓住了机会，可得好好解决过去的不快。

    小何本来是在桌前做着报表，被王姐提醒了一声，也只是低头看着眼前的文件，没有把他的话当做一回事。

    王姐的脸色立刻难看了下来，其他的几个人赶紧催促小何给王姐道歉，小何却没有给他半点好看的脸色。

    “蛇鼠一窝，狼心狗肺！”

    小何的眼睛好像能聚光，看过去的时候眼中的冷意，让在场的所有人将眼神移到旁边，根本不敢和他对视。

    “王姐，阿不，王大妈。如果我没有记错的话，你前两个月在公司里面出现了一单错误吧。”

    “如果没有意外的话，那一单错误主要是你造成的，你需要赔偿合同双方的所有损失，还是按照双倍。”

    “你那会儿求爷爷告奶奶的时候，有其他公司管过你吗？还不是老板看你年龄太大了，这才免去了你受罚。结果你现在在老板困难的时候，打算就这么离开，还带着公司的人走！”

    “这么堂皇之的挖墙脚，离开以后那些公司知道了还敢留着你吗？”

    王姐越听脸色越阴沉，也不自觉想起了以前的事情。刚才献殷勤的几个人在王姐低谷时还挖苦过他，看到王姐似乎想起了以前的事情。

    顿时心中埋怨小何，这家伙不去就不去呗！旧事重提干什么？这不是给他们找麻烦吗。

    “是啊，我也想问问，我自认之前对你们应该不薄。可是公司还没有出问题，我自己的员工先给我两铲子？”

    秦天站在门口，低垂着视线看着王姐，眼中带着一丝试探。

    小何猛地转过头看到秦天待在这里，眼中划过一抹喜意。

    本来他还担心要怎么才能把王姐的野心告诉秦天，没有想到秦天自己发现了！

    “老板！”

    像是看到了主心骨，小何主动站起身，站到另一边，主动和王姐几人分开，泾渭分明。

    王姐有点慌张，她明白自己做的事恐怕在秦天这里已经透明，之后在江东互联网公司也待不长久。

    她尴尬的道，

    “人往高处走，水往低处流。秦总，这是大家都懂得道理吧。我只不过是想选择另一家前途更好的公司罢了。您不会想要拦着我吧？”

    他谨慎的看看门口，似乎害怕秦天叫人过来对付自己。

    秦天能够敏感察觉到他的想法，忍不住笑了一声。

    他将王姐扫视了一圈，王姐不自觉的挺直脊背，便听到秦天毫不犹豫道，

    “你曾经在公司之中担任某样重要职位吗？”

    站在王姐身后的几人面面相觑，年轻人更是猖狂的笑出声音。

    这位王姐每一次都说自己资历老，比公司其他新来的员工要更加重要一些。

    秦天或许前面听过风风雨雨，可从来都没有回应过，这一次确实把这一件事情摊开在表面说了。

    王姐脸色一阵青一阵白。

    他为什么想要到别的公司去？别人不知道，秦天还不知道吗！

    还不是因为他们没有给自己应该有的待遇。王姐自觉能力很高，找过秦天谈了几次，不满意自己现在坐的位置。可对方总是将他糊弄过去，真以为他好糊弄吗？

    既然现在不愿意给他升职，那他到别的公司去总可以吧？

    王姐洋洋得意的向秦天看过去，这次他不光自己出去，还能带走几个秦天公司悉心培养的手下。

    听说里面的小苏跟着江安顺一起做事，将他那个项目了解的七七八八，自己只要将小苏带走。

    接下来秦天会有什么损失，他自己心里清楚。

    王姐脸上乐呵呵的，自觉不管秦天说什么他都不会让步。现在又已经把脸撕破了，索性朝后面的人看过去。

    “还站在那里做什么？收拾东西，和我一起离开了。”

    其余的几个人赶紧答应了一声，瞟了秦天一眼，不敢在他跟前做事，脚底抹油溜了出去。

    王姐得意洋洋的站在秦天的跟前，又继续道，

    “谁都想要生活的更好，所以实在对不住了秦总。以后恐怕要在其他场合见面了，当然见面还不一定呢，可能过几天之后，您这公司也就倒了。”

    说完，他拎起包，显然已经不打算再假装下去。

    在其他人对于王姐怒目而视的时候，秦天自始至终都格外平静。

    “没有关系，你走对于我们来说算是一件好事。”

    王姐像是不敢相信一样转头看过来，明明自己已经给秦天造成了麻烦，按照正常的情况，秦天应该生气才十颗，现在秦天一直冷漠的表现刺痛了他的眼睛。

    王姐感觉自己就像是一个跳梁小丑，而秦天是没有感情的观众，不管他做出什么表演，秦天都没有把他当作一回事。

    她紧紧的握着拳头，抬起眼睛盯着秦天。

    “秦天，你做事不要太过分。现在不知所谓，以后总归会得到教训。”

    身后的年轻人只觉得生气，这个王姐简直是太不要脸了，他挽起袖子就想上前将她推走。

    可是还没有动作，秦天已经伸出手制止了他的行动。

    “你不是要离开吗？现在还不走？”

    看到王姐不愿意走，秦天索性拿起手机给门外的保安拨了一个电话过去，保安队长没几分钟便带着人赶了过来。

    (本章完)

===第196章 大波辞工潮===

第196章 大波辞工潮

    刚才还在办公室里面耀武扬威的王姐，很快便被人请了出去，一同走的还有刚才想要和王姐一起离开的员工。

    他们走的时候格外狼狈，几乎公司的所有人都注视着他们，被保安架了出去。

    王姐不停的怒骂，最后被推着摔倒在了地上。

    秦天看着他们的背影，松了一口气，这人总算是离开了。年轻男人抬起眼睛看向秦天，仔细观察着他的情绪，发现秦天叹气，顿时心都揪了起来。

    “老板，为了这种人叹气，不值得的。”

    他攥着手指试探的像秦天看了过来，不知道说什么，只好言语苍白无力的安慰。

    秦天抬起眼睛向他看过去，心中有些疑惑。

    “他们都走了，你怎么不走？”

    年轻人立刻表露出了鄙夷的情绪，“我才不会和他们同流合污，而且公司一遇到问题就走，那算是什么人了？只要老板您同意，我绝对不会离开这里的。”

    最主要的秦天是一个好老板。前一阵刚刚来到公司，也算是秦天帮助了他一次。

    秦天对于他的回答还算满意，点了点头，眼中划过一抹笑意，转身离开。

    江才华将刚才的事情看在眼里，眼中带着一抹担忧，朝着秦天盯了过去。

    “老板，你没事吧？那个姓王的太过分了，今天下午我就去找他的麻烦。”

    说完，他就要起身走出去，秦天伸出手，秦天他抬起眼睛向江才华看了过来，摇了摇头，嘴角勾起一抹笑意，慢吞吞的出声说道，

    “这件事情不用担心，我知道怎么做，他们走了就走了，对我们公司来说算是好事。”

    江才华听到秦天这么说，便闭嘴，没有再说话，两个人一同走到办公室内。

    公司员工对于秦天和王姐之间的争端看在眼里，窃窃私语，每一个人都有不同的想法。

    于是没过多久，江才华便发现公司很多人心思多了不少。

    如果不是顾及这场面太难看，恐怕他们都要离开公司走人，他有些着急的找上了秦天，秦天只看了一眼，就把这些辞呈全部都通过了。

    看到秦天稳如泰山的模样，江才华把这一件事情暂且按下。

    而张老板和周靖宇听到秦天和公司员工之间的争端，两个人立刻坐在一起谈了一个小时的话。

    “现在我们再去找李家的那一位负责人，他应该会同意和我们合作了吧？”

    “毕竟秦天那里已经没有任何可以继续做事的人了。”

    两个人重新邀请李家的负责人，这一次李家负责人答应了他们的邀约，刚刚一进入房间，向他们看过来想要张口。

    便听到张老板抬起眼睛真诚地道，“我知道您现在肯定有诸多顾虑，但是我们两家公司的情况，和秦天他们公司的差不多。”

    “秦天公司能够做到的，我们这两家公司也可以，况且如果我们联合在一起，能够做到的恐怕更多，您确定不要再看一眼吗？”

    李家负责人听了他们这话，高高在上的看了他们一眼。

    这才摊开手，将文件拿在手里，仔细看着他们给的东西。

    在这一段时间里面，他的心思百转千回，张老板和周靖宇则一脸紧张地盯着他，刚刚想要出声说话，便见到李家负责人将文件放在了桌上。

    脸上带出来一抹客套的笑意，

    “看你们这话说的，来到家还是公司，我早就听说过你们两家的名字。”

    这一晚上，他们三个人相谈甚欢，走的时候，态度之间肉眼可见的变得亲近起来。

    在分开的时候，李家负责人看上去依依不舍的，不停的转头和他们两个说着话。

    张老板和周靖宇站在一起，看着李家负责人离开，两个人互相对视一眼，嘴角一通，勾起一抹笑意。

    周靖宇和张老板握着手道，

    “看来这一次我们计划已经成功了一部分，接下来可千万不要再关键处掉链子。”

    听到他说的这一句话，张老板急忙点头两个人一同走着，心中却有着各自的想法。

    晚上秦天和苏檀雅回到家里，苏檀雅有些纠结的向他看了过来。秦天察觉到苏檀雅盯着自己的视线，忍不住笑了一声。

    “这又是怎么了？一直看着我，有话想说？”

    苏檀雅点了点头，冲他看过来的时候，眼中带着一丝认真。

    “那个王姐带了不少的人走，如果再这么下去，恐怕公司员工不会剩多少人，你想好怎么办了没有？”

    只要想到这一点，苏檀雅变心中有些慌张，恨不得能够帮秦天做一些决定。可是秦天从始至终好像一点都不慌张。

    “他们既然能够离开，那就是早就已经想好了，并且这些人在公司遇到一点困难就要走人，根本靠不住，以后再出现什么大的危机，难道还要再继续让这些人留下吗？”

    “而且让他们留下来，恐怕也得做出一些让步，现在公司里面的人已经差不多走的干净了。留下来的全都是可以相信的。”

    苏檀雅看到秦天似乎不怎么在意这一件事情，心里沉沉的叹了一口气，眼珠一转，想到了自己家里。

    他将这件事情应付过去，拿起手机走到了外面。

    “妈，是我，你能不能帮我一件事？”

    秦天看到苏檀雅奇奇怪怪的，背着自己转身出去，还觉得疑惑。

    正在纠结间，他的手机突然响了起来，秦天低头看了一眼，发现是江才华发过来的邀请消息，里面能够察觉到江才华的焦急。

    “过两天要举行的拍卖会，老板，他们竟然寄来了邀请，而且这一场拍卖会的主办方如果没有猜错的话，就是张老板和周靖宇，他们现在这是什么意思？”

    江才华忧心忡忡，生怕这些人会突然冲出来对他们动手。

    秦天看着眼前的消息，随后给江才华下达命令。

    “答应他们，说当天晚上我们会赶过去。”

    江才华张了张口又拿起手机想打电话，可想到秦天自始至终的态度，又把手机收了回去。算了，他还是什么都不要做，暂且相信秦天吧。

    (本章完)

===第197章 请出去===

第197章 请出去

    过了几天，江海市中，张家和周家合办的慈善晚会上。

    周靖宇和张老板两个人站在一起，手中端着酒杯，视线转换过后，嘴角勾了起来，相视一笑。

    今天晚上过后他们基本就能够鉴定局面了，只要他们继续，秦天根本就拿他们没有什么办法，最后或许会从江海市直接离开也不一定。

    他们本来还在心中犹豫，害怕自己做的这些事情太过于冒险，但是现在看看好像结果也不错。

    不止在江海市中解决了秦天这么一个对头之后，他们还能从江海市联系上京市的人以后，打开去京市的销路。

    想到这里周靖宇心中极为舒心，他仰头将杯子里面的酒一饮而尽。

    远处人头攒动，不少人急急忙忙的跑到门口迎接来到这里的人，周靖宇往前面看了一眼，便满脸堆起笑容和张老板一起走到门口。

    李家负责人看着他们冲自己走过来，神色平淡。

    “没有想到，今天晚上的这一场慈善晚宴这么顺利。”

    他点了点头似乎格外满意，周靖宇刚要说话，就见到李家负责人欲言又止，似乎有话想说。

    “您是有什么要求吗？”

    张老板眼明手快，赶紧问出来，负责人点了点头，抬头看他们一眼。

    “是这样的，之前我曾经去找过秦天，可惜他根本不愿意见，我不知道今天晚上他会不会来，如果来了…”

    周靖宇的眼神陡然幽深起来。

    他看着眼前的负责人，心止不住的提起。

    在最开始的时候，李家负责人满口答应下来，他们两个就觉得不太对劲，现在对方突然提出问题，该不会是想要在半途后悔。

    然后在这一场慈善晚会上和秦天联手吧？

    那他们两个又不是冤大头。

    如此想着周靖宇和张老板两个人纠结着没有出声说话。

    负责人一脸疑惑的抬起眼睛，向他们看过来。

    不太明白他们究竟在纠结什么。

    “到底会不会来，一句话的事情怎么吞吞吐吐的？”

    周靖宇和张老板尴尬的笑了一声，周靖宇抓住张老板的胳膊，张老板则是将他的手快速甩开，这才紧走了几步，脸上堆起笑容，向负责人道，

    “他肯定会来，你放心吧，我们都已经邀请了他，如果他不来就是不给我们两家面子，倒是在江海市中会有什么样的危险，他自己心里清楚。”

    再说到最后一句话的时候，张老板眼中带着一丝冷意。

    负责人这才有些满意，视线在大厅里面环顾了一圈，并没有发现秦天的身影，周靖宇和张老板赶紧邀请着带他上包厢。

    等到只剩下两个人的时候，他们才互相对视一眼，心情肉眼可见的变差了。

    “接下来怎么办？我真是没有想到他人不在还能和我们形成竞争。”

    周靖宇心中不是滋味，张老板也没有什么办法，正在他们两个人心中纠结的时候，门口出现了三个身影。

    这三个人并不怎么受欢迎，刚刚进入大厅，他们的周围便呈现出了真空状态。

    似乎根本没有人感到他们的跟前来，甚至在看到秦天走到他们身边时，快速的离开，一副不愿意和瘟神接触的样子。

    江才华站在秦天的身后，将眼前的场景看得清清楚楚的，他的拳头止不住地转了起来，苏檀雅也有些生气地冲着前方的人瞪了过去。

    “这些家伙怎么头脑这么简单？”

    “我们只不过是一时的问题而已，他们就害怕的不敢上前来结交了。”

    他还是在暗自生闷气，秦天抬起眼睛向苏檀雅看了过来，伸出手揽着他的肩膀，两个人一起走了进去。

    “没关系，不过是一件小事，他们的动作也影响不到我们什么，不用在乎就是了以后他们自然会再改变想法。”

    看到秦天稳如泰山的样子，苏檀雅心中松了一口气点了点头。

    他们两个人悄悄说话的时候，江才华抽了抽嘴角。

    自己好歹也跟在秦天的身边，有什么问题都会冲在前面，怎么现在秦天把自己直接忽略过去了，只跟苏檀雅说话。

    他们三个人边说着边往前走，等走到楼梯口的时候，一位侍应生走了过来。

    他高傲的抬起下巴，伸出手将他们的去路拦住。

    “等等你们几个有邀请函吗？如果没有邀请函的话，我们的晚会是拒不接待的。”

    说完他抱着手臂，用怀疑的视线看着秦天，他们似乎秦天几个人是偷偷从外面跑进来的，会偷她们晚宴的东西。

    苏檀雅几乎是被气笑了，真以为他们什么都不懂呢？

    “你们有没有搞错？想要进入慈善晚宴，来的人应该手中都拿着邀请函吧？”

    “既然我们三个人能进来，那自然是因为邀请函就在手上，难不成你是在质疑外面的那些保安工作，不谨慎吗？”

    他这一句话让站在旁边的保安向适应生侧目，眼中带出来一丝不满的情绪，适应生却不在乎这些。

    大大咧咧的伸出手向着外面走了过去，在大庭广众之下声音再次抬高。

    “说了让你们走就赶紧走，怎么，听不懂人话吗这是。”

    苏檀雅没有想到自己说的话，对方没有反应就算了，甚至还将他直接忽略过去。

    晚宴上他们这里的动静太大了，所有的人将视线都转了过来，看到秦天他们和侍应生站在一起的时候，不少人视线滑过。

    眼中带出来一抹幸灾乐祸，似乎是等待着秦天，他们倒霉，好好的看上一场戏。

    保安们在事业上的再三催促之下，直接走到苏檀雅和江才华的跟前，伸出手相按住他们的肩膀，至于秦天，他身上的气势太强他们没敢动手害怕。

    秦天看到保安们即将出手伤到苏檀雅，于是直接拦在苏檀雅的身前。

    眼中的神色逐渐变得严肃起来，

    “手上有邀请函，还要被你们如此对待吗？”

    侍应生还没有回答，秦天继续说道，

    “如果是其他的事情就算了，可是如果没有记错的话，你们老板前两天才求爷爷告奶奶的要我过来，甚至给我送了邀请函。”

    (本章完)

===第198章 出尔反尔===

第198章    出尔反尔

    “怎么现在出尔反尔，像是个傻子似的。如果凭借着他们和你的喜好能够随随便便把人赶出去，那么在宴会上的所有人是不是都会和我们一样。任由别人侮辱？”

    求爷爷告奶奶，当然是说的太夸张了，可是现在最重要的就是气势，秦天眼睛紧紧的盯着侍应生，等待着他的回答。

    侍应生一瞬间有些迷茫，刚才是老板交代自己让他给秦天难看，怎么现在好像和秦天说的不太一样？

    但他很快反应过来，毫不客气的向男组织一边看了一眼，眼中带着一丝恶意。

    “听你说的我差点就信了，你这人怎么脸皮这么厚呢。”

    “说了让你拿出邀请函，你们邀请函都拿不出来，凭什么让我相信你？”

    苏檀雅眼中划过一抹怒意，直接站出来看着侍应生询问，

    “那如果我们有邀请函呢，你是不是还得向我们道歉？”

    “那可不一定，这邀请函有真有假，我们这让专门的人过来，鉴定一下邀请函是真的还是假的？如果是假的那不好意思你必须得走人。”

    周围的人站在一起看热闹，像是盯着马戏团的小丑一样看着秦天，他们苏檀雅只觉得气的浑身发抖，秦天伸出手拍拍他的肩膀，让苏檀雅站到后面去。

    话是由人家说的，如果他们拿出邀请函，对方也有办法让他们难堪。

    如果他们不拿邀请函，对方也会让保安直接将她们带走，完全不讲道理可能够让他们丢尽面子，在这一场慈善晚宴中扬名出去。

    想到这里，秦天忍不住冷笑出声，他就知道这些家伙不安好心，要不然怎么会主动邀请自己。

    “既然你们这么说，那我还是自己去找你们老板吧，等找到他我再好好问问他心中究竟是怎么想的？”

    张老板和周靖宇就站在一起，他们俩人站在后方看着热闹，突然听到秦天提到自己互相对视了一眼，就想要赶紧退后离开。

    他们喜欢站在外面看秦天的热闹，可并不代表要让别人来一起看自己。

    “赶紧回去。”

    张老板和周靖宇互相对视一眼，两人在顷刻间便有了决定，直接转身走进包厢，完全不再搭理秦天的窘境。

    而秦天看着侍应生脸上没有半分表情，正在纠缠间，门边突然走来一大堆保镖。

    保镖队长背着手站在最中间的地方，看到几个保安似乎想要过来推搡秦天，直接伸出手将她们推到一边去，力气太大，有的人控制不住的倒在了地上。

    几个保安没有想到这保镖竟然胆子这么大，顿时抬起眼睛向他看了过去，眼中带着深切的怒意。

    “你们做什么？知道这是哪里吗？”

    保镖队长却一点都没有害怕的意思，笑呵呵的冲着他们看了一眼，眼中带着一丝冷意。

    “那你们知道是谁过来了吗？你们站在这里挡了我们的路！”

    说完他没有在搭理这些保安，紧走几步走到门边推着轮椅上面的人走到了秦天他们的身边，苏檀雅看到轮椅上的人猛然瞪大了眼睛，有些不敢置信的叫道。

    “李傲言，你为什么会在这里？”

    只见李傲言笑呵呵地坐在轮椅上，但是状态肉眼可见的变得好转了起来，和刚开始他们见面时好了不止一个度。

    “我当然是来这里参加慈善晚会的了，没有想到会在这里碰见你们，怎么遇见了什么事情吗？”

    他的到来像是一个重磅炸弹，在宴会场上炸开，几乎所有的人看着李傲言眼神之中带着一丝惊喜和期待，有的人已经控制不住自己的想要走过来，可是走到最边上的时候，却被李家的保镖给拦住了。

    “不好意思，我们老板和朋友说话不希望其他人来打扰他，只是想参加一次慈善晚会，如果不长眼睛的我们会直接赶走。”

    保镖满脸冰冷，冲着面前的人看了过去。

    听到保镖说的这一句话，其余的人赶紧点了点头，害怕的退了回去，互相对视了一眼，再次用羡慕的眼神看向秦天这一边。

    没有想到小小的一个网络公司董事长竟然还能够和李傲言搭上线，这可是李家呀，有了李家的关系，害怕在京城以后立不了足吗？

    一瞬间秦天由万人嫌弃到现在的羡慕。

    秦天却感觉不大，皱着眉看着李傲言，过了许久才出声说了一句，

    “所以你是为了家族的状况才选择回去的，可是如果是为了这些事情恐怕不太好吧，你的腿估计还要休养一段时间才能好。”

    李傲言点了点头，却并不在意他不觉得自己的选择是错误的，况且只要能够帮到秦天，自己也算是履行了之前对于他们的承诺。

    “这都不重要，刚才你们这是在纠结什么？他们要把你们赶出去？”

    “真是岂有此理，你是我的朋友，谁敢这么做，这不是不给我面子吗？”

    李傲言示意保镖队长将自己推到秦天身边，站在秦天身边的时候，目光冰冷的朝着两边的人看了过去，神态高高在上。

    他的态度已经很明显了，刚才站在秦天身边，一再想要驱赶他的侍应生顿时额头上流下几滴冷汗。

    他赶紧伸出手擦了擦汗珠，这才不好意思的冲着眼前的李傲言看了过来，低着头抱歉道，

    “实在是不好意思，只是前面的时候发现他们没有邀请函，这才想要多看几页来着，如果他是您的朋友，那我就不再看了，肯定是有的，实在是不好意思。”

    他颤颤巍巍的说着这一句话，慢慢的就要向后面退去，可是还没等他退后几步就有人挡住了他的去路。

    侍应生抬头一看，发现几个保镖正站在那里神色冰冷的看着自己，他一时间表情变得痛苦起来。

    “明明是你做错的事情，怎么还表现的好像我们欺负你了一样，你现在在为难我的朋友主动道歉的话，难道不应该是向他道歉吗？跟我说什么我又不清楚你们之间的事情。”

    李傲言笑呵呵的说着这一句话，适应声顿时反应过来，赶紧和秦天道歉。

    (本章完)

===第199章 一起走人===

第199章    一起走人

    秦天却没有管那么多，只是抬头看向他，眼中划过一抹兴味，随后慢吞吞的出声说道，

    “听说这一场宴会算是张老板和周靖宇合办的，也不知道他们知不知道刚才的争端，要不然把他们叫出来。”

    试验生擦了擦额头的冷汗，赶紧转身回去叫张老板和周靖宇了，他一步三回头的跑到了包厢之中，敲了敲门刚刚进去，张老板和周靖宇便恶狠狠的瞪了他一眼。

    “不是说让你在外面招待吗？怎么又进来了？可是有什么事情。”

    适应生赶紧和张老板说自己刚才遇到的事情，可是张老板和周靖宇并不怎么在意。

    “既然是秦天的朋友，那就把他和秦天一起赶出去好了，真是岂有此理，明明都已经说了秦天和我们两家不共戴天，竟然还有人想用自己的位置给秦天说情。”

    张老板摆了摆手，就想把实习生赶下去，实习生还想要和他说话，但是看到他们似乎已经决定了的样子，这才有些纠结的走了出去眉头之中划过一抹难色。

    秦天和李傲言站在一起，两个人说这前面的事情，周围的人看到秦天和李傲言相谈甚欢，忍不住心中羡慕。

    他们怎么就没有这么好的运气，和李傲言做朋友？

    侍应生没过多久便一个人回来，有些纠结的看向秦天和李傲言，不知道应该说些什么才好，李傲言看着他的表情就能够明白对方在想什么，忍不住嘲讽地笑了起来。

    “看来张老板和周靖宇似乎眼界也不怎么宽，他们办的慈善晚会能有什么意思。”

    “不给我朋友面子就是不给我面子，走，我们离开这里。”

    秦天本来是想要出手，直接教训周靖宇和张老板一顿，可没有想到李傲言主动过来帮忙。

    看了看他的眼神，秦天没有拒绝，跟在他的身后走了出去。

    等到走出去后，想着刚才外面站着人的眼神，苏檀雅忍不住狠狠的出了一口气，嘴角止不住的勾了起来，朝着秦天看了过去。

    “真没想到我们竟然还能在这种情况下让他们吃鳖，他们恐怕都想不到自己会是这个待遇吧。”

    秦天听到他的声音，抬起眼睛，向面前的苏檀雅看了一眼。

    “就是不知道当他们知道这一件事情之后会是什么样的反应，应该会后悔吧？”

    另外一边张老板和周靖宇本来在谈这事情，可是没过多久心里便急急忙忙的赶了过来。

    走到周靖宇和张老板的身边时，他犹豫了一下，主动和周靖宇还有张老板打招呼，又示意周靖宇想要和他出去聊聊。

    周靖宇和张老板现在是竞争对手，只想要得到李家负责人的好感，哪里会如他所愿走出去。

    看到经理扭捏的模样，心中忍不住厌烦，但还是大大咧咧的出声询问了一句，

    “秦天那几个人呢，他们应该是离开宴会了吧。”

    经理脸上露出难色，想到刚才宴会的场景，忍不住直接出声和他说了刚才的情况。

    “老板，他们走了，不知他们走了，就连他们的朋友也走了…还有慈善晚会的那些客人，凡是我们能够邀请过来的，他们说这一场慈善晚会不待也罢…”

    周靖宇心中蒙的勇气，一股不好的预感，他从椅子上站了起来，张老板有些疑惑的转头周靖宇没有说什么。

    直接向外面走了过去，等走到楼梯的时候才看见里面的场景，空无一人和刚才的盛况形成了鲜明的对比。

    他深吸了一口凉气，转过头朝着经理看了过去，眼中带着一丝怒意忍不住出声，指责，

    “这怎么回事里面的人呢，我千辛万苦邀请过来的那些重要客户呢，全部都走了？你是干什么吃的！”

    经理本来愁眉苦脸的跟在旁边，心中想着要怎么安慰周靖宇，可却没有想到周靖宇竟然会这么说自己，顿时抬起眼睛，不敢相信的向他看了过来。

    “老板您说的这是什么意思啊？你的意思是是我把这些人赶走的，我哪有那么大的能量，是刚才来了李家的大公子，他和秦天是朋友。”

    “人家两个说说笑笑的那些江海市的其他公司负责人看了，他们两个关系很好，就不想和你扯上关系，害怕之后会影响到自己。”

    周靖宇猛地愣住转过头不敢相信似的，像旁边的经理盯了一眼，眼中带着一丝怀疑，

    “你说什么？这怎么可能呢？”

    “如果老板您不相信，完全可以去问这里的工作人员，看看他们怎么说的，不是我说如果不是您主动提出要给秦天他们一点厉害瞧瞧的话，现在也不会变成这样。”

    周靖宇之所以想办这一个慈善晚会，只不过是想要让周边的江海市作为公司负责人联系联系感情罢了，现在一切都晚了，人家都知道周靖宇和李傲言的关系不好，以后还会再给他面子吗？

    毕竟有了李家的支持之后，他们就算在江海市做的再大，也有公司能够和他们分庭抗礼。

    而包厢里面坐着的那一位负责人和李家大公子相比起来，根本就没有任何的含金量，李家大公子随随便便一句话就能够将他的提议全部否决！

    想到这里他忍不住浑身颤抖起来。

    经过这一次事情之后，他在周家还能够安稳的坐着他家主的位置吗？恐怕根本不能了吧。

    “快点去开车！”

    心思百转之间，他转过头朝着旁边的经理吼了一句，经理还不明，所以不清楚周靖宇想要做什么，正在犹豫之间，周靖宇赶忙转头。

    他得去开车追秦天，他们只要能够追上，今天晚上好好的给他们道一次歉，这一件事情应该就能够翻篇了。

    秦天和李傲言坐在一起，李傲言的脸上带着悠然的笑意，似乎很久都没有这么轻松过了旁边的保镖队长看着他的脸色，忍不住心中叹了一口气。

    “你们接下来是什么打算？他们好像一直以来都想要对付你们。”

    李傲言向秦天看了过来轻声问道。

    (本章完)

===第200章 主动道歉===

第200章 主动道歉

    本来按照秦天现在在江海市的处境，他以为秦天会主动向自己求饶。

    可没有想到，秦天似乎从一开始就没有要和自己寻求帮助的意思。此时李傲言不由得对秦天高看一眼，心中也更加疑惑，秦天怎么在江海市这一处地方破局。

    “如果没有猜错的话，他们好像从一开始就打算针对你了，今天晚上的慈善晚会就是一个契机，如果你没有什么好的招数以后你再江海市将寸步难行，你的公司也没有办法再开下去。”

    秦天随意的摆了摆手，似乎根本就没有将这一件事情放在心里，苏檀雅则有些紧张地冲着李傲言看了过去，张了张口却没说话，转过头朝着秦天盯了一眼。

    “你的腿现在好些了吗？”

    李傲言有些意外，他没有想到苏檀雅和秦天在私底下最先开始说的这一句话，便是关心自己的腿，他先是愣了一下，随后笑了一声，摇了摇头。

    “我的腿已经日渐恢复了，家族的人原本因为我的身体状况，很担心我坐上家族位置之后不会给家族带来安稳。”

    甚至因为他的事情出现了一些频发的小动作。

    可现在情况已经好转了许多，所以他并不怎么担心。

    他这一次专门过来是想帮助秦天的，可是看样子秦天和苏檀雅似乎并不需要自己的帮助。

    正在他心思百转间，秦天点了点头，坦诚道，

    “其实我早就有办法了，他们能够集合在一起拉拢别人排斥我，那么我难道不能再用钱让他们同意吗。”

    “毕竟可没有谁会跟钱过不去。”

    现在秦天最不缺的就是钱，有系统的关系他基本不用怎么担心。

    就算很多人碍于张老板和周靖宇的关系，不敢答应他的条件，但最起码不会和他交恶。

    听到秦天说的这一句话，李傲言的眼中带着深意，过了许久慢吞吞的出声询问，

    “所以你很有钱？这里有个合作不知道你有没有兴趣。”

    苏檀雅和秦天一同抬头诧异的向眼前的人看了一眼，而李傲言看到他们的眼神猛地反应了过来，先是有些歉意地向两人笑了笑，随即出言解释，

    “别误会，不是我的声音，是我朋友的他在京世也很能说得上话。”

    “如果你有兴趣，不是只局限于这一个江海市，而是想把目标放到更大更远的位置上，我可以为你引荐。”

    秦天没有答应也没有拒绝，只是谨慎的道，

    “既然如此，那就麻烦你了。”

    如果在后期能够和其他的人认识，那对自己来说也算是一件好事。

    正好他也不屑于在家，还是再次与这些家族对抗下去，这些人鼠目寸光，只看得到自己这一亩三分地。

    听明白秦天说的这一句话，刚才心中有些想法的人松了一口气，本来他以为秦天要拒绝的，可现在看来秦天同意的几率很大。

    想着以后要合作的事情，他脸上的笑容更加真诚了一些，几人在车中有说有笑，突然车子猛的停下。

    苏檀雅没有坐稳，差点飞到前座去，秦天赶紧伸手揽住他低头看向苏檀雅，

    “你怎么样？”

    李傲言心中生气地看向司机眼神中划过一抹怒气。

    “怎么开车的？”

    他还要在说话，司机已经不停的道歉，有些埋怨地看向前方，委屈的说道，

    “都怪这个突然出现的人，如果不是他的话，我也不会突然停下来。”

    他有些憋屈地说着这一句话，李傲言愣了一下，转过头朝着外面看了过去，秦天也察觉到外面站着的人正是张老板。

    张老板气喘吁吁的站在车子的前方，伸出手拦着，看到车子停下来，立刻脸上露出一抹尴尬的笑。

    “实在是对不住，我们宴会厅的侍应生服务太差了，等到你们走之后，我才发现他干的好事，实在是对不起。”

    “我已经教训过他了，希望各位大人有大量，千万不要和他计较，不然你们说说他有什么地方惹你们生气了，我帮你们教训他。”

    张老板眼中带着一丝希冀，说着这一句话，等待着眼前人的反应，李傲言转过头朝着秦天看了过去。

    “你说这一件事情要怎么解决？毕竟他们是招惹的你，由你来说。”

    秦天似乎透过他在看其他的人，张老板则浑身紧绷伸出手抹了一把额头的汗珠，尴尬的抬头向秦天盯了一眼，笑了笑道，

    “实在是对不住，我之后会好好赔偿你的，如果有什么不满意的地方，你可以直接跟我说。”

    他眼神希冀的向秦天看了过去，等待着秦天给自己回答，秦天突然冷笑一声。

    “在我们过去之后那服务生突然说要检查我们的邀请函，如果我没有记错的话，在慈善晚会这种非富即贵的场合，他普普通通的一个小人物，怎么可能有胆子要客人的邀请函？”

    秦天直直的盯着眼前的张老板，等待着他的回答，张老板立刻浑身紧绷，他张张口。

    随即闭了闭眼睛，没有怎么犹豫地道，

    “是那个侍应生之前在你的公司工作过，被裁员了，心里不满，所以才报复吧。”

    秦天心中更加稀奇，

    “张老板真厉害，我自己的公司职员连我都不认识，你却记得清清楚楚。”

    “真是心细的和头发丝一样，我实在是以前没有察觉过，您这么厉害。”

    秦天不断的阴阳怪气，张老板伸出手抹了抹额头的汗珠。

    尴尬的答应了一声，将所有的事情全部都推到了那一名侍应生身上。

    “还有听说你和周老板联合在一起，想要将我从江海市投出去，是有这么一件事情吗？”

    张老板将眼神挪向别处，顾左右而言其他。

    似乎根本不敢和秦天多说，最后他甚至想要把周晋宇直接推出去，让他来承担一部分罪责，把自己摘干净。

    可秦天说的一中中一件件事情都是他亲手做过的，最后张老板抹着脑门上的汗，还想解释李傲言早就在旁边出声淡淡的道，

    “行了，如果没有什么事情的话，你先回去吧，以后要合作，我们在找你。”

    (本章完)

===第201章 介绍朋友===

第201章 介绍朋友

    张老板还想再说什么，车子已经扬长而去，只给他留下一脸汽车尾气。

    他的面色灰白，在心中不住，想着接下来应该怎么办才好，不远处周靖宇走了过来，看到张老板，一个人愣愣的站在这里，顿时冷笑了一声。

    “我看到你跑的这么快，还以为你已经成功将他们说服了。”

    “张老板你算计来算计去，没有想到把自己也算计到里面了吧。我们也没想到，就这么短短一段时间，秦天竟然能搭上李家。”

    刚才在后面周靖宇不愿意强打出头鸟，就跟在张老板的身后看看张老板要怎么和眼前的人解释，张老板的解释和他想要说的话差不多，但他也能够看出来其余人的想法。

    心中明白，就算自己跑出来和张老板一起向秦天道歉，恐怕也不会得到什么好的结果。

    干脆破罐子破摔，不再管李家的态度，李家不是从京市来的吗？他们想要从京市到江海市发展，那么京市估计也有其他家族的人。

    “你这么说是有什么好想法吗？”

    张老板怀疑的向旁边的人看了过去，眼中划过一抹疑惑之色。

    周靖宇笑了一声，转身离开，离开之前递给了张老板一张名片。

    张老板低头看了一眼，发现眼前的人自己认识，经常出现在新闻里的那一位，只是他们这些小人物估计一辈子都没有办法和他联系上，可是周靖宇却给了自己他的名片，该不会周靖宇能够和他们家搭上线吧？

    这样一来就算秦天和李家大公子关系再好，以后他们也不能直接威胁自己。

    想到这里张老板的心情好了许多，转身走回了酒店里面。

    第二天早上上班时，秦天便发现自己公司门口来来往往进出许多人，当他们抬头向自己看过来的时候，满脸都是善意。

    前一段时间脸上的那些刻骨表情似乎并不真实，存在过一个个脸上带着笑，和秦天说话寒暄。

    其中一个中年男人跑了出来，看到秦天站在门口处主动和秦天打招呼，秦天仅仅是看了他一眼，猛然反应了过来，挑了挑眉出声询问，

    “什么风把你也吹过来了？前几天不是已经在我们公司底下狠话以后绝对不再来往了吗？还说让我不要再看到你。”

    秦天这一句直白的问话，让眼前的人格外尴尬，眼睛看看别处，随即才不好意思的说道，

    “这一件事情确实是我的问题，我那个时候心情不太好，所以说话不经大脑冲撞了您，如果您心中有些千万不要在意。”

    看到他这一副能伸能屈的模样，秦天没有再继续说话的意思，直接转身进了公司，态度高傲的样子，让跟在他身后的人忍不住磨牙，却又在心中责怪自己，前一段时间行事太过于鲁莽。

    如果不是被张老板和周靖宇激了一把，他也不会对秦天那么不客气，说到底都怪别人，他自己是没有什么错误的，只怪他太容易相信别人，所以被别人当傻子哄。

    江才华跟在秦天的身后，将刚才的场景看在了眼里，想到刚才那个人在以前趾高气扬，现在却主动过来求饶。

    他心中狠狠出了一口恶气，眼睛发亮的向秦天看过来。

    “老板看着他们这些人根本就不用担心。”

    他张了张口，对于昨天晚上李傲言说的合作对象，心中很是好奇，可看秦天没有多说的意思，这才慢慢的向外面退出去。

    秦天挑眉看了，旁边的人一眼没有怎么在意。

    经过昨天晚上之后，江海市的上流圈子都能发现，原本说好不和秦天的公司往来。

    可到了最后在昨晚李傲言现身慈善晚宴事情的架势下，他们都选择来和秦天搞好关系，生怕以后秦天走向高处自己倒霉。

    也幸好秦天并不计较以前的事情，只是和他们简单说了几句，就将条件放宽，继续和他们合作。

    就只有几家秦天选择和他们老死不相往来。

    秦天做的这些事受到了多人的称赞，他们心中也明白，秦天并不会随随便便的将这一件事情忽略过去，但只要秦天不提起来，大家都会将之前的事情默默的藏在心里。

    晚上秦天带着江才华到了江海市最大酒店的包厢中。

    看着眼前身材瘦小，眼中划过精明意味的男人，秦天忍不住愣了一下，看着他这一副熟悉的状况，忍不住问了一句，

    “请问您就是之后和我合作的人？”

    瘦小男人点了点头，淡定的向秦天看了过来，嘴角勾起一抹笑意，伸手和他握了握。

    “你好，我是马小才，听我朋友说你的网站搭建的很好，并且稳定性很强，所以我才想过来和你谈谈的，毕竟现在国内能够做到这样水平的人不多了，也就你们网络公司。”

    刚刚一进入包厢眼前的瘦小男人马小才能够将秦天他们公司的状况侃侃而谈，看来是对秦天的公司有过一定了解的。

    秦天从始至终没有多说什么，只是认真的听着马小才说话，等到马小才抬头看向他，想要商量具体的细节时，才拿出之前准备好的文件。

    “来之前我就已经有过一个具体的了解了，所以如果想要合作的话，我想要这些东西。”

    秦天慢慢的将文件推了过去，马小才眼中划过一抹精光，但也没有着急将文件接过来。他看了一眼李傲言，便看了起来。李傲言却是直接凑了过去。

    只是当看到文件上的内容时，马小才还没有说什么，李傲言的眼睛却瞪得越来越大。

    过了许久才忍不住说了一句，

    “你这是不是要的有点过分了？”

    江才华站在一旁战战兢兢，听到李傲言说这句话，只觉得心脏快速的跳动了起来，他闭了闭眼睛，只希望秦天能够听人劝。

    而且他担心万一待会包厢里面打起来，自己要怎么办才好。

    他小心翼翼的站在秦天的身后观察马小才的表情，却发现对方将文件里面的内容看完之后，嘴角却勾起一抹笑意，眼中含着欣赏之色看向秦天。

    (本章完)

===第202章 烦不胜烦===

第202章    烦不胜烦

    “果然是用一己之力单挑张家和周家的人，失敬失敬，以前我对于您到底是什么样子，心中还不太清楚，但是现在已经有了答案。”

    秦天听到他说的这一句话，挑眉冲着眼前的人盯了过去，过了许久忍不住笑了一声。

    “所以这文件上的条件你要不要答应，如果不答应的话，我们现在仍旧还是朋友。”

    “要是答应那就再好不过了，欢迎和我们合作。”

    秦天的态度十分坦然，他的表情也让人心中舒适，原本心中还有些犹豫的人，听到秦天说的这句话止不住的笑出声。

    随后也将文件退回到桌子上，伸出手和秦天主动握手，这一次他才算是真正的将秦天放在了眼里。

    前面李傲言说要介绍秦天和他认识，他心中其实是不以为意的，毕竟还没有谁能够比他更厉害，但是现在看到秦天的样子，他发觉自己还是知道的太少了。

    想到知道自己和秦天合作之后，张家和周家的脸色，马小才忍不住摇了摇头，

    “他们两家我之前其实看过了，但是他们的目光太过于短浅，熟目寸光，所以这才放弃了和她们合作的机会，希望您不要让我失望。”

    “那是当然的了，你拭目以待吧。”

    秦天没有多说什么，和眼前的人握手交谈过后，这才带着江才华，他们转身离开苏檀雅和江才华，互相对视了一眼，各自不太明白秦天究竟和对方说了什么。

    但是这会儿如果直接说出声的话，或许秦天会心中生气，他们便安静的跟在秦天的身后。

    等到走出去坐在车上，江才华和苏檀雅才一同冲着秦天看得过来，眼中含着一丝疑惑，秦天抬起眼睛正好能够看到他们两人的表情。

    挑起眉忍不住出声询问，

    “你们都这么看着我做什么，难不成这一件事情上还有什么疑惑吗？”

    听明白他的问题，苏檀雅沉吟了一声，本来还在心中犹豫，最后还是没有忍住，将问题问了出来。

    “我就是想问问你们到底谈了什么？怎么说话像是打哑谜一样，我和江才华都听不明白。”

    苏檀雅和江才华互相对视了一眼，两个人的眼神也表露出了自己的迷茫。

    秦天没有藏着掖着，而是直接和他们摊开牌，

    “还能谈了什么，当然是我们公司以后和他们的合作了，只要这一次和他们成功合作之后，再江海市的地位或许我们的网络公司能够翻上一番，至于现在张家和周家一直找的麻烦，接下来我可能不会再陪他们玩下去了。”

    看到苏檀雅和江才华不明所以，秦天再次解释，

    “你们还记得江安顺当初设计出来的那一个程序吗？我刚才和他谈条件的时候，真是依靠着江安顺设计出来的这个程序作为筹码，他既然能够答应，那就代表他对于我们公司的实力是认可的。”

    “之后我们将会开展进一步的合作，现在我们已经和他们家有了一些关联，至于江海市的其他家族，完全可以不用看在眼里，现在他们在后面做的小动作对于我们来说不足为惧。”

    江才华听到秦天说的这一句话，心中松了一口气，瞬时间觉得扬眉吐气，他伸出手抹了一把头发。

    “那老板我们是不是可以在这一次之后怼回去了，你不知道这几天他们两家公司到底有多过分，甚至还买通了我们公司的员工，一直以来都给我使绊子。”

    既然现在秦天说没有什么问题了，那江才华自然是相信的，他一点都没有犹豫的想到了，另外一个方面，忍不住义愤填膺的说道。

    秦天听明白他的话，抬起眼睛向面前的人看了过去，嘴角止不住的勾起一抹笑意，

    “当然可以怼回去，只不过不是现在还得等上一段时间，等我们的合作具体敲定了，再过去找他们的麻烦也不迟，再让他们跳上一段时间好了。”

    既然秦天现在有了主意，不管他说什么江才华，当然一口答应下来，于是他点了点头，眼中带着一抹期待之色。

    摩拳擦掌地等待着那一天的到来，天知道在这之前他有多憋屈。

    秦天和江才华还有苏檀雅，他们说了公司之后的打算便消失了几天时间。

    跟着李傲言他们去了京市，再次回来的时候意气风发。

    手上也拿到了和马家的合作条约，这一次他们公司将会走向更大的规模。

    可是这一件事情也就只有秦天身边几个亲近的人知道，公司之中的员工还不清楚他们老板究竟是个什么想法。

    公司现在已经乱了大概几个月的时间，可是秦天好像一直在忙着自己手头上的事情，根本就没有机会搭理员工，甚至也没有时间处理这些闹剧。

    于是很快他们公司即将倒闭的消息不胫而走。

    以前跟着王姐快速离开公司的几个人，心中沾沾自喜，觉得自己的选择没有错，看到那些焦头烂额在公司里面继续工作的家伙，每一次他们都要昂首挺胸的走过去。

    很多人都已经跳槽离开，但是小何不愿意这么选，不管多少人来劝他，他都只是强硬的待在自己原来的岗位。

    一点都没有要把这一件事情直接忽略过去的想法。

    公司的高层王总每一次想要做些别的事情的时候，都被小何给挡了回去，气得咬牙切齿，不知道心里有多恨他。

    再加上秦天这一段时间都不怎么在公司里，他的心在别人的吹捧下也渐渐的大了起来。

    于是早上的时候，他手中拿着几张纸走进了办公室中，敲了敲门，里面的员工一同抬头朝着王总看了过来，不太明白他一大早上到这来有什么事情，以往都见不着他的踪影了，但是现在看着他气势汹汹的模样。

    一部分员工都当做看不见，只是低着头做着自己的事情。

    没办法，这一位王总每次过来要做的都是屁大点儿事儿，还总是麻烦着他们，让他们心中烦不胜烦，恨不得离他远远的才好。

    (本章完)

===第203章 赶走王经理===

第203章    赶走王经理

    就在他们心中想着这事的时候，王总径直走到小河的工位前，将手上的纸直接拍到了小何的座位上。

    小河不明所以的抬头向着王总看了过去，当他看到上面的辞退书时，顿时脸色变得苍白了一分，过了许久，才不敢置信地冲着眼前的王总看了一眼。

    “王总，你这是什么意思？我在公司里面兢兢业业，没有功劳也有苦劳，你这是打算辞退我？”

    更何况辞不辞退的应该是秦天说了算，关这个王总什么事情，公司里面的事她基本没有怎么管，现在刚刚一出事，他就打算出来趁火打劫？

    想到这里，小何的脸色不太好看。

    而王总则是高傲的抬起下巴，向着面前的人看了过来，嘴角止不住的勾起一抹笑意。

    “没错就是你想的那样，因为我不太满意你做的工作，所以我决定把你辞退。这也是公司最近一段时间过得太难了，没有办法的事情，你应该不会怪我吧？”

    他定定的盯着眼前的人慢吞吞地说着自己心中的想法。

    视线在办公室众人的身上巡逻过去，察觉到他们只是想看八卦，这才等待着小河回答自己，耐心的看着他的脸色越变越难看。

    “王总您直接辞退我并不和规矩，而且我是秦天聘任的再怎么说都是应该有情董事长来亲自跟我说这些话。”

    不愿意得罪王总，但是让他直接走，小何并不愿意，只能有些紧张的说着这一句话，可是他才刚刚说完，王总便毋庸置疑的朝他瞪了过去，似乎已经没有了耐心。

    “你说的这句话是什么意思？”

    “怎么是觉得我在这个公司里面没有，所以想要越过我和秦天主动商谈吗？”

    “可是你不要忘了，如果没有我的主子，秦天恐怕公司的资金链就断了，所以我在公司之中也是很重要的，要不然你去问别人看别人是怎么说的！”

    王总眼中带着一丝厉色，听的小何脸色苍白，心中明白，自己这一次恐怕遇到了找麻烦的，如果不赶紧找一个办法将这人摆脱。

    以后恐怕污糟事情还多着呢。

    可是对方是公司高层，自己只是公司的一个小小的员工，要怎么做才能让对方知道自己的厉害？

    小何想不明白，于是只能有些耻辱的站在原地，拳头紧紧的握着，过了许久才认真的冲着眼前的人看了过去，说了一声对不起。

    王经理看到小何还站在原地不愿意走，顿时暴跳如雷，朝着外面站着的保镖看了过去，这是他专门带过来的，就为了小何在挣扎的时候，直接将他拉到外面去让小何颜面尽失。

    也让公司的其他员工看看自己的魄力。

    王经理心中想着这些事情，对于小何不愿意配合的行为心中格外不耐烦。

    “到底我是这公司的高层还是你是这公司的管理层，如果不是现在就赶紧走，别让我发火！”

    小何明了抿唇一时间不知道自己应该做些什么才好，他抬头朝着其他的人看了过去。

    几乎所有的人都躲着他的视线似乎在王经理的跟前，根本不敢表现出和小何相熟的样子，王经理得意洋洋的抱着手臂看着小何。

    “行了，现在想清楚了就赶紧走吧，我这里还有新的人要腾位置呢。”

    “谁说让他走了，他是我招进来的员工要走也应该是我让他走和你有什么关系？”

    王经理摆了摆手，似乎觉得这一件事情没有好说的了，可这时身后传来的秦天的声音，却让他的动作停住，小何也激动地抬起眼睛向声音发出的位置看了过去。

    “老板您终于过来了，我还以为今天是我在这个公司的最后一天了。”

    小何伸出手抹了一把眼睛，有些不太自在的说道。

    秦天走到小河的身边，伸出手拍拍他的肩膀，能够看出来小何心中十分紧张，秦天的到来让他松了一口气，也让他像是找到了主心骨，毫不客气的抬起眼睛，向王经理看了过去，等待王经理的反应。

    王经理不太明白，秦天怎么会今天突然到公司来，他的脸上升起虚假的笑意，随后呵呵冷笑了一声，将眼神挪到别处去，似乎很不愿意承认秦天的地位。

    “秦总我实在是不明白，您都已经好几天没有来过公司了，现在突然过来还是阻拦我要做的事情，怎么，您对这一份工作更加上心吗？如果您对这份工作更加上心，怎么能几个月都不来公司？”

    王经理自觉捏到了秦天的小辫子，可是秦天在听到他说这些话的时候，仍旧不为所动。

    “我不明白你们在说什么。”

    “我当然对公司上心了，如果不上心又怎么可能会这种时候到公司里面来看看情况。”

    “至于你刚才说的话我都听见了，不就是觉得自己掌握了资金流，其他的人都不过如此吗？”

    秦天挑眉向眼前的人盯了过去，嘴角慢慢的勾起一抹笑意。

    王经理听到秦天主动将这件事情挑明了说，顿时乐的笑呵呵的，爽朗的笑了一声道，

    “既然你也知道我们的重要性，那我也就不再扭捏了。”

    王经理还以为秦天会对自己的条件更加宽松，顿时笑的牙不见眼。赶忙走到秦天的跟前和他聊天，秦天也是笑呵呵的，两个人看上去一派祥和。

    可是到了后面，秦天索性话锋一转，直直的冲着眼前的人看了过去，笑眯眯的出声说道，

    “但是我觉得您说的意思让我心中不敢置信。”

    “也让我不太明白为什么要和你虚与委蛇。”

    王经理愣在了原地，不知道秦天这是什么意思。

    他抬头向秦天看了过来，准备出声说话，秦天便朝着旁边的江才华招手。

    “跟他说一说具体的情况，不就是手里握着几个臭钱吗？还真以为谁没有钱一样。”

    没多久，王经理在秦天的科普下得出了一个结论。

    秦天要把自己赶出公司，不计后果的，甚至让所有的人都将这件事情看在眼里。

    可是如果被赶出去自己会面临什么？

    嘲讽是少不了的，他的资产也会缩水，这让王经理心中极其不愿意。

    (本章完)

===第204章 事与愿违===

第204章 事与愿违

    他往后退了几步，大惊失色的向秦天看了过去，颤抖着手指出声询问，

    “所以公司还有钱吗？你怎么可能会有钱？最近一段时间合同全部都没有签订，应该公司没有现金流了才是…”

    这是他确定过后才敢过来和秦天说这些话的，可没有想到事情事与愿违，和自己想的根本不一样，他忍不住心中后悔。

    秦天笑了一声，将自己手上的一张卡推到了他的跟前去，居高临下的盯着眼前的人慢悠悠的出声说道，

    “我不知道你心中是个什么想法，但是如果没有猜错的话，你看的只是公司里面的资金流，我个人身上你还没有查过吧，只要你好好的查询一番，就会明白我这底气是哪里来的。”

    秦天抬起眼睛向面前的人盯了一眼，没有想要再和他继续掰扯下去的意思，转身打算离开。

    看到秦天马上要走人，而自己就要被其他的保镖带出去，并且以后他在公司的重要位置都会不复存在之后。

    王经理的额头渗出一层又一层的冷汗，他心中格外后悔，此时赶紧跑到秦天的身边，有些担忧的向秦天看了过来。

    “这一次我错了，你就饶过我…”

    他硬邦邦地说着求饶的话，眼神中带着一丝不安。

    甚至强硬的向秦天看了过去，等待着秦天好好和自己说话。

    秦天却连搭理他的想法都没有，看着眼前的人如此模样冷笑了一声将眼神挪到别处去。

    “不好意思啊，前面看你那么不客气的模样，我们还以为你有多厉害呢，所以如果要让你继续呆下去，可能会对公司造成不好的影响。”

    “如果没什么事情的话，现在你可以直接离开公司了，去跟后面的人好好聊一聊，看看你们怎么样才能阻止自己的损失。”

    他的嘴角勾起一抹笑意，慢悠悠的说的这一句话随即转身离开。

    王经理看到秦天的动作赶紧伸出手朝着他的背影抓了过去，可是他的动作太慢。

    在他伸出手的时候，秦天早就已经转身离开，甚至不明所以地转过头看她一眼，好像他是什么奇奇怪怪的人一样，王经理紧抿着唇，心中涌起一股怒意他不知道现在应该怎么办才好。

    却也明白，如果再这样下去的话，恐怕事情不堪设想。

    接下来他要怎么办呢？

    王经理不住的在脑袋里面头脑风暴，江才华站在原地，抬头朝着王经理看了过来，嘴角勾起一抹笑意，不太客气地笑了一声。

    “王经理之前我们老板既然都已经这样说了，你看你现在是走人还是…”

    他慢悠悠的说着这一句话，态度之间已经毫不客气，而没有他说话身边的人早就已经收拾好王经理的东西扔到了他的脚下，态度我和意思再明显，不过现在他可以直接离开，不用再继续站在他们跟前了。

    王经理愤愤不平的瞪着江才华，心中止不住地涌起一股怒气，江才华现在敢对他这样做不就是这样子，秦天对他比较上心吗？

    他只觉得自己心中十分委屈，本来他已经胜利在望，可是因为秦天的突然出现让自己的行动受到了阻碍，现在想想秦天的那一副表情，他心中都觉得后怕。

    王经理还想要开口说些什么，江才华已经抬手向眼前的手下看了过来，随意的挥了挥手。

    保安们互相对视了一眼，大家能够明白他的意思，这才咳嗽了一声，快速的将王经理转身带走。

    王经理被他们抓着胳膊不停的开始挣扎，可是现在就算他怎么说话，对方似乎也根本不愿意留着他。

    等到他被扔到地上的时候，他才抬起眼睛向着面前的几人看了过来，眼中似乎带着一抹怒气。

    “你们现在敢这样对我，以后绝对会后悔的，江才华，你知道自己在做什么吗？”

    江才华并不在意王经理说的话，他抬了抬下巴，高傲的向眼前的人盯了过去，随即勾起唇角道，

    “本来我以为你是个聪明人，但是现在看来情况和我们想的不太一样。”

    “以后如果再看见我们还是绕着走吧，毕竟这一次原谅你以后那就不确定了。”

    他拍了拍手掌转身离开，没有看眼前的人一眼，王经理看着他的背影，耻辱的咬住嘴唇。

    这些家伙对自己根本没有办法尊敬，以后他绝对会让江才华他们后悔！

    如此想着王经理转身去找自己之前好不容易找到的几个帮手，只是以前当他和她们说秦天的事情时，这些人无一例外地答应下来。

    只是这一次他重新说起秦天，那几个人便伸出手拍了拍他的肩膀，劝告他放弃给秦天使绊子。

    “你们到底怎么回事？难道就打算把这一件事情直接忽略过去吗！”

    “你们可知道我们前面做了多少努力，这一点不用我说，你们自己心里也清楚，怎么现在一个个的却又要退回去！”

    王经理心中不甘，恨不得把这些人全部都说动了，可是他才将自己想法说出来，旁边的几个人便摇了摇头往后退了一步，好像想要和他拉开距离。

    “我们前面是不清楚事情，现在自己总算察觉了真实情况，难道还要一直错误下去吗？”

    他们头也不回的转身离开，只剩下王经理一个人颓废的蹲在一边，不敢相信的看着这周边的场景。

    他没有办法想象自己竟然落入到了这种地步。

    而在他心有不甘的时候，前方走过来一个人影，居高临下的盯着他。王经理猛的抬头，便看见眼前站着的正是周靖宇和张老板。

    之前周靖宇和张老板做下的事情让王经理心中很是敏感，现在看到他们两个站在一起，顿时整个人都差点蹦了起来。

    “你们两个怎么会在这里？”

    换一句话说，他们到这里来想要做什么，真正目的是什么？

    王经理心中急迫的想着周靖宇他们的想法，但是站在原地半天都毫无头绪。

    正在摸不着头脑之际，周靖宇首先向王经理看了过来，慢悠悠的道，

    “你先不要害怕，我们两个过来是想和你合作的。”

    (本章完)

===第205章 不明所以===

第205章 不明所以

    “合作？”

    王经理不明所以，不清楚自己身上有什么特点能够吸引到眼前的两个人。

    而且以前他们是对手，在他心中若有所思时，周靖宇和张老板已经一左一右走在他旁边，将他带着往前走了。

    不管王经理怎么挣扎都无济于事。

    秦天坐在办公桌前，江才华刚刚走进办公室，秦天便抬头朝他看了过来，看清楚，他身后空无一人，秦天忍不住挑眉，他本来以为江才华会劝自己多忍一忍，没有想到江才华会在自己之前就将王经理赶走。

    和自己的处理方式一点都不一样，可秦天并不怎么在意。

    王经理消失，还是在公司里面继续工作，对于他来说用处不大。

    只是如果一直以来王经理都不清楚自己的地位，那也就没有必要和他继续客气下去的想法了。

    “你今天怎么不过来劝我忍一忍？”

    秦天的眼中含着一丝兴味，认真的向眼前的人定了过去，等待着江才华的回答，江才华线是不明所以的看他一眼反应过来之后，才有些憋屈的尴尬笑道，

    “老板你是老板，我只不过是一个打工的，而且前面你有什么吩咐，我们心中都明白的。”

    “我总不至于和你说对吧。”

    再说这么做又没有什么好处，江才华并不是一个不知道好歹的人，秦天满意的点了点头。

    秦天前一段时间去了京市，已经敲定好和他们合作细节。

    于是他们两个人没有多聊上几句秦天这一边已经电话爆满，打来电话的人似乎是想要得知秦天的喜好。

    只是没说几句话就被秦天直接挂断，秦天抬头向江才华看了一眼，正好能够看到江才华疑惑的眼神，忍不住嗤笑了一声。

    “前几天去京市的时候，他们看到我和马小才两个人走得近，所以处心积虑的想要过来这一边。”

    但是秦天也不会给他们轻易答应的机会。

    秦天直接挂断电话，将手机扔到旁边，眼中带出来一抹烦躁之色，江才华若有所思的想了想将手机拿了出来，给秦天安装了一些插件。

    秦天抬头向江才华看了过去，不明所以的盯着他，江才华则是低着头给秦天出声解释。

    “这是江安顺自己做的一点小玩意，如果你不想接他们的电话，可以用这种插件躲过去，只不过在这之前你也得先自己设置一下。”

    秦天低头继续试用，眼中忍不住带出了一抹惊喜之意，嘴角止不住地勾了起来，朝着面前的人看了过去。

    “还不错，没有想到你们两个竟然还能有这种技能。”

    江才华心里喜悦，毕竟能够得到秦天的夸奖，可是不太容易的。

    只不过是一项简简单单的发明，就能让秦天松口支持自己，这种感觉还不赖。

    江才华刚刚想要出声说话，秦天伸出手拍了拍他的肩膀。

    从桌前站起身朝着不远处看了过去，慢悠悠的出声说道，

    “我知道你刚才想要说什么，但是有些事情我自己都不太确定，所以有什么你还是暂且不要继续说下去比较好。”

    江才华对于秦天有种崇拜感，不管接下来秦天想要去做什么，他都想要帮助楠竹一把。

    现在秦天主动说出自己的难题，他并没有怎么犹豫，直接把手中的东西交到了秦天的手上。

    秦天看了一眼手中的文件，嘴角慢吞吞地勾了起来。

    “行了，这一件事情我大概明白了之后，如果他们再想要过来和我说这些事情，你可以把他们直接赶走。”

    江才华赶紧点了点头表示自己明白，看到秦天现在就已经打算撤退，江才华的眼中尽是迷惑，秦天在公司里面出现了也就不到半个小时。

    江才华心中有种不满地情绪，可又不知道要怎么和秦天说，只能吱吱呜呜的站在那里，过了半天都说不出一句话。

    秦天看到江才华如此紧张的模样，眼中划过一抹厉色慢吞吞的出声说道，

    “我前面跟你说的什么？”

    “是不是如果出现什么事情可以第一个来和我说，至于其他的我并不怎么在乎。”

    江才华不明所以的点了点头，再次向秦天看过去的时候，他福至心灵猛地反映了过来，抬起眼睛向秦天定了过去。

    “老板我知道了，你放心吧，之后我肯定会按照你说的方式去做事，绝对不会再给你掉链子。”

    听明白江才华说的这一句话，秦天也没有再做其他的事情，只是继续做着自己手头的事，江才华犹犹豫豫的想要和秦天多说些话。

    可最后不知道心中顾忌着什么，他只是沉沉地叹了一口气，和秦天告别离开，秦天看着他的背影，眼神幽深。

    自己大概能够明白江才华心中是个什么想法，不过是想要得到自己的认同，可是事情不急于一时。

    秦天慢悠悠的往前面走去，没过多久，他的手机响起。

    “所以你们这是打算阴魂不散了吗？”

    前一秒秦天的脸上还露出笑意，似乎觉得事情都在自己的掌握之中，可是下一秒再看到手机电话号码的时候，秦天的心情肉眼可见的变差。

    自从回来之后他接的这些电话简直频繁，每天都要做些小事来，他有点不太想继续这样下去了。

    秦天面无表情，将手机拿了起来。

    在京市的一家好章里面，年轻人紧紧的握着拳头，心中只觉得不敢相信他，转过头朝着后面看了看。

    并没有发现什么可疑的人物，这才沉沉的松了一口气，随机愁眉苦脸起来。

    “这个秦天简直敬酒不吃吃罚酒，每一次我以为事情要成了，可是他的下一句话就把我打入谷底，这个人到底是不是故意的？我怀疑他是故意把高破坏的。”

    旁边的人看到他这么沉不住气的怒气冲冲的嚷嚷，忍不住还是想要和他好好说说秦天的厉害之处。

    “虽然我觉得他真正的脾气还没有显现出来，可是刚才那一个眼神你看到了没有？就那一个眼神我差点给跪了。”

    (本章完)

===第206章 想想办法===

第206章 想想办法

    他迫切的想要取得和秦天之间的联系，可是秦天从一开始就不愿意和他说话，甚至没有要和他聊天的意思。

    年轻男人在房间之中走来走去，忽然想到了什么，又将电话打到了自己手下那里。

    当年轻男人的手下接到电话的时候，心中瞬间一紧，赶紧尴尬地笑了一声出声，询问，

    “老板，有什么吩咐吗？”

    年轻男人毫不犹豫地出声说道，

    “之前周靖宇和张老板他们似乎对秦天有点意见，你们记得帮我和他们取得联系，之后我要他们的联系方式要和他们合作，你过去帮我安排好这一件事情。”

    他说得斩钉截铁，并且一点犹豫都没有，手下答应了一声，伸出手摸着额头的冷汗，颤颤巍巍地转身离开。

    既然这一位大少爷都已经把命令下下来了，那他不能有一点耽搁，一旦什么事情没有做好，估计对方会惩罚自己。

    于是没过两天，年轻男人便取得了和周靖宇张老板的联系，周靖宇和张老板本来以为招惹了京市李家大少爷，他们以后在江海市中的位置会受到威胁。

    毕竟秦天在京市的发展仅次于他们两个，很快就要超过他们了，他们能那么着急，也只是因为想要保全自己的位置。

    现在得到刘家少爷似乎要和他们合作的消息，周靖宇和张老板顿时喜出望外，周靖宇本来是坐在办公室的一下子站起身来，朝着旁边的人看了过去，过了一阵才出声询问，

    “您确定是想要和我们合作吗？那是最好不过的事情了。”

    他们两个毫不犹豫的将这一件事情答应下来，于是没过多久便和刘家少爷取得了联系，三个人一起坐在包厢里面，相谈甚欢。

    刘家少也很快敲定了合同细节，背着手转身走了出去，没有和周靖宇与张老板多说话。

    他的态度格外高傲，毕竟他是今世大家族的少爷和周靖宇张老板的身份，一个天上一个地下，周靖宇和张老板只是一个小地方的人，他自然不会放在眼里。

    周靖宇和张老板看到他的表现，忍不住伸出手攥着手指，对于眼前人的表现心中有些生气，但是过了一会儿他们什么都没有说，只是将眼睛垂下去。

    周靖宇和张老板等待所有的人走出去之后，这才互相对视了一眼，张老板伸出手摸了一下额头上的汗珠，这才犹犹豫豫的出声说道，

    “你说这一件事情靠谱吗？本来以为我们还得再挣扎一下，没有想到柳暗花明又一村，只是刚才他的那一幅表现让我心中觉得有些犹豫。”

    说到这里，张老板心中更加不安，心脏狂跳似乎有什么东西要摆脱他们控制了。

    周靖宇则伸出手拍了拍他的肩膀，似乎对这一件事情并不怎么看重，甚至在看到张老板小心翼翼的表情时忍不住笑出声。

    “你担心这些做什么呢？我们两个现在是拴在一条绳子上的蚂蚱，我带着你和他签了合同了，那之后如果有什么危险我肯定会和你说的。”

    他将眼神挪到别处去看了看，远处和张老板一起离开，张老板本来心中担心，但是在周靖宇的安慰下，慢慢的将这一件事情抛到了脑后去。

    江才华很快发现江海市里面那些家族的人，原本对他们公司以及秦天的态度好转了一些，可是从昨天开始他们的态度又扭转，甚至现在又开始在找找秦天的麻烦。

    比如今天早上就有一个公司的董事长不愿意签合同，甚至一而再再而三的找找他们公司的麻烦，不停的想要让他们公司让利，可是这种事情又怎么能够随随便便的决定呢。

    此时他站在房间里面看着眼前王老板的表情，忍不住心中有些烦躁，但脸上还是带着一抹笑意，尴尬地冲着眼前的人笑了一声道，

    “实在是对不住，条件已经是最低了，我们是合作很长时间的，这一点您心中也明白吧，既然如此，那前面我们定下的条件就是最低的了，您自己心中也有了解，没有必要在这里一直威胁我们。”

    王老板听到他说的这一句话，猛的抬头看向眼前的江才华随即冷笑，毫不犹豫的出声询问道，

    “你说的这一句话是什么意思？”

    “我前面可和你们没有多说清楚，你们只是给我大概看了一下内容就想和我签约，这算是什么道理，还真的以为我能随随便便的被你们耍着玩儿啊！”

    他怒气冲冲地把桌子拍得震天响，甚至把桌子上面那些零散的物件全部都给扫了下去，旁边的秘书吓了一跳。

    而那些东西里面没有什么危险的物品，江才华看了一眼旁边这才在心中松了一口气，但很快抬头向面前的人盯了过来，眼中带着一丝冷意。

    “所以你到底想说什么？”

    “想要让我们再次退后一步，可是这是不可能的，既然我们前面已经商量好了所有的细节，那我们就必须按照规章办事，而不是像现在这样。”

    他一脸冷漠，居高临下盯着眼前的人，王老板听到江才华这么说，并且丝毫不给自己面子，顿时瞪大了眼睛，气得脸上的肥肉直抖，过了许久才伸出手挥了挥，一副看不上江才华的样子。

    “算了，我跟你说这些事情做什么，我跟你说不着，你赶紧把你们老板叫出来，我要和他仔细谈谈你们这些人，我知道为了什么和我说话，根本没有为我着想过，既然如此，我叫别人应该是没有什么关系的吧？”

    江才华听的嘴角直抽，他没有想要让眼前的人见秦天的意思再说，就算眼前的人说着这一句话，自己也绝对不会答应。

    就在江才华想要把这一件事情直接忽略过去，并且拒绝眼前人的提议的时候，眼前的人向外面冲了出去，江才华转过头一看，秦天不知道什么时候来了公司，正站在外面笑着和那些员工们聊天。

    秦天在这之前，已经做好了充分的准备，并且在这一过程之中将谁比较忠心看得清清楚楚，在之后自然与那些人走得比较近。

    (本章完)

===第207章 恼羞成怒===

第207章 恼羞成怒

    现在能和秦天说到一起去的，都是得到秦天认同的。

    江才华忍不住心中叹了一口气，转头看看旁边的王老板心中清楚，他并不会得到自己想要的结果，但还是有着一股郁气不能消散。

    自己明明已经跟眼前的人说得清清楚楚，可是他根本不愿意按照自己说的去做，那就没有什么办法了。

    江才华心中想着这一件事情，手抹抹的摆了摆旁边的秘书意会过来，把桌子上的文件全部都收了起来，一副完全不知道的模样。

    王老板毫不犹豫的走到了秦天的跟前，伸出手抓住秦天的衣服，抬起眼睛向他看了过来，脸上带着笑眯眯的神色，

    “你事情老板吗？我前面就听说过你，你真是年少有为，以前我们两个都不认识，今天总算能够再认识一下了。”

    秦天听到他的意思，转过头冲着王老板看了过去，秦天很快看到给自己使眼色的江才华，嘴角止不住的勾起一抹笑意。

    “所以您今天找过来是有什么事情吗？如果有事的话直接说就好，没有关系的我洗耳恭听。”

    王老板听到秦天的回答心中更是满意，赶紧点了点头，转过头朝着旁边的江才华瞪了一眼，似乎觉得自己现在得到了秦天的全部支持。

    江才华安安静静的站在原地看着他的表演，看到眼前人如此模样，忍不住冷哼了一声。

    这家伙还真的以为秦天会站在他这一边吗？如果他是这么想的呢，恐怕不好意思，这家伙得多想了。

    江才华站在原地没有多管，只是远远的和秦天点了点头，转身离开王老板看着江才华离开的背影，还以为他忍输了，这才哼哼唧唧的冲着秦天，说着刚才的事情。

    只是在他将这些事情说完没多久便看到秦天挑眉，向他看了过来。

    似乎不太了解眼前人，心中想法的慢慢说道，

    “我不太明白你的意思，江才华之所以不同意你的条件，是因为对我们的公司负责，你现在却跑来这里和我告状，是什么想法呢？”

    秦天的眼中带着一丝厉色，毫不客气地向着眼前的人盯了过去。

    听明白秦天的话，王老板不可置信的抬头看向他，大概是没有想到秦天竟然能够在这个时候和自己摊牌，并且一点都不客气，他是不想和自己合作了吗！

    王老板又把这一句话抬了出来，可是才刚刚说完，秦天便嘴角止不住的勾起一抹笑意。

    “合不合作的，这不是我们能够决定的事情，而是取决于双方。”

    “如果你还是想要从我们公司得到好处的话，那不好意思，一切按照规章办事，江才华的回答就是我的回答，前面我并不了解这件事情，但是现在通过你的解释，我已经理解了一些。”

    “所以如果你想要让我改变的话，可能是不大容易的事情。”

    王老板战战兢兢的站在原地，听明白秦天说的话之后，才忍不住在心中后悔。自己好像刚才说的太过分了。

    如果不是偶尔得到消息，秦天在接下来得和周靖宇张老板他们打擂台，自己是绝对不会过来和秦天主动说这一句话的。

    秦天低头整理了一下自己的袖子，等了半天都没有得到王老板的其他反应，这才一脸疑惑的抬头向他看了过来。

    “你想要说些什么呢？如果没有什么其他事情的话，我就先离开了，毕竟不是谁都像您一样，没有什么关系的在这边乱晃。”

    王老板脸色格外难看，青一阵，白一阵的变化。

    过了许久才颤颤巍巍地伸出手指指着他，

    “那秦老板您就不打算答应我的要求吗？可是我的这些要求应该也不太过分吧，您现在直接就将这些事情忽略过去，是不是觉得我脾气太好了。”

    秦天耸了耸肩膀，没有和他解释的意思，直接转身离开。

    既然得到马小才的支持，那他就不用和这些公司在虚以委蛇，而且这样的老板几乎是没有和他们好好合作的想法，只是想着从合作之中的好处，既然如此，那自己也没有必要和他们再继续下去了。

    让身旁的秘书送客，秦天没有半点停留下来，等王老板的意思，王老板目瞪口呆的看着秦天的背影，这才后知后觉的反应过来自己之前的那一个要求，秦天是不是认为太过于过分了！

    可他明明什么都没有刷，只不过是想要一点点好处而已，很简单的一件事情，秦天竟然连这么低的要求都不愿意答应。

    王老板在原地走来走去，心中急切的想着对策，可是还没有等他想明白，秘书早就已经走到了王老板的跟前。

    不好意思的向他看了一眼，点了点头道，

    “王老板您是怎么过来的？要不要我安排专车送您？放心，我们公司的专车也是很快的。”

    像是被人侮辱了一样，王老板怒气冲冲的朝着秘书看了过去，过了许久才恶狠狠地从鼻孔中哼出一声甩了甩袖子。

    “算了，我和你们这些人说什么根本就没有说的必要，既然秦老板不愿意和我们合作，那以后如果贵公司有什么困难和危险，那也没有必要再和我说下去了。”

    说完他愤愤不平的离开，似乎和秦天没有将这些条件谈好，让他心中格外生气，话里话外是秦天的公司让自己吃亏。

    旁边新来的小助理看的目瞪口呆，过了一阵才摸着脑袋，不明所以的询问。

    “姐，如果我没有记错的话，他应该刚才是问老板能不能降低一些条件，结果老板没有答应他怎么又说咱们公司不好呢？在我看来这只是没有商量好的意思啊。”

    怎么王老板说的这么难听，而且在这过程之中一点都没有觉得自己不对。

    秘书听到小助理的这一句话，忍不住笑出声，抬头看了一眼王老板的背影，这才心中有些不屑的说道，

    “还能是因为什么恼羞成怒了呗，想要自己得到好处，那也得看看合不合理，不合理的要求，老板一律是拒绝的。”

    (本章完)

===第208章 新的诱惑===

第208章 新的诱惑

    王老板的动静在他走之后江才华便直接告诉了秦天，江才华有些担心的城市，秦天看了过来，等待着秦天的反应，秦天察觉到江才华的眼神，抬起眼睛朝他看了过去，正好能够看到江才华一脸担心的表情，忍不住笑出声，

    “你这么看着我做什么？难不成是有什么事情想对我说，既然如此直接说就好。”

    因为秦天似笑非笑的表情，江才华先是猛地摇了摇头，随即反应了过来，这才有些犹豫的出声道，

    “老板，难道你就不看看刚才王老板那一副表情吗？在你走了之后他说的话挺过分的，万一这一次完了，他去别处散播不利于我们的言论怎么办？”

    他心中有些纠结，又想让秦天将这一件事情忽略过去，又想让这一件事情给公司造成的影响减小。

    一时间不知道怎么做才好了，抬起眼睛紧紧的盯着秦天，等待着秦天的反应。

    “他不会对我们公司造成影响的，毕竟在这之前我已经想到了这种可能性。”

    秦天和江才华相比倒是十分悠闲，他慢悠悠的看了一眼江才华出声说道，

    “这一件事情我早就想到了，但是你好好想想我们是和谁合作，马家他们家大业大，而且我们公司做的是志而不在量，他们显然不是一个很好的合作伙伴，竟然如此，不如直接抛弃掉。”

    “如果我们在这一次合作之中表现的好，他或许根本不会在意，甚至一天天的心中想着要如何才能得到便宜。”

    “这样的人在以后的情况之中，一旦我们落魄了，会毫不犹豫的抛弃掉我们只能锦上添花，不能雪中送炭，竟然如此，还留着他做什么？”

    秦天慢吞吞地解释着自己的想法，江才华越听眼睛越亮，随即赶紧点了点头，觉得秦天说的很有道理。

    “我之前一直都没有想到这一点，现在被你这么一说，我总算是明白了许多。”

    “至于他会不会跟别人说我们的坏话，在以后的合作之中，其他的人自然会感觉到和我们合作，是有好处还是有坏处的。”

    “所以你说的那些担心的事情，完全不用继续操心，去做自己的事情吧。”

    说完秦天抬起眼睛朝着眼前的人看了一眼，嘴角止不住的勾了起来，江才华赶紧点了点头，表示自己明白，转身走了出去。

    秦天在办公室里坐了一阵，电话铃声响起，低头看了一眼是马小才他将电话接起来，马小才的声音之中，似乎含着试探。

    “我说我们之间已经确定合作了对吧？”

    秦天听到他说的这一句话止不住的失笑，

    “我用不用帮你回忆一下我们已经签好的合同，怎么你想反悔？如果你想反悔的话，可得需要支付一定数量的违约金。”

    秦天可不会因为李傲言的关系手软，并且生意场上没有朋友，他就是得公事公办，之前说好的是什么，接下来自己就会按照心中的想法去做什么。

    马小才那一边似乎松了一口气，听明白秦天的说法之后，随意的摆了摆手，这才补救似的出声说道，

    “不是我这一边的问题，而是有人知道了你和我的合作想要过来找你，你可得千万挺住，记得我们之间的约定，别别人随随便便说一句什么，你就跟着他们走了，那样我真的会生气的。”

    秦天这才明白过来，点了点头，两个人继续约定了一番，秦天挂断了电话。

    秦天本来以为是马小才忌人忧天没有当做一回事，等到第二天的时候听到江才华说有人过来拜访自己。还有一些疑惑的抬头向他看过来，不太明白究竟是谁这个时候过来打扰他。

    等看到外面站着的人时，秦天的表情一下子变得正经了起来。

    这个人他好像见过，以前在电视上看过采访，并且他的生意越做越大，有时候已经扩展到了国外去，现在对方来找自己，脸上还带着客气的笑容似乎有话想说。

    秦天的表情沉静，挑不出一分错误的朝眼前的人看了过来，默默的向他点了点头，两人说了一段话之后进入主题，来人提出想要和秦天主动合作，让秦天拒绝掉和马小才的合同。

    他开出了足够让秦天心动的条件，可是不管他的态度有多好，甚至开出来的条件足够丰厚，并且保证自己可以承担秦天的违约金，但还是遭到了秦天的拒绝。

    “不好意思，生意场上虽然没有绝对的朋友，可是还是要讲究诚信的，因为前面我们已经和马家签订了合同并且商量好了，如果我和别人合作，只会让自己的诚信千疮百孔所以…”

    秦天没有再说下去，但是态度显而易见，眼前的人表情崩坏了些许，随后似乎不怎么在意的将眼神挪到别处去，过了许久才慢吞吞的说道。

    “马家能给你的我也能给你，并且我还能让你的生意越做越大，怎么难道这也不可以吗？”

    男人的脸色阴沉慢吞吞的朝着秦天看了过来，似乎是在等待着秦天的反应，可惜秦天人就摇头配合表现，顿时整个人身体僵直，他之前本来也是要随便秦天决定的，可是这一次人不一样啊，以前的那些人只是江海市的小喽啰。

    这个人掌握着全国的五分之一的经济命脉，总之很厉害，如果秦天得罪了他以后还能在江海市混下去吗？就算有马家的支持，恐怕之后还是很难看吧…

    江才华有些迟疑的转过头朝着秦天看了过去，欲言又止，秦天本来在拒绝，一转头看到江才华的表现，眯起眼睛冲着眼前的人盯了过去。

    “怎么，你有什么话想说直接说吧，我现在给你选择的权利。”

    这么一句话让江才华赶紧摇头一点都没有犹豫。

    可是他们两个这么一对话，将旁边的男人忽略个彻底，男人眼中带着一丝怒气的朝着他们两个人看了过来。

    “你们怎么回事？”

    “是觉得我没有脾气吗？我是给了你很好的待遇，难道你就将这些事情直接忽略过去？”

    (本章完)

===第209章 不掩饰的恶意===

第209章 不掩饰的恶意

    他定定的盯着秦天等待着秦天的反应，可是秦天给他的回应却让他格外失望。

    男人冷笑了一声，

    “行，既然你今天不给我面子，那之后出现什么事情可和我没有关系。”

    说完他便大步转身离开，来势汹汹的来，来势汹汹的去。让秦天公司的人一脸懵逼不太明白今天到底是怎么回事。

    江才华看到他这一副气势忍不住浑身抖了抖，这才担心的向秦天看了过去。

    “老板没事吧，他可是接轨国际的，如果不和他合作以后他可能会给我们使绊子，能这么直接拒绝，是不是有点不太好？”

    “怎么不好了，我在这之前研究过她们公司，据我所知他能够在国外站稳脚跟，其实是因为一些其他交易。”

    “这样的人根本不可能是我们的合作对象，万一之后引火烧身，或者他把麻烦甩到我们的身上，我们自顾不暇，他们断尾求生怎么办？”

    秦天说的振振有词，江才华刚开始还不相信，直到秦天把一沓资料丢给他。

    江才华仔细看了一眼便瞪大眼睛不可置信的道，

    “所以他前面说了那么多的好处，结果就只是一些大饼，还是坏了好多年头的！”

    怪不得秦天根本不搭理那个家伙，想到这里江才华心中有些生气，这不就是坑人吗，秦天看到江才华气呼呼的模样，嘴角止不住的勾起一抹笑意。

    “所以这件事情教育我们什么事都要从表面看更深层次的含义，如果只是盯着眼前的利益，不考虑长远的打算，这之后我们公司肯定会倒闭。”

    秦天的这一句句话让江才华赶紧点头，不敢再有其他的意义，毕竟他之前想要说话，却被秦天的实际行动打脸。

    现在他只觉得秦天厉害，毕竟能够抵挡住男人的这些诱惑，可都不是一般人。

    而且在男人说他将投给他们网络公司的资金时，秦天脸上的表情是不屑的，他根本看不上男人说的那些条件，甚至江才华有种感觉秦天手上的资金要比男人充裕很多。

    秦天随意的拍了拍江才华的肩膀，让他去忙自己的事情，这才转身离开。

    男人走出门后，眼中含着一丝力气转过头朝着秦天的公司看了一眼秦天这个家伙真是敬酒不吃吃罚酒，既然他不上钩，那自己只好再想想别的办法了。

    也幸好他之前去找周靖宇和张老板合作的时候，他们两个都答应了，既然如此那也没有什么大不了的，自己再找点江海市其他的人分担风险，以后出现问题也可以承担得住。

    心中盘算着这个念头，男人又给周靖宇和张老板打了个电话，约好了吃饭的地方，周靖宇和张老板看到男人的来电，顿时兴奋的不知所以。

    当再次听秘书说秦天将男人的邀请拒绝掉之后，他们心中长长的松了一口气，有了这一位的帮助，他们肯定能把秦天给推下去。

    万事俱备，只欠东风，他们等着把秦天踩在脚底的那一天，等着秦天主动过来和自己求饶。

    这天傍晚刚刚回到家里，秦天接到了一个陌生的电话号码。

    他接起电话，听到电话，另外一头沉重的呼吸声忍不住皱眉，

    “请问你有什么事情吗？”

    “是我。你小子这几天有人过来和你们合作，那个合作对象你小心挑选一下。”

    听到这陌生又熟悉的声音，秦天挑了挑眉，一时间想不起来，在脑海中不停的搜寻，眼睛猛的一亮。

    “你就是苏檀雅的爸爸？我们两个之前见过的，没有想到你竟然这么关心我，还主动打电话过来提醒我小心合作伙伴。”

    秦天声音之中带着笑意，毫不客气地说了一声电话那头的人立刻气得跳脚。

    “你胡说八道，我可不是关心你，之所以现在提醒你，是因为那是我的女儿，她和你一起生活总应该安稳一点才是。”

    “我可不想过几天再看你的时候，你已经倒下了。”

    他毫不犹豫的翻了一个白眼，秦天点了点头，不管他说什么，无一例外的答应了下来。

    听上去脾气格外好，电话那头的声音这才舒心了许多。

    “你还算可以，毕竟别人说什么你都听，而不像那些毛头小子一心只想着自己的利益，根本听不进去别人的劝告。”

    两个人闲聊了一番电话，对面的人这才将手机挂断，秦天听着盲音，心中无奈。

    恰好这个时候苏檀雅凑了过来，眼中带着一丝担忧和疑惑，

    “你在说什么？”

    秦天伸手将手机递了过去上面的电话号码，让苏檀雅心一下子提了起来，他只是打电话给他妈妈，想让他们家帮秦天一把。

    没想到他妈竟然将这件事情告诉他父亲。

    想到父亲会有的反应，他一时间心中格外紧张，忍不住在心里暗自埋怨。

    秦天看出来苏檀雅的紧张，伸出手拍了拍他的脊背并不怎么担忧，

    “你放心，这些事情都已经解决了。而且他刚才打电话过来是想要提醒我，如果不是他，我可能还真的会被别人给算计。”

    在秦天的再三保证下，苏檀雅心中松了一口气。

    当询问公司发生了什么事情的时候，他紧紧的皱起眉，抬头朝着秦天看了过去想要说话，可秦天让他不要担心，苏檀雅也不好说什么。

    很快江海市便出现了巨大的变化，先是由周靖宇和张老板牵头，在江海市成立了名头上专业的商会。

    一旦不受伤会认可就会被江海市的新商会直接驱逐，有不少小公司的老板都被这么收拾了一顿。

    但是几乎所有的人都明白，现在周靖宇和张老板还没有表现出来，其实他们对着磨刀霍霍的是秦天。

    如果秦天在这一段时间没有想到好的解决办法，就会被他们直接下手。

    几乎是在同一时间秦天公司的业务全面停办，所有的人连忙推出了和秦天的合作，像是送瘟神一样把秦天送走。

    江才华通红着眼睛看着公司里面停摆的全部合同，忍不住转过头朝着秦天定了过去，刚想要出声说话秦天嘴角勾起笑意。

    (本章完
)==========================
飞卢、刺猬猫、全网小说资源共享，每月更新1500+，搜索下面群号进入中转群
每日更新五十本飞卢刺猬猫，从此告别书荒

【千寻小说中转站206856053】

【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
=========================
