==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
以前的群都被封了，这都是新群，厌世小说，品质的保证


【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站二992859387】


=========================
全球抽卡：对不起，我是欧皇！
作者: 小河里的鱼
简介:
【抽卡】+【校园】+【系统】+【御兽】+【全球流】全球异变，凶兽残暴，人类朝不保夕，主角意外穿越而来，成为一名魔卡师。这个世界抽卡就能变强，史诗卡，传说卡，甚至传说中的神卡，主角随手可得，其他人为魔卡散尽家财，绞尽脑汁，而主角方晨则带着幸运buff系统，一路高歌猛进，一路无敌！

第一章 超级幸运系统
　　“你听说了吗？隔壁班那谁，昨天在抽卡仪式上开出了蓝卡，羡慕死我了！”
　　“这算什么，你没听说么，江城中学的校花女神，直接抽到了史诗级紫卡，还不止一张！”
　　“卧槽，真的假的，这运气直接爆炸啊！要是我也能抽到就好了，但是我这非酋……”
　　“别灰心兄弟，抽卡完全是看运气，说不定我们运气好一点也能抽到史诗级紫卡，嘿嘿，再好一点，说不定传说级金卡也不是不可能。”
　　“这么一说，顿时信心十足啊！”
　　“我说你们两能别扯淡了么，虽然抽到紫卡和金卡能起飞，但是我们江城已经两百多年没有人抽中过金卡了！”
　　“怎么想想不行啊！”
　　“就是，说不定我们就抽中了呢！”
　　“……”
　　听着周围几人的谈话，让方晨有点懵，周围陌生的环境让他无所适从。
　　抽卡？
　　紫卡？金卡？
　　起飞？
　　什么跟什么！
　　就在方晨愣神的时候，大量的信息涌入他的脑海，疼痛感让他忍不住抱住脑袋。
　　过了半晌，方晨才终于缓解过来，但随之而来的是满脸惊愕。
　　他居然穿越了！
　　穿越到了全球异变的五百年后！
　　酷爱看小说的他，短暂的了解脑内信息，接受了现实。
　　这个世界，在五百年前，发生了全球异变，动植物疯狂生长变异，化作凶残的怪兽，不断袭击人类。
　　一开始，各国仗着手中的热武器还能抵抗一段时间，但随着时间的推移，凶兽进化的越发强大，热武器已经难以伤到它们。
　　可就在人类快要面临绝境的时候，人类意外的发现，击杀凶兽可以随机获得空白卡片。
　　他们称之为魔卡！
　　而且由于变异，人类中也出现了拥有魔力的人类，被称之为魔卡师！
　　当拥有魔力的人类以魔力驱使卡片，卡片可以随便显现不同的作用。
　　在漫长的研究中，人类把魔卡分成了几大类。
　　召唤魔卡：可以召唤随从，一起战斗，发挥1+1远大于二的作用！
　　装备魔卡：听名字就知道，可以获得各类顶级装备，用来强大自身的防御和战斗力！
　　技能魔卡：使用之后，可以使用非常规手段攻击敌人，可以是远程，近程也可以是恢复辅助他人的能力！
　　所谓的抽卡仪式，就是用来为与凶兽战斗选出合适的人才，每个人的天赋魔力不一样，所能抽出的卡的属性也都各不相同。
　　为了能更好的对付凶兽，联邦政府大力创办魔卡师学院，并免费提供卡片用来举行抽卡仪式。
　　也正是有着魔卡师的存在，人类才能在废墟之中，继续繁衍存活。
　　“这个世界比想象中的有意思！”
　　突然来到这个世界，让他有种人血沸腾的感觉。
　　毕竟像这种神奇的地方，在他那个年代是完全不敢想象的。
　　想要在这个世界生存，成为顶尖强者，就必须进行抽卡仪式，只要抽中强大魔卡，他就可以获得立足这个世界的资本。
　　目光看向讲台，班主任已经让同学把卡包开始分发下去。
　　“马上就要抽卡了，希望大家都能抽中不错的魔卡，让老师我也沾沾你们的喜气！”
　　闻言，班里得学生们全都认真地坐好，看着面前的卡包，激动地心颤抖的手表露无遗。
　　方晨看着自己面前的卡包，目光闪烁，心中也是有点迫不及待地想知道自己到底能抽中什么样的卡片。
　　作为前世开宝箱的欧皇，他不相信自己运气会太差！
　　伸出手臂，打开自己的属性面板。
　　只要是有资格进入学校的人，都会被分发一种魔力手环。
　　相当于前世的智能手机，而且这手环能做到智能手机做不到的事，比如查看一个人的天赋潜力和激活魔卡。
　　这东西也是相当于让学生能更好的的催动魔力来获得强大的魔卡。
　　【姓名】：方晨
　　【魔力等级】：黑铁三星
　　【天赋】：中等偏下
　　【召唤卡】：无
　　【装备卡】：无
　　【技能卡】：无
　　……
　　面板有点平平无奇，但是也无关紧要，只要能抽中蓝卡以上这些问题后期都能得到改善，联邦也会大力培养。
　　虽然魔力是催使卡片的根本，但好的卡片足以代替这一切！
　　等到所有学生都拿到卡包之后，班主任拍拍手，说道：“大家应该都已经拿到卡包了，现在，大家可以手持魔卡往里面输入魔力，激活魔卡！”
　　话音刚落，班里的同学开始手拿魔卡，做起了神秘仪式。
　　“黄天在上，让我抽中传说级魔卡吧，我在这给你磕头了。”
　　“天灵灵地灵灵，我以同桌十年单身作为交换，保佑我抽中强力魔卡！”
　　“你吗！”
　　“先将卡片以四十五度角对准外面的太阳，吸收点太阳精华，这样出金的概率会大一些！”
　　“有用吗？”
　　“怎么没用，我这是在玄学抽卡网上的得到的秘法，肯定有用！”
　　“……”
　　周围嘈杂的场面，方晨看到台上的班主任并没有阻止，而是老神在在地喝起了茶。
　　就好像这场面很正常一般！
　　拿起手中的卡片，方晨脑海中的想起了关于卡片的信息。
　　魔卡是分等级的。
　　白色普通，绿色高级，蓝色精良，紫色史诗，金色传说。
　　品级越高抽中的几率越低。
　　一旦抽中紫色魔卡，不但会获得学校的奖励，甚至地方首领就会来学校慰问，提供你想要的资源。
　　如果能抽中传说级魔卡，那以后基本上是横着走了。
　　毕竟传说级魔卡在整个联邦都是都是万中无一很难抽中！
　　这也难怪他们的热情这么高！
　　谁不想飞黄腾达，站在世界高峰呢！
　　“为什么，肯定是哪里出错了，这不是我想要的结果！”
　　闻声看去，原来是有人已经把卡包都抽完了。
　　十张卡片全都是白色普通级。
　　那学生正掩面痛哭。
　　虽然和他不是很熟，但也替他惋惜。
　　卡包可以购买，但很贵，普通家庭根本无法支出这么一大笔钱，抽卡仪式是他们唯一的机会。
　　哪怕是联邦，也只能免费为他们准备十张卡包，凶兽可不是那么好杀的。
　　有钱人可以通过大量的卡包为自己抽出不错的魔卡，但这世界大多数还是普通人居多。
　　方晨父母是工人，平时工资只能用来日常开销，所以他们也将希望放在了方晨身上，他们希望通过方晨能为自己的家庭生活带来改善。
　　有这么个不好的开头，接下来教室充满了鬼哭狼嚎。
　　连续好几个学生都是一片白，要不是偶尔还有人能开到绿色魔卡，他都有点怀疑这抽卡到底能不能行了。
　　整理心神，方晨不再等待，准备开始抽卡！
　　【系统激活，超级幸运buff绑定中……】
　　【绑定成功，宿主的幸运增加！】
　　金手指到账了？

第二章 妈呀，金色传说
　　系统的声音还在不断响起。
　　方晨确定这是真的，他被赋予穿越者标配装备，系统。
　　而且是增加好运的那种。
　　这就意味着他会被欧皇附体！
　　看着面前的空白魔卡，他拿起一张，魔力灌输，一道绿光闪过，他开出一张高级卡片。
　　他同桌王军看到之后，惊呼，“你这第一张就开出高级卡片？”
　　紧接着又一道绿光闪过，又是一张高级绿色魔卡！
　　王军瞪大眼睛，闭住呼吸，要知道他十张抽完也不过才出现两张绿色高级魔卡。
　　“我不信你还能出绿色魔卡，肯定是运气到这就用完了。”
　　“那可不一定，有可能不是绿卡！”方晨伸手一抓，直接将两张魔卡放在手中。
　　光华流转，一张卡片又出现了绿色光芒，第三张绿色魔卡！
　　这时，王军再也不淡定了。
　　对于绑定了超级幸运buff的他，显然这几张只是开胃菜。
　　好戏还在后头!
　　接着第四张！
　　顿时，一道蓝光闪过，王军已经说不出任何话语，精良级魔卡，他们班出现的第一张！
　　“方晨，你这运气真是好到爆了。”
　　“是啊，有了精良级魔卡，后续进入魔卡师大学，或者军队，前途一片光明！”
　　“唉，哪像我们，抽了半天，全是白卡居多，人比人气死人！”
　　周围学生不停赞叹，纷纷露出羡慕的眼光。
　　虽然他们心里想的很美好，可抽卡这种概率问题，他们也没有办法。
　　班里最起码百分之九十都没有抽中精良级魔卡，剩下百分之十还是心里犹豫还没抽的。
　　台上的班主任，看到方晨出了精良级卡片，连忙说道：“看看卡片什么属性。”
　　“好的，老师。”方晨停了下来，用手环查看了一下魔卡属性。
　　【魔卡名称】：刺藤缠绕
　　【类型】：技能魔卡
　　【品质】：精良级
　　【属性】：木系控制系
　　【效果】：可以发动数条藤蔓捆绑敌人，有抑制魔力的效果，束缚时间根据对方魔力的强度，弱点：被火系技能克制。
　　“控制系？虽然没攻击类魔卡抢手，但也不错了。”班主任微微点头道。
　　“的确很好了，不用冲锋陷阵，以后在队伍里在后面放技能就行了，毕竟安全第一！”教室角落发出现了一道阴阳怪气的声音。
　　发出声音的是班里有名的富二代王河，看到方晨率先抽出精良级魔卡，心里有些不爽。
　　主要他用了学校给的十张魔卡，还有自己花钱买的几十张，抽了一大半，到现在还没有出一个精良级卡片。
　　“控制系怎么了？你几十张还没抽到，至于在那酸吗？我看你家真是有钱烧的。”旁边的王军忍不住说道。
　　班级上，还有一部分人自己额外地带来了一些卡片，不像王河这么轻松，为了抽卡仪式，他们大多数可能都把家底掏空了，一张魔卡很贵，要一万联邦币，这些有可能是一个普通家庭一年的收入。
　　“我有钱想抽就抽，有本事你也花钱买，穷鬼！”
　　此话一出，周围大多家境普通的学生，脸色顿时暗了下来，心想你家有钱了不起啊！
　　这时，台上的班主任看到气氛不对，站起身来，用力的拍了一下桌子，训斥道：“别吵了，老老实实抽你的卡，再吵，给我滚到外面去！”
　　王河看到班主任发飙，顿时闭上了嘴。
　　方晨没有理会他们的争吵，而是把剩下的魔力全都灌入魔卡。
　　他要看看这超级幸运buff到底能给自己带来什么样的结果。
　　魔力灌输！
　　给我出！
　　一道蓝色光芒出现，接着又一道蓝色光芒，方晨已经开出三张蓝色魔卡了。
　　光芒继续闪出，一道紫光突然出现，又接着两道紫光，教室的众人彻底被惊呆了。
　　“三张史诗级魔卡？我没看错吧？”
　　“我嘞个去，难以置信。”
　　“这特么还能玩么，干脆杀了我算了，待会我就把白卡扔垃圾桶。”
　　这时，原本还有些淡定的班主任，直接走到方晨面前说道：“快快，先别抽了，把这三张紫卡先绑定，免得出现什么意外。”
　　看到班主任如此惊讶紧张，方晨也没犹豫，顺势就把魔卡绑定了。
　　此时，众人面露期待，想要看看方晨手里的紫卡是什么属性。
　　手环一扫，三张史诗级魔卡的属性显露出来。
　　【魔卡名称】：暴风大剑
　　【类型】：装备魔卡
　　【品质】：史诗级
　　【属性】：稀有金属制成的武器
　　【效果】：可以挥砍出一道巨大的十字风刃，威力巨大，搭配各类属性附魔技能，可以发出强力的元素斩击！
　　【魔卡名称】：烈焰魔虎
　　【类型】：召唤魔卡
　　【品质】：史诗级
　　【属性】：火系攻击型
　　【效果】：可以召唤出一头身披烈焰的战兽，战兽吐出的火焰可以为装备附魔增幅。
　　【魔卡名称】：血涌之力
　　【类型】：技能魔卡
　　【品质】：史诗级
　　【属性】：力量增强型
　　【效果】：使用技能可以让自己的实力短时间内提升，提升效果随着魔卡师的实力增强而提高。
　　“这怎么可能？”王河内心大地震。
　　看到如此结果，他连忙把手中剩下的魔卡全部抽完，试图找一找场子。
　　可结果出了两张蓝卡，彻底没戏。
　　“有点厉害，不愧是史诗级魔卡。”
　　“这几张卡可以断定方晨在队伍中是冲锋战士的位置了，起飞。”
　　“以后方晨是我们仰望的存在，待会要好好巴结一下，看能不能给自己谋条后路。”
　　“嗯，可不能像某些人一样，嘴巴没把门。”
　　看完属性，班里的同学开始有意无意地向方晨示好。
　　“方晨，你还要抽吗，不抽的话赶紧随我去校长办公室。”班主任已经等不及了。
　　“还有一张，我抽了吧。”方晨认真看着最后一张卡片，没打算停下，“这最大的幸运该来了。”
　　一道白光出现，众人呼出一口气，他们还以为又要继续出货，大部分人心脏都在颤动，连续出紫色魔卡的场面，着实有点惊人。
　　就在众人以为终于是一张白卡的时候，突然光芒绽放，白色的亮光出现点点金色，紧接着金光大放，整个教室都被金光覆盖。
　　“妈呀，金色传说！”
　　“这特么什么人品？”
　　“不行了，不行了，我24K钛合纯金眼都要被亮瞎了！”
　　“百年难得一遇的卡片，我居然有幸看到！”
　　周围一片混乱，班主任更是颤抖不已。

第三章 森罗万象之力，奖励
　　“方晨，还愣着干嘛，绑定啊！”
　　方晨点了点头，刚才的金色光芒，让他也有些惊讶，一时间也愣住了。
　　将魔卡以自身魔力催动，魔卡化作一道流光进入了方晨手臂。
　　紧接着一道系统提示出现在脑海。
　　【魔卡名称】：森罗万象
　　【类型】：技能魔卡
　　【品质】：传说级
　　【属性】：创造系
　　【效果】：万物转生之力，万象变幻之力，无尽创造之力，虚幻与现实之力。
　　万物转生之力：肉身灵魂毁灭可以重塑，使用之后魔卡失去作用一个月，全身魔力消失。
　　万象变幻之力：效果未知，达到黄金魔卡师可解锁效果。
　　无尽创造之力：效果未知，达到钻石魔卡师可解锁效果。
　　虚幻与现实之力：效果未知，达到耀星魔卡师可解锁效果。
　　提示：解锁全部效果，魔卡可进化为森罗万象之力，效果未知。
　　我擦，这属性有点顶了，什么概念？其他的虽然不清楚实际效果，单就重塑肉身这一点，就有点逆天了。
　　这时，系统的声音又出现。
　　【检测宿主开出珍贵物品，是否选择隐藏属性。】
　　幸运系统还有这种功能？
　　方晨想了想，这魔卡的属性等于是他第二条生命，更别说还有其他未知属性，还是越少人知道越好。
　　“隐藏！”
　　只见测试魔卡属性的手环上，光幕刚要出现，随后又暗了下去。
　　众人没有看到这张卡片的属性。
　　班主任连忙说道：“方晨，什么情况？”
　　“老师，我这没有显示魔卡属性，只知道是技能魔卡。”方晨摇头道。
　　班主任单手抵在下巴，“难道是权限不够？”
　　“把卡片给我试试。”
　　方晨闻言把卡片召唤出递给班主任。
　　卡片只要绑定了就只有本人才能使用，不用担心别人会抢夺走。
　　用自己的手环测试了一下，可是结果和方晨说的一样。
　　“我记得校长手环的权限比较高，说不定他能测出你这魔卡的属性，你跟我走一趟，你们研究一下自己的卡片，传说金卡事关重大，我要先带方晨过去。”
　　等方晨和班主任走后，剩下的人顿时乱做一团，开始疯狂议论方晨的金色传说！
　　王河对此只能咬牙切齿地把卡片一摔。
　　他没想到这方晨居然走了狗屎运！
　　学校里的一处办公室，学校校长汤林正查看着各个班级提交的抽卡情况。
　　面带愁容，显然结果让他不是很满意。
　　这时大门突然被撞开，他将面前的报告摔在桌上，双手合十看着门口。
　　“校长，校长，发生大事了！”
　　“什么事慌慌张张的，不知道先敲门吗？”汤林严肃地看着他。
　　被盯的有些发憷，班主任回去将门关好，拉着方晨走到汤林面前，说道：“那个校长，我们班的方晨抽中传说级魔卡了！”
　　听到这话，汤林突然站起，双手一拍桌子说道：“什么？你不是在和我开玩笑吧？”
　　“我哪敢，我说的都是真的，不信让方晨展示给你看看！”
　　说完，示意方晨把魔卡驱使出来。
　　校长看着金色的魔卡，激动地说道：“好好好，没想到我们学校也能出现传说级魔卡，真是走运了，属性调出来我看一下。”
　　原本以为自己学校又要垫底，这下可算翻身了。
　　“那个校长，我这学生的魔卡属性显示不出来，权限不够。”
　　没有觉得意外，汤林将魔卡拿了过来，用自己的手环测试了一下，但是结果还是和之前一样，测不来什么。
　　汤林微微惊讶，说道：“没想到我的权限也不够，也是，一百年没出传说级金卡了，估计联邦资料库内也没有，我得上报联邦，让他们派发更精密的仪器。”
　　“现在只能靠你自己摸索了，不过该有的奖励一点都不会少，你想要什么？”汤林看着方晨。
　　这可是学校要重点培养的人才，只要能在力所能及的范围内，他都会满足。
　　方晨有些纠结，不知道该选什么奖励，问道：“正常学校会给什么奖励？”
　　汤林摸着下巴，“我们这能给出的奖励只有史诗级紫卡的奖励，这样吧，我做主，给你五份紫卡级别的奖励。”
　　“那是多少！”方晨来了兴趣。
　　只见汤林缓缓伸出五个手指头。
　　“五十万？”
　　汤林轻晃手指，“是五百万！”
　　这么多？要知道他住的地方，一套房子也不过才十万，这意味着能买五十套那么多。
　　“用不着惊讶，和传说级金卡相比这算不得什么。”
　　“校长，学校一年能申请的额度也就这么多，你真的要都拿出来？”班主任惊讶道。
　　“要不然呢，你又不是不知道我们每年的额度用到过吗，这好不容易遇到个这么苗子，不好好奖励一下能行吗？”汤林没好气说道，心想这班主任怎么这么不会做事。
　　说完这些，汤林从怀中拿出一张卡片递给方晨，并说这里有五百万联邦币，可以随便支配。
　　这时，校长又说道：“等一下，我这还有一本自己使用的史诗级魔力修炼功法，也一并给你。”
　　想到方晨前期魔力可能不够驱使传说级魔卡，思考再三还是决定把自己一直使用的功法也给出去。
　　这样方晨就能快点强大起来，尽早地为人类世界出一份力。
　　“谢谢，校长。”方晨双手接下，他没想到只是一张传说级魔卡能带来这么多好处，看来以后要多抽几张，反正自己幸运buff附体，还不直接起飞！
　　临走之时，方晨被告知这几天会有一次遗迹历练，是关乎获得卡片的人能不能晋升高级学府。
　　并让他回去好好把卡片摸索熟练，到时顺利通过考核历练。
　　将这些记下，方晨也是回到了教室，整整一天，方晨都被各种奉承的声音烦死了。
　　当然有一个人是例外。
　　王河怎么也想不明白，看起来平平无奇的方晨，就这么飞上树梢变凤凰了。
　　终于坚持到了放学，方晨骑上自行车回到家。
　　看到父母期待的眼神，直接将自己的抽卡情况说了出来。
　　二老喜得连忙做饭，准备好好犒劳一下方晨。
　　虽然不是自己的亲父母，但是看到二人忙碌的身影，心中觉得很知足。
　　既然老天有意让他代替别人好好活着，那他就一定能在这片世界活得精彩。
　　回到自己的房间，方晨将卡片一一放好，随后开始用仪器检测卡片的属性。
　　简单的扫了一下还不清楚属性的卡片，他发现基本上都是一些装备卡和控制系的技能卡。
　　虽然有些作用，但是方晨还是打算将一些用不掉的给卖掉换取一些钱财留给爸妈用。
　　至于身上的五百万，他留有大用。

第四章 提升魔力等级，羊皮卷
　　五百万的巨款，他打算全都拿来买卡包，然后把开出的卡片一卖，让手里的资金更加充足。
　　有了充足的资金，那他就可以去购买需要的一切物品。
　　他已经计划好最近几天要做的事情，过几天就是遗迹试炼，他要提前做准备，争取让自己毕业之后直接踏入高级学府。
　　将卡片全都收起，他拿出校长给的史诗级功法，月息冥想法。
　　催使魔卡需要魔力支撑，相同品质的魔卡在不同魔力等级的人手中，发挥出的威力也都各不相同，实力越强，卡片越厉害。
　　魔力等级分为黑铁，青铜，白银，黄金，铂金，钻石，耀星，尊王，尊神，每个等级分九星。
　　就方晨现在黑铁三星的实力，使用史诗级紫卡，在那些魔力强大的人眼中可能觉得有些暴殄天物。
　　所以他现在要尽快提升魔力等级。
　　之前他用的都是黑铁级功法，增长魔力缓慢。
　　现在有史诗级功法，他要试试看效果怎么样。
　　坐在床上，方晨开始冥想。
　　一股奇异而又舒缓的感觉传来，他感觉自己就置身于星空当中，那种感觉很奇妙。
　　如果将黑铁级功法引导进身体的魔力比作小溪，那么史诗级功法引入的魔力就如同大河般那么宽广急涌。
　　这种魔力增长的速度让他有点痴迷。
　　体内的魔力水池在史诗级功法的作用下渐渐上涨。
　　不知过去多久，当他睁开眼睛，惊讶的发现，自己居然黑铁五星了！
　　此时外面已经天亮，一个晚上的时间，他整整提升了两星，这放在以前，想都不敢想！
　　这时，他想到今天还有事要去做，停止了修炼。
　　简单的收拾了一下，便出门朝着城北最大的交易中心赶去。
　　也是为了方便出城猎杀凶兽的魔卡师交易魔卡换取金钱，交易中心就设立在城北的大门口附近。
　　城门口，城墙耸立，一座座魔力巨炮矗立在城墙之上，这些都是为了对付凶兽而研发出来的重型武器。
　　城墙上还有全幅武装的联邦军在巡逻，方晨瞥了一眼，记忆中，他记得魔卡师只要进入军队之中，奋勇击杀凶兽，凭借击杀凶兽获得的积分，可以换取高品质没被绑定的魔卡，还等提升军衔等级。
　　前提是手里必须拥有绿色高级的魔卡，还有魔力等级必须达到青铜级别。
　　加入军队好处多多，方晨心里想的是等毕业了就加入进去，这也是他在这个世界站稳脚跟的必经之路。
　　“不愧是联邦军，真气派！”感叹了一下，方晨走进交易中心。
　　看着各色各样的物品，方晨逐渐被吸引。
　　“这位小伙子，我这里有上好的凶兽肉，要不要买一点尝尝，可好吃了，只要一千联邦币。”
　　“额，还真是贵。”方晨摸着下巴。
　　搁以前，他直接看都不看，因为买不起。
　　可又想着自己现在有钱了，貌似消费一下也没问题，他对老板说道：“给我来两斤，顺便切好。”
　　“好嘞，看你穿着是三中的学生吧，抽卡仪式抽中了什么卡啊？”卖肉的老板顿时笑道。
　　方晨想了一下说道：“几张紫卡，勉强凑合。”
　　“我滴个老天爷，抽中几张史诗级魔卡说是凑合，我家儿子拼了老子的家底才抽中一张精良级魔卡，就这样我都算是烧高香了！”
　　“我这不算什么，等你儿子加入军队，都不是问题。”方晨笑道。
　　想来也是，毕竟其他人没有他这样的运气，多数人还是抽中蓝卡最多。
　　“等这小子毕业了我就让他参军，看能不能给他老子我长点脸。”卖肉老板哈哈大笑。
　　接着老板把肉递给方晨，“我儿子也是三中的，叫王伟，这肉我送给你了，以后在学校你多照顾照顾！”
　　“都是同学，互相帮助是应该的。”方晨轻笑说道。
　　这老板倒是挺会做生意。
　　当然，方晨没有白拿，最后还是将钱给了老板。
　　没有继续闲逛，他此行的目的是置换魔卡，以及购买魔力药剂，来提升魔力等级。
　　虽然有功法可以修炼，但是需要时间。
　　提着肉离开，逛了半个小时，突然，他在卖魔力药水的摊贩那看到一张羊皮。
　　羊皮卷被摊主垫在了药水下面，在他眼中，这块羊皮散发着别人看不到的光芒。
　　【随机幸运触发，请宿主得到羊皮卷】
　　嗯？触发幸运？
　　这次出来居然有意外收获？
　　目光看向四周，只有这羊皮最为特殊，若有若无的光芒，不断闪烁。
　　不会错了！
　　为了顺利得到羊皮卷，方晨站在摊位看了一会，对摊主说道：“这初级魔力药水怎么卖？”
　　摊主睁开睡眼，瞥了他一眼，“两千联邦币一瓶，不还价。”
　　虽然他卖的只是初级魔力药剂，但是看到方晨学生模样，不认为能买得起。
　　方晨倒是没有过多在意，而且笑笑拿出了银卡，“给我来十瓶。”
　　听到这话，摊主立马来了精神，“倒是我看走眼了，来来来，十瓶你拿好。”
　　“老板，药水多有点重，你能不能把那羊皮送给我，我包一下。”
　　“这……”老板欲言又止。
　　看着老板陷入犹豫，方晨心里咯噔一下。
　　“怎么了，老板，不行吗？”
　　“不是不行，就是你得再给我一百联邦币，要不然你还是去买个包吧！”
　　方晨一脸黑线，这特么也太会做生意了，要知道普通羊皮一百可以买它十张，甚至更多，关键自己还消费了不少。
　　没办法，想到羊皮是个宝贝，他还是不耐烦地说道：“行行行，这点钱毛毛雨，给我拿来吧。”
　　“好勒，我来给你包一下。”摊主笑眯眯开始打包。
　　得到羊皮之后，方晨没有停留，找到魔卡置换的地方，把手中不需要的魔卡卖掉，然后又花了四百万买了四百张空白魔卡。
　　周围的人看到方晨出手大方，心里在想这是哪家的富人子弟，花钱如流水啊！
　　将自己的事情办完，方晨直接回家。
　　他要看看系统随机幸运说的羊皮卷，到底有什么特殊的地方！

第五章 羊皮卷的秘密，凶兽来袭
　　回到家，方晨立马关上自己的房门。
　　把羊皮平铺在桌子上，开始仔细地观察着。
　　可是观察了好久，方晨看不出来任何端倪，目前看来就是一块普通的羊皮。
　　这时，脑里想着会不会是需要滴血才行。
　　咬咬牙，他拿起一把小刀，轻轻划开一道口气，使劲挤出一滴血，滴在羊皮上。
　　看着血滴在羊皮上一动不动，方晨顿时无语。
　　“白白浪费我一滴血，这破羊皮真是宝贝？”方晨撇了撇嘴。
　　系统似乎是明白方晨的意思，【宿主，这块羊皮需要魔力灌输才行。】
　　额……
　　有点尴尬，他还以为这种东西需要滴血才行呢，没办法，前世玄幻小说看多了。
　　想到这么简单，方晨赶紧将魔力传输到羊皮上。
　　只见一道淡红的光芒出现，羊皮卷上面出现了一道道纹路。
　　纹路很奇怪，似山似水。
　　过了片刻，纹路的全貌显现，方晨惊呼道：“卧槽，这是藏宝图！”
　　这时，羊皮的左上方也显出四个大字：日灵泉眼！
　　眼睛瞪的老大，关键他还知道这是什么，记忆中，身体前主人平时没事看书的时候，在一本联邦异闻录里看到过这个东西。
　　日灵泉眼，那可是能快速增长魔力且又最为纯净的魔力药剂！
　　普通人在里面泡一天，抵得上苦修整整一年！
　　什么概念？
　　不得了，不得了，这想什么来什么。
　　他连忙用手环打开联邦地图，仔细比对着羊皮卷上的地形。
　　没过多久，他终于找到了藏宝图位置的所在的地方，阿卑山！
　　阿卑山，在江城北面一百里之外，那里凶兽纵横，而且有着不少上古遗迹。
　　自从全球异变之后，一些不知名的古代遗迹突然冒了出来，人类许多防御工事和建筑的图纸，也是从里面获得。
　　除了使用魔卡对付凶兽，遗迹里面还有一些魔法产物，可以为人类带来强大的好处。
　　遗迹试炼，说是带学生去考核试炼，最根本的原因还是为了从里面获得对人类有用的东西。
　　并且，方晨过几天要去试炼的地方，就在那附近！
　　“欧皇之光，永垂不朽！”方晨忍不住发出一声感叹。
　　就着这时，传来敲门的声音。
　　“小晨，你在里面干吗呢？什么欧皇？”
　　“没事，妈，我抽中紫卡有点高兴！”
　　“神神叨叨，好了，出来吃饭了。”
　　饭桌上，他父亲看着方晨说道：“抽中紫卡也别太高兴，抓紧把你的魔力等级也提一提。”
　　“放心吧，爸，我现在已经黑铁五星了。”方晨边吃边说。
　　“真的？不会是骗我的吧，魔力修炼哪有那么容易，我现在的魔力不过才黑铁九星。”
　　“真的，校长给了我史诗级修炼功法。”
　　他父亲有点震惊，“史诗级功法？我记得学校的奖励没有这个啊？”
　　方晨想了想，还是把实情告诉他们二人比较好，反正早晚都会知道：“爸，实话跟你说话，我抽中的并不只是史诗级紫卡，还有一张传说级金卡！”
　　“金卡！怎么可能，整个江城一百年都没有出现过，居然被你小子抽到？”他父亲还是不相信。
　　“知道你不信，诺，你看看吧。”放下筷子，方晨直接将卡片显现出来。
　　手中的筷子掉在地上，他父亲直接说不出话了。
　　将卡片收了起来，方晨说道：“之前没告诉你们，是怕你们太紧张。”
　　他父亲笑道：“臭小子，还跟我们玩起了心眼，这下你拥有史诗级功法我也能理解了，好好修炼，你爸我没什么本事，当初抽卡运气不好，导致现在生活贫苦，以后的路你要自己好好走。”
　　“知道了，爸，这卡里有一百万联邦币，暂时我用不到，你和妈想买什么就买什么吧，别客气，随便花！”方晨把银卡直接放在他父亲的面前。
　　其余的他帮不了，只能用这种方式尽点孝道。
　　“还看什么，儿子的一片好意，你就拿着，儿子以后出息大着呢。”方晨母亲笑着对还在犹豫的父亲说道。
　　将银卡收起，他父亲眼眶已经湿润，自己辛苦半生总算有了回报，儿子太争气了。
　　将自己获得传说级卡片说出来，方晨也是经过深思熟虑的，学校的大部分人已经都知道自己抽中金卡，不要多久会有更多的人知道，一直瞒着父母也不是回事。
　　只要别人不知道卡片的实际属性就行。
　　至于把剩下的钱都给父母，主要是因为自己手里已经有了几百张空白卡片，相当于稳定小金库，需要钱了就抽一点，完全不用担心会没钱用。
　　可惜的是，短暂的温馨并没有持续多久，一道震耳的警报响起。
　　“各位居民注意，凶兽来袭，灾难等级：D级，请带上随身物品，前往庇护所避难！再说一遍……”
　　听到警报，方晨父母立马开始收拾东西。
　　方晨打开房门，路上慌乱的行人，四处逃窜。
　　“快跑啊，这是狡窟魔兔！专门以人类为食！”
　　“怎么回事，江城不是有联邦军的吗，怎么把凶兽放了进来。”
　　“别埋怨了，赶紧逃命。”
　　街道上密密麻麻的狡窟魔兔，让方晨不由地皱起眉头。
　　根据凶兽图录记载，这些双眼发红的魔兔可不是善茬。
　　别看它们只有巴掌大小，等级只有黑铁二星的实力，但是数量极多，每次出动，都是几万只。
　　所过之处，寸草不生。
　　想要解决它们，就必须找到这些魔兔的母体。
　　和虫族一样，这些魔兔也是母体分裂产生，袭击人类，也是因为母体需要能量，出来觅食。
　　而且人类由于数量多且集中，成了它们食物的最佳选择！
　　“小晨，快快收拾东西啊，再不走来不及了！”方母催促道。
　　方晨摇摇头，“已经来不及了，街上到处都是魔兔！”
　　“那可怎么办，难道我们一家要死在这吗？”
　　心中思考片刻，他突然想到这些魔兔好像怕火，“爸，妈，你们跟我走，我用魔卡开路！”
　　“行吗，儿子。”
　　这时，方晨直接拿出一张紫色魔卡，嘴里念道：“出来吧，烈焰魔虎！”

第六章 主动参战，校花女神
　　紫色魔卡飞向空中，散发出阵阵紫光。
　　一头高有三米的巨大烈焰魔虎，身上裹着熊熊烈焰就那样站在方晨面前。
　　“主人，请吩咐。”
　　还能口吐人言，不错不错！
　　方晨想上前摸一下，但是魔虎身上的火焰让他有点犯怵，不敢上前。
　　站在旁边，那种炙热的温度，使他有点口干舌燥。
　　“你这火焰能不能收一下？”
　　“请您放心，身为主人的随从，我身上的火焰伤不到主人您的。”
　　方晨回头看下父母，继续说道：“这个我知道，但是我怕你伤到我爸妈，明白吗？”
　　似乎是明白方晨的意思，魔虎身上的烈焰消失，一身黑色的皮毛，在夜光下发亮。
　　“魔虎，待会你在前面开路！”方晨命令道。
　　这时，一群魔兔被方晨这边声音吸引，疯狂袭来，吱吱地不停乱叫。
　　听到动静，魔虎直接回头吐出一口烈焰，将这些魔兔化为灰烬。
　　“主人，魔兔数量庞大，你们坐在我身上，我带你们前往要去的地方！”魔虎认真说道，并将身子趴了下来。
　　看到魔虎这样，方晨也不再磨叽，回到房间将羊皮拿着，然后招呼父母。
　　他父母刚才也看到了魔虎大显神威，心里十分放心。
　　“主人抓紧了。”
　　一家人坐在魔虎后背上，只见魔虎轻轻一跃，直接跳了五十米远！
　　后面有魔兔在疯狂追赶，方晨命令魔虎朝着庇护所的方向赶去。
　　父亲虽然有魔力，但是好久没有使用过魔卡，再说普通魔卡对这些狡窟魔兔不起作用。
　　所以现在还是赶往庇护所比较上算！
　　一路狂奔，路上遇到了不少被魔兔追赶的居民。
　　看到这种情况，方晨也是让魔虎顺便用火焰帮助一下。
　　这次兽潮让人猝不及防，普通人只能用脚力奔跑。
　　顺便帮助一下，也能让他们多些生存的机会。
　　被帮助的人看到方晨出手，连忙道谢，虽然不指望方晨带着他们一起跑，但能稍微解决下困境，他们已经非常感谢了。
　　骑着魔虎狂奔了十几分钟，看到前面也有不少骑着随从赶路的。
　　由于魔虎速度快，方晨很快超过了他们。
　　“这人是谁啊，坐骑怎么这么大？”
　　“我去，速度还挺快，也不知道是什么品质的魔卡召唤出来的，真羡慕！”
　　“这造型，最低也是精良级魔卡，说不定有可能是史诗级魔卡。”
　　“差不多，要是我也有这种级别的召唤魔卡，也不用被这群魔兔追着屁股！”
　　那些方晨身后的人发出连连惊叹，毕竟像方晨这样的坐骑，实在少见。
　　“别贫了，那些没有坐骑魔卡的人，比我们还惨，还不快逃！”
　　整个城市陷入水深火热之中，为了解决这些魔兔，联邦军开始四散到城市的各个角落。
　　他们一边解救被困住的平民，一边带领他们前往庇护所。
　　各个学校的校长，带领老师，也加入了清剿魔兔的行动。
　　魔兔数量众多，一时半会难以清剿，不知道魔兔的母体在哪，就根本解决不了困境。
　　庇护所内，方晨正和家人站在庇护所的一处角落。
　　密密麻麻的人群，挤满了庇护所。
　　庇护所大门时不时打开，有人进来。
　　门口有重兵把守，抵御着魔兔的入侵，至于这次兽潮什么时候结束，所有人都不知道。
　　将父母安全送到，方晨想着自己要不要出去帮忙，一直这么呆下去也不是办法。
　　当大门又打开的时候，方晨直接走上对联邦军的守卫将士说道：“等一下！”
　　“你要干什么，还不赶快回去！”
　　方晨看了一下守卫严肃的面孔，认真道：“我是魔卡师，我想参战！”
　　“别闹了，就你那黑铁级的实力，在这些凶兽面前完全不够看，看你的样子，是刚经过抽卡仪式吧？”
　　“是，但是我觉得可以和你们一起解决这群凶兽！”
　　“哦？难不成你抽中了精良级魔卡？要是这样，我可以考虑考虑！”
　　方晨摇摇头，“不是！”
　　“不是你凑什么热闹，老实待着，真是的，这个时候你觉得开这种玩笑合适吗？”
　　方晨一脸无辜，心想你就不能听我把话说完吗。
　　“我说不是，不是因为我没有精良级魔卡，而是我手中的魔卡是史诗级的，难道史诗级魔卡也不够资格参战？”方晨目光炯烁。
　　话音刚落，众人纷纷转头看向门口年轻的学生。
　　“你说的是真的？你拥有史诗级魔卡？”守卫将士一脸不相信。
　　实在懒得解释，方晨直接将魔卡亮了出来。
　　“有意思，那我就让你参战！跟我来！”守卫将士也不犹豫，直接同意。
　　“小晨，你真的要去参战？虽然魔卡师有义务解决凶兽，但你才进行完抽卡仪式，是不是太危险了。”他父亲有些担忧的说道。
　　“你们放心，我既然能安全将你们送过来，自然也能保护好自己！”方晨轻轻笑道。
　　“行，那我不阻止你，好好战斗，注意安全。”拍了拍方晨的肩膀，他父亲一脸欣慰。
　　这时，周围的人，心中都十分颤动，在这种时候一个学生，主动站出来抵御凶兽，不得不让人觉得佩服。
　　“年轻人，好样的！”
　　“年纪轻轻就这么富有责任心，以后必成大器！”
　　“小伙子，等你回来，来阿姨家，我给你做好吃的！”
　　“英勇的人往往会受到上天眷顾，加油！”
　　听到这些话，方晨觉得还挺值。
　　跟着守卫将士走出大门，他已经做好心理准备。
　　可就在大门快要关上的时候，突然有一道声音传来。
　　“等等，我也要参加战斗！”
　　回头望去，发现不远处一道身影朝这边走来。
　　白色的长裙，精致的脸蛋，一时间让方晨有些看呆。
　　“我去，这不是江城中学的林夕女神吗？她在这我居然没看到。”人群中有人说道。
　　林夕走到门口，对守卫将士说道：“我也有史诗级魔卡，需要证明一下吗？”
　　守卫将士先是看了一下方晨，又看了一下林夕，顿时喜笑颜开，“不用不用，有了先前的例子，且又能不惧危险，我没理由不相信，都随我来！”

第七章 男女搭配，抵御凶兽
　　大门关上，方晨跟随守卫将士走到庇护所的防御工事。
　　道路的两边，有重兵看守。
　　庇护所建造的时候，考虑过防御问题，所以建在二十米深的地下。
　　庇护所大门的四周，联邦军分散在周围，时刻防御着魔兔的来袭。
　　“你们两个学生就在这个位置驻守，一旦发现魔兔直接出手，要是遇到居民逃命赶来，一人掩护，一人把人他们接过来，如果实在抵抗不了就大声呼喊，我们立马过来支援！”守卫将士说道。
　　方晨默默点头，心里已经有点跃跃欲试。
　　抽中紫卡的他，这两天一直有种想要实战的想法，正好趁此机会。
　　“我先过去了，现在魔兔还没有寻到这里，你们可以相互交流一下，该如何配合。”
　　守卫将士走后，方晨将自己的史诗级魔卡暴风大剑和烈焰魔虎全都召唤了出来。
　　将暴风大剑插在地上，方晨注视着前方。
　　这时，一旁的校花林夕，看向方晨：“你这全都是史诗级魔卡？”
　　“对啊，抽卡仪式抽中了三张。”方晨回道。
　　“和我一样，刚才你为什么这么想要参加战斗，你的实力只不过是黑铁五星而已，使用史诗级魔卡魔力消耗很大。”
　　方晨将目光看向林夕，他发现这位漂亮校花实力居然已经达到了黑铁九星。
　　这个年纪就达到了黑铁九星，魔力天赋可是不一般啊！
　　这个林夕不光运气好，连实力也是天才级别。
　　“没关系，到时我们轮流出手，要是实在没办法，大不了直接回到庇护所！”方晨笑道。
　　嘴上虽然这么说，但方晨自认为不会那么快魔力不支。
　　“嗯，不过也不用担心，我手中的有一张魔卡，可以帮助别人恢复魔力。”
　　听到这话，方晨有点诧异，恢复魔力的魔卡可不多见。
　　看来还是一位厉害的奶妈，待会可得让漂亮校花好好奶一下自己。
　　就在两人聊天的间隙，远处传来密密麻麻的吱吱声。
　　“魔兔来了，所有人准备迎敌！”
　　一道声音喊出，所有人进入戒备状态。
　　看着前方，方晨突然发现不远处有几道人影正朝着这边狂奔而来，而那些人的后面是上千只魔兔。
　　“我嘞个去，这么多？这得杀到什么时候。”方晨忍不住吐槽了一句。
　　不过，眼下救人要紧，而且魔兔速度极快。
　　“林大校花，我过去把他们接过来，你有没有远程攻击的魔卡，替我打下掩护。”方晨询问道。
　　林夕没有说话，而是直接召唤出一张魔卡，是一把水晶模样的权杖，只见她往前一指，一道洁白的光束射向远处的魔兔。
　　一瞬间几十只魔兔被炸飞上了天！
　　“额，有点厉害。”方晨伸出大拇指，然后直接骑着烈焰魔虎冲了出去。
　　“你要做什么，快回来！”附近的守卫将士看到方晨冲出去连忙大喊道。
　　“我得去救人，放心，我的坐骑速度快！”
　　方晨快速接近跑来的居民，周围的轰鸣不绝于耳。
　　“魔虎，再快一点！”
　　“好的，主人。”
　　短暂的片刻，方晨停在了跑过来的居民身边。
　　总共有五个人，自己的魔虎好像还坐不下，而且和魔兔相距只有二十米左右。
　　“你们先坐上去，我来殿后。”方晨跳了下，直接一道十字风刃砍向了后面的魔兔。
　　“年轻人，你一个人对付不了这么多魔兔的！”
　　“是啊，跟我们一起走吧！”
　　方晨摆了摆手，“快走，再不走我们都得交代在这！”
　　“主人，等我把他们送回去就来帮你！”
　　“嗯，你快点去吧！”方晨手持暴风大剑不停的挥砍。
　　魔兔的进攻锋芒稍微缓和了一下。
　　“要是有两张召唤卡就好了，还能让魔虎留下来帮助我一下！”方晨一边攻击着魔兔，一边自语。
　　“不能保留了，血涌之力也用上！”
　　心思一沉，直接使用血涌之力增强了自己的力量。
　　一道风刃砍出，面前直线上的魔兔直接被绞成两半！
　　真特么爽！
　　垃圾凶兽，都给我死！
　　方晨边打边退，只是短短一会，他就杀了有上百只左右。
　　大概过了十分钟，他的烈焰魔虎将人送到回来了，但是虎背上一道白色倩影，让他有点不理解。
　　“你怎么来了，在远处火力支援就行。”方晨抬手砍翻跳过来的魔兔。
　　“我怕你魔力不够，过来帮你一下。”随后林夕嘴里默念，“治愈之伞！”
　　只见一道纯白的伞，立在林夕上方，接着一道白色的魔力丝线，缠绕住方晨的手臂。
　　这时，一股温热的暖流，流进方晨身体。
　　他能明显感觉到自己只剩一半的魔力水池，正在以肉眼可见的速度增长。
　　活动了一下筋骨，方晨感叹道：“有奶就是好，这下我的持久力更强了！”
　　林夕不明白方晨在说什么，一脸疑惑，“什么奶？”
　　方晨挠了挠头，这东西可不兴解释。
　　“快上来吧，我们回去防守，要是在这被魔兔困住，一点后路就没有了。”林夕伸手说道。
　　方晨点头，拉着林夕的小手，纵身一跃，跳上了虎背。
　　此时，魔虎正用自己的烈焰清理周围的魔兔，为方晨他们开路。
　　魔兔不怕普通火焰，但是蕴含魔力的炙热烈焰，却是它们最怕的。
　　坐在魔虎的前面，方晨回头说道：“不知道这兽潮要持续到什么时候。”
　　“不把本体杀掉很难说，但是我刚才听守卫将士讲，江城的守卫统领已经带人找到了魔兔的母体，相信很快就结束了。”林夕回答道。
　　“那问题应该不大。”方晨说道。
　　回到庇护所，他们两人立马开始攻击追赶而来的魔兔。
　　林夕负责攻击远处的凶兽，而方晨则是拿着暴风大剑，和烈焰魔虎，劈砍着接近的魔兔。
　　两人的第一次合作，很是默契！
　　周围的守卫将士此时也看到了两人的出色表现，纷纷给他们竖起大拇指。
　　方晨微笑回应，继续击杀凶兽。
　　被这些军人认同，要说心里没有自豪感那是不可能的！
　　但是现在有一点让他觉得很奇怪，为什么这些魔兔不掉落魔卡，难道这些魔兔不属于凶兽？
　　就算是母体分裂出来的，也该出一点才对。
　　这么多魔兔愣是一张不出。
　　内心很是疑惑，实在搞不明白！
　　时间一点一点过去，周围的魔兔在慢慢减少，守卫将士们直接乘胜追击，将剩下的魔兔全都消灭掉。

第八章 校花的邀请？
　　“终于结束了，真他吗累！”
　　“是啊，这群魔兔跟疯了一样，不要命地冲过来，我现在感觉自己好虚！”
　　“一样，一样！”
　　“好了，累总比被凶兽当晚餐好，先稍作休整恢复魔力，别掉以轻心，说不定凶兽还会再来！”
　　被话音吸引，方晨看着一个脸上有着两道刀疤的男人，观察了一下，这人似乎是这群守卫的头领。
　　只见这人面带微笑朝他这边走来。
　　这人行了一个军礼，说道：“我叫陈江远，是联邦军江城守备团三大队队长，这次抵御魔兔，你们出了很大一部分力，我代表联邦军向你们表示感谢！”
　　“鉴于你们二人的表现，我会向上面汇报，至于上头会给予什么奖励，到时候会与你们联系！”
　　还有奖励？这个他倒是没想到，貌似不错的样子！
　　“陈队长，抵御魔兽是魔卡师应尽的义务，我不需要什么奖励，要是真有奖励，我旁边的这位出的力比我大，到时奖励都给她吧！”方晨很是客气的说道。
　　“我也不需要。”林夕直接说道。
　　陈江远有些尴尬，但还是说道：“你们二人都是不错的人才，至于上头到底会不会奖励不是我说了算，总之我会将你们的情况如实上报。”
　　听着这话，方晨也不好多说什么，只好微微点头，然后坐下休息。
　　虽然有林夕的魔卡恢复魔力，但是长时间的战斗，此刻方晨体内的魔力水池也快要见底了。
　　一旁的林夕也同样如此，脸色很是苍白。
　　出于人道主义关心，他开口问道：“还好吧？看你脸色比我还差。”
　　“没事，魔力有点透支，休息一下就好了。”
　　确认没事，方晨没有继续多问。
　　可是他刚准备闭眼休息，林夕却突然说道：“方晨，几天之后的遗迹试炼，你准备和谁组队？”
　　“怎么突然问这个，正常肯定是和自己学校的人组队。”方晨不晓得林大校花是什么意思。
　　“我是这样想的，今天我们配合的还不错，到时候我想和你一起组队，通过这次试炼！”
　　方晨一脸雾水，据他所知，遗迹试炼好像不能和其他学校一起组队。
　　似乎是明白方晨在疑惑什么，林夕解释道：“今年的试炼和以往不同，是多城一起考核，只要是一个城的，就可以组队，并且这次考核比较严格，只取小队的前十名进入高级学府。”
　　方晨尴尬一笑，这个他不知道，没听他们老师说过。
　　“你不知道很正常，这个消息也是刚通过我父亲那边知晓，估计明天就会公布出来。总之，我说的希望你考虑一下，我们有过一次配合，只要我们组队的话，进入前十的概率会大一些！”
　　这么说，就能理解了，因为林夕的父亲是江城中学的校长，也是一位实力强大的魔卡师。
　　“那个，和你组队有好处吗？”方晨开口说道。
　　好处？林夕瞬间懵了，这个回答有点出乎她意料，“你要是不愿意就当我没说！”
　　“你这一点好处都没有，我为什么要和你组队？”
　　林夕嘴角抽搐，“我不是说了吗，我们组队进入前十的概率会大一些！而且我也只是提议一下，选择权在你！”
　　方晨来回踱步，仔细想了一下，和林夕组队不是不行。
　　虽然考核失败可以进入军队，但是他还是想去更高的学府学习更多的东西。
　　“哎呀，干嘛着急上火呢，这样吧，我回去考虑一下！”方晨一本正经地说道。
　　林夕被气得胸前饱满上下起伏，刚才居然没看出来这家伙是这样的人。
　　亏自己还以为方晨……看人果然不能只看表面！
　　“这是我的联系方式，考虑好了就和我说一下。”林夕没好气地伸出手环。
　　虽然对方晨的人品产生怀疑，但是方晨手中有史诗级魔卡，对她来说是一大助力，实在不行，就给点好处给他，先拉过来再说。
　　方晨将手环往上一靠，交换了联系方式，这个组队的事的确要好好琢磨琢磨。
　　要好处是假，主要方晨觉得别人突然的请求，他不可能立马就答应。
　　没办法，前世玄幻小说看多了，这种开局，一般都是有问题的。
　　万一被骗，当成枪使，那可就变成冤种了！
　　这时，方晨看到不远处的陈江远突然了站起来。
　　紧接着，他直接大声对众人说道：“魔兔母体已被统领击杀，危机解除！你们跟我一起将庇护所的大家护送回去。”
　　“是！”
　　庇护所大门打开，里面的人听到危机解除的消息，顿时高兴的叫了起来。
　　“真是太好了，终于可以回家了！”
　　“是啊，悬着的心终于可以放下了！”
　　“这还要多亏了联邦军的各位，你们一次又一次保护了我们！”
　　“还有这两个年轻人，真是后生可畏！”
　　陈江远看着喜悦的众人，直接出声打断道：“各位，先静一静，危机虽然解除，但城中肯定还残留不少魔兔，为了你们的安全，请你们有秩序的跟着我们回到城中。”
　　庇护所的众人纷纷点头，他们的生命都是联邦军保护住的，自然也会服从安排。
　　就这样，大批的人开始慢慢走出庇护所。
　　此时的天也开始蒙蒙亮，一晚上的战斗，狡窟魔兔造成的危机也是进入尾声。
　　回到城中，街道上还有不少联邦军在四处找寻残余魔兔的踪影。
　　确认安全之后，他们才会让城中的居民回到自己家中。
　　经过漫长的等待，方晨和父母也是终于回到了自己的家里。
　　他想要和父母一起收拾屋子，却被二老笑着拒绝，说是击杀凶兽累了一晚上，让他好好休息。
　　拗不过父母，方晨只好回到了自己房间。
　　一晚上的大战，他透支有点严重。
　　盘坐在床上，他开始修炼月息冥想法。
　　一道道魔力河流不断输入进体内，让他破损疲惫的身体开始慢慢恢复。
　　时间过去几个小时，当他再次睁开眼睛的时候，他发现魔力等级又提升了一星！
　　“不愧是史诗级功法，效果超出自己想象了，经过一夜战斗，这魔力吸收的速度比之前快，猛！”

第九章 再次抽卡，金色传说又出啦
　　虽然提升魔力等级让他很高兴，但是昨夜的战斗，让他觉得自己手中的魔卡还是不够用。
　　要不是和林夕搭档，自己一个人的话，实在是吃力！
　　现在看来，还得不断抽出高品质的卡片才行，这才是重中之重。
　　再加上过几天就要遗迹试炼，多几张高品质的卡片，就多一点通过的机会，而且听说试炼不是一定安全的，以往也有好多人命丧在遗迹里面。
　　所以，多一张卡，就多一点底气。
　　还有一点就是，他手里没钱了！
　　拿出之前买的三百多张空白魔卡，方晨准备开抽！
　　而且他想顺便试试超级幸运buff的实际概率。
　　之前在学校抽的时候，十张卡片出了三张绿，三张蓝，三张紫和一张金色传说！
　　单看那次抽卡概率，实在太过逆天。
　　趁着手里魔卡很多，自己要好好试验一下！
　　将身上装着空白卡片的卡包放在桌子上，方晨拿出一张，正准备抽卡。
　　这时，自己的房门突然被他母亲打开。
　　“小晨，我敲了那么多遍门你怎么不回一声？”
　　桌上的几百张空白魔卡，此时也被他母亲看到了，“你怎么有这么多魔卡？”
　　“之前学校给的联邦币买的。”
　　“我说呢，你那天怎么会一下子拿出这么多钱，看样子你这是准备抽卡？不是已经抽中了一张传说卡吗，还要抽？”
　　他母亲此刻有点不太理解。
　　方晨看到母亲突然出现，只好说道：“妈，我想多抽一点换点钱，还有就是觉得史诗级以上的魔卡不太够用。”
　　“小晨，要不算了吧，高品质的魔卡抽中几率太低，你能抽到传说级魔卡，已经是走了大运了，没必要再去浪费钱了。”听到动静的方爸，也从外面走了进来。
　　“你爸说的对，你又不是不知道普通魔卡和高级魔卡还没一张空白魔卡值钱，抱着赌徒的心理，去抽好卡，最后的结果只能是打水漂！”他母亲也附和道。
　　显然二老，并不认为方晨还能抽出史诗级魔卡。
　　哪怕最后出了，也是亏的几率比较大。
　　有那钱还不如用来好好修炼来的实在！
　　方晨明白他们的顾虑，毕竟，江城建成几百年，每一年都会举行抽卡仪式，所有高三学生所使用的的空白魔卡加起来少说也有几十万张。
　　但每次抽卡仪式能抽出来的史诗级魔卡，就那么几张，也是今年反常。
　　让他一下子抽出三张史诗级魔卡。
　　而传说级魔卡，更是一百年没人抽出来过了，或许其他的城市有人抽中，但是江城这里今年还是头一次！
　　再说精良级的卡片，虽然比空白魔卡值钱，但是概率也是很低，像之前他们班的王河几十张才抽出几张，直接亏大发了。
　　要不是有些家底，没人敢像这样挥霍！
　　风险是在太大，普通家庭根本承受不起。
　　一时间不知道怎么解释，总不能说自己有超级幸运系统吧，估计说出来也没人相信。
　　有些无奈，为了安抚父母，他只得开口说道：“爸，妈，要不这样，我先抽二十张，抽完之后，我要是连一张史诗级魔卡都抽不出来，我就不抽了，到时我再把剩下的空白魔卡卖掉，最多损失点手续费。”
　　这种事情，没办法和父母解释，只能通过这种方式来让父母同意自己继续抽卡。
　　听到这话，他父母也不好再多说什么，只能轻轻点头，表示同意。
　　见此，方晨将注意力放在空白魔卡上面。
　　拿起一张空白魔卡，直接将魔力灌入其中。
　　魔卡缓缓升空，一道白光闪过，方晨抽中了一张普通魔卡！
　　方晨母亲微微摇头，心想自己的宝贝儿子为什么就是不听劝。
　　情绪没有太大波动，方晨继续抽卡。
　　紧接着，又一张普通魔卡。
　　一张又一张，连续五张普通级魔卡！
　　这让方晨有点疑惑，难道自己的幸运buff失效了？
　　如此情形，他父母倒是没有太过意外，史诗级魔卡哪是说抽中就抽中的。
　　“老方，你说儿子不会全是白卡吧，要不我劝劝？”方晨母亲觉得这样下去不是办法，一下子亏了五万，这可是他们辛苦工作两年才能赚到的钱，有点太可惜了！
　　“随他去吧，儿子决定的事我们阻止不了的，等他受挫之后，也就知道我们说的是对的，吃一堑长一智，不是坏事！”方晨父亲笑着说道。
　　“可是……”
　　“好啦，别打扰儿子抽卡了。”方晨父亲开始悠闲地喝起了水。
　　知道父母对自己不看好，方晨没有在意，而是认真地抽卡，他可不认为拥有着幸运buff的自己，会就这么草草收场。
　　别人可能会败北，但他不存在的！
　　想到这，方晨不再拖拖拉拉，而是直接将魔力灌输进五张空白魔卡。
　　一道又一道光芒闪出，先是一张绿，接着两道蓝光闪过，最后，两道耀眼的紫光闪出。
　　方晨他，抽中了两张史诗级紫卡！
　　一旁看着的方父，直接喷出一口水，激动地说道：“这史诗级魔卡就这么出了？”
　　此时，几张魔卡正静静地躺在桌面，耀眼的紫光好似梦幻。
　　“老方，快掐我一下，这是……真的？”方母此时也是不敢相信的看着。
　　虽然很不真实，但是眼前的结果确实是真的，方晨父母的心神直接被震动，惊讶地不知道说什么了。
　　看到自己父母惊讶的表情，方晨倒是没觉得意外，只觉得此时他们的表情挺好玩的。
　　“爸妈，这才是开头，接下来才是重头戏！”
　　他母亲顿时白了他一眼，“臭小子，出几张史诗级魔卡给你嘚瑟的，连出三张史诗级魔卡已经是奇迹中的奇迹了，还不见好就收，难不成你还想抽传说级魔卡？”
　　“对头！”
　　看到方晨这么自信，他父母觉得自己儿子抽卡抽的有点不知东南西北了。
　　“传说级？儿子，要知道整个江城一百年没出的魔卡，被你走运抽中了一张，现在想再抽中一张，绝对不可能！”方父直接摆手说道。
　　这么说，也是希望方晨不要被抽卡影响了心态，等到时候失望可就不好。
　　对于父亲的话他没有解释，而是直接拿出十张魔卡，准备来个十连抽！
　　方晨父母刚想阻止，但是方晨已经将魔力灌输进了十张空白魔卡。
　　欧光之光，覆印吾身！
　　光华流转，光芒绽放！
　　只见紫光乍现，第一张出来了，是史诗级魔卡！
　　伴随着第二道光芒闪烁，又是一道紫光！
　　第三道！
　　第四道！
　　第五道！
　　第六道！
　　第七道！
　　第八道！
　　第……九道！
　　一连九道紫光，全都是史诗级魔卡！
　　此时方晨的父母只能瞪大眼睛来表达自己的心情。
　　然而还没结束，还有最后一张魔卡！
　　和先前一样，先是白光，接着就是刺眼的金光覆盖整个房间，直接将九道紫光压了下去。
　　传说级金卡，终于出了！
　　第二张金色传说！
　　此时，他的父母直接被惊得瘫坐在了地上！

第十章 狩猎女神的弓箭，猎魔铠甲
　　“竟然真的出现了传说魔卡？”方母颤颤巍巍地站了起来，快步地走向魔卡前，死死地盯着。
　　“别这么激动，要是不小心把魔卡碰坏了怎么办。”方父皱着眉说道。
　　“你还说我？刚才是谁直接坐在地上的，给你个椅子都坐不好！”
　　“不和你争，我那是坐时间长想起来活动活动！”
　　看到父母二人吵吵，方晨笑着说了一句。
　　“爸妈，你们别激动，传说级魔卡也只是一张魔卡而已，有点夸张了啊。”
　　“你这小子，多少人倾家荡产都梦想抽中一张，哪怕是实力强大的魔卡师都不见得拥有一张，能不激动吗？倒是你，抽中传说级魔卡这么淡定，就这么认为自己一定会出？”
　　方父上前敲了一下方晨的脑袋。
　　虽然江城也有魔卡店对外宣称自己拥有传说级魔卡，但是谁也没看到过。
　　毕竟这么珍贵的卡片，他们也不会轻易拿出来展示。
　　所以当传说卡就这么出现在他们的面前，不由地就乱了方寸！
　　没想到今天走了大运，亲眼见证传说卡片的出现！
　　方晨笑笑没有说话，毕竟自己拥有幸运buff，难道还怕它不出，最多是抽多抽少的问题。
　　“老方，我出去买两个菜庆祝一下，你们先在家等着我啊。”方母直接高兴地说道。
　　“快去吧，顺便给我带一瓶二锅头，我要和儿子好好干一杯！”
　　“你瞅你那那样，再说儿子还没成年，不能喝酒！”
　　“行了，真能叨叨，快去快去！”
　　等方母走后，方父凑上跟前，很是好奇地看着传说级卡片。
　　“儿子，这张卡片有什么效果啊，弄出来让你爸我长长眼。”
　　方晨笑着点头，直接将魔卡的属性扫了出来。
　　【魔卡名称】：狩猎女神的弓箭
　　【类型】：装备魔卡
　　【品质】：传说级
　　【属性】：攻击系装备，传说是由世界树的枝干制成。
　　【效果】：使用此卡之后，会获得强大的弓与箭，箭矢由魔力组成，会随着魔力的补给慢慢恢复，只要魔力足够，可以一直使用。
　　致残：一段蓄力，击中敌人造成伤害，减缓敌人的速度和魔力恢复。
　　散射：二段蓄力，可以同时射出三道箭矢，携带一段蓄力效果。
　　爆裂：三段蓄力，射中目标，会发生魔力爆炸，摧毁目标身体机能，对创造再生的敌人有奇效。
　　追踪：四段蓄力，可以锁定目标，一定范围内敌人无法躲避，除非箭矢魔力耗尽，携带前三段蓄力效果！
　　可被附魔元素属性，搭配使用。
　　魔力强大者使用，千里之外，取敌人首级！
　　看到这张卡片的属性，方晨很满意地点了点头。
　　正好他现在就缺远程攻击，而且由于现在他魔力不够强大，遇到高等级的凶兽根本无法正面对抗。
　　有了这张卡片，那他就可不用和凶兽硬碰硬。
　　将这张魔卡绑定起来，他看向了剩下的史诗级魔卡和精良级卡片。
　　剩下的魔卡都还不错，但是就目前他的实力还无法支撑起使用多张魔卡造成的魔力消耗。
　　大概估计了一下，目前最多同时使用六张史诗级魔卡，再加上又出了传说级魔卡，所以加上去，方晨只能使用四张史诗级魔卡。
　　并不是说传说级魔卡只能比得上两张史诗级魔卡。
　　而是魔力的消耗，等同于两张史诗级魔卡。
　　这也就体现出了传说级魔卡的珍贵！
　　哪怕实力不够，只要达到标准，就可以使用强大的魔卡用来作战。
　　当然传说级魔卡的威力，也是靠着自身魔力的强大程度决定的。
　　不仅如此，就他抽出来的这些，已经可以抵得上剩下没抽的价值总和了。
　　也就意味着，只要将卡片一卖，他手里又会有几百万巨款！
　　想到这，方晨觉得这次抽卡收获不小。
　　身上已经绑定了三张史诗级魔卡，那么他只需要再选一张史诗级魔卡就行。
　　大概挑选了一下，他拿起一张看起了属性。
　　【魔卡名称】：猎魔铠甲
　　【类型】：装备魔卡
　　【品质】：史诗级
　　【属性】：稀有魔力晶石结合稀有金属制成的铠甲。
　　【效果】：可以防御一定程度的物理攻击和敌人的魔力攻击，可将敌人的魔力攻击转化为魔力吸收。
　　看完属性，方晨眼前一亮。
　　这是一张防御魔卡！
　　而他现在正缺护身的装备卡！
　　有了这张卡之后，他就可以同时做到防守和进攻，简直太好了！
　　连忙将卡片绑定，现在他已经不打算继续再抽了，要是当着父母的面再出几张传说级魔卡，未免有点惊世骇俗了。
　　而且消息要是不小心透露出去，很有可能引来杀身之祸。
　　被当成小白鼠研究那也不是没有可能。
　　绑定完之后，方晨将目光看向桌子上剩下的魔卡，大多数是和自己身上魔卡产生作用冲突的魔卡，也就没有必要留在身上。
　　随后他将对父亲说道：“爸，这些魔卡里，你挑选几张自己用，我现在身上的够用了，这些我都用不到。”
　　听到这话，方父顿时来了精神，刚才他一直在看自己儿子挑选魔卡和绑定魔卡，没想到儿子会让他也选几张。
　　可是，自己作为父亲，哪有伸手找儿子要东西了，再说之前儿子还给了他一百万联邦币。
　　靠着儿子发达，他还是有点拉不下来脸。
　　“不用了儿子，你全部拿去卖吧，我老了，用了有点不值当。”方父摸摸方晨的头笑道。
　　知道父亲的心思，为了让父亲能心安理得接受，方晨说道：“爸，你也知道我以后肯定不会一直守在你二老身边，为了能让我安心，还是选几张吧，以后我不在江城了，对你和妈的安全，我也能放心。”
　　“快选吧，爸！”
　　方父双眼湿润，心想这辈子有这么一个儿子真是值了！
　　他父亲走上前去，开始挑选了起来，没过一会儿，选好了。
　　方晨看了一下，他父亲分别选的是，【烈风战斧】【草原疾狼】【圣盾守护】。
　　至于为什么没有继续选，方晨也能理解，他父亲年纪大了，魔力恢复缓慢，而且魔力等级还一直停留在黑铁。
　　但是让他没想到的是，父亲也是喜欢暴力输出的魔卡师！
　　对此，他突然想起了自己小时候挨揍的情形。
　　那可真是个痛苦的回忆！

第十一章 守备团统领，刘一刀
　　晃了晃脑袋，方晨停止了回忆。
　　看着父亲还在研究魔卡，他没有打扰，而是将桌子上的魔卡收好。
　　大概过了片刻，外面他母亲叫了一声他父亲。
　　他应声出去，方晨很明显地听到，父亲在向他母亲炫耀自己也有史诗级魔卡的事。
　　对此，方晨无奈地笑了一下。
　　等吃完饭之后，方晨继续打坐修炼。
　　可是还没修炼多久，就被手环传来的信息中断。
　　看着学校发的通知，他有些惊讶。
　　通知上所透露出的消息，居然和林夕说的一模一样，没有半点出入。
　　这不仅让他陷入思考，难道真要答应这美女校花的组队请求。
　　虽然和美女搭档也挺美，但是方晨总觉得心里不自在，可能事情没那么简单。
　　组队和谁都能组，没必要非要和自己。
　　这时，林夕也发来了消息，大概意思就是证明一下她说的没错，希望方晨能认真考虑一下。
　　给林夕回了个知道了，方晨继续修炼。
　　时间随着月色流失，方晨体内的魔力也在漫漫上涨。
　　在天亮的时候，他感觉自己又达到了一个临界点，距离黑铁七星只差临门一脚。
　　起床洗漱，他想今天白天去交易中心逛逛。
　　“小晨，门口有人找你，说是联邦军的。”
　　他母亲的声音突然传来。
　　难道是送奖励来了？这办事效率有点高啊，我喜欢。
　　方晨连忙走到门口，看着面前有些熟悉的面孔，笑道：“陈队长，奖励的东西让手下给我送就好了，怎么是你亲自来，弄得我怪不好意思的。”
　　陈江远看着摩拳擦掌的方晨，心想你这小子不是对奖励不感兴趣吗，怎么这么激动？
　　“方晨，奖励我没有带来，我来这是有事请你过去一趟。”
　　没带奖励？那找我干嘛。
　　方晨笑脸消失，他都想直接关门送客了。
　　陈江远对此又接着说道：“你放心，该有的奖励会有的，我来这主要是我们统领想当面奖励你，顺便和你说些事情。”
　　要是这样的话，倒也说的过去，那就走一趟吧。就是不知道这统领找他要说些什么。
　　方晨点头说道：“好的，那请陈队长带路。”
　　过了半个小时，方晨随着陈江远一行人走进了联邦军作战中心。
　　有些好奇的打量着走位。
　　在走进一处会议室的时候，他看到了林夕也在，而且除了林夕，还有不少陌生地面孔。
　　但是看穿着，方晨知道他们都是江城魔卡师学院的学生，有江城中学的，也有二中的，唯独他们三中只来他一个。
　　不过方晨倒也不奇怪，毕竟三中年年垫底，能抽中史诗级魔卡的太少。
　　根据印象，他们三中已经五年没人抽中过史诗级魔卡了。
　　相反其他学校，虽然抽中的也很少，但是每年都能出几个抽中史诗级魔卡的学生。
　　而且听说今年抽中史诗级魔卡的人好像比往年还要多。
　　看准林夕的位置，走了过去，方晨笑着问道：“林大校花，我能坐这吗？”
　　林夕看着方晨，微微点头。
　　就在方晨坐下的时候，他明显感觉到有几道杀人的目光盯着他。
　　“这人是谁啊，怎么上来就坐在校花身边，也太不知天高地厚了。”
　　“真不要个脸，我都不敢去坐，他倒好，直接坐下去了，真当我们不存在？”
　　“就是，女神纯洁无瑕，这小子坐在旁边只会玷污了女神。”
　　“等会结束，我们几个去找找他的晦气。”
　　“加一！”
　　听着这些低语，方晨觉得有意思，只是坐下林夕旁边就招来这么大敌意，看来林夕在青春小男生的眼里还是挺吃香的嘛。
　　“林夕，没想到你魅力这么大，要不我换个座位？”方晨打趣道。
　　林夕对此早已见怪不该了，“不用管他们。”
　　既然校花都没说什么，那就没办法了。
　　对面骚年们，先忍着吧！
　　在会议室等了片刻，门外走进来一人，会议室的所有学生们立马站起来尊敬道：“刘统领！”
　　来人是江城联邦军守备团统领，刘一刀。
　　整个江城无人不知无人不晓，曾经凭一己之力，击杀过数十头铂金级的凶兽！
　　被江城的居民称作战神的存在。
　　方晨还记得身体的前主人，把他当作偶像来着。
　　而且这位刘统领的实力，已经达到铂金九星级别了。
　　手里更是拥有一张传说级魔卡的男人！
　　他是由联邦直接调配过来驻守的。
　　在整个联邦，也是不可多得的高级战力。
　　这种存在，属于站在了联邦政府的顶峰！
　　刘一刀看着精神饱满的学生，心中很是满意，他说道：“各位学生，这次狡窟魔兔的防御工作，你们做得很好，作为江城的统领，我十分欣慰，在危急时刻你们能挺身而出，说明你们已经初步具备了军人的品格。”
　　“哪里哪里，刘统领这是我们应该做的事。”
　　“主要还是靠刘统领解决了母体，和您相比我们这完全比不上。”
　　“对对对，我以后的梦想就是成为刘统领这样的人。”
　　听着学生的吹捧，刘统领已经见怪不怪了，毕竟这种称赞，他天天听，听得耳朵都快出茧子了。
　　“这些人吹马屁的功夫倒是挺不错的，什么时候也有人吹自己马屁，估计那种感觉肯定很爽。”方晨看着他们，心里开始想着一大堆人赞颂自己，而自己却表现的十分淡定的场景了。
　　这时，刘统领也注意到了方晨。
　　据他所知，这小子抽中了江城一百年没人抽中过的传说级魔卡。
　　当时他听到这个消息的时候，还以为三中校长汤林是在说笑。
　　这让他对方晨多了几分兴趣。
　　有珍贵的魔卡在身，却能表现的这么平常，刘一刀觉得这小子心性不错，是个好苗子。
　　这以后会是一个不可多得战力。
　　不知道他对于自己接下来要说的事情会不会拒绝，要是能同意那会是一件值得高兴的事。
　　一瞬间想了很多，随后刘一刀拍了拍手，示意他们先坐下，随后说道：“叫你们也没其他的事，一方面是把奖励发给你们，另一方面是有件事请你们考虑一下。”

第十二章 加入军队？
　　“你们也知道，江城联邦军虽然人数众多，但是大多数都是升学到高级学府被考核刷下来的。”
　　“那些人要么加入军队，要么加入专门猎杀凶兽换钱的小队。”
　　这时，一个学生打断了统领，说道：“刘统领，您的意思是希望我们考核过后直接能加入军队？”
　　“恩，是的。不强迫，通过考核也可以选择继续深造。”
　　此话一出，众人纷纷陷入沉默。
　　虽然加入军队也有各种好处，但是他们还不想这么早加入，要知道从高级学府毕业，以后的福利待遇会比现在就加入还要好。
　　“你们的顾虑我明白，其实我也是有私心的，江城与其他城市不一样，生活水平一般，大多数人才都喜欢去更加富足的城市，所以也就导致江城现在高端魔卡师的人才比较稀少，先前出去愿意回来的也几乎没有。”
　　“长此以往，江城会陷入被动，很有可能会被凶兽破城，而且最近凶兽反常，不断攻击各大城市，新的危机出现，联邦各城市也是开始自己聚集人才，不让人才往外流出，为了江城安宁平和，不至于城破家亡，联邦政府特意批准我提前向你们发出招募。”
　　“只要你们能留下来，我会尽我所能，悉心教导你们，完全不用担心后续的发展。”
　　“为了你们的家园，请你们好好考虑一下。”
　　没有继续说话，刘一刀觉得这些学生同意的可能性并不大。
　　看着陷入思考的众人，他微微叹气，也不怪这些学生，谁不想去往更好更安全的地方。
　　和众人一样，此时的方晨也在认真思考，守护生长的地方自然是义不容辞，但是考核完就加入军队，意味着自己出行会受到限制。
　　这对自己绝对是个不利的因素。
　　可是又想到自己父母就生活在这里，万一破城……
　　结合自身想了一下，他还是直接站了起来：“统领，我愿意加入！”
　　“真的？方晨你确定？”刘一刀直接站了起来，他都已经做好了被拒绝的打算了。
　　方晨有些奇怪他是怎么一下就认出自己的，不过也没多想，“是的，能拥有一位铂金级的指导老师，是我的荣幸！”
　　“好好好，你放心，我绝对会将你培养成一个出色的人才。”刘一刀直接高兴地合不拢嘴。
　　这时，其余人有些奇怪，心想这人是傻了吧。
　　加入江城军队，不光出行受到限制，以后还有可能危险重重，只有选择更加安全的城市才是王道啊！
　　完全是个不值当的买卖！
　　其他人哪里晓得方晨的心思。
　　自己拥有超级幸运buff，只要有空白魔卡的供应，那他完全可以一直不断地抽出史诗级魔卡。
　　到时，培养一些优秀的人，用来守城，肯定是够的。
　　说不定到时候，江城会变成最安全的城市。
　　当然，这些魔卡的出处也要找个好一点的理由。
　　所以思考再三，还是要先加入军队才行。
　　至于出行，有了这些，还是问题吗。
　　还有一点，这位刘一刀毕竟是铂金九星拥有传说级卡片的魔卡师，有他的教导，自己也能尽快地强大起来。
　　目光一直放在方晨身上，现在刘一刀是越看他越顺眼，心中暗下决心，他要动用自己的一切能力，来帮助这个方晨成为强大的魔卡师。
　　被刘一刀盯得有点不自在，方晨咳嗽了两声就坐了下来。
　　而刘一刀也似乎察觉到自己有点太过于激动了，连忙将目光收回，他看向其他学生说道：“你们其他人还有加入的吗？”
　　看到众人还是沉默，刘一刀也没有过多在意，直接说道：“待会拿完奖励就回去吧，祝你们这次考核顺利，要是没通过，我们这里也随时欢迎。”
　　说话这话，刘一刀就走了出去。
　　虽然只有方晨一个人，但没办法，人各有志。
　　可转念一想，一个拥有传说级魔卡的学生，说不定发挥的作用要比其余人加起来还要大。
　　再说自己以前不就是这样的吗，自己一个人就抵得上好多拥有史诗级魔卡的人。
　　只要培养的好……
　　想到这，刘一刀的心情顿时好了起来。
　　等刘一刀走后，一行人拿完奖励纷纷离开，现在的他们也不太好意思继续呆在这里。
　　毕竟他们没有方晨的勇气，他们还想拥有更好的未来。
　　走在路上，方晨想着等自己考核结束，就将剩下魔卡全部抽完，对自己有用的留下，不需要的直接卖掉，换取更多的联邦币，然后再买空白魔卡。
　　争取自己手里积累大量品质高的魔卡。
　　就在这时，不知什么时候，林夕走到他跟前，“方晨，没看出来，你还挺有牺牲精神的嘛？”
　　“为什么这么问？”方晨看向她。
　　“明知道这座城以后会变成危城，还义无反顾地选择留下，一般人还真做不到像你这样。”林夕笑着说道，心里开始又对方晨多了点赞赏。
　　“额，我只是觉得自己生长的地方，说抛弃就抛弃，有点不厚道。”方晨回道。
　　听到这话，林夕脸色有点不大好看，毕竟刚才她保持沉默并没有选择留下来。
　　不是她不想留下，而是自己也是很无奈，有些时候不是自己想决定什么就能决定的。
　　“方晨，既然你都选择留下了，那后天的遗迹试炼你还会去吗？”
　　明白林夕是看自己选择考核后就加入军队，可能是想问问自己会不会继续和她组队。
　　考核肯定是要去的，毕竟羊皮卷上的日灵泉眼，就在那附近。
　　“这下有点尴尬了，就现在的情况，我不去好像也行。”方晨装模作样挠着头说道。
　　林夕看到他这样，实在无语，但是想到这次考核至关重要，直接道：“你不就是想要好处吗，我给你，你说你想要什么好处？”
　　这么爽快？给好处也要拉自己组队，到底是为了什么？
　　这其中可能不是只有考核那么简单。
　　“要我和你组队也可以，但必须说出你的真实目的。”方晨突然态度一转，认真地看着她。

第十三章 传承魔卡？出发遗迹
　　有所求，那就说明白。
　　方晨突然认真的表情，让林夕心里一惊，目光不由地躲闪，“真实目的？我只是想邀请你组队而已。”
　　信你个鬼，要是没有其他隐瞒，犯得着非要找自己组队？
　　你自己学校那么多抽中史诗级魔卡的学生，不去找他们组队，一定要找我，肯定目的不纯。
　　方晨一边这样想着，一边说道：“你要是不说，那我就走了，参不参加这次遗迹试炼对我来说意义不大。”
　　似乎被唬住了，林夕见方晨要走，连忙说道：“等一下，要我说也可以，但是你要保证不对其他人说。”
　　方晨点了点头。
　　林夕轻叹一声，说道：“我找你组队，的确一方面是想顺利通过考核，但最主要的目的，是想让你和我在遗迹里找一样东西。”
　　“什么东西？”方晨问道。
　　“它是一张传说级魔卡！”
　　传说级魔卡？遗迹里怎么会有？
　　林夕继续说道：“原本是想到那边再告诉你，避免消息外露，但你非要问，那我就将原因说给你听。”
　　“这张传说级魔卡也是我无意中得知，就在我们要去的遗迹当中，它和我们抽出的传说级魔卡不一样，是传承魔卡。”
　　传承魔卡？方晨面露惊讶。
　　这个他从书中看过，传承魔卡，是一些强大的凶兽死后，自身魔力融合所化。
　　这类传承魔卡大多是技能魔卡，拥有凶兽生前所有的能力。
　　只有极少部分是召唤魔卡，可以直接将凶兽召唤出来跟随自己作战。
　　其作用不比抽卡抽中的传说级魔卡弱。
　　只要能得到，就能一飞冲天，许多探险各大遗迹的小队，其主要目的也是为了这个。
　　“相信你也知道这类卡片的珍贵，之所以找你组队，是我知道你身上有一张传说级魔卡，这对我找到这张传说级传承魔卡很重要。”林夕一双明亮的眼睛盯着他。
　　原来这林夕早就知道我拥有传说级魔卡了，难怪……
　　“你是想通过使用传说级魔卡产生的魔力，形成一种卡与卡之间的微弱联系，这样你就可以找到了对吧。”方晨思考了一下说道。
　　林夕没想到这方晨一下就猜中了重点，“对的，这就是我找你组队的原因。”
　　听完林夕说的话，方晨现在觉得林夕找自己组队也就能说得通了。
　　“你把原因说出来，我要是不同意就说不过去了，但是好处不能少，你能给的好处有多少？”方晨直接开始索要酬劳。
　　总不能白干活吧，毕竟找东西也很累的！
　　林夕对此已经见怪不怪了，像方晨这样唯利是图，她反而觉得放心，要是什么都不要的，那她就要考虑考虑了，“六百万联邦币，多的我也就没有了。”
　　我擦，够肯定是够了，只是没想到这林大校花出手这么大方。
　　“你一个学生哪来这么多钱？”
　　林夕像是看白痴一样看着他，“你抽中传说级魔卡学校没给你钱吗？”
　　“但也没你多啊，我抽中传说级魔卡加起来才给了我五百万，为什么你比我还要多？”
　　“那问问你校长吧，反正今年学校一张史诗级魔卡是给两百万联邦币，这是我的全部家当了！”林夕摊了摊手。
　　这破学校，难道是吃了回扣？亏我当时还那么高兴，有空去学校问个明白！
　　方晨暗暗想着。
　　校长汤林要是听到这话估计要大喊冤枉，学校年年垫底能拿出来这么多已经是极限了。
　　对校花给的好处，方晨表示同意。
　　林夕见方晨同意，心里的大石头也就放下了，这下可以安心准备遗迹试炼。
　　两人分别之后，方晨回到了家里，看着父母不在家，他只好回到自己房间了继续修炼。
　　后天就要考核了，他打算直接闭关两天，看自己能不能更上一层楼。
　　时间过得很快，转眼间就来到遗迹出发的一天，当方晨停止修炼，他发现自己的魔力等级已经突破到了黑铁七星！
　　这本史诗级修炼法，他已经用的越发纯熟了。
　　和父母招呼了一声，他很快地就赶到了集合的地点。
　　此时三中的高三学生，都在各自班主任的带领下在校门口站好队伍。
　　方晨找到自己班级走了过去。
　　这时，他班主任叫了他一下。
　　走过去，只见班主任对他说道：“方晨，你组队的队友找好了吗，要是没找好，自己在班级里选一下。”
　　既然答应了别人的请求，自然是不会再选择其他人了，“老师，我已经选好了。”
　　“哦？你选的是谁？”班主任好奇地问道。
　　“江城中学的林夕。”方晨回答道。
　　此话一出，班级里的同学立马不敢相信看着方晨，觉得方晨肯定是在说笑。
　　“这方晨说的是真是假啊？江城中学校花，怎么可能？”
　　“我不信，看着不像啊？”
　　“就算方晨抽中了传说级魔卡，也不至于这么快就认识吧。”
　　“可是，看上去又不像假的，不愧是抽中传说级魔卡的人，这么快就结识了其他学校的人才，厉害！”
　　班主任看方晨的样子也不像是在说笑，直接让方晨通过手环把组队信息填了进去。
　　这次遗迹考核是三人组队，当然最后会根据实际情况安排组队。
　　在确认人都到齐了之后，班主任带着他们坐上了大巴。
　　其他班级的学生也都在各自班主任的带领下陆陆续续离开了学校。
　　大巴行驶的很平稳，一个小时后，他们出了江城。
　　外面人烟稀少，基本上没有什么人在外面生活。
　　考虑到外界凶兽时不时地袭击人类，早在三百年前，外面就已经不让人在外面居住了。
　　平时的粮食供应，都是在城中一处偏僻的角落开垦。
　　并且除了零零散散的凶兽，遗迹里也时不时会跑出来一大堆凶兽。
　　因为自然繁衍，遗迹里装不下的时候，他们就会往外面跑。
　　所以遗迹除了给学生试炼使用，也是为了进行定期清理。
　　这样就能将遗迹一直管控，不至于发生兽潮。
　　其实说是试炼，其实也只是联邦政府创造财政收入的手段而已。
　　因为击杀凶兽除了会掉落空白魔卡，本身的材质也是高价值的，用途范围比较广。
　　像是凶兽身上的零部件，在无法获得高级装备卡的情况下，用来制作装备，也能起到不错的作用。
　　并且凶兽的肉大部分还可以食用，其中不少蕴含魔力，吃了之后可以用来修炼。
　　只不过和凶兽战斗存在风险，每次试炼伤亡也是存在的。

第十四章 遗迹大厅
　　而且各个城市的掌控者拥有遗迹使用权。
　　除了给学生考核试炼外，平时也会对一些家族财团开放。
　　当然是要收费的，而且很贵。
　　这也是联邦制衡他们的一种手段。
　　你想用，那就掏钱。
　　要是不听话，那你的家族就别想进了。
　　毕竟抽空白魔卡关系到魔卡师的直接战斗力，哪怕是抽到史诗级和传说级魔卡的概率再低，这些家族也都是必须要抽的。
　　所以空白魔卡的需求非常大。
　　这关系到各个家族的人才引进，家族里没有高端魔卡师，最后的结果只能是衰败。
　　而外面的零散的凶兽，魔力等级大都未知。
　　说不准你在击杀黑铁级凶兽的时候，突然就冒出了白银级。
　　未知性太多，还不如遗迹试炼来得稳当。
　　也正是靠着遗迹的掌控权，联邦才将那些家族财团制得服服贴贴。
　　坐在车上没其他事，方晨将自己的面板打开来看了一下。
　　【姓名】：方晨
　　【魔力等级】：黑铁七星
　　【天赋】：中等偏下
　　【召唤卡】：烈焰魔虎（史诗级）
　　【装备卡】：暴风大剑（史诗级），猎魔铠甲（史诗级）狩猎女神的弓箭（传说级）
　　【技能卡】：血涌之力（史诗级）
　　看着自己的面板，传说级魔卡，森罗万象之力并没有显示出来。
　　看来系统的屏蔽效果还存在，那张卡有点特殊，还是确认一下比较好。
　　相当于第二条生命，对于强大的魔卡师那是十分重要的。
　　倒是这天赋让他没有办法解决，虽然有着史诗级修炼法，但天赋是一个人天生的，很难轻易改变。
　　将面板收起，方晨看外面有一座高山，大概几百米高。
　　他知道阿卑山到了。
　　而羊皮卷上记载的位置也在这里，至于具体在什么地方，方晨还得慢慢研究。
　　这时，车子停了，班主任对大家说道：“遗迹到了，大家先下去找个地方集合一下。”
　　方晨收拢心思，这时才发现全车上下都在看着他。
　　他不动，其他人就不动。
　　其实方晨还不知道，自从方晨抽中过了传说级魔卡的时候，众人就把他当做神一样的存在了。
　　在他这几天忙着其他事情的时候，班级里开始疯狂讨论。
　　当然，是背着他的。
　　不理会这些人，方晨自顾自地走了出去。
　　呼吸了一下新鲜空气，他发现自己学校的人是第一个到的。
　　不知道林夕他们什么时候到这里。
　　就在这时，不远处走过来一群人，方晨定睛一看，是联邦军。
　　而且领头的人他也认识。
　　“方晨，没想到你还是来了，不会是答应统领的反悔了吧！”陈江远笑着走到跟前。
　　“没有，只是这么好的锻炼机会不想放弃。”方晨挠了挠头。
　　“那就好，待会你们跟在我后面，我带你们去往遗迹入口处，没有我们带领，这里面进不去的。”
　　方晨表示理解，遗迹入口都是由联邦直接派人驻守，需要相关手续才能进去。
　　就在两人聊天的时候，三中的所有学生也都下了车。
　　看到方晨和陈江远聊得很欢，心中对方晨的敬仰更深了。
　　按照队形站好。
　　陈江远站在他们前面开始说话，将一些注意事项给大家进行了说明。
　　“这些就是进入遗迹的一些要求。”
　　“遗迹里虽然大部分都是一些弱小的凶兽，但是你们也不可大意，一些标注的禁区千万不要前往，这些都是前人的经验。”
　　“最后，祝大家平安归来，顺利通过考核！”
　　听完这些，许多学生已经开始摩拳擦掌，跃跃欲试准备大干一场了。
　　虽然不一定能过，但从里面获取点空白魔卡也是好的。
　　毕竟今年要求严格，许多人已经不抱什么希望了，这次纯粹是来长长见识的。
　　当然，那些抽中史诗级魔卡的，肯定是一定想通过考核的。
　　接着，一百多名学生跟着陈江远往遗迹里走去。
　　走在路上，方晨回忆起了遗迹的资料。
　　这座遗迹是一个独立存在的空间，内部面积和从外界看起来不成正比。
　　空间非常大，属于一种大型遗迹。
　　从发现至今，联邦政府都没有将这座遗迹完全探索，那些标注的禁区，就是联邦军还没探索的地方。
　　不是他们不想继续探索，只是遇到了莫名的阻碍，使许多强大的魔卡师都无法前往。
　　而这次试炼的范围，大多是在外围，再往里面去就要高等级的魔卡师带着前往才行。
　　外围的凶兽由于魔力等级低，繁衍力很强，不清理会很麻烦。
　　众人继续往里走，一路上可以看到有重兵把守。
　　穿过数百米的通道后，方晨他们走进了一处大厅。
　　许多士兵正严肃地看着他们。
　　有些学生被看的直接发毛，浑身发抖。
　　心想这么吓人的，个个身上都有杀气！
　　大厅中央，有一座巨大的石门，据班主任介绍说，这是类似于传送门一样的空间通道，只要穿过去就能到达遗迹内部。
　　第一次看到这样的事物，学生们都觉得很新奇。
　　全都跑上用手摸摸！
　　周围的士兵看到他们这样，也没阻拦，毕竟当时他们第一次来的时候也是这样，早已见怪不怪了。
　　等他们看够了之后，各个班级的班主任才将他们喊了回来。
　　此时其他学校的人也都来了。
　　不仅如此，其他城市的学生也都赶到了这里。
　　方晨大概估计了一下足足有两三千人挤满这个大厅。
　　以往考核，各个城市是不会都安排到一个遗迹考核的，可能是为了公平性，今年才会都放到一个遗迹考核。
　　而且这次只选择前十的队伍。
　　可想而知，上面是想选着一小部分精英人才前往高级学府。
　　剩下没通过的，可能会让他们加入军队。
　　并且他听林夕说，其他城市抽中史诗级魔卡的人要比江城多上好几倍。
　　竞争力极大！
　　对此，方晨没有过多在意，反正他此刻考核只是为了帮助林夕获得传说级卡片和寻找日灵泉眼。
　　其余的不在他考虑范围。
　　排名的话，那就看林夕的意愿了，她要是想通过考核，那自己就顺便帮一下。
　　收回思绪，根据自己上报的组队意向，走到了林夕身边。
　　“准备好了吗，林大校花！”方晨笑道。
　　林夕微微点头，觉得成功就在眼前，她一定会获得那张传说级的传承魔卡。

第十五章 羊皮卷的异样
　　方晨四周张望了一下，这时他有点不解，“林夕，就我们两个人组队？正常不是三个人才行吗。”
　　林夕也明白就两个人似乎不合规矩，说道：“你说的也是个问题，只有我们两人组队，的确有点引人注目，再说学校也不会让的。”
　　“那你没什么好闺蜜什么的？叫上一起就行了呀。”方晨疑惑道。
　　拉着自己组队，这点怎么没考虑进去。
　　林夕犹犹豫豫不知怎么开口，过了一会儿她还是说道：“不是我不想找，只是我没什么朋友。”
　　没朋友？高冷校花？
　　这个设定方晨十分熟悉啊。
　　“理解，毕竟是漂亮校花，对朋友的要求比较高，这很正常。”方晨装着样子点头说道。
　　看着方晨奇怪的样子，林夕气的直接一脚踩在了方晨的脚上。
　　疼得方晨直叫唤。
　　看到林夕生气，方晨收起笑脸。
　　转念一想，觉得这不把人数凑齐也不是办法。
　　“林夕，那我随便找一个了？反正现在组队还没有完全确定下来。”
　　“你找吧，找个靠谱的，不要影响我们待会要做的事就行。”林夕把决定交给方晨。
　　目光看向四周，方晨在考虑是不是找之前平时玩的好的。
　　不断扫视，方晨看到不远处有一个人在四处张望，似乎并没有人愿意和他组队。
　　这人有点印象，平时在食堂老看到他一个人坐着，没想到这人还没选好组队的人选。
　　看来平日里人缘不咋地。
　　要是一直这样，最后可能会被随便塞一个队伍进去。
　　要是人家不待见他，待会进遗迹试炼的时候，可能要吃不少苦头。
　　方晨想着去问问，要是可以的话就拉进来。
　　走上前去，方晨笑着说道：“这位同学，你叫什么名字，这是没人和你组队吗？”
　　看到方晨朝他走来，他立马显得有些紧张，“啊，我叫王伟，没人愿意和我组队，老师……让我等一下。”
　　听到这话，方晨突然想起来一件事，“你父亲是不是交易中心卖凶兽肉的那个啊？”
　　“对啊，你认识我爸？”王伟有些惊讶。
　　“嗯嗯，之前在他那买过凶兽肉，聊了几句。”方晨点头。
　　“原来我爸说的抽中史诗级魔卡的人是你啊，当时我还纳闷呢，我们三中抽中史诗级魔卡的就那么一个人。”王伟立马来了精神。
　　“怎么样？要不要和我们一起组队？”方晨问道。
　　“可以吗？我身上只有一张精良级魔卡，会不会拖你们后退？”王伟还是不敢信方晨会邀请他。
　　“没事的，大家都是同学。”方晨继续说道。
　　“好吧，那真是十分感谢，待会进入遗迹我全都听你的。”王伟认真说道。
　　原本以为自己最后肯定会被随便塞个队伍这下好了，有方晨带队，那肯定要比在其他队伍要好。
　　没想到自己的运气还不错！
　　说不定，还能顺利通过考核，可真是天上掉馅饼了！
　　方晨笑着离开，让王伟在这等一下。
　　将组队的事上报之后，方晨带着王伟走到了林夕跟前。
　　王伟有些局促地站在两人旁边，对此，林夕没有说太多，找谁由方晨决定，反正最后只要能不误事就行。
　　林夕哪里知道，这个王伟只是方晨随便拉的，至于靠不靠谱他也不知道。
　　当然方晨并不担心这些，有着丰富套路知识的他，知道该怎么避免意外发生。
　　三中认识王伟的学生，看到他被方晨拉去组队，心中纷纷升起嫉妒之心，有点后悔自己组队早了。
　　要是迟一点，说不定就被方晨看上了。
　　毕竟，一个拥有传说级魔卡的人，在这场试炼可是能如鱼得水般的存在！
　　这谁不想和他组队，就是脑子有病！
　　羡慕嫉妒恨了一下，那些人开始和队伍中的其他人讨论进入遗迹该如何行动。
　　方晨这边也不例外，和林夕讨论了一下进入的路线。
　　王伟就在一旁听着，并没有多说，反正由方晨做主就行了。
　　大概过了一个小时，江城这边的学生，在各个学校的带领下，开始分批次进入遗迹大门。
　　方晨所在的队伍，是在第三列。
　　没过多久，一批又一批的学生进入了遗迹当中，那如同波纹般的帷幕，像是有着无穷魔力一般。
　　一队学生只要走上去，就立马消失了。
　　很快轮到了方晨，随着咚的一声，他和林夕还有王伟一同消失在了帷幕当中。
　　穿越帷幕之后，一旁的王伟被眼前的景象惊呆了，“这么大的平原？就连蓝天白云也有？完全像个小世界！”
　　方晨也有同样感慨，头一次进入遗迹，要说不好奇，肯定谁都不信。
　　这时，林夕打断了他们，“这次遗迹试炼考核通过的标准是在三天内争取击杀最多的凶兽，手环会有积分统计，每击杀一头凶兽都能获得一定积分。”
　　“但是获得积分并不意味着结束，这次采用的是激烈的淘汰制，学生之间也可以相互攻击掠夺积分，只要不出人命，我们前期先以击杀凶兽为主，至于剩下的时间，我不打算和那些人硬碰硬，方晨你明白的。”
　　方晨表示知道，倒是王伟显得有点不知所以，不明白他们在说什么。
　　这二位不会是想把自己卖了吧，关键自己身上没有什么值钱的东西啊？
　　方晨和林夕不知道王伟在想什么，而是互相看了一下朝着前方走去。
　　现在他们要寻找凶兽先换取积分。
　　就在方晨迈开脚步的时候，突然他察觉到了胸口塞着的羊皮卷传来异样。
　　拉开衣领一看，此时羊皮卷正发着淡淡地光芒。
　　见此，他连忙将衣领拉上，心里也在想，难道这日灵泉眼就在这遗迹当中？
　　要是这样的话，那不是唾手可得？
　　幸好自己来了，要是没来可就和宝贝失之交臂了。
　　这系统发现的东西就是好，不愧是幸运buff！
　　林夕看着愣在原地的方晨，满脸无奈，这方晨又在搞什么鬼，“方晨，走了！”
　　方晨回过神来，连忙答应，脸上的喜悦被二人看在眼里。
　　“方晨你这样子好猥琐，什么事情把你高兴成这样？”林夕皱着眉说道。
　　方晨憨憨笑道：“没事没事，就是突然想到自己的传说级魔卡，可以在这尽情尝试，有点高兴！”
　　……
　　林夕和王伟不由地无语起来，心想有传说级魔卡了不起啊！

第十六章 冲突！就打你的脸
　　朝前走了片刻，前方出现了几只正在吃草的山羊。
　　但是当山羊抬起头看着方晨他们的时候。
　　几人不由地觉得心里范围，主要山羊的两排牙齿实在太吓人了。
　　跟特么锯齿一样。
　　估计咬一口，针线都缝不好。
　　而且这群山羊体型很大，按照比例，可能有三个人加起来那样。
　　没先靠近，方晨打开手环扫描了一下，接着手环初恋一道光幕，上面有着凶兽的详细信息。
　　【名称】：锯齿山羊
　　【属性】：凶兽
　　【魔力等级】：黑铁七星
　　【天赋技能】：愤怒冲击，被激怒后会疯狂冲向敌人。野蛮撕咬，锋利的牙齿会撕裂敌人。
　　【描述】：他们很疯狂，实力不够请绕道而行，不要招惹。
　　说实话，方晨看完介绍之后，并没有觉得有多厉害，相反，他还来了兴趣。
　　他想和这群山羊好好的搏斗一番。
　　毕竟他们来这里可不是来看风景的，而是来猎杀魔兽，获取积分通过考核，顺便弄点空白魔卡。
　　方晨看向他们，问道：“干不干，你们不上的话就全都留给我了。”
　　这时一道声音传来，“这些凶兽我们临城的看中了，识相地劝你们赶紧走开！”
　　方晨刚准备动手，不远处走来几个人。
　　各个面带嚣张，不可一世，完全不把人放在眼里的样子。
　　而且看人数足有六个人，看来是两队联合了。
　　“这是我们先看到的，凭什么让给你们。”王伟看到这些人来势汹汹直接说道。
　　“凭什么？凭我们人多，凭我们江少手里有史诗级魔卡！”其中一个似乎是领头的人说道。
　　只见这人在看到林夕之后，突然两眼放光，一脸笑容地走了上来。
　　“我叫江明旭，不知这位美女怎么称呼？”
　　说完，还装作绅士一样，给林夕行了个礼。
　　林夕满脸不耐烦，压根就不想搭理他。
　　有些尴尬，这个叫江明旭的，只能轻轻笑着，看上去丝毫不在意。
　　而这时，他身后的几个狗腿，对此看不下去了，发狠道：“小妞，你几个意思，不给我们江少面子？”
　　“为什么要给你面子？”林夕直接回怼道。
　　你……
　　江明旭伸手让自己小弟先别说话，而他则是笑着说道：“这位美女，我有个提议希望你们能考虑一下。”
　　“什么提议？”方晨顺嘴问了一句。
　　“小子，闭嘴，什么轮到你说话了。”
　　额，这几人火气怎么这么旺盛？算了，先看看他们打算玩什么花样。
　　江明旭摆手示意小弟不要插嘴，“我希望你们能加入我们一起获取积分。”
　　这时，一旁的王伟疑惑道：“你这好像不符合规矩，联邦政府难道不管吗？”
　　“你带脑子了吗，要是管的话，我们老大会邀请你们吗？”江明旭的小弟嘲讽道。
　　王伟顿时被噎住了。
　　“你是想利用考核的漏洞，来通过考核？”方晨将自己的想法说了出来。
　　“说是漏洞，也不尽然，可能联邦也是故意的。”江明旭回道。
　　在脑中转了一下，方晨瞬间明白了许多。
　　估计是联邦为了挑选具有领导力的人才，才故意放出这么一个大漏洞。
　　说完这些，江明旭等待他们的回应。
　　方晨想了一下直接看向林夕，似乎在征求意见。
　　林夕有些无语，这方晨怎么把决定权交给自己了，自己肯定是不会和这些人组成同盟的。
　　反正自己现在也没有积分供他们抢夺，所以还不用太担心。
　　“抱歉了，我们只想安稳地获取积分，不想参与这些弯弯道道。”林夕直接说道。
　　听到这话，江明旭顿时脸色不大好看，心想就这样垃圾的队伍，手中有没有史诗级魔卡都还难说。
　　居然会拒绝自己，真是奇特！
　　要不是看这美女漂亮，连给自己提鞋都不配！
　　“我不强求，但是这几头凶兽只能请你们离开了，他们是我的猎物。”江明旭话峰一转，直接开始驱逐他们。
　　江明旭身后的几人，如同看草包一样看着方晨他们，心想还不快滚！
　　这种时候，方晨觉得要是再不站出来就有点说不过去了。
　　只见他将林夕拉到身后，一脸冷笑地说道：“各位，我说你们未免太不把人放在眼里了吧。”
　　“你有什么资格让我把你看在眼里，难不成你有史诗级魔卡？”江明旭也不再装模作样，趾高气昂的说道。
　　方晨笑道：“那你们可要看好了，看看我到底有没有资格！”
　　说完，方晨直接伸出手环，一道紫光出现，直接将烈焰魔虎召唤了出来。
　　魔虎身上的汹涌气势顿时将江明旭他们镇住了。
　　“史诗级魔卡？居然还是召唤类的！这小子怎么会有这么好的运气！”江明旭发出惊叹！
　　只见，方晨一声令下，烈焰魔虎直接冲到羊群里。
　　一口一个烈焰灼烧着锯齿山羊，山羊的不断嘶吼声，直接传到众人的耳朵。
　　没过多久，魔虎直接将那几只锯齿山羊，化为飞灰！
　　而且烈焰魔虎回来的时候，嘴里还顺便叼了几张空白魔卡回来。
　　方晨将魔卡收好，看了一下手环，十几个积分到手。
　　江明旭眯着眼看着他，只是一瞬间就将这几头凶兽干掉，看来这小子手中的魔卡还不是普通的史诗级魔卡。
　　不过，这算不得什么，他也有！
　　“怎么？还不滚？”方晨冷声道。
　　“一张史诗级魔卡就这么得意，小子，你知不知道死字怎么写？”江明旭虽然惊讶，但还没把方晨放在眼里。
　　“一张？谁特么告诉你我只有一张了！”方晨骂了一句，直接将剩下的史诗级魔卡全召唤出来！
　　一道道紫光出现，方晨手持暴风大剑，身披猎魔铠甲，一手摸着烈焰魔虎，如同战神一般站在原地！
　　四张史诗级魔卡？这人到底是谁，怎么之前都没有听说过。
　　作为财团家族的继承人，江明旭有些意外，他居然没有第一时间得到这个消息！
　　“林夕，这些人好像还不愿意走。”方晨看向林夕。
　　虽然不愿意惹事，但林夕也不想再被这些人纠缠。
　　随着又是一道道紫光出现，江明旭的小弟直接被吓傻了。
　　“江少，这两人加起来有七张史诗级魔卡了，要不……”
　　听到这话，江明旭直接回头一个大嘴巴子，“怕什么？”
　　那人捂着脸，老泪纵横，不敢再多说一句。
　　“看来你们是想和我干一架了！”方晨目露威光。
　　一股慑人的气势，想四周散开。
　　“小子你别嚣张，毕竟考核才开始，也没多少积分可以掠夺，我们走着瞧！”
　　虽然他拥有几张史诗级魔卡，但是数量还是比不过。
　　好汉不吃眼前亏，先走为妙！
　　还没等方晨反应过来，江明旭立马带着小弟灰溜溜地离开。
　　见状，方晨摇头轻叹一声，无奈地将魔卡收了起来。
　　这就走了？自己还想和他们好好干一架呢！
　　真是扫兴！

第十七章 银甲虫！疯狂狩猎
　　等江明旭走掉，站在一旁的王伟，两眼放光，满眼都是崇拜。
　　只是亮了一下史诗级魔卡就把那些人吓走了，真是牛叉！
　　不行了，已经被深深折服了。
　　“方晨老大，以后我跟着你混了，请一定不要嫌弃我。”王伟斩钉截铁地说道。
　　额，王伟突然来这么一句，把方晨弄得有点不好意思了。
　　当别人老大，他还从来没尝试过。
　　“什么老大不老大的，咱们都是同学，知道吗？”方晨走过敲了一下王伟脑袋。
　　林夕捂嘴轻笑，心想这方晨也太能装了，开玩笑说道：“方晨，你这魅力实在太大了，要不你就收了吧，到时也有人能帮你处理杂事。”
　　王伟一听这话，顿时豁然明朗，“对啊，老大，以后有什么杂事都交给我来办，我不怕累的。”
　　方晨满脸黑线，直接不想搭理这两人。
　　刚才装个小叉，装出麻烦了！
　　不理会这两人，方晨继续往前走。
　　一边走，方晨一边看着羊皮卷的光芒。
　　光芒忽闪忽弱，只有朝着南方走的时候，光芒才会一直闪烁。
　　确定了方向，方晨又在想林夕所说的传说级传承魔卡到底在哪。
　　林夕倒是没有太过着急，只是让方晨放心。
　　这两天先击杀凶兽，获取点积分再说。
　　看了一下自己的面板。
　　现在的他是黑铁七星，身上绑定了五张史诗级魔卡和两张传说级魔卡。
　　按照刚才凶兽的危险程度，他倒是有信心度过这次考核。
　　但是此行的目的并不是这个，也就导致他并不上心。
　　但是林夕和王伟不一样，看他们的样子对这次考核很看重。
　　没办法，现在只能先帮助他们获取积分，自己的日灵泉眼先暂时放一放吧。
　　几个人在广阔的大草原上不停闲逛。
　　很快，他们在前方又看到了凶兽。
　　只是这次不是几只，而是一群！
　　用仪器扫了一下。
　　原来是银甲虫！
　　黑铁六星的凶兽，个个体型都比人类大！
　　林夕看着几十只的凶兽，有些犹豫地说道：“方晨，你有多少把握把这些凶兽解决。”
　　“不晓得，可以试试看。”
　　林夕点头，主要她手里并没有近战的史诗级魔卡，得先问问方晨的意见。
　　几人商量好进攻的队形。
　　方晨先上前冲锋，林夕在后方远程攻击。
　　而王伟则是伺机击杀那些被方晨打的半死的凶兽。
　　说完就干，方晨直接四张史诗级魔卡全出，骑上烈焰魔虎冲进了银甲虫堆里。
　　林夕则是在远处放远程攻击，给方晨减少压力。
　　至于王伟，一直在寻找机会给虚弱凶兽致命一击。
　　冲进虫堆，方晨直接使用暴风大剑一个下劈砍在了银甲虫的外壳上。
　　不过一刀两断的场景并没有出现，这群银甲虫的外壳很是坚硬。
　　有些出乎意料，方晨立马向后撤。
　　虫群看到有人袭击自己，立马将方晨列为敌人。
　　几十只银甲虫开始包围方晨。
　　对此，方晨没有惊慌，只见不远处一道白光激射而来，将几只银甲虫炸飞。
　　由于之前搭档过一次，林夕知道什么时候方晨需要支援。
　　缓解了片刻压力后，方晨将暴风大剑放在烈焰魔虎的面前，“魔虎，给我这把武器附个魔。”
　　“好的，主人。”
　　只见烈焰魔虎一道火焰射出，喷在了大剑上。
　　跳下虎背，方晨直接运转魔力，一道携带火焰的十字风刃冲向面前的银甲虫。
　　火焰炸裂，银甲虫的外壳直接被火焰烧裂破碎开来。
　　接着，方晨又一道火焰十字风刃，将这几只银甲虫的外壳砍得细碎。
　　王伟见机会来了，直接用精良级魔卡召唤出来的毒匕首，插进了银甲虫的脑袋。
　　银甲虫当场嗝屁！
　　如法炮制，方晨先用火焰破开银甲虫的外壳，王伟则给银甲虫致命一击！
　　不远处的林夕时不时地远程攻击，给方晨他们减少压力。
　　由于方晨成为了银甲虫的主要目标。
　　林夕那边，这群凶兽并没有过多在意。
　　毕竟方晨的威胁最大！
　　时间一点一点过去，几十只银甲虫在慢慢倒下，它们想将方晨解决，但是没办法，方晨的战斗力实在无敌！
　　哪怕找准机会扑上去，也没用。
　　方晨对这些疯狂扑向自己的凶兽，也有些同情。
　　自己有猎魔铠甲在身，这样的自杀式攻击纯粹给自己挠痒痒，顺便送魔力给自己。
　　只会让自己越战越勇！
　　大概过了两个小时，几十只银甲虫凶兽被方晨他们彻底解决。
　　有些意犹未尽地收起魔卡，方晨和林夕他们打扫战场。
　　总共击杀了三十六只银甲虫，有一半以上是被方晨直接用暴风大剑击杀！
　　剩下的，王伟杀了十来只，林夕靠着远程攻击击杀了几只。
　　每个人或多或少都获得了一些积分。
　　而凶兽爆出的空白魔卡也有十几张，方晨将空白魔卡拿到手里，直接按人头平均分给林夕和王伟。
　　王伟拿着空白魔卡激动地说道：“谢谢老大。”
　　方晨咳嗽一声，老气横秋地道：“你放心，跟在我后面其他的不敢保证，只要击杀凶兽必有你的一份，但是前提不准偷懒！”
　　“是，老大！”
　　王伟此刻心里已经将方晨当成自己的亲人一样了，从小到大，他还从来没有被人这么对待过。
　　他暗暗发誓，以后方晨让他往东就绝不往西！
　　一旁的林夕看到两人的模样，无奈地轻笑一下，她打开手环，查看着积分排名。
　　此刻的他们现在排名在通过两个小时的辛苦战斗，从之前的200多名，已经上升到了108名。
　　排名提升很大，但是还是和好多队伍相差很远。
　　看来之前江明旭说的是真的，肯定有人组成了小规模团体，开始疯狂猎杀凶兽。
　　“方晨，我们接下来可能要少休息了，排名差距太大，再这么下去可能积分很难超过他们。”
　　“好的，那我们接着寻找凶兽，反正我现在还不累！”方晨回应道。
　　“王伟你呢？”
　　“老大不累，我就不累！”
　　……
　　将魔卡收进卡包，他们三个人又继续朝更深处走去。

第十八章 青铜级凶兽！蓄力一箭
　　为了更快的获取积分。
　　方晨他们只要碰到就绝不放过。
　　由于多次的磨合，他们击杀凶兽的速度是越来越快。
　　像什么之前遇到的锯齿山羊，和银甲虫，以及后续遇到的磐石犀牛，还有寒冰蜥蜴。
　　这些小虾米，完全不够他们砍的！
　　此时，他们的积分在蹭蹭蹭往上涨。
　　排名也由之前的108名上升到了53名。
　　仅仅只是一夜的时间，他们凭着三个人冲到了这个名次。
　　但是还不够，他们必须要冲进前十才行。
　　而且此时方晨也发现王伟的反应速度完全不必他弱。
　　别看王伟现在只是黑铁六星的实力，手里也只有一张精良级卡片。
　　做起事来一点不含糊，和他配合很舒服，这王伟知道该怎么做好自己的事。
　　这在队伍当中是至关重要的。
　　只不过，虽然能一直很顺利的击杀凶兽，但是遇到的凶兽等级都太低了。
　　积分获取的速度太难，这样下去很难顺利地冲进前十。
　　“林夕，我看我们要去寻找一点高等级的凶兽了。”
　　林夕对此表示认同，“嗯，现在获取积分的确开始变慢了。”
　　“没想到这次考核，竞争会这么激烈。”
　　王伟没有插话，反正方晨让他干什么，他就干什么。
　　思考了一下，方晨决定朝着南面走去。
　　那里有着日灵泉眼的存在，相比附近的凶兽等级也会不弱。
　　稍作休整，他们继续上路。
　　一路上，果然如方晨所想，越是往南，遇到的凶兽等级越强。
　　之前遇到的，在这些凶兽面前完全不够看。
　　不一会儿，他们遇到了黑铁八星的双头冰冠蛇！
　　这类凶兽会发出冰霜攻击，稍有不慎就会被冻成冰块。
　　很可惜的是，它们遇到了方晨这个全身武装的魔卡欧皇。
　　虽然费了点事，但是还是很顺利的解决掉了。
　　再看下积分，他们已经排在30名以内了。
　　每个等级的凶兽给的积分不一样，越是等级高的给的越多。
　　看来自己的选择没错。
　　他们解决完冰冠蛇之后，开始清点收获。
　　将空白魔卡分配完毕，只见王伟把空白魔卡拿出，直接开抽！
　　见此，方晨想阻拦，但是被王伟拒绝，“老大，林校花，你们先等我一下，我看看能不能抽中几张有用的魔卡，一张精良级魔卡感觉还是不太够用。”
　　明白王伟的意思，他这是不想拖后腿，因为方晨知道，刚才击杀冰冠蛇的时候，大部分是靠自己和林夕。
　　就算王伟的身体素质再高，遇到高等级的凶兽，在魔卡的局限下，也很难发挥出真实水平。
　　其实方晨是想等考核结束，直接送几张魔卡给王伟的。
　　毕竟自己有着幸运buff，对史诗级魔卡他也不是很上心。
　　除非是传说级魔卡能让他看两眼，像史诗级魔卡完全是用来过度用的。
　　而且这两天的配合下来，方晨觉得王伟是个不错的人才，值得培养。
　　王伟的心性，虽然了解不多，但从多次击杀凶兽中能看出，这是个极度认真的人。
　　自己对他说的所有话，他都会尽全力去完成。
　　更别说现在他主动要进行抽卡，生怕托他和林夕的后腿！
　　看着抽卡的王伟，方晨觉得这样也好，毕竟认识还没几天，还得继续观察一下。
　　要是个值得信任的人，他不介意培养一个天才魔卡师出来。
　　反正有的是资源！
　　看着一道道光芒闪出，方晨发现这王伟抽中好卡的几率好像不低，虽然还没出精良级魔卡。
　　这时，许久没听过的系统声音响起。
　　【宿主，这位王伟先生，心里已经完全将您当做了自己的老大，所以自然而然他的运势，也随着和你产生的联系，发生了略微变化。】
　　方晨惊讶，“啊？我身上的运气不会被分散出去吧？”
　　【宿主放心，这股联系只会产生微弱的影响，对你的幸运buff造成不了损失。】
　　“那就好，差点吓死我了。”方晨拍了拍胸口。
　　但是方晨转念一想，要是系统有这个作用，岂不是能分辨出谁是自己可以信任的人吗？
　　目光看向林夕，方晨有点好奇这位美女校花，是不是自己可以信任的。
　　时间过了半个小时，王伟将之前获得的几十张魔卡全都抽完。
　　虽然没有抽中史诗级魔卡，但是他手中的精良级魔卡抽中不少。
　　总体下来不算亏！
　　王伟满意地将卡片绑定，心里想着这下可以不拖老大的后腿了。
　　方晨走上前去，拍了拍王伟的肩膀，“继续加油！”
　　“是，老大！”
　　一旁的林夕，看到二人只是短短时间内就建立了这么深厚的关系，心里有些不解。
　　起身催促了一下，便朝前走去。
　　方晨和王伟随后跟上。
　　就在他们往前走了有一里地的时候，前方突然传来惨叫声，和呼救声。
　　带着好奇，几人循声赶去。
　　只见一头数十米长的大蛇，正吐着信子，追赶着他们面前的人。
　　扫描一下，方晨有些愣神，这特么是一头青铜级的双头冰冠蛇。
　　而且还是青铜二星！
　　这可比方晨他们目前的等级要高上太多！
　　虽然心里不慌，但是眼前这气势，还是挺让人吃惊的。
　　青铜级凶兽，他还是头一次见到。
　　不过，按理说，遗迹外围不应该出现这么高等级的凶兽才对！
　　难道是从里面跑出来的？
　　那岂不是自己想要得到日灵泉眼很难了？
　　看着眼前被追赶的学生，方晨凭借出色的视力发现是他们三中的学生，其中甚至还有自己的同班同学。
　　这些学生此时也发现了方晨，纷纷大喊！
　　“是方晨，我们有救了，方晨！救命啊！”
　　“他有传说级魔卡，肯定能解决这大蛇的，方晨！”
　　“方晨你快点啊，我们要被大蛇吃掉了！”
　　“呜~，我还不想死，方晨你大爷的，快点用传说级魔卡啊！”
　　方晨翻了个白眼，心想有这么请人帮忙的吗。
　　被凶兽吃掉算了。
　　那些人看到方晨无动于衷，甚至还靠在树上翘起了二郎腿，顿时明白自己是有求于人。
　　小命和脸面他们是分得清的。
　　“方晨，求你了！”
　　“方晨，救救我们吧，我们真打不过！”
　　“对啊，你有传说级魔卡，肯定很厉害的。”
　　“这还差不多。”方晨站起身来。
　　既然都是同学，总不能见死不救！
　　接着他果断催使魔卡，在魔力的牵引下，一道耀眼夺目的金光亮了出来！
　　有些昏暗的四周，立马如同白昼。
　　就连青铜级的冰冠蛇，此刻也停了下，呆呆看着金光出现的地方。
　　方晨低语一句，直接将弓箭拿在手中。
　　狩猎女神的弓箭，让我看看你到底有多大威力！
　　接着他缓缓拉开弓弦，魔力箭矢出现，随后一道又一道光圈出现。
　　这是弓箭开始蓄力的景象。
　　王伟见此，直接发出惊叹，“卧槽，传说级魔卡我还是头一次看到，这等威势，不愧是老大！”
　　一旁的林夕眼中也是闪烁着向往的光芒，也感叹道：“这就是传说级魔卡吗！”
　　沉心静气，方晨默默计算这蓄力的阶段。
　　弓箭瞄准冰冠蛇，他嘴里默念：“一段蓄力，二段蓄力……”
　　冰冠蛇似乎察觉到了危险，直接掉头就跑。
　　它知道再不跑就来不及了！
　　想跑？
　　四段蓄力！
　　数道箭矢直接飞出，飞快地追向冰冠蛇。
　　冰冠蛇想靠蛇皮走位躲避，但是这几道箭矢像是认定了它一样，怎么甩也甩不掉。
　　只听见嗖的一声，箭矢插在冰冠蛇头上。
　　随后，直接爆开！

第十九章 传承魔卡的位置
　　冰冠蛇的碎肉散落一地，长长的蛇身轰然倒地，扬起一阵烟尘。
　　心有余悸的三中学生，看到这等景象，纷纷倒吸一口凉气！
　　青铜级的冰冠蛇就这么死了？
　　但事实就在眼前，他们不相信也得信了。
　　他们还以为就算方晨拥有传说级魔卡，也不可能这么快就把冰冠蛇解决。
　　不由感叹，传说级魔卡的威力！
　　实在是恐怖如斯！
　　方晨收掉魔卡，走向冰冠蛇的躯体，刚才冰冠蛇死后，直接爆了两张空白魔卡。
　　这种情况他还是头一次见。
　　心中猜测，魔卡爆出的数量是由凶兽的等级而决定的。
　　等级越高，魔卡爆出的数量越多。
　　做完这些事，方晨招呼了一下林夕和王伟，准备离开。
　　这个时候，三中的学生，全都走到方晨跟前，将他们拦了下来。
　　方晨眉头一皱，说道：“有事？”
　　其中一个站出来说道：“方晨，我们想和你们一起走。”
　　和我们一起走？想多了吧你们！
　　“不好意思，你们该去哪去哪，刚才的情形你们也看到了，带着你们纯属累赘！”方晨直接说道，他可不想带着这些拖油瓶。
　　而且一群人行动很不方便，不利于他做自己的事。
　　听到这么直接的话，刚才那人憨憨地陪笑道：“方晨，你看咱们都是一个学校的，带上我们吧！”
　　“对啊，方晨，你都这么厉害了，带上我们应该不成问题吧。”
　　“我们虽然帮不了什么大忙，但是一些小事还是能代劳的！”
　　看着你一言我一言的众人，方晨没好气地说道：“跟着我可以，但是你们从凶兽上获得的东西都归我，还有你们的积分也要归我，只要答应这个要求，我就同意！”
　　这……
　　一众人顿时沉默，心想这方晨也太能狮子大开口了。
　　只是跟着他，就要把所有东西上交，未免太欺负人了！
　　“方晨，你这么做有点过分了吧，我们只不过想跟着你而已，犯得着这样吗！”
　　“所有东西都给你，想钱想疯了吧！”
　　“有传说级魔卡了不起啊，你以为我们乐意跟着你啊？也不看看你那样！”
　　方晨笑了笑，“既然这样，那我可以走了吧！”
　　说完，头也不回地离开这里。
　　有时候对付这种场景，还是把话说死最为省事，反正方晨又不在意他们的看法。
　　与内心不相符的表面客气，他是最讨厌的！
　　看到方晨走远，剩下的三中学生，直接将方晨拉入交友的黑名单。
　　因为他们都认为，一个学校的凭什么不能帮帮他们。
　　至于这么绝情吗！
　　方晨大概也能猜到他们说些什么，无非就是那些埋怨话。
　　一旁的林夕，虽然有点了解方晨的性格，但是看到他轻松自若，还是忍不住说道：“你刚才那样说话，不怕他们到时把你名声败坏？”
　　方晨转头笑道：“总得有个当坏人吧，要是他们都跟着我，你的事怎么办？”
　　林夕没有继续说话，方晨的做法虽然直接，但也能避免不必要的麻烦。
　　至于王伟，他倒是没有太多意见，所有决定全凭方晨安排。
　　三个人一直朝南面走，路上遇到凶兽就把它们解决。
　　距离他们进入遗迹已经过去整整三天了。
　　遗迹试炼是一周，也就意味着留给方晨他们做自己事的时间已经不多的。
　　现在必须加快获取积分的速度。
　　他们的排名目前是在15位，距离前十已经不远。
　　而且和前面的几队积分相差不大。
　　所以方晨和林夕商量着可以先把自己要做的事情给先做了。
　　等林夕拿到传说级魔卡，之后击杀凶兽也容易些。
　　他们走到一座山下，这里和之前的平原不同。
　　到处都是几十米高的小山丘。
　　四周灰尘时不时被吹来的西北风，刮的到处都是。
　　根据手环里现有的地图，这里已经是靠近遗迹的中段了。
　　没想到他们已经走了这么远。
　　一路上他们遇到的凶兽虽然很强，但也极少遇到青铜级的凶兽。
　　偶尔的个把两只，也在方晨的传说级魔卡下直接灭亡。
　　传说级魔卡消耗不小，好在还在方晨承受范围内。
　　要是换做其他人，还真不一定能像他们这样走到这里。
　　别看凶兽的魔力等级和人类差不多，实际上，相同等级的凶兽，仗着坚硬的外皮，和体格，往往需要几个魔卡师对付。
　　还有些速度灵敏的凶兽，几个魔卡师还不一定能抓到。
　　高等级的魔卡师自然是能轻松解决，但只会对付和他们差不多的凶兽。
　　除非是救人什么的，一般来说，他们对低等级的凶兽不感兴趣。
　　所以这种情况，就要看魔卡师手中的魔卡高不高级了。
　　不同等级的的魔卡效果不同，威力也不同。
　　高等级的魔卡相比低级魔卡，对付凶兽能起到事半功倍的效果。
　　别看方晨只有黑铁七星的实力，只要使用传说级魔卡，他就可以轻轻松松地将青铜二星的冰冠蛇干掉！
　　所以人人都梦想自己拥有一张传说级魔卡。
　　拥有了它，就等于拥有实力，和豪横的资本！
　　几人在这里休息了一会儿，吃的喝的都是就地取材。
　　有些凶兽身上的肉是可以食用的，他们在学校的时候就训练过如何在野外利用凶兽的肉制作食物。
　　凶兽肉不光能填饱肚子，有的甚至还能起到恢复魔力的作用。
　　补充完体力，林夕拿出一个四边形仪器。
　　方晨有些好奇。
　　王伟也是一样。
　　看着二人的表情，林夕对他们解释道：“这个是一种捕捉能量的仪器，之前方晨你使用过传说级魔卡，我就用这个仪器扑捕捉了一点你那张卡的能量，有了这股能量，它就可以带着我寻找到传承魔卡的位置。”
　　方晨摸着下巴，似乎明白这个仪器的原理，“倒是有点像追踪器，能具体到什么位置吗？”
　　“不能，只能估测个大概方位，但是也比漫无目的的找好多了。”
　　“那我们赶快去吧，早点把你事办完，我也能早点得到报酬！”方晨直接笑道。
　　“不急，根据仪器的指引，我们已经在那张传承魔卡附近了。”林夕回答道。
　　居然在这附近？
　　那不是和自己要找的日灵泉眼在一个方向？
　　希望不是在同一个地方，不然到时可就不好办了。
　　这个宝贝，他还是想一个人留着的，虽然带不走。
　　不远处的王伟，听到二人的谈话，心里十分震惊。
　　传承魔卡？
　　原来他们进入遗迹不纯粹是为了考核。
　　还有，这么重要的事，就当着他面说出来？
　　这也太特么信任自己了！
　　王伟只觉得心里一阵满足。

第二十章 获得魔卡
　　林夕当然考虑过王伟，但是她在意的不是他，而是方晨。
　　要是方晨突然抢夺，那她有没有把握得到还不一定。
　　人心难测，别看方晨是自己给了好处才来帮忙。
　　要知道传承魔卡的价值可不是几百万联邦币能比的。
　　两个人的心思，方晨自然是不知道，但他也无所谓。
　　本来就不是太在意的东西，怎么想都和自己没关系。
　　休整过后，这次是林夕带头往前走，方晨和王伟在后面跟着。
　　林夕手中仪器的强弱，直接影响前进的路线。
　　三个人就这样走着，遇到凶兽，他们也是选择绕道而行。
　　终于在走了一个小时之后，林夕停了下来。
　　方晨望着面前由山丘围成的小山谷，说道：“林夕，是这里？”
　　手中仪器的红灯不停闪烁，且光芒一直不弱。
　　过了一分钟，林夕说道：“仪器没问的话，应该就是这里了。”
　　“好，那我们进去。”
　　说完，三个人往里面走。
　　可刚进山谷，面前的景象不由地让他们全都皱起眉头。
　　因为，凶兽实在太多了。
　　足足有上百头凶兽把这山谷占得水泄不通！
　　倒是可以爬上山丘接近最里面。
　　但是底下的凶兽始终是个问题。
　　凶兽的资料显示出来。
　　【铁蹄角马】：群居凶兽，生存在环境恶劣的地方。
　　角马防御力强，一身铁皮刀枪不入，一双铁蹄直接能把人类踏碎。
　　和他凶兽一样，残暴异常！
　　再看看凶兽的等级，方晨倒吸一口气，这群凶兽的等级最低都在黑铁九星！
　　甚至有的已经是青铜级！
　　“林夕，你确定是这里？不会是搞错了吧。”方晨说道。
　　“一开始我也有些怀疑，但是看到这么多铁蹄角马存在，我很确定。”
　　“why？”
　　“铁蹄角马成长极限，最多黑铁九星，但是你看到没，他们居然有三头青铜级，这就说明，在山谷里能让它们吸收魔力的存在。”
　　“难道是传承魔卡散发出来的魔力喂养着他们？”方晨问道。
　　“嗯，传承魔卡的形成极其苛刻，往往需要数十年时间，强大的凶兽死后，诞生出空白魔卡，由于死后的强烈执念，自身的魔力会源源不断灌输进空白魔卡内，最后形成传承魔卡。”
　　“形成传说级传承魔卡之后，魔卡自身会散发出微弱魔力吸引其他凶兽来保护自身。”
　　这时，方晨想起有关遗迹的介绍。
　　几十年前，这座遗迹被发现的时候，联邦军曾清洗过这里。
　　当时外围也有很多强大的凶兽，但是在联邦军的清理下，要么退往了遗迹更深处，要么被灭杀。
　　想必也就是那时，传承魔卡在悄然形成。
　　而且很有可能，传承魔卡是最近这段时间形成的。
　　不然不可能不被联邦军发现。
　　方晨虽然知道传承魔卡，但是不像林夕了解的这么具体。
　　精准时间进入遗迹，且又对传承魔卡了解很详细。
　　想到这，方晨有点好奇林夕是如何得知遗迹里有传承魔卡了。
　　不经意得知？
　　鬼才信！
　　方晨没说话，而是看着林夕。
　　林夕思考了一下，虽然有所预料，但也没想到这里聚集的凶兽会这么多。
　　“方晨，你有没有什么好的办法，只要能帮我获得传承魔卡，报酬我还可以再加！”
　　看来这林大校花也没太大把握，被难住了。
　　“实在不行就硬闯吧，我先用传说级魔卡把那几个青铜级凶兽狙杀，然后直接冲进去，而你则是吸引其他凶兽给我缓解压力。”方晨说出了自己的想法。
　　林夕犹豫了片刻，想了想也只有方晨能在凶兽群里面冲锋。
　　她手里的卡没有直面这些凶兽的能耐。
　　“好，就按照你说的。”
　　方晨点点头，直接拿出狩猎女神的弓箭，紧接着他让王伟用出精良级魔卡，【滕锁】。
　　只见一道青藤迅速往山丘上延伸。
　　方晨顺着滕锁往上爬。
　　王伟和林夕，也顺着滕锁站在了山丘之上。
　　三人缓缓接近那几头青铜级的铁蹄角马。
　　在距离一百米的时候，方晨搭弓。
　　随后，直接四段蓄力射出。
　　青铜级铁蹄角马还没反应过来，直接被射爆！
　　解决一只！
　　接着蓄力！
　　其余的青铜级铁蹄角马，看到自己同伴直接被射爆，顿时大叫几声，疯狂地朝山丘上爬。
　　猩红的大口，有种要把方晨撕碎的感觉。
　　方晨丝毫不慌，继续蓄力，接着又是两箭，将另外两只青铜级角马射爆！
　　看到自家三位老大全都在短时间内嗝屁，剩下的角马群，全都发了疯一般，浩浩荡荡地冲向山丘。
　　想要把方晨他们撕碎！
　　知道不能在等了，方晨身披铠甲，手持暴风大剑，血涌之力加持，烈焰魔虎在一旁跟随，直接顺着山丘冲进了角马群。
　　林夕和王伟在山丘上火力支援。
　　自从上次王伟抽卡之后，他手里也拥有不少远程攻击的魔卡，虽然比不上林夕，但用来袭扰角马群足够了。
　　冲进凶兽群的方晨，没有恋战。
　　将身边的角马砍飞，他很快落在了地面。
　　骑上烈焰魔虎，他一边攻击，一边朝着山谷的内部奔去。
　　后面的角马疯狂追赶，虽然速度不慢，但也比不上烈焰魔虎的速度。
　　很快，他接近了山谷尽头，看着前面的山洞，他果断冲了进去。
　　山谷内漆黑一片，但是却有一道微弱的金光闪烁着。
　　“应该就是它！”
　　方晨上前一把抓起，一张淡金色的魔卡出现在他手中。
　　此时，外面的角马已经将洞口堵住，甚至还有几只直接扑向方晨。
　　身下的魔虎不断躲避，冲向门口直接一道烈焰爆轰而出。
　　而方晨也没光看着，站在虎背上，直接一道十字风刃砍了出去。
　　只听见轰隆一声，门口瞬间被轰开一条通道。
　　抓准时机，一人一虎冲了出来。
　　周围的角马不断攻击着方晨。
　　虽然能抵挡，但是魔力的消耗在快速增加。
　　看到方晨陷入困境，林夕和王伟也不在山丘上呆着，直接落入山谷中，和方晨一起对战角马群。
　　方晨看到二人，直接大喊一声，“过来，我们先离开这里！”
　　明白他的意思，林夕和王伟直接跳上虎背。
　　三人一虎快速地逃离山谷！

第二十一章 召唤类传承魔卡！月灵白狐
　　仗着烈焰魔虎的速度，他们很快冲出了山谷。
　　但是铁蹄角马非常记仇，一路穷追不舍。
　　角马的铁蹄，不断激起阵阵烟尘。
　　“坏了，这下彻底把这群凶兽激怒了，看这样子，不把我们撕碎是誓不罢休。”王伟回头望了一眼。
　　“抢了它们修炼的宝贝，又杀了它们老大，可以理解。”
　　方晨也明白现状不容乐观。
　　即使他拥有传说级魔卡，但也不无法一次性对抗这么多黑铁九星的凶兽。
　　林夕一边用治愈之伞帮方晨恢复魔力，一边用手中的权杖，减缓角马的疯狂追赶。
　　“方晨，我们现在该怎么办，这么一直跑也不是办法，得想办法把他们甩开。”
　　方晨看了一下四周，周围并没有什么可以将这群角马甩开的遮挡物。
　　而且他们身上还留有角马的血迹，无论跑到哪里，都被这群角马循着气味找上。
　　要说这种情况，不头疼那是不可能的。
　　暂时没办法，他决定还是先跑再说。
　　一路狂奔了十几里，此刻他们身上的魔力损耗巨大。
　　要是不能从这些凶兽手里逃脱，下场肯定不调好。
　　虽然方晨不怕，但是林夕和王伟就凶多吉少了。
　　就在方晨思考的时候，身后的王伟突然喊了一句，“老大，快看前面有人！”
　　有人？这下好办了。
　　只见方晨命令一声，身下烈焰魔虎速度全开！
　　接近人群的时候，方晨发现眼前的居然是江明旭一行人。
　　人数不少，想必是这几天队伍扩大了。
　　本来就和这群人不对付，正好可以利用一下，缓解自己的压力。
　　随后他大声叫到，“江少，咱们又见面了！”
　　江明旭一愣，心想谁在叫他，定睛一看，原来是之前让他难堪的小子。
　　“小子，你挺奢侈啊，召唤魔卡这么肆无忌惮的用，不怕魔力枯竭？”
　　“江少，没办法啊，实在是现在情况有点特殊，算了，来不及解释了，江少我们有缘再见。”
　　随后方晨从江明旭身边直接通过。
　　江明旭摸不着头脑，看着方晨风风火火的样子，像是在被什么东西追赶。
　　可还没来得细想，不远处的铁蹄声，让江明旭瞪大了眼睛。
　　“你大爷的！上百头铁蹄角马，还都是黑铁九星？这该死的家伙，居然招惹这么多凶兽！”江明旭气急败坏道。
　　他万万没想到方晨给他来这么一出！
　　他身后的小弟，见到这等情形，顿时惊慌失措，“老大，我们现在怎么办？”
　　“怎么办？当然是逃啊！”
　　不等凶兽追来，江明旭直接带头跑路。
　　他的小弟，看到自家老大已经跑远，纷纷追去。
　　没了江明旭，他们在这群凶兽眼里什么都不是！
　　“干，要是让我知道这小子的底细，我非得把他抽筋扒皮，碎尸万段！”江明旭怒吼道。
　　心里已经将方晨祖宗十八代都问候了一遍。
　　此时铁蹄角马看到江明旭一行人也在逃跑，以为是方晨一伙。
　　直接掉转方向追向江明旭。
　　江明勋满脸惊恐，怎么这群凶兽不继续追方晨，反而都追向他！
　　完全不合理啊！
　　他不知道的是，方晨刚才路过江明旭身边的时候，顺手把身上的血迹在江明旭身上蹭了一下。
　　方晨原先是想让江明旭帮他分担一点压力，但是让他没想到，这群角马居然全都追江明旭了！
　　方晨有些无奈，这可不能怪他啊，是这群凶兽太耿直了。
　　反正他们人多，对付这群凶兽应该没问题。
　　嗯，肯定小问题！
　　摆脱了这群凶兽，方晨三人路过一处小溪。
　　此刻他们身上全是灰头土脸，脏的不成样子。
　　简单清洗了一下，三人坐在地上。
　　此刻他们脸色看上去都不大好，主要原因还是魔力透支严重。
　　“可算摆脱了，我还以为咱们要交代在这呢。”王伟有点惊魂未定。
　　“这江明旭真是贵人，有机会我得好好感谢一下！”方晨笑道。
　　林夕喘了一口气，说道：“人家现在估计已经彻底将你恨上，不把你大卸八块就不错了。”
　　“这我也不想啊，但是不这样，我们就跑不了，还有谁知道这群凶兽这么耿直，全都追了过去。”方晨憨憨笑道。
　　“谁知道你用了什么办法，不过总归是平安无事了。”林夕心里也是终于放心。
　　毕竟，魔卡到手，且又平安无事，这再好不过。
　　稍微缓了缓，这时，林夕开口说道：“方晨，传承魔卡呢？”
　　方晨知道林夕心心念念地就是这张魔卡，为此他们险些陷入困境。
　　不得不说，这次买卖有点亏！
　　但他不是出尔反尔的人，既然收了好处，就要把答应的事情完成。
　　掏出魔卡，直接递给了林夕。
　　林夕露出喜悦的神情，将魔卡拿在手中。
　　原先她还怕方晨不给，心里在想到底该怎么办，没想到方晨还是信守了承诺。
　　连忙将魔卡绑定，一道金光闪烁，魔卡绑定完成。
　　“林夕，这魔卡什么属性？”方晨好奇的问道。
　　“等一下。”林夕伸出手环，扫描了传承魔卡。
　　接着，魔卡的属性显现出来。
　　【魔卡名称】：月灵白狐
　　【类型】：召唤魔卡
　　【品质】：传说级，传承类
　　【属性】：召唤系
　　【效果】：可以召唤出一只具有强大天赋的月灵白狐。
　　天赋技能：冰霜吐息，魅惑，利爪切割，……
　　随着魔卡师的魔力等级提高，月灵白狐的尾巴会增加。
　　长到九尾，月灵白狐可进化成九尾月灵狐！
　　林夕看完魔卡属性，心中大为震动，召唤类的传承魔卡可是不多见。
　　居然被她得到了，有种不真实的感觉。
　　王伟看到之后，直接惊叹道：“老大，这传承魔卡的属性也太逆天了吧！”
　　“很正常，随从类的魔卡，本身就和凶兽成长模式差不多，只不过魔卡需要魔卡师的实力作为前提。”方晨解释道。
　　这种传承魔卡，本身的珍贵之处就在这里。
　　尤其是随从类的魔卡，召唤出来和主人一次作战，能起到一加一大于二的作用。
　　当然，这张魔卡最为珍贵的地方，就是能进化。
　　魔卡师的实力越强，召唤出来的随从就越厉害，是不可多得的贴心帮手。
　　不得不说，林夕这次收获巨大！

第二十二章 离队！找到日灵泉眼
　　林夕将魔卡收起来，接着拿出一张银卡，“方晨，这里是给你的报酬，除此之外，我欠你一个人情，以后有需要帮忙的地方，我可以帮你一次！”
　　方晨笑着接过卡片，“林大校花的一次人情，这买卖不亏，以后有需要我肯定不会客气！”
　　林夕微微点头，继续说道：“王伟的那份，等我回去再给，身上没带那么多。”
　　王伟一听自己也有份，连忙拒绝道：“林校花，本来这次就是沾了你们的光，报酬什么的千万不用！”
　　林夕笑道：“虽然不会像给方晨那样给你那么多，但是不管怎样，你总归出了一份力，不要推辞，这样会让我难做！”
　　这时，方晨插了一句，“王伟，这钱你都不要想什么呢。”
　　林夕白了他一眼，“你以为都是你啊，看到钱就走不动路了，我要是不给你好处，你能愿意来帮忙？”
　　“哎呀，请人做事，不就是要支付报酬的吗，要不然谁愿意帮你？”
　　“行了，我又不是不知道这点事，总之谢谢了。”
　　林夕心里还是很感谢方晨帮助她获得传承魔卡，要是全凭她一个人，还真不一定能把这事办成。
　　既然把林大校花的事办完了，那接下来方晨开始打算去办自己的事了。
　　只见他站起来说道：“林夕，既然你已经获得了传承魔卡，那么我的任务就算完成了，距离考核结束还有两天，我打算自己一个人到处走走。”
　　“老大，你要走？”王伟惊讶地问道。
　　“嗯，我自己有点私事要去处理，自己一个人方便一点。”
　　“老大，一个人实在太危险了，要不我陪你去吧。”
　　看着王伟认真的表情，方晨知道这不是做作而是真正关心自己。
　　虽然方晨也考虑过带他们两个一起去，但是未知的危险比较多，自己一个人还好。
　　其次是，他刚才在铁蹄角马的老窝那，羊皮卷同样也发出了异样的光芒。
　　所以哪怕日灵泉眼不在那，但绝对也离得不远。
　　为此，他必须要回头看看。
　　有了先前的经验，方晨有把握再遇到凶兽的时候，全身而退！
　　“既然你已经决定，那我不会阻拦，但是就如刚才王伟所说，一个人单独行走在遗迹，还是十分危险的，你真的想好了？”
　　“没事，我的英勇你又不是没看到，只要不深入遗迹中段，那绝对不是问题。”
　　“别太膨胀，小心点！”林夕没好气的关心道。
　　摆了个放心的手势，方晨直接调转方向离开。
　　至于王伟和林夕，他倒是不太担心，现在林夕有了传说级魔卡，那么在这遗迹的外围，只要不招惹大批扎堆的凶兽。
　　稳定获取积分肯定是没问题的。
　　再有刚才虽然光顾着逃命，但他们也击杀了不少凶兽。
　　此刻他们的积分排名已经排到第八。
　　接下来，不出意外，再连续稳定个两天，通过考核肯定是没问题的。
　　骑上魔虎一路疾驰。
　　方晨很快就回到了原来的地方。
　　看着空空荡荡地山谷，估计那群铁蹄角马还在追赶江明旭。
　　心中暗暗祈祷，希望江明旭没事！
　　不然的话，他心里可就过意不去了。
　　另一边，江明旭被凶兽追的头发凌乱，灰头土脸。
　　好不容易摆脱，没过多久又被追上。
　　实在没办法，他也只能像方晨那样学，把这群凶兽往人堆引。
　　但是这种做法的后果就是，被一大群人记恨上。
　　纷纷骂江明旭不是人！
　　没办法，江明旭只能强忍怒火，将心中的恨意全都集中在方晨身上。
　　他暗暗发誓，等有机会定要方晨付出惨痛的后果！
　　方晨打了个哈欠，天色变暗，有点冷飕飕的。
　　现在四下无人，方晨拿出羊皮卷。
　　羊皮卷上的地图，在闪闪发光，似乎在指引一个地方。
　　骑上烈焰魔虎，方晨继续往南面走。
　　羊皮卷的光芒越来越强，他知道日灵泉眼就在前方了。
　　此刻他已经在遗迹中段走了很远。
　　这里的凶兽等级，最低也是黑铁九星。
　　青铜级凶兽也是随处可见。
　　方晨没有去招惹它们，凭着自己的敏锐直觉，绕开了一个又一个青铜级的凶兽。
　　看到扎堆的，直接掉头就走。
　　虽说这些凶兽对他威胁也不是那么大，但是能节省点魔力就省点。
　　万一要是遇到等级更高的凶兽，他还有把握逃脱。
　　天色完全变暗，方晨从离开到现在已经走了四五个小时了。
　　然而羊皮卷的光芒还在闪烁，指引方晨前进。
　　在走到一处茂密的森林时，羊皮卷的光芒突然变得更加强烈。
　　顿时大喜，他知道日灵泉眼就在这里了。
　　连忙加快脚步，终于在树林的中间，他发现了一个不大不小，能容纳一个人的水池。
　　水池上涌动着的魔力，牵引着他的心神。
　　用手捧了一点，运转史诗级魔力修炼法，只见一道澎湃的魔力河流，顺着手掌，流遍全身。
　　这让他确信，这里就是日灵泉眼！
　　“终于找到了，不枉我冒着危险独自前来。”方晨心里十分开心。
　　有了这泉眼，那他就可以将自己的魔力提升一大截。
　　到时再对付凶兽，还不跟砍瓜切菜一样容易。
　　想到这，方晨衣服一脱，一个猛子扎了进去。
　　“真舒服！就是有点透心凉。”方晨从水面抬出头。
　　然后，全身放松，趴在边上，不断吸收着泉眼里涌动的魔力。
　　魔力化作一道道汹涌地大河，冲进方晨体内的魔力水池。
　　不稍片刻，方晨直接冲破黑铁七星的大关，顺利将魔力等级提升到了黑铁八星。
　　只是短短时间内就有这么大的提升，方晨感叹泉眼真是个好东西。
　　要知道光在那修炼，可能需要的时间要十天半个月以上，这还是拥有史诗级功法的效果。
　　可想而知，想提升魔力等级，不仅要有好的功法，还要有好的辅助物来帮助修炼。
　　没抽卡之前，方晨修炼极为缓慢，自从有了幸运buff，这好东西一个一个送到自己面前。
　　心里有些好奇，这幸运buff的极限和范围到底是什么。
　　难道能一直源源不断地给自己带来强大的好处？
　　要是这样，那自己岂不是快要无敌了！

第二十三章 日灵之心
　　一时间脑子里想了很多。
　　将杂念祛除，继续修炼。
　　现在距离考核结束没多少时间，现在不能浪费泉眼这个宝物。
　　时间悄然而逝，一眨眼，方晨已经修炼了四五个小时。
　　这时，他感觉身体快要被撑爆了。
　　立马离开泉眼，皱着眉头自语，“刚才的感觉，就好像吃撑了一样，而且还是涨得难受那种，难道吸收有上限？”
　　盘地而坐，方晨开始将身体里吸收泉眼的魔力循序地引入魔力水池。
　　过了一会儿，他感觉好多了。
　　“可能是我炼化的速度，赶不上吸收的速度，导致魔力堵在身体里无法进入顺利的进入魔力水池。”
　　“得先缓缓在修炼，就是不能一直泡着有点浪费时间。”
　　没办法，要是再进入泉眼，他身体极有可能出现破损的情况。
　　那他可就得不偿失了。
　　继续盘坐，他发现现在的魔力等级已经达到黑铁八星巅峰。
　　而他仅仅只是在泉眼了泡了一个小时。
　　如此的速度，放在之前，拍马也赶不上。
　　等身体的不适消失，他又继续进入泉眼修行，这次她能明显感觉炼化魔力的速度得到了提升。
　　看来，泉眼还是泡一会，再炼化，最合适。
　　这样就不会损伤身体。
　　不过，有一点让他不解，为什么这么富有魔力的泉眼，没有凶兽守护。
　　完全不符合常理。
　　他刚找到这里的时候，心里还在准备和凶兽好好大干一场，要是干不过就直接跑路。
　　别看他能静下心来修炼，在泉眼里的时候，他早就派出烈焰魔虎进行警戒。
　　但是几个小时过去，周围除了风声，完全没有其他动静。
　　虽然不是很明白情况，但现在他不想管其他的事，只想安心修炼。
　　不对，疯狂修炼！
　　时间过去一天，他在这段时间了没有停下来过。
　　那种魔力增长的速度，让他如痴如醉，实在不想离开。
　　一天下来，他的魔力已经顺利增长到了黑铁九星。
　　只要时间充足，肯定能突破到青铜级！
　　要是到了青铜级，那他的底气可就更足了。
　　像之前遇到的凶兽群，他也敢去硬碰硬！
　　根据现在的魔力等级，他可以使用更多的高等级的魔卡。
　　要是再有一张传说级魔卡，他也完全有能力用来战斗。
　　想到这，心里开始有点迫不及待了。
　　一猛子扎进泉眼，现在的他已经可以在泉眼里待上三个小时左右。
　　再次进入泉眼，让他他突然觉得，可能要不了一天就能突破。
　　要是这样的话，他完全有机会在考核结束后将自己的魔力等级提升到青铜级。
　　到时，还能剩下点时间击杀凶兽，收集点空白魔卡。
　　就在他想着这些小心思的时候，泉眼底部一道微弱的白光吸引了他的注意力。
　　“难道是什么宝贝？”方晨直接拿出暴风大剑，借力下沉。
　　将碎石头扒开，一块洁白透明并闪烁着白光的石头出现在他眼前。
　　这是？日灵之心？
　　方晨两眼瞪得老大，很是吃惊。
　　将石头抓在手上，快速浮出水面。
　　看着石头上的魔力波动，似乎比泉眼带给自己的感觉还要强大。
　　这时，他也想起了有关于日灵之心的介绍。
　　据说，某些特殊的地下，蕴含着极其稀有的魔力结晶。
　　而这日灵之心就是其中一种，至于日灵之心怎么产生的他不知道。
　　但是他知道，遗迹里日灵泉眼的形成极大可能是由这日灵之心造成的。
　　原先他还奇怪，遗迹里虽然有蓝天白云，但是没有太阳和月亮，日灵泉眼怎么会出现在这里。
　　要知道，日灵泉眼大多是在魔力汇聚之地，日光精华能照耀到的地方。
　　所以，一般日灵泉眼都是在外界，绝不会在这遗迹当中。
　　不过现在他明白了，原来一切都是日灵之心的原因。
　　像那些特殊的地方，除了有日灵泉眼，这日灵之心也会在日光精华的作用下形成。
　　只是形成的条件比较苛刻，一般来说很难遇到。
　　像这么大一块，方晨完全不敢想象是什么年代的产物。
　　很有可能存在了几百年不止。
　　要是这样的话，那么这块日灵之心，在全球异变的时候就已经形成了。
　　难道是几百年前的人类，藏在这里的？
　　想想觉得很有可能，既然能留下羊皮卷，肯定也是为了方便自己找回宝物。
　　只是不知道什么原因，羊皮卷也丢了，又或者宝物的主人死在了凶兽的口中。
　　所以也就导致日灵之心一直被遗留在这里。
　　只是没想到最后便宜了他，让他获得了这个宝贝。
　　真是运气好到爆！
　　“主人，有凶兽的气息！”
　　这时，魔虎突然传来声音。
　　方晨顿时回神，连忙将日灵之心装进了随身带的小包。
　　虽然被迫中止修炼，但情况紧急，他也顾不得继续修炼了，先离开这里是再说。
　　关键他有了日灵之心，只要想修炼，那他完全就可重新制造个泉眼出来。
　　凶兽的脚步声越来越近，直接骑上魔虎，连衣服都顾不得穿。
　　在跑开一段距离后，身后直接传来震耳欲聋的咆哮声！
　　【请宿主快离开，凶兽等级可能已经到达了白银级！】
　　系统的警示声，突然在他脑海里出现。
　　白银级？真的假的？
　　【宿主，快离开，这头凶兽已经接近疯狂，再不快点就来不及了！】
　　我去，不会是因为我抢了他宝贝吧。
　　因为这种泉眼，只要日灵之心不在，不要多久就会失去作用！
　　毕竟根源是靠日灵之心，和天然形成的不一样。
　　开始玩命狂奔！
　　花了半个多小时，方晨离开了树林。
　　这时，他也明白了为什么树林看不到其他凶兽，敢情是有一个白银级大佬在这！
　　看来都是日灵泉眼的功劳，要不然在这遗迹中段不可能出现这么强大的凶兽！
　　正常遗迹外围和中段都只有黑铁级凶兽和青铜级凶兽。
　　白银级别的可能要到遗迹后段才会出现。
　　但是那里有联邦军驻守，一旦有白银级的凶兽出现，他们就会第一时间上报。
　　并且立刻终止考核。
　　想到这里，方晨连忙拿出手环拨通了陈江远的号码！

第二十四章 中止考核，提前结束
　　“什么事，方晨。”陈江远此刻正在外界巡逻。
　　“陈队长，我这里出现了白银级凶兽，你赶紧对上头知会一声吧！”
　　“白银级凶兽？确定吗？”陈江远顿时一惊！
　　“我确定，我刚从遗迹中段回来！”
　　“行，你先注意安全，我将这个消息往上汇报！”
　　说完，陈江远将手环拨通了另一个号码。
　　居然出现了白银级凶兽，这可是他万万没想到的。
　　将消息送出之后，方晨立马联系林夕和王伟。
　　没过多久与他们二人汇合。
　　林夕看到方晨就穿一条裤衩，将目光向旁边一撇，“你能不能先把衣服穿好。”
　　方晨看着光溜溜地自己，顿时有些尴尬，连忙将衣服穿了起来。
　　“我们快走吧，这附近出现了白银级凶兽，遗迹试炼肯定要提前终止！”
　　“老大，你真的遇到了白银级凶兽？”王伟忍不住问道。
　　“那还有假，没看到我就穿了一条裤衩吗？要不是我速度快跑的及时，恐怕你们就看不到我了！”
　　这时，林夕说道：“这种事情宁可信其有，不可信其无，我们还是小心点。”
　　方晨无语，怎么这两人好像不相信的样子。
　　就在这时，每个人手环上都传来一条消息。
　　【所有学生请注意，据证实，考核区域出现了白银级凶兽，为了大家的安全，请立刻离开遗迹！】
　　这下你们该相信我了吧。
　　只是没想到联邦军办事效率还挺高的，这么快就找到了白银级的凶兽。
　　估计遗迹里也有联邦军在巡逻，以至于第一时间就做出了反应！
　　方晨看了他们一眼，直接往遗迹外围走去。
　　其余各个地方在收到消息之后，也都立马离开。
　　毕竟白银级凶兽已经不是他们这些学生可以应付的了。
　　众人回到了遗迹之门。
　　门口也有不少联邦军的魔卡师在一旁戒备。
　　对于突发情况，遗迹处的联邦军都有完善的处理流程，只不过考核必须终止。
　　所幸，距离考核结束也仅仅只剩下一天，考核的标准自然有效。
　　方晨看了一下积分排名，发现他们现在是在第七名。
　　看来在他独自离开的时候，王伟和林夕又击杀了一部分凶兽。
　　虽然没拿到第一，但总归是通过了考核。
　　这次考核的目的本就是为了试炼学生之间的配合。
　　只要三人的总分数加起来挤进前十就行！
　　和王伟回到自己学校的聚集处。
　　之前被方晨无情拒绝的一批三中学生，正怒目看着他。
　　这种目光方晨自然是丝毫不惧！
　　班主任看到方晨回来，脸上直接洋溢着笑容说道：“方晨，恭喜你通过了这次考核！”
　　方晨笑笑没有说话。
　　接着班主任又将目光看向了王伟，“王伟，这次你能通过考核可要好好感谢方晨啊。”
　　王伟点头道：“嗯，没有老大对我的照顾，这次还真不一定能顺利通过考核。”
　　“你本身就具有天赋，我只是给你个机会。”方晨说道。
　　原本方晨只是想随便拉一个凑人数，但是王伟的表现让他很意外。
　　“老师，夸他们干嘛，这种自私自利的人，就根本不配通过考核！”
　　“就是，本来一个学校的就应该抱团取暖，没想到这方晨居然把我们直接丢下不管了。”
　　“就是因为他，害得我们手里好不容易获得的积分被其他城市的人抢走了。”
　　“要不然，我们绝对能通过这次考核的！”
　　班主任有些尴尬，刚才他们就听这些学生抱怨过了。
　　但是他也不好多说什么，人家方晨想怎么做是他的事情，别人无权干涉。
　　“你们不要诋毁我老大，我老大做事用不着你们教！”王伟气不过直接说道。
　　“一个狗腿子，哪天被方晨卖了就知道后果了。”
　　“哼，估计他和方晨一个德行，自私自利，要不然两人怎么能碰到一起！”
　　“别在这穷显摆了，仗着方晨手中有传说级魔卡，侥幸通过考核，也好意思在这叫？”
　　你们！
　　王伟直接被一群人怼的说不出话！
　　方晨上前拍了拍王伟的肩膀，随后目光冷冽，看着刚才叽叽喳喳叫唤的几人。
　　“我说你们还挺有趣的，就这么一点事能一直记在心里。”
　　“既然这样，那我也只好将你们刚才说的话记在心里了。”
　　“对了，顺便告诉你们，我这人不光自私自利，而且还十分记仇！”
　　说完，方晨似笑非笑地看着他们。
　　被这么盯着，那些人顿时低下了头，不敢再叫唤了。
　　这时的他们，也终于想起来方晨不是他们可以招惹的存在。
　　要是真记仇，那他们以后可就没有好日子过了。
　　看着他们熄火的样子，方晨无奈地笑了笑。
　　有时候就是这样，只要是人，就会对自己不利不好的事产生偏见。
　　而且完全不从自身找问题。
　　当然，方晨也不认为自己之前做的就是对的。
　　可有时候，做出了选择，就没有办法了。
　　被当作好人也好，坏人也罢。
　　做出选择，总要迎接相应的后果，逃是逃不掉的。
　　不再理会这些人，直接清点起了空白魔卡。
　　几天下来，他总共收获了大概有一百多张魔卡，也是相当于一百多万联邦币。
　　所以加上原先就有的三百多张空白魔卡，和林夕给他的联邦币，足足有一千多万！
　　这可是一笔不小的财富。
　　足够他做很多事了。
　　并且击杀凶兽除了会获得考核的积分，还会获得军功值！
　　黑铁级凶兽是1点军功值，青铜级是5点。
　　由于击杀的青铜级凶兽比较多，此刻他手里足足有两百点军功值！
　　虽然不知道别人有没有他多，但是肯定极少有人能超过他！
　　军功值可以在你进入军队的时候兑换奖励。
　　也可以用来提升自己的军衔。
　　像方晨获得的两百点军功值，完全可以将他的军衔提升到上士。
　　一进入军队就有上士军衔，什么概念？
　　要知道，许多进入军队的人，要好几年才能有这种程度。
　　方晨直接领先他们一大截！
　　“老大，考核结束你打算去哪座高级学府啊？”王伟问道。
　　虽说是多城联考，但是整个联邦有几十座城，其他地方也有不少在进行遗迹考核的学生。
　　也是因为人口上来了，才将过往的考核要求做了修改。
　　只要是通过了这次考核，高级学府就可随意挑选。
　　“我暂时不打算去高级学府，我准备先加入军队。”方晨笑着回道。
　　“加入军队？老大，你这样做不会太可惜了吗？”王伟不太理解。
　　方晨拍了拍他肩膀，“我有我的选择。”
　　王伟犹豫了一下，说道：“既然老大不去，我也不去！”
　　“你还是去吧，不要因为我改变你的想法。”
　　要是因为这样，影响了一个人的前途，方晨觉得还是没必要的。
　　虽然当别人老大的感觉挺好！

第二十五章 天赋的提升
　　遗迹大门集合处。
　　各个城市学校的班主任，开始清点人数。
　　确认没少人，他们也是放心了。
　　以往考核的时候，虽然简单，但是也会有伤亡。
　　这次总归是平安无事。
　　坐上回学校的大巴，方晨打开了自己的属性面板。
　　这时，他眼角一抖，有些诧异地看着天赋的一栏。
　　中等偏上？
　　他的天赋提升了一级！
　　他没想到自己的天赋居然有了变化？
　　要知道，天赋一般都是天生的，无法轻易改变。
　　每个人的天赋不同，提升魔力等级的速度就不同。
　　而且学校在选学生入学的时候，也是根据天赋来选人。
　　像之前方晨中等偏下的天赋，也只能算是堪堪够资格。
　　低于中等天赋的人，是无法进入学校学习，更别说成为魔卡师了。
　　所以魔卡师在联邦人类中占比也是非常少。
　　一个城市的人口，大部分都是普通人。
　　魔卡师的作用就是保护他们。
　　也是为了人类的发展考虑，那些没有魔卡师天赋的人，联邦政府就在生活上给予一些福利政策。
　　让他们可以解决温饱问题。
　　毕竟凶兽肆虐，大部分的人，都是生活在城里。
　　城市的一切建设，生活上的东西，也都离不开这些人。
　　每次凶兽来袭，联邦也是优先保护这些平凡的居民。
　　不让他们受到伤害。
　　这样一个城市的根基就不会被毁掉。
　　这些是在方晨他们上学的时候就灌输的一种理念。
　　而且想要贯彻这种理念，就必须加入军队。
　　这种虽然是一种洗脑，但也是联邦魔卡师生存的信念。
　　魔卡师本来就是为了抵御凶兽而存在。
　　看着外面的风景，这天赋的提升对方晨来说是个好消息。
　　原本他还以为日灵之心只能起到魔力增长的作用。
　　可眼下天赋提升又是个事实。
　　这一点，不得不让他重视。
　　这种情况意味着，只要他一直坚持通过日灵之心吸收魔力，那他很有可能将自己的魔力天赋提高一大截！
　　达到上等天赋，或者特等天赋也不是不可能。
　　联邦对天赋等级有着严格的划分。
　　下等，中等，上等，特等，顶级，甚至还有传说之中的天选之人。
　　天才虽然有，但是大多是特等天赋，像是顶级天赋很少出现，更别说传说中的天选之人了。
　　天选之人，那是一个得天独厚的存在，一出生就是青铜级魔力的水准。
　　然而这还不是测定的标准，天选之人最重要的一点就是天生具有魔力通感，不用修炼。
　　他们只要正常生活就可源源不断地吸收魔力。
　　但凡有本好的功法，这类人的修炼速度就和坐火箭一样。
　　别人可能要花十年，二十年以上修炼到黄金。
　　而他们只需要短短的一两年就可达到这种程度。
　　不可谓不逆天。
　　根据联邦异闻录记载，在全球异变的初期到时出现过天选之人。
　　人类当时得意存活，也是靠着这群人。
　　只是后来不知道怎么了，天选之人再也没有出现过。
　　就仿佛是救世主一般，在解决困难之后，就消失了。
　　这几百年间，愣是一个没有出现过。
　　他不认为自己可以达到那种程度，但至少也要将自身的天赋提升到上等或者更高的层次。
　　为了自身强大，能在这个世界立足。
　　回到学校，将班级里的东西整理一下，绑在了自己的小毛驴上。
　　这次考核结束，也就相当于他们毕业了。
　　再想学习，也只有那些通过考核的有机会。
　　剩下的要么加入军队，要么成为加入猎荒者组织，成为一名雇佣兵。
　　专门去击杀凶兽换取钱财。
　　有一部分同学想要邀请他参加毕业聚会，但是被他拒绝了。
　　理由很简单，他还有事。
　　虽然方晨不去有点可惜，但是那些学生也不敢多说什么。
　　毕竟方晨对着一群人示威的场景还在他们心中挥散不去。
　　以后，他们恐怕也和方晨不会有太多交集。
　　没办法，谁让方晨手里有传说级魔卡呢！
　　回到家，看到父母都在家，方晨笑着上前打了个招呼。
　　方晨父母看到自己儿子平安归来，露出激动的笑容。
　　“小晨，这次考核通过了吗？”方母笑着问道。
　　“通过了，妈，家里有没有吃的啊，我有点饿了。”
　　“有有有，你等一下，我去给你弄点。”
　　随后方母去厨房给方晨鼓捣吃的了。
　　方父看着浑身脏兮兮的方晨，关心道：“你这怎么搞的，浑身全是泥污，在里面没受罪吧。”
　　方晨笑着说没事，准备先去洗个澡。
　　这时，方父突然问道：“小晨，考核通过你有没有想好去哪所学校？”
　　方晨知道该说的还是要说的，之前没说他是不想让父母心里失望。
　　因为明明有机会，却不去更高的学府，就等于错失了一次机会。
　　正常人都不会选择直接加入军队。
　　“爸，我选择加入军队！”方晨认真说道。
　　听到这话，方父心中十分震惊，好好的为什么不继续去往高级学府。
　　“儿子，你可想好了再决定，高级学府多少人想去都去不成，你就这样放弃，不觉得可惜吗？”
　　“不可惜，我已经想好了，高级学府，等过几年再去也不迟。”
　　方晨说完，就要走开。
　　“你这孩子，说的轻巧，高级学府是你想进就能进的？我劝你还是认真考虑一下，不要后悔！”
　　“爸，放心吧，江城统领刘一刀，已经答应做我指导老师了，你还怕以后你儿子没人教？”
　　方父眉间一展，“真的？咱们咱们江城的战神要当你的老师？”
　　“对啊，你想想，有铂金级的老师教导，和去高级学府有什么区别，相反，我觉得被人单独指导说不定魔力等级提升的要快。”
　　方父微微点头，听方晨这么一说倒也是这么回事，“行吧，你决定就好，说实话我和你妈还有点舍不得你走。”
　　方晨笑了笑，这一世的父母让他打心里觉得满足。
　　走到卫生间，将自身的污垢清洗了一下。
　　这时他发现，自己身上的污垢要比想象中还多。
　　“难道是天赋提升之后，祛除的杂质？”
　　看到这种情况，方晨不由地这么想着。
　　而且他也能明显感觉到自己体内的魔力越发的精纯。
　　估计相同等级的魔卡师，此刻还没他体内的魔力多！

第二十六章 突破青铜级！选择
　　洗完澡，他母亲已经将吃的放在了桌上。
　　由于方晨回到家已经下午，而他父母今天是夜班，所以家里现在就剩下他一个人。
　　他原先也说过让父母不要辛苦工作了。
　　但是二老说闲不住，要是不做点什么，感觉心里空空的。
　　吃完饭，方晨回到房间。
　　打开手环，王伟发来问候，林夕也发了一句消息。
　　给他们回了过去。
　　通过这次组队，三人之间的配合默契，让方晨觉得这两人还是不错的。
　　林夕自然不用讲，手里有三张史诗级魔卡，而王伟具备战斗天赋。
　　估计要不了多久，他们肯定能闯出名头。
　　自己的话，手里的好东西太多，想不厉害那都是不可能的。
　　打开小包，方晨将羊皮卷和日灵之心拿了出来，除此之外还有一大堆空白魔卡。
　　看着桌上一大堆东西，方晨心想要是有个空间戒指就好了。
　　还能省事。
　　想到这，方晨打算抽个时间看看哪里有卖这类魔卡的。
　　这类魔卡是有的，但是基本上只要一出来就会被别人买掉。
　　属于抢手货。
　　可遇不可求。
　　将东西整理了一下，羊皮卷已经没用了，当时他把日灵之心拿走的时候，就失去了光芒。
　　几百张空白魔卡，被他放在一个盒子里。
　　坐在床上，把日灵之心放在腿上，闭上眼睛。
　　运转修炼法，日灵之心上的魔力不断向他身上汇聚。
　　之前在遗迹的时候，他就只差一点就可以顺利达到青铜级。
　　虽是这样，青铜级也不是那么好晋级的。
　　需要的魔力十分巨大。
　　但是他有着日灵之心，再加上有史诗级修炼功法，所以别人可能要花费大量时间才能到达青铜级。
　　而他却不担心。
　　一道道魔力在身体四周盘旋，体内的魔力水池在不断泛起波纹。
　　这是魔力在激起波浪。
　　同时也是魔力上涨的证明。
　　大概过去一个小时，他轻轻吐出一口气。
　　查看体内的魔力水池，他面露喜色。
　　这下，他终于是一个青铜级的魔卡师了！
　　带着喜悦，方晨继续修炼。
　　修炼可能对于其他人来说很辛苦，但是对于他……
　　只会让他更加兴奋！
　　天亮，他听到屋外的开门声，他知道自己的父母回来了。
　　暂停修炼，此刻的他已经是青铜一星的魔卡师。
　　而且要比刚晋级的人强！
　　和父母打了声招呼，他便出门了。
　　这么急匆匆地走，主要是早上的时候，陈江远突然发了个消息过来。
　　说是统领要见他，有重要的事和他说。
　　方晨没有多想，以为是刘一刀着急让他加入军队。
　　走进作战中心，他发现陈江远早就在大门口等着他了。
　　跟着陈江远一直走到刘一刀的办公室。
　　看着坐在办公桌上的刘一刀，方晨向他微笑示意。
　　接着，又将目光看向旁边。
　　旁边的座位上，有一个人，方晨有些好奇，这人是谁，他从来没看到过。
　　但是看穿着，又好像是某所学校的。
　　就是一时间想不起来。
　　刘一刀看到方晨出现，站起来给方晨介绍道：“方晨，这位是联邦高级学府招生办的负责人，汤龙。”
　　汤老？倒是和自己学校的校长一个姓，不知道两人是什么关系。
　　“你们学校的汤林校长知道吧，是他的弟弟，他主要负责整个联邦招生这一块，所有学校的招生都是由他负责！”
　　原来是这样，我说呢，看这样貌两人也是十分相像。
　　方晨礼貌地说了一声，“你好，汤老。”
　　“不错，不错，这孩子给人的感觉就不像一般人。”
　　“多谢汤老夸奖！”
　　刘一刀笑着说道：“能抽中传说级魔卡，那肯定不是一般人，而且这小子给我的感觉像是天生为战斗而生的。”
　　“嗯，我也有所耳闻，凶兽来袭的时候，这小子主动参加战斗，一般人还做不到他这样。”
　　听着二人的夸奖，方晨心里有点无语，但是没在表面显露出来。
　　心想到底找自己什么事，能不能赶紧说。
　　再不说，可就要走了！
　　场面顿了顿，汤龙眼光看向了刘一刀。
　　刘一刀明白什么意思，对方晨说道：“方晨，叫你来是想让你做个选择！”
　　选择？
　　方晨面露疑惑。
　　刘一刀接着说道：“之前你不是同意加入军队了吗，但是那些高级学府在得知江城有人抽中传说级魔卡之后，纷纷派人过来打探消息，你参加考核不知道，这几天我的门槛都要被踏破了！”
　　“眼看局面控制不住，上头只好派汤老过来控制一下。”
　　“汤老过来的目的，就是想再征求一下你的意见，你到底是想加入军队，还是选择继续学习！”
　　汤老这时说道：“刚才刘一刀所说的就是我想表达的意思，加入高级学府，好处多多，你想要的修炼资源，我们都可以为你提供，而且也有厉害的老师专门对你进行指导。”
　　“毕竟抽中传说级魔卡，这可不是一件小事情，希望你慎重考虑！”
　　方晨犹豫了一下，这个汤老所说的东西，说实话方晨挺心动的，高级学府不像军队，给出的东西要比加入军队好的多。
　　这下可有点难办了，关键他也不是个出尔反尔的人。
　　而且看这样子，刘一刀好像也做不了主。
　　不然也不会再次征求自己的意见。
　　看到方晨陷入犹豫，刘一刀知道方晨无法做出选择，他看向汤老，“我看要不这样，先让方晨在我这试炼个几年，等到时候再让他加入高级学府进行深造！”
　　汤龙明白刘一刀的意思，“刘统领，现在凶兽开始肆虐，而且还有其他势力在虎视眈眈，我怕他提前进入军队，会遇到危险！”
　　“你又不是不知道最近的局势。”
　　刘一刀点头表示理解，上次的兽潮虽然造成的损失还在可控范围内，但是调查之后发现，这并不是简简单单的一次兽潮，而是有人刻意为之，并且用的还是魔卡师的手段。
　　“也是因为这样，我才想让方晨加入军队，为江城出一份力。”刘一刀回应道。
　　方晨挠了挠头，这两人说的话他一句听不懂，跟听天书一样！

第二十七章 第三张传说卡，圣羽天空雀
　　看着还在争吵的两人。
　　方晨打断了他们。
　　他觉得有些事既然和自己相关，那就得问个清楚。
　　“统领，汤老，能把你们知道的事，顺便和我也讲一下吗？”
　　刘一刀看到方晨发问，只好说道：“也好，事情是这样的，最近的凶兽袭击不是真正的凶兽造成，而是和联邦敌对的势力，其中也有不法组织的身影。”
　　敌对势力？
　　方晨不解。
　　“之前的凶兽袭击是人为，正常凶兽击杀了之后，都会或多或少爆出一点空白卡片，但那次没有。”
　　听到这，方晨顿时明白了，难怪当时他就觉得奇怪。
　　原来是这样。
　　这时汤龙也说道：“正是因为这样，我才想让你进入高级学府学习，一方面可以让你更快的成长，另一方面则是以防这些人在得知你抽中传说级魔卡之后，对你进行加害。”
　　“之前联邦就有过这种例子，听完这些，我希望你有个清楚的判断！”
　　方晨对于暗杀什么的自然是无所谓，只要不暴露自己的底牌，没人可以杀的了他。
　　但是照现在这种情况，自己要是不加入高级学府，这些人肯定是不会罢休的。
　　从汤龙的表情就可看出来。
　　思考了一下，他看着两人说道：“我看这样，军队我这边照常加入，高级学府那边我也加入。”
　　二人一愣，这叫怎么回事？
　　方晨继续说道：“意思是，我加入军队之后，每个月抽几天去往高级学府学习。”
　　汤龙眉头一皱，觉得方晨是在开玩笑。
　　“我看你还是没明白其中的关键点，进入高级学府是为了你的安全着想，明白吗！”
　　方晨笑着解释道：“我明白，但是进入高级学府就安全了吗？”
　　这……
　　汤龙一时不知道说些什么，因为方晨说的不是没道理，高级学府也不一定安全，说不定其中就有敌对势力派过来的卧底。
　　这时，方晨又说道：“所以呢，我加入军队不但很安全，还会让那些对我不利的人，误以为我已经进入了高级学府，到时他们的精力肯定全都放在调查高级学府那里。”
　　“至少短时间内不会知道我在哪！”
　　“到时，我只要抽几天去高级学府学几天就行了。又可以加入军队历练，又可以进入高级学府学习，岂不是两全其美。”
　　刘一刀听完方晨说的话，顿时眼睛一亮，“对啊，汤老，有我在怕什么，我好歹也是铂金级的魔卡师，还怕我教不了一个学生，而且我还有能力保护他的安全！”
　　“能保护方晨的安全我倒是信，但是教学生我还是真不敢苟同！”汤龙嘲讽了一下刘一刀。
　　刘一刀笑笑，也没有生气，“我要是实在教不好，不还有你们的吗，到时我每个月给方晨放几天假，让他去高级学府学习一下。”
　　汤龙轻叹一声，也只好这样了。
　　刘一刀看到汤龙妥协，心里也是终于松了一口气。
　　拥有传说级魔卡的学生的宝贵程度他是知道的，之前他心里也没底，生怕方晨会选择去往高级学府。
　　主要现在江城的顶端战力实在薄弱，要是再不收集人才，江城迟早破城。
　　虽然自己不是江城出生的人，但是守了这么多年，早就将这里当成了自己的家。
　　见这件事已经结束，方晨提出离开。
　　临走前，汤龙让他这几天先去临城报道，将自己的信息记录在案。
　　顺便领取作为高级学府学院的修炼资源。
　　方晨一听还有这个好事，直接答应明天就去。
　　走在路上，他思考以后自己的路，除了一边修炼，他还要多抽一点魔卡换取钱财。
　　有很多事要做。
　　这时，他也想到了自己刚才做的决定，其实他是无所谓的，现在拥有日灵之心的他，只要一直修炼那绝对是不慢。
　　甚至要比那些加入高级学府的人还要快！
　　提出两头都加入的办法，纯粹也是为了打发他们。
　　安全？他从来不怕危险。
　　前世也是，今世也同样。
　　要是干什么都畏畏缩缩的，那他还修炼个屁，干脆直接让人拿刀砍了算了！
　　先回到家。
　　他将自己关在房间里。
　　然后拿出空白魔卡，准备开抽！
　　毕竟现在等级提高了，可以再抽一张传说级魔卡供自己使用。
　　要是没提高等级，那他抽中传说级魔卡也是用不了。
　　绑定魔卡是根据自身魔力等级的。
　　想到就做，他立马拿出三十张空白魔卡。
　　此刻没有人旁观，他索性也就不管了。
　　直接全抽！
　　一道道光芒闪烁，先是几张蓝色，紧接着20多张全是紫色！
　　20多张全都是史诗级魔卡！
　　方晨有些诧异，这运气难道都不会衰减的吗！
　　这么爆！
　　两眼被满屋子的光芒覆盖。
　　他有点看不过来了。
　　只不过，此刻还没有抽出传说级魔卡。
　　在魔力灌输到第二十七张的时候，方晨终于看见了一丝丝金光，那是传说级魔卡的光芒！
　　金光绽放，方晨伸手将魔卡拿在了手中。
　　手环一扫，卡片的属性显现。
　　看到属性的一刹那，方晨直接两眼放光！
　　你问他为什么这么惊讶？
　　最主要原因，这特么是一张可以飞翔召唤系的传说级魔卡！
　　【魔卡名称】：圣羽天空雀
　　【类型】：召唤魔卡
　　【品质】：传说级
　　【属性】：体型大，光属性，风属性。
　　【效果】：使用此卡召唤出一只可以翱翔天空的圣羽天空雀。
　　随从的实力会随魔卡师的等级而提升。
　　【固有技能】圣光飞羽：洁白无暇的羽毛会发射出上百道羽箭，对恶魔族的凶兽杀伤力巨大！
　　狂乱飓风：扇动翅膀，可以发出一道凌厉无比的飓风漩涡，将敌人绞杀！
　　圣风守护：光属性和风属性的结合技能，可以自身形成防护罩，保护自身，也可以对别人释放！
　　看完，方晨连连称奇。
　　正好自己明天就要前往临城，是不是可以尝试一下飞翔天际的感觉？
　　想到这，方晨心里开始躁动，来了这么久，还没在天上飞过呢。
　　之前他在遗迹里看到飞翔在空中的召唤随从，但是大多数都是体型较小，只能随同主人一起作战。
　　而他这张魔卡可不得了，根据介绍，这很有可能是和烈焰魔虎体型差不多的魔卡。
　　要是这样，那他完全就可以将交通工具省了！
　　虽然使用魔卡会消耗魔力，但是只是用来代步还是可以滴！
　　如果魔卡有自主意识，听到方晨这般心思，肯定要翻白眼了。

第二十八章 临城，再遇林夕
　　将魔卡收收，他要赶紧去把手中的魔卡卖一卖。
　　下午还有点时间，他将自己用不到的魔卡全都打包卖给了交易中心。
　　只留下了一部分可能有用的史诗级魔卡。
　　清点了一下钱财，此刻的他手里的联邦币已经达到了惊人的两千万了！
　　还有一大堆空白魔卡没有使用，方晨是想等自己有能力使用更多传说级魔卡的时候再抽！
　　要是抽完了之后，再出现传说级魔卡，那他放在身上也不安全。
　　那种东西没绑定会一直发出耀眼的光芒，实在不适合带在身上！
　　抽出来卖，他倒是也想过，但是现在自身魔力等级不高，未免别有用心之徒接近自己，还是等等比较好。
　　等实在缺钱了，他再抽卡。
　　将琐碎的事情处理好，距离明天还有一夜。
　　他也不闲着，直接开始修炼。
　　一眨眼到了第二天，他身体里的魔力也越发的浓厚了。
　　城外，方晨直接使用传说级魔卡，召唤出了天空雀。
　　只见一只圣光闪过，天空雀恭敬地站立在原地。
　　“主人，请吩咐！”
　　“带我去一个地方。”方晨正常说道。
　　随后，一人一鸟直接飞上了天空。
　　天空上，方晨俯瞰大地，将山河景色尽收眼底。
　　由于几百年前的全球异变，热武器基本上已经不存在了。
　　剩下的多数是一些防御凶兽袭击的防御工事，和交通工具。
　　所以几百年下来，像之前的那些污染，给环境造成的损伤，也都消失不见。
　　现在人类的人口也不算多，毕竟现在的凶兽，远远比人类要多还要强大！
　　一边飞着，时不时的也有几只飞翔的鸟类凶兽，看方晨不顺眼，跑过来袭击。
　　但是方晨没搭理它们，拥有风属性的天空雀，速度一点也不慢。
　　由于在联邦的管辖内，强大的凶兽也不会轻易出现在这里。
　　而且强大的凶兽一般多在深山老林里，并且一旦出现，就会被联邦检测到，立即组织强大魔卡师队伍进行剿灭。
　　飞行了两个小时，方晨很快接近了临城。
　　此刻他的魔力消耗才十分之一不到。
　　看来纯粹的飞行，并不会浪费多少魔力。
　　方晨这样想着，接近了临城的城门口。
　　临城的城墙要比江城还要高大，防御工事也做得非常好。
　　高级学府所在的地方就是不一样。
　　这时，他想到之前的江明旭好像就在这里，不知道他有没有通过考核。
　　之前的遗迹考核，只能看到自己的排名。
　　其他人的数据，都是只能看到序列号。
　　并不知道他们的实际排名。
　　将自己的通行证明交给联邦军守卫。
　　方晨随着其他进城的人一起往里面走去。
　　根据地图的指引，方晨很快找到了高级学府所在的地方。
　　看着周围密密麻麻的学生，人人手里都抱着几本书。
　　整齐的制服，象征着他们是这所学校的学生。
　　视线朝一旁看去，他发现了有一批学生并没有身穿制服，像是在等待着什么。
　　而就在这时，他突然看到了一个熟悉的身影。
　　“林夕，好巧啊。”方晨笑着上前走了过去。
　　林夕还在疑惑谁在叫自己，方晨已经走到了她跟前。
　　此时，林夕身边有不少学生和她打招呼，炫耀着自己如何如何的。
　　但是林夕没有多管，而是笑着和方晨说道：“你不是不来的吗？”
　　方晨笑着回应，并没有说出具体细节，“我这思来想去，还是觉得高级学府比较香，所以就来了。”
　　“还有就是，我对林大校花一直念念不忘，见不到有点想念。”
　　林夕小脸一红，直接上前踩了方晨一脚。
　　方晨龇牙咧嘴有些吃痛，心想这林夕怎么就喜欢踩人，就不换一招！
　　刚才还在和林夕打招呼的众人，看到自己心目中的女神这么正常的和一个人聊天。
　　顿时心生嫉妒，语气不善。
　　“你小子是谁啊，赶快滚远点，不要打扰我们和女神说话！”
　　“就是，长那鸟样。”
　　“别以为你们认识，就能插队，后面排队去。”
　　方晨一脸诧异，看向林夕，“林夕，你这也太厉害了，刚到这就成为他们女神了啊？”
　　林夕无语，这方晨玩世不恭的样子，有时真让人讨厌。
　　虽然认真的样子……
　　“小子，你恐怕还不知道吧，林夕刚到这的时候就被评选上了临城大学的三大校花之一。”
　　“我去，真的假的，这考核不是刚过吗？”方晨睁大眼睛问道。
　　“肯定是真的啊，说起来也神奇，不知道是谁在网上发布了一个女神击杀凶兽的视频，那洁白的脸庞，那曼妙的身姿，一瞬间俘获了大批人呢，后来有人打听到林夕要来临城上学，立马将她列入了临城三大校花之一！”
　　“啧啧啧，果然漂亮的女人，在哪都是那么引人注目！”方晨一边点头一边说道，表情还就像那么回事。
　　“不仅如此呢，林夕女神还是临城林家家主的掌上明珠，以后有可能是林家的下一任家主呢。”
　　这时，方晨没有继续说话，而是一脸懵叉地看着林夕。
　　林家的掌上明珠，什么鬼？
　　林夕看到方晨一脸不解，没有解释。
　　因为这其中的关系错综复杂，一时半会也解释不清楚。
　　直接走到方晨跟前将他拉着离开了这里。
　　看到自己女神被这小子就这么拉着。
　　剩下的人心里十分嫉妒，恨得牙痒痒。
　　走到一处大树下，方晨挣脱了林夕的手。
　　“走什么啊，和他们聊天多有趣，我还想多聊聊呢。”
　　“聊你个大头鬼，你不嫌烦，我都嫌烦了，能不能消停点。”林夕没好气说道。
　　方晨笑笑，想起刚才他们说的话，心中虽有不解，但也没有追问。
　　林夕只一个什么样的存在，他现在只是好奇，还并不想刨根问底。
　　那样不太礼貌。
　　离开那些人，林夕只觉得自己的耳根终于清醒了。
　　在大树下坐了一会儿，林夕突然说道：“怎么没看到王伟出现在这里，你们不是应该一起来的吗？”
　　方晨也有些疑惑，按理说王伟早就应该到了。
　　想到自己有他的联系方式，直接拨打了过去。

第二十九章 江明旭的挑衅
　　“喂，老大，什么事啊？”
　　“没事，就是想问问你今天怎么没来临城报道。”
　　“啊？奥，那个我看老大你没有选择高级学府，我就不去了，而且我爸也同意我加入军队。”
　　这……
　　方晨有些尴尬地看着林夕。
　　林夕用一种异样的眼光看着方晨，“这下好了，人家加入军队，而你没去，我看你以后怎么面对你这小弟！”
　　方晨挠了挠头，这个他是万万没想到的。
　　王伟这小子性子还真是耿直，弄得他都有点不好意思了。
　　不过还好自己只是来报个道，要是真的进入高级学府不回去，那他以后还真无法面对王伟。
　　“怎么？不解释解释？”林夕问道。
　　方晨摇了摇头，用不着解释，影响不大。
　　虽然林夕心里全是问号，但也没有多问，这种事还是方晨自己想办法处理吧。
　　将通讯挂掉，方晨轻叹一声。
　　人家都这么追随了，看来这个小弟只能收下了。
　　“各位刚入学的学生，到我这里来集合！”
　　一道声音传来，打断了方晨的思绪。
　　他和林夕朝那边走去。
　　站在一大群人后面，方晨超前看去，发现汤龙也在这里。
　　这时，汤龙也注意到了方晨，微笑着冲他打了招呼。
　　方晨也点头回应。
　　只见汤龙对众人说了一些注意事项，随后带着他们领了一些教材，和刚入学修炼的奖励。
　　并且将开学的时间说了一声。
　　时间是一个月之后，在这一个月之内，所有人都可以回家，或者去哪。
　　只不过开学的时候必须到场，否则入学资格被取消。
　　看着手里的书本，和一小包修炼资源。
　　方晨打开一看，原来是几块魔力水晶，平时可以从上面吸收魔力用来辅助修炼。
　　其他的学生在领到奖励的时候，纷纷高兴看着手里魔力水晶。
　　没办法，以前的他们上学哪有这种辅助修炼的东西。
　　要知道，一块魔力水晶价值十万呢！
　　比空白魔卡还要值钱！
　　就每个人手里的这几块，最起码价值几十万不止！
　　当然这不是最好的，只是比较普通的魔力水晶。
　　而且魔力水晶想买还不一定能买到，一般都只有政府拥有。
　　实力比较较雄厚的家族财团也能通过特殊途径获得。
　　像是正常人很难买到。
　　要是实力强大的魔卡师，只要进入联邦任职，每年也都会分发一点作为报酬。
　　除此之外，也就只有进入高级学府才有这种待遇！
　　明白这些人的心情，毕竟好多人家庭并不富裕。
　　要不是自己拥有着幸运buff，说不定自己也会和他们一样。
　　但是不一样的是，有些路从出发开始，就已经是两条路了。
　　他拥有着远超魔力水晶的日灵之心。
　　不光能用来提高魔力等级，而且还能改善天赋！
　　这可不是一般东西可以做到的！
　　汤龙见所有人都领到了东西，直接说道：“现在大家都领到了东西，接下来你们可以选择离开，或者在学校里参观一下，但是有一点，不要和学校的其他人产生冲突，在这里你们的那点实力还不太够看！”
　　“比你们高几届的学长学姐们，他们现在有的魔力已经快到了白银水平，而且他们很乐意指导一下年轻的晚辈！”
　　“好了，你们散去吧！”
　　完成入学报道，方晨和林夕一起走着。
　　这时，方晨问道：“林夕，刚才汤老说的是什么意思啊，难不成真有人敢去找高年级的晦气？”
　　“嗯，之前有过，我听说前年有人仗着自己手里有几张史诗级魔卡，一到这里就各种目中无人，后来就被教做人了，可能是抽中史诗级魔卡就以为自己无敌了吧。”
　　“奥，原来是这样。”
　　林夕看着方晨，笑道“我看汤老像是在说给你听的，谁让你手里有传说级魔卡，要是一不小心膨胀了……”
　　“怎么可能，我看起来有那么嚣张么，我感觉自己很正常。”方晨一本正经地说道。
　　林夕噗呲一笑，心想这方晨有时太搞怪了。
　　“嚣不嚣张那只有你知道咯。”
　　看着林夕的笑容，方晨有些疑惑，难道自己脸上真的表现的很嚣张？
　　说得他想找块镜子看看了。
　　难不成是因为自己最近好运太多的原因？
　　和林夕走到校门口，刚准备离开这里。
　　突然，身后一道喝声传来。
　　“小子，你给我站住！”
　　这声音有点熟悉啊，难道是……
　　回头一看，还真是！
　　“江少，好久不见啊！”
　　“好久不见？我们前几天刚见过你就忘了？”江明旭看到方晨出现，顿时气就不打一处来。
　　他恨不得直接上前抽方晨几巴掌！
　　在遗迹里，他被方晨坑的被一大群人骂！
　　来这报道也被许多人指指点点！
　　这以后的学校生活算是毁了！
　　而这小子，一边谈笑自若，一边和美女同行。
　　这让他如何能忍，要是不教训教训方晨他根本咽不下这口气！
　　而且他已经知道这小子的底细，是从江城来的。
　　那个穷地方出来的人，居然敢招惹到他头上，简直是难以忍受！
　　“江少，你看那小子的表情，真特么嚣张！”
　　“我去，这小子的目光简直不把人放在眼里，老大，今天趁此机会，一定要好好教训他！”
　　“对，在遗迹里把我们坑的那么惨！”
　　听着江明旭身后小弟说的话，方晨顿时无语。
　　难道自己现在真的开始不把人放在眼里了？
　　怎么都这么说……
　　“江少，上次是我不对，我在这给你道个歉，消消火！”方晨笑道。
　　“卧槽，这小子笑起来更嚣张！”
　　沃德发？你们还有完没完了？
　　方晨被这些人搞的头都大了！
　　江明旭看到方晨服软，冷哼一声说道：“给我磕三个响头，我就考虑接受你的道歉！”
　　给脸不要？
　　方晨脸色一暗，平静地说道：“我劝你想好了再说话！”
　　“小子你以为还是在遗迹里面，在这临城就没有我江明旭不敢说的话！”
　　这时，周围有不少人被这里的动静吸引了过来。
　　看着两人针锋相对，众人开始议论纷纷。

第三十章 斗卡场！约斗
　　“我去，这谁啊，说话可真狂。”
　　“江家的二世祖，仗着他大哥是个魔卡师天才，在临城横行无忌。”
　　“难怪呢，他那大哥我也有所耳闻，不是一般的天才！”
　　“看来以后要躲着点他了！”
　　方晨一脸冷漠，他向来对这种人都是能不理就不理。
　　但是一直纠缠，那他就会让那人长长记性了！
　　“林夕，有没有什么办法能合理地教训一下这个苍蝇？”
　　林夕思考了一下，“你真的要和他动手？”
　　“要是不让他长点记性，还真走不掉！”方晨冷冷道。
　　林夕轻叹一声，只好说道：“学校里有一处专门解决学生之间矛盾的地方，叫斗卡场！”
　　听到这话，方晨突然一愣，心想还有这种地方？
　　对面的江明旭，看方晨一直站着不说话，还以为是怕了。
　　“刚才不是挺嚣张的吗，怎么不说话了？”
　　“要实在怕了，就给我磕三个响头，我就大人有大量放过你！”
　　江明旭双手环抱，一脸得意地看着方晨。
　　对此，方晨笑了笑，“就你也配？”
　　听到这话，江明旭顿时脸色不大好看，“你说什么？”
　　“我说，就你也配！”
　　“小子，我看你是真的找死！”
　　说完江明旭伸着拳头朝方晨冲了过来！
　　方晨见状，不紧不慢地侧身，直接抓住江明旭的肩膀，将他摔了个狗吃屎！
　　周围的看官，纷纷捂着嘴偷笑。
　　“江少！”
　　“小子，你死定了！”
　　江明旭的小弟一边威胁方晨，一边连忙将江明旭扶起来。
　　“滚开！”江明旭一把推开身边的小弟，用手指着方晨，“够胆，有种跟我去斗卡场！”
　　“求之不得！”
　　周围的人惊讶地望着两人，心想这刚入学就有好戏看了？
　　接着，一群人浩浩荡荡地跟着二人朝斗卡场走去。
　　跟着方晨的林夕，对此也很无奈，但是她没有阻止，方晨决定的事她无权干涉。
　　不远路过的汤龙，看到一大群人朝斗卡场走去。
　　心中不由地好奇，难道真有愣种敢挑战高年级的学生。
　　但是问了一下其他学生之后，他明白了原因。
　　在得知是方晨要和刚入学的学生斗卡的时候，他突然来了兴趣。
　　要知道传说级魔卡出现的场景可不多见。
　　说不定这小子，到时候会用出来。
　　正好过去看一看。
　　斗卡场这边，一大群人围在旁边，全都露出期待的神情。
　　这新生斗卡虽然不算是什么少见的事，但也极难遇到。
　　难得有这种事用来消遣，他们自然是不会放过。
　　“你们说他们谁会赢？”
　　“不知道，但是这个叫江明旭的家底比较雄厚，无论是魔卡，还是功法，肯定都是不差的，哪怕没抽中史诗级魔卡，以他家的财力，可能都会买给他！”
　　“这就是家族子弟的恐怖之处啊，别人可能要通过抽卡仪式来逆天改命，而他不用，一出生就含着金钥匙，真让人羡慕！”
　　江明旭此刻正嚣张地看着方晨。
　　他虽然不能和他大哥比，但是他从小就修炼高级功法，魔力等级早就已经到了黑铁九星，距离青铜级就差一丝！
　　不是这一个穷地方出来的小子可以相比的。
　　而且他的身份在临城，虽说不算谁都不惧，但也谁都要给他点面子。
　　眼前的方晨连续几次让他丢了脸面，这口气他实在咽不下去。
　　上次在遗迹要不是看他和那个美女手里史诗级魔卡比较多，肯定当时就找麻烦了。
　　哪里还要留到现在。
　　正好趁此机会，让这穷小子直接跪倒在自己面前唱征服！
　　瞧着江明旭得意的鸟样，方晨撇了撇嘴。
　　看样子，对方还以为吃定自己了。
　　这时，场下也对这场斗卡的胜负充满了好奇。
　　他们虽然不清楚方晨手里有着什么样的魔卡，但是就身份差距来看。
　　这场斗卡，可能方晨输的几率大！
　　他们想象不到方晨会有多大的底气和富家子弟对抗。
　　就算手中有史诗级魔卡，但也不见得有江明旭多。
　　有时候，魔卡的数量也能决定一场战斗的胜负！
　　场中。
　　江明旭很是自信地说道：“也别说我欺负你，我直接让你出手！”
　　说着，他手里拿着一张紫卡，紫卡上发出淡淡光芒，虎视眈眈地看着方晨。
　　光芒四射，一头硕大的红色巨犬被江明旭召唤出来。
　　猩红地双眼死死地盯着不远处的方晨，血盆大口发出震耳欲聋的吼声。
　　将周围的观众着实吓得不轻。
　　“我去，江明旭这可是史诗级召唤魔卡啊！”
　　“这小子悬了，史诗及召唤魔卡无论什么类型都是很强大的魔卡！”
　　“输定了！”
　　一旁的汤龙此刻正饶有兴趣地看着，心想这小子的传说级魔卡到底是什么？
　　要知道，史诗级召唤魔卡，可不是那么简单就可以对付的。
　　对于周围的不看好，方晨默默自语，“这江明旭上来就用史诗级魔卡，看来是想快速结束战斗。”
　　手环一扫，对面魔卡的信息显示出来。
　　【魔卡名称】：嗜血红犬
　　【类型】：召唤魔卡
　　【品质】：史诗级
　　【属性】：恶魔系
　　【效果】：召唤出一头嗜血的野兽，锋利的爪子会将眼前的敌人撕成肉泥，残暴异常。
　　【固有技能】嗜血：嗜血红犬会激发血脉之力来将自己的战斗力提升一倍。
　　猩红吐息：从口中吐出一道红色魔光，击中敌人会让对方失去战斗力。
　　看完属性，方晨挑了挑眉。
　　这就是江明旭的依仗？
　　“到你了，召唤出你的魔卡吧！”江明旭满脸无所谓的表情。
　　不管方晨拿出什么魔卡，他都有自信将方晨拿下。
　　要知道这张魔卡可是他花了两千万联邦币在魔卡拍卖商店购买所得！
　　从遗迹出来的时候，他就让家里人给他准备了一大笔钱。
　　然后立马将这卡片买了下来。
　　没想到今天却派上了用场，正好拿方晨做实验。
　　“方晨你不是也有史诗级召唤魔卡吗，用出来啊。”
　　方晨摇了摇头，就这还真不用！
　　接着，他缓缓地用魔卡召唤出暴风大剑拿在手里！

第三十一章 激战
　　看着只拿出一张装备卡的方晨。
　　江明旭觉得自己被侮辱了。
　　眼中闪过一丝恼怒之色。
　　人类除了身体结构不同，天生就比凶兽羸弱。
　　除了一些特殊的魔卡师，大部分魔卡师就算用上技能卡和装备卡，也只是能在凶兽手下自保而已。
　　有召唤卡却不用，无疑是在将自己往火坑里推。
　　完全是在束缚自己。
　　召唤魔卡可是魔卡师的得力帮手，发挥的作用远大于魔卡师自身。
　　如今方晨却不用，这等于是在说，对战他江明旭还不配用上召唤魔卡。
　　简直是奇耻大辱。
　　太过狂妄。
　　眼中闪过一丝狠厉，他要让方晨为轻视自己付出惨痛的代价。
　　“嗜血红犬给我撕裂他！”
　　听到主人的话，那头红色巨犬直接化作一道红色闪光，不过是眨眼的瞬间，直接出现在了方晨的面前。
　　张开血盆大口就要要咬碎方晨的头颅。
　　周围的观众，屏住了呼吸！
　　因为和几米高的巨犬相比，方晨的脑袋还不够塞牙缝的。
　　这江明旭也太狠了，一上来就要置人于死地，哪里像是斗卡，倒像是生死搏斗！
　　看到方晨呆呆地站在原地，众人都有些不忍心再看了。
　　虽然斗卡场一般都是点到为止，但是有些意外也时有发生！
　　然而就在众人以为方晨无了的时候。
　　只见他缓缓抬起暴风大剑，直接将剑横着抵进了巨犬的嘴里。
　　“一头恶心人的畜生，给老子滚！”
　　方晨怒喝一声，直接将巨犬震退！
　　江明旭不敢相信地看着，单凭肉身就能接下嗜血红犬的一击？
　　周围众人此刻嘴巴也长得老大，显然也是被惊到了。
　　众人以为嗜血红犬这个史诗级召唤兽，肯定一出手就能击败方晨。
　　谁曾想，居然失手了！
　　底下的林夕倒是对此没有过多意外，在遗迹里就看出方晨拥有远超常人的体质。
　　可能连方晨自己都没有发觉。
　　巨犬见自己被弹开，凶残的本性越发旺盛，把方晨当成了值得撕碎的对手。
　　接着，它又发起进攻。
　　但是结果和刚才一样，刚要攻击到方晨就被弹开，无法接近方晨分毫。
　　汤龙目露赞赏，没想到这方晨不光拥有传说级魔卡，就连战斗经验也这么老道，完全不像是一个刚毕业的高中学生！
　　看到嗜血红犬一直久攻不下，江明旭急的大喊：“给我放技能，不要再留手了！”
　　收到命令，巨犬直接后撤，张开大嘴，一道红色气浪朝方晨袭来。
　　如此威势，简直骇人听闻！
　　那速度，比自身进攻方晨的速度还要快。
　　来势汹涌，方晨也没有小看，而是召唤出第二张魔卡，猎魔铠甲！
　　铠甲上身，他没有躲避，选择直接硬抗。
　　只见一声轰响，场地的地板都被轰裂！
　　“真特么吓人，这就是史诗级召唤魔卡的威力吗？”
　　“这小子恐怕不行了，这一招下来，不死也残！”
　　江明旭看到方晨结结实实挨了这一下，顿时狂笑：“我看你还不死，让你狂妄！”
　　烟尘消失，众人以为的场景却并没有出现。
　　只见方晨一身铠甲附身，宛如战神一般，傲立在场上！
　　刚才的攻击并没有对方晨造成实质性伤害。
　　一群人惊掉了下巴，这小子未免太过逆天了吧！
　　身上的铠甲，难道也是史诗级魔卡？关键对面也是，没道理能抗住啊！
　　不过能抵挡住巨犬的吐息，这史诗级魔卡的效果肯定不凡！
　　站在场上的方晨，眼里露出一丝不耐烦。
　　“如果你只有这点手段的话，那我劝你还是赶紧认输！”方晨冷漠地说道。
　　“别得意，虽然你手里的史诗级魔卡不少，但是，我也一样！”
　　鹿死谁手还犹未可知！
　　自己不止嗜血红犬一张底牌！
　　玛德拼了！寒冰鸟！地魔鼠！都给我出来！
　　两道紫光出现，江明旭身前又出现了两个凶狠的召唤兽。
　　三个召唤兽眼睛里闹着凶光，死死地盯着方晨。
　　“你很可以，逼得我动用全部家当！”江明旭顿时信心大足，不可一世。
　　“卧槽，这江明旭居然有三张召唤魔卡，不得了不得了。”
　　“这下，无乱如何也赢不了了，三张史诗级的召唤魔卡，拿什么对抗！”
　　“就是，我要是那小子就干脆认输算了，免得落个残疾的下场！”
　　这下，众人彻底不看好方晨了，虽然他能硬抗一头召唤兽，但是三头，那是万万不能的。
　　至少在他们的认知里，还没有人可以做到！
　　方晨不为所动，反而战意更浓。
　　“放马过来！”
　　“找死！去！让这小子见识一下你们的厉害！”
　　三头召唤兽回头看了一下自己的主人，随后像是发了疯一般冲向方晨。
　　方晨冷哼一声，直接将血涌之力用上。
　　正好趁此机会，测试一下自己的真实水平！
　　只见他，抬手一道十字风刃将一头凶兽直接砍下了擂台！
　　接着他闪身躲避其余两头凶兽的攻击！
　　看到此情，底下的人再度震惊，但是却再也说不出任何话！
　　显然是这种情况让他们一时没反应过来。
　　汤龙露出诧异的神情，只是一击就将一头召唤兽砍飞，这小子的魔力等级绝不会这么简单！
　　拿出手环对准方晨一检测，果然……
　　这小子，已经是青铜级的魔卡师了！
　　后生可畏！
　　有一部分人也想到了这点，得知结果，个个再也不淡定！
　　此时，底下的林夕也有点不敢相信地看着方晨，心想之前在遗迹的时候还只是黑铁七星，怎么这么快就到达了青铜级了。
　　这倒也不怪林夕，谁会没事干天天查看别人的魔力等级。
　　而且在他们的印象中，这个年纪的学生，基本上没人能到达青铜级。
　　而且黑铁级的魔卡师，之间的悬殊并没有那么大，但是青铜级以上可就说不准了。
　　毕竟比黑铁级高了整整一个节次！
　　江明旭此刻也发现了异常。
　　再结合周围听到的话语，他伸手指着方晨，“难怪你这么嚣张，原来魔力等级已经到达了青铜级！”
　　方晨笑笑：“既然知道了，那还不赶紧认输？”
　　“认输？怎么可能，拼了全部我也要将你彻底打垮！”
　　只见江明旭拿出一个药丸，直接放入嘴里。

第三十二章 传说卡的威力
　　“一而再再而三的逼我，方晨，你还真是让人觉得意外呢！”
　　汤龙看到江明旭服下一个东西，立马惊得大喊，“你疯了啊，不过是一场斗卡而已！”
　　江明旭不为所动，此刻他已经接近疯魔，势必要将方晨斩于马下！
　　这时，有人不解上前询问汤龙。
　　汤龙叹息道：“他吃的是一种魔力增长药丸，吃了可以在短时间内将自己的魔力等级提高两个等级。”
　　“那不是说，江明旭此刻是青铜二星的实力？”
　　汤龙微微点头，心想这下方晨危险了，青铜二星的实力，再加上场上还有两头召唤兽，硬碰硬肯定是比拼不过的。
　　除非……
　　想到这，汤龙又显得很淡定了。
　　众人不解。
　　这种情况明显超出了斗卡的底线，汤老为何不上前阻止，任由他们这么打下去。
　　难不成汤老也看这个小子不顺眼，想要让江明旭教训一下他？
　　想到这方面，众人顿时怜悯地看着方晨，连老师都不愿意帮你了，还不赶紧认输！
　　一旁的林夕此刻也有些担心，虽然方晨拥有传说级魔卡，但是那张卡根本不适合用来面对面对战。
　　要是定点狙击还行。
　　这江明旭肯定不会给方晨机会的。
　　想到这，林夕连忙走到汤龙那里，将方晨的传说级魔卡的属性说了一下。
　　听到这里，汤龙顿时震惊，连感要坏事！
　　他还为方晨手里有传说级魔卡足可以应付，但谁能想到他手里的居然是远程的传说级魔卡。
　　还是弓箭类型的！
　　这种类型的魔卡打打辅助还行，和人正面对抗多少还是差点意思！
　　林夕只是看过方晨使用过这张传说级魔卡，但是并不知道魔卡的具体效果。
　　方晨也没跟她说过。
　　要是知道的话，她就不会这么紧张了。
　　可以追踪的传说级魔卡，只要完全蓄力，场上的两头召唤兽根本就不够看。
　　但是方晨并没有选择用弓箭，此刻他想试验一下圣羽天空雀的威力！
　　没有听汤老的劝阻，还是站在台上！
　　“这小子怎么一根筋，真的认为自己能敌得过对方？”
　　汤龙急的就要冲上去了。
　　林夕此刻也是十分担心，虽然和方晨只是认识了几天，但还是不希望他被江明旭打伤！
　　“方晨，不得不佩服你的胆量，面对这种情况还能保持淡定！”江明旭狰狞地说道。
　　动用了特殊手段的他，只感觉自己的身体快要爆炸。
　　这就是使用魔力增长药丸的副作用，虽然可以将自身的魔力等级强行提高，但也会给身体造成一定的负担。
　　浑身虚弱肯定是跑不了了，但是只要能将方晨击垮，那就是值得的。
　　方晨拖着下巴，很好奇地打量着江明旭，刚才吃的药丸引起了他的注意。
　　这东西貌似和自己的血涌之力很相似，但是提升的程度要比自己的魔卡厉害。
　　可不同的是，明显这个药丸对身体有危害。
　　这让方晨有些犹豫。
　　江明旭看到方晨站着不动，心中以为他是真的怕了，“赶紧认输吧，再不认输，我手下的两头召唤兽可不会手下留情！”
　　方晨顿了顿说道：“江少，你那个药丸在哪买的，能否告知一下，我也想买。”
　　嗯？
　　众人差点没摔倒！
　　心想你脑子没秀逗吧，都这个时候了，还有心思开玩笑？
　　真是嫌命长。
　　见此，林夕和汤龙也是一脸无语。
　　江明旭听这调侃的话，顿时火气翻腾，破口狠道：“你特么欺人太甚！”
　　说完，直接驱使召唤兽向方晨袭来。
　　见其被自己彻底惹毛，方晨只好尴尬地笑了笑。
　　直接抬手。
　　一道耀眼的金光出现，四周都被蒙上了一层金色。
　　望着台上的金光，底下的人，眼睛都快瞪得飞出来。
　　“传说级魔卡？还让不让人活了。”
　　“整了一出又一出，这小子手里到底还有多少底牌？”
　　“谁知道呢，反正我是懒得继续烘托气氛了。”
　　“累了，毁灭吧！”
　　金光消散，两只召唤兽的攻击也随影而至。
　　锋利的爪子就要将方晨撕碎！
　　汤龙和林夕此时也是心悬到了嗓子眼。
　　尘烟散去，方晨完好无损地站在那里。
　　二人顿时松了一口气，但是接下的场景，他们又陷入了震惊。
　　只见，一道洁白无瑕的圣光围绕在方晨周围。
　　两只凶兽的攻击怎么也攻不进去。
　　要知道，两头青铜级二星的召唤，不是你想抵挡就能抵挡的。
　　但是现实摆在这，人家方晨还就抵挡住了。
　　而且很轻松地站在场上。
　　看清场上的动静，林夕顿时轻捂嘴巴，“第二张传说级魔卡？”
　　此时汤龙原本以为林夕刚才说的是假的，但是听到说的话，他不由看向场上。
　　一个人拥有两张传说级魔卡？
　　这得是什么运气才能的得到？
　　这小子是要把人震惊死吗？
　　场上。
　　圣羽天空雀静静地待在方晨旁边。
　　不远处，两头凶兽似乎有些怕了，直接调头就往江明旭身边跑。
　　“两只蠢猪，给我上啊，怕什么！”江明旭急的大喊。
　　他万万没想到，方晨居然还有传说级魔卡！
　　而且还是特么召唤类的！
　　自己的两头召唤兽根本不够看！
　　顿感不妙的他，要是早知道方晨有传说级魔卡，说什么也不会这么挑衅对方。
　　拥有传说级魔卡的魔卡师？
　　那可是整个联邦都少有的稀有人物！
　　自己居然会想到去招惹！
　　但是现在骑虎难下，总不能就这么认输吧。
　　江明旭整理了一下衣裳，然后笑呵呵地看着方晨：“方少，我看要不算咱们平手吧，在这么打下去也没意思！”
　　方晨抠了一下鼻子，一脸懒散的说道：“别啊，江少，我这传说级魔卡都用出来了，总得让我试试吧。”
　　“方少，今日留一线，日后好相见，这点面子你都不给？”
　　方晨摇了摇头，“之前你紧咬不放，现在却要我放过你，天下没有这种道理。”
　　“方晨，你知道我是谁吗，别给脸不要！”江明旭彻底慌了，他可不想在这出丑！
　　“抱歉我没兴趣知道。”方晨抬手一指，直接命令道：“天空雀，解决这些恶心的家伙！”
　　“是，主人！”
　　天空雀直接飞上天空，双翅一扇，一道飓风在空中形成。
　　飓风携带无上之势，直接卷向江明旭和他的两个召唤兽！
　　等等……
　　江明旭刚想认输，谁知道飓风的速度非常快，一瞬间就接近了他身边。
　　拿出魔卡想要抵抗。
　　但是传说级魔卡的威力，可不是他想扛就能扛的。
　　只听见啊！的一声惨叫，江明旭连人带兽，直接吹飞了数十米远！
　　“方晨，你大爷！”
　　江明旭在空中破口大骂。
　　紧接着，他就被飓风的威力弄的不省人事，并且身上的衣物也被飓风绞的破破烂烂。
　　那形象简直不敢直视！

第三十三章 祥瑞魔卡商店
　　“这就是传说级魔卡的威力吗，只用一招，就将江明旭击败了？”
　　“太过强大，太过迷人，为什么我就没有呢。”
　　周围的人感叹传说级魔卡的威力实在厉害，同等级的魔卡师简直就无法和其对抗！
　　拍了拍天空雀的头，方晨魔卡收回。
　　心里想着这下能让江明旭老实了吧。
　　走下斗卡场，方晨方晨林夕和汤老正望着他。
　　挠了挠头，他知道自己有两张传说级魔卡的事，肯定瞒不住了。
　　林夕走上前，说道：“没想到你有两张传说级魔卡，刚才真怕你……”
　　“怎么？林大校花怕我打不过他啊？”方晨笑道。
　　“留了这么多后手，真让人看不透！”林夕不由感叹，方晨给人的意外，从认识开始就没停过。
　　真不知道这家伙是怎么抽卡的。
　　方晨挠了挠头。
　　这没办法啊，谁让他运气好呢！
　　这时，汤龙说道：“方晨，我觉得你还是不要回去了，现在的你拥有两张传说级魔卡，这个消息要是被上面得知，根本不可能放你加入军队！”
　　“汤老，我既然答应了刘统领就不会变卦，一切我心里有数。”
　　汤老轻叹一声，“那，随你吧！”
　　方晨笑了笑，“汤老，我这拥有两张传说级魔卡，还望你稍稍保密！”
　　他知道，肯定是林夕刚才和汤老说了什么。
　　但是看了看周围，方晨知道这事也只有他们两知道。
　　汤老点了点头，拥有两张传说级魔卡的魔卡师，实在太过重要。
　　能少一点人知道，就少一点。
　　此时，被方晨打下斗卡场的江明旭，已经被学校的医生抬走了。
　　医生确定了伤势不大，说明方晨还是留手的。
　　要是不留手，真不知道会发生什么，说不定江明旭的小命都会丢掉。
　　方晨和他没什么深仇大恨，要不是江明旭一直刁难，他都没打算出手。
　　但是有些人不教训一下是不长记性的。
　　哪怕后续还会找自己麻烦，但至少现在可以安静一段时间了。
　　而且他这么高调行事，也完全是为了自己的安全着想。
　　根据汤老所说的敌对势力，很有可能就在学校潜伏。
　　这么一张扬出去，相信这些人肯定会在学校里找机会对自己下手。
　　不过很可惜的是，他马上就要回江城了。
　　到时，神不知鬼不觉的离开，谁知道他在哪。
　　至少他不相信，那些人会在大庭广众之下对自己出手。
　　而且他已经明显感觉到附近有几双眼睛在冷冷地盯着自己。
　　这种直觉，让他不得不警惕！
　　在众人目光的注视下，方晨和林夕走出了校门。
　　下次再来就是一个月之后了。
　　不过在临走之前，他要去个地方。
　　为此，他还特意地拉上了林夕。
　　在得知方晨的目的，林夕没有拒绝，正好她也要去魔卡拍卖商店购买修炼所用的必需品。
　　正好顺路！
　　两人乘坐林夕的家族专车，一路赶往临城的最中心。
　　那里是整个临城最繁华的地方，有着不少魔卡商店，但其中最出名的要数，瑞祥魔卡拍卖商店！
　　那里有着数不清各类商品，凶兽材料，空白魔卡，还有各种等级的魔卡都有出售。
　　但是属性比较稀有的魔卡并不会选择出售，而是通过拍卖的方式，价高者得。
　　对此，方晨倒不是很意外。
　　毕竟好的魔卡十分稀有，要是单纯拿出来卖，肯定不划算，还不如进行拍卖获取利润。
　　也不知道自己身上的钱够不够买，要是不够可就麻烦了。
　　方晨这样想着，心里一点底都没有。
　　他这次是想买一个具有空间储物的魔卡。
　　他刚才在车上就向林夕打听过了这种魔卡的价值。
　　据林夕所说，哪怕是精良级的空间储物魔卡，最低也要上百万联邦币。
　　就这还不一定有货。
　　奇货可居，抢的人实在太多。
　　方晨也考虑过自己抽卡，但是要不按照自己所想抽出，那么那些抽出来的魔卡就是累赘，直接就没地方放了。
　　要是一次性卖，也太过惊人了。
　　还是先买一个比较保险，到时抽出的魔卡，都可以放在空间储物魔卡里面。
　　还是去碰碰运气吧，说不定运气好直接就有了呢。
　　方晨一边这样想着，一边他们也到达了目的地。
　　瑞祥魔卡商店，在全联邦都有连锁店，是整个联邦最大的魔卡交易中心。
　　大部分的有钱人，都会选择在这里消费。
　　不光是购买魔卡，其他吃喝玩乐在这里也是应有尽有。
　　方晨感叹这里的业务还挺全，相信那种东西肯定也不会少。
　　收了收心思，方晨看到面前有一个人迎了上来。
　　只见一个穿着旗袍，身材火辣的妖娆女子，走到他们跟前，笑着说道：“这不是林妹妹啊，今天怎么有空来这里呢。”
　　火爆的身材，让方晨有点不敢直视，直接将脸撇了过去。
　　生怕自己出丑。
　　没办法，这种辣辣的女人，方晨是最怕的。
　　“左姐姐，我来这里是想买点东西，这次就不用特意招待我了！”林夕也是露出笑容。
　　“来者都是客，虽然我把你当做妹妹，但是该有的服务还是要有的。”
　　“左姐姐真的不用，我自己逛逛就行。”林夕连忙摆手拒绝。
　　看着林夕认真的样子，她也不好多少什么，而是将目光看向了方晨。
　　看到方晨眼睛看向别处，顿时来了兴趣。
　　只见她微微将身体靠向他，柔声说道：“小弟弟，在看什么呢？”
　　方晨只感觉脖子一下子痒痒的，浑身一激灵，有些尴尬地挠了挠头。
　　“没看什么，随便看看。”
　　“小林夕，这个小弟弟是你男朋友吗，这么害羞。”
　　林夕小脸一红，直接说道：“不是，只是比较好的朋友。”
　　“奥，我懂了，小弟弟，我是这家魔卡商店的副经理，左水瑶！”
　　说完，伸出纤细的手。
　　方晨礼貌伸手相握，“你好，我叫方晨。”
　　左水瑶微笑着点头，“既然这样，那你们在这好好逛着，要是有什么事直接联系我。”
　　说完，一脸微笑地离开。
　　等她走后，方晨轻轻喘气。
　　这种女人光看着就有点让人喘不过气，以后还是少接触。
　　看着方晨的囧样，林夕心里有些生气，也不知道怎么回事。
　　可能是看到方晨对待自己和左水瑶的态度，有点不太一样。
　　“方晨，是不是见到美女走不动路了啊，一直傻站在那！”林夕阴沉着脸说道。
　　方晨回过神来，有些不解地看着林夕。
　　心想这是怎么了？

第三十四章 恶心的人
　　看着方晨还在犯傻，林夕直接将他一个人留在了原地。
　　自己也没做什么啊，怎么就突然跟换了个人似的呢？
　　挠了挠头，方晨只好跟了上去。
　　瑞祥魔卡商店的一楼，大部分都是摆放着展示魔卡的柜台。
　　空间很开阔，相比江城的交易中心，这里要显得更加富丽堂皇。
　　而且每个人的穿着也很正式！
　　非富即贵！
　　他这一声运动服倒是显得有些格格不入了。
　　当然，方晨不在意这些东西，自己是来买东西的，又不是和别人比钱财的。
　　不过偌大的展厅，展示的魔卡看起来却并不多的样子。
　　而且，店里的客人也并不算多，可能是因为还没到晚上的时间。
　　所以人流量比较少。
　　对于展示的魔卡方晨没有多大兴趣。
　　倒是，魔卡的价格让他有些吃惊。
　　他看到一张控制系的史诗级魔卡，居然要卖到五百万联邦币！
　　要知道他手里可有不少史诗级魔卡。
　　之前他在交易中心出售的魔卡，大多是精良级一下的卡片。
　　至于为什么，主要当时他留了个心眼，因为在交易中心，他并没有看到有人交易史诗级魔卡。
　　想着可能史诗级魔卡的价值比较高，所以就一直放在手里。
　　此刻他看到史诗级魔卡的价格之后，顿时明白了为什么。
　　江城能抽中史诗级魔卡的人实在太少，所以也就导致那里根本没有人愿意交易史诗级魔卡。
　　都想留着自己用。
　　这也难怪江城的守备全靠刘一刀扛着。
　　要是江城属于富裕的城市，刘一刀也不用想方设法留人才下来了。
　　刘一刀的苦心，他此刻算是明白了。
　　观察了一下这些魔卡各种价格，方晨将它们记在心里。
　　这些有助于他以后卖卡进行参考，什么魔卡都是些什么样的价格。
　　等以后他卖的时候，也好报出合适的价格。
　　就在方晨一个人静静观察着魔卡的时候，身后不知什么时候出现一男一女。
　　女孩身穿红色束身礼服，而男的则是一身西装。
　　看上去两人就像是学生。
　　男的看到有人看自己，顿时眉头一皱，“哪里来的穷鬼，穿一身垃圾就敢来这了？”
　　我特么！
　　方晨只觉得万分无奈，穿着普通碍你家事了？
　　是不是看到穿着普通的人就要说上两句。
　　最近是怎么了，遇到的这些人都是这么嘴欠的。
　　他真想上去框框给这人两耳光！
　　但是出于素质问题，他还是选择无视！
　　“服务员呢，这小子是怎么进来的，穿成这样别不是想来混吃混喝的吧。”男子见方晨直接无视自己，直接喊来服务员。
　　服务员一看男子的样貌，立马来了精神。
　　这可是临城四大家族之一的孙家大公子，孙博文！
　　属于是他们的拍卖商店的贵宾VIP！
　　这万万不能怠慢！
　　这个服务员在左水瑶接待林夕的时候，并没有注意到方晨。
　　而且看穿着就是一个普通的穷学生，来这里的都是非富即贵的人。
　　像方晨这样的，必须要问明白底细。
　　虽说是问底细，但是这个服务员的态度十分强硬，像是在审问一样。
　　看样子，他是完全将方晨当成普通人了。
　　此时的林夕还在远处挑选着自己要买的东西，并没有注意到这里。
　　“我是和朋友一起来的，不信去问问你们的左水瑶经理就好了！”方晨不耐烦地解释了一下。
　　怎么随便逛逛都能遇到这些麻烦事。
　　难道这也是一种运气，一种让人上火的运气？
　　“别吹牛了，就凭你也配认识左经理，是不是知道今天有魔卡拍卖特意混进来的？”服务员直接说了一大堆。
　　“你们这么大一个店，我这普通人都不能逛逛啦？这什么破店？”方晨直接回怼道。
　　自己再怎么普通，难道连逛逛的权利都没有。
　　那这商店真是有够垃圾的，趁早倒闭！
　　“小子，还敢辱骂本店，保安，保安！”服务员直接喊了几个负责安保的人过来。
　　“将这小子，给我拉出去！”
　　就在几人准备上前对方晨动手的时候，一道声音传来。
　　“给我住手，他是我朋友！”
　　林夕发现了这边的动静，直接走过来阻止。
　　服务员看到是林家的大小姐，立马有些慌神。
　　这小子居然是林大小姐的朋友，这下可坏事了。
　　这拍孙少马屁，倒给自己惹了麻烦，要是林大小姐，把这事告诉他们左经理，自己的饭碗肯定就保不住了。
　　只见服务员搓手笑道：“这原来是林大小姐的朋友，怪我有眼无珠，怪我有眼无珠！”
　　林夕不耐烦地说道：“行了，这里没你的事了，滚！”
　　“诶，好嘞！”服务员立马带着保安屁颠屁颠地跑了。
　　走到方晨跟前，林夕问道：“怎么回事，他不知道你和我是认识的吗？”
　　“谁知道呢。”方晨摆了摆手。
　　接着又将目光看向孙博文，林夕也差不多明白是怎么回事。
　　拉上方晨，准备离开这里。
　　这时，孙博文突然笑道：“原来是林夕的朋友，失礼失礼！”
　　这脸色转变的比坐火箭还快！
　　方晨不由得连连称奇！
　　没想搭理，林夕头都懒得回。
　　这孙博文是有名的顽固子弟，仗着家族势力，平日里花天酒地，是有名的花花公子。
　　“诶，林夕你别走啊，刚才冒犯了你朋友，我得赔个礼才是，要不我们去楼上聊会？”孙博文露出笑容，看到林夕的样貌，他只觉得怦然心动。
　　想要一亲芳泽！
　　“没兴趣！”林夕直接回绝！
　　孙博文微微摇头，觉得可惜，“林夕，要不我们下次单独约个时间聊聊人生？”
　　林夕听到这话，顿时火气都要上来了。
　　一旁的方晨觉得这家伙脸皮还不是一般的厚，这种话都说的出口。
　　看来是个LSP！
　　这时，孙博文怀中的女人，看到自己靠着的男人，居然主动邀请别人聊聊人生，顿时醋意大发。
　　娇嗔道：“孙少，你不是答应只和我一个人聊人生的吗，怎么这样！”
　　孙博文抚摸了一下怀中女人的傲然之物，宠溺道：“乖，你怎么能和林夕相比呢，人家的美丽要比你好上一万倍，这点你懂吧！”
　　“好吧，那你聊完一定再找我聊哦！”
　　“肯定！”
　　看着两人你侬我侬的场景，方晨胃里止不住的翻涌，感觉都要吐了。
　　这世上怎么会有这么恶心的人！
　　“快走快走，我实在忍不住了！”
　　林夕明白方晨的意思，这种场景她看了也会犯恶心。
　　两人趁孙博文还沉迷其中的时候，果断离开。
　　当孙博文回过神来，早已不见了两人的踪影。

第三十五章 拍卖会开始
　　离开那令人反胃的孙博文，两人找了个地方坐下喝起了咖啡。
　　口味比较正，和他前世喝的差不多。
　　看来几百年过去，在这种消遣的事情上，人类还是保留了一定习惯。
　　就在这时，之前在门口接待他们的左水瑶走了过来。
　　带着一脸歉意的说道：“小林夕，刚才不好意思了，让你朋友受到了困扰，我在这里给你朋友道个歉！”
　　方晨摆了摆手，笑道：“没多大事，我这人不计较这些。”
　　“那就好，那人我已经开除了，像这种势力的员工，我们这里是不会留的。”左水瑶认真说道。
　　对于这种做法，方晨觉得倒是没必要小题大做，像这种员工，只会多，不会少，很常见。
　　不过，这样果断的开除一个得罪顾客的人，方晨不由得多高看了左水瑶几眼。
　　挺会做事，不会让顾客不快！
　　左水瑶见方晨没有往心里去，顿时松了一口气。
　　她和林夕关系不错，要是因此产生了嫌隙，那可就得不偿失了。
　　整理一下旗袍的下摆，左水瑶坐在两人的对面。
　　一双修长雪白的大腿，若隐若现。
　　看的方晨有些上火了。
　　左水瑶对此没有在意，大多数男人看到她都是这样，更别说一个血气方刚的小少年了。
　　目光转向林夕，她说道：“待会8点，三楼有一场魔卡拍卖会，你和你朋友要参加吗？”
　　林夕有些犹豫，她要买的东西已经买好了，并没有什么需求。
　　倒是不知道方晨有没有什么想买的。
　　“你想不想参加这场拍卖会？”林夕看着方晨。
　　听到这话，方晨回了回神，“不知道拍卖会里有没有空间储物魔卡，要是有的话我想参加。”
　　本来他就是为了买这个才来的，只是刚才逛了一圈并没有看到。
　　正好今晚又有拍卖会，他想着会不会可能真有空间储物魔卡。
　　似乎明白了方晨的目的，只见左水瑶微笑说：“小弟弟，不得不说你来的真巧，今天晚上还真有！”
　　嗯？真有！
　　方晨突然来了兴趣。
　　“只不过，只有一张史诗级的，其他等级的可能要要过段时间才有。”
　　只有一张？岂不是说很抢手了。
　　左水瑶看到方晨沉默了，以为是他手里资金不够，便好心说道：“没事的，这次买不到可以下次，等有了我通知你！”
　　“这张卡，最后的成交价可能会在什么位置？”方晨问了一句。
　　他要弄明白这种卡片的价值，到底有多高！
　　这样他才能算出自己有没有能力买下。
　　只见左水瑶伸出一个手指头，“一个亿起步！”
　　一个亿？方晨暗暗吃惊，他没想到会这么高！
　　林夕也觉得方晨不可能买的起，哪怕是她，到现在也只是用了一张精良级的空间储物魔卡。
　　一个亿购买史诗级的储物卡，不是一定需求的话，还真没必要。
　　有这么多钱，还不如多买几张实用性比较高的战斗魔卡。
　　毕竟强大自身才是正途。
　　她们二人哪里明白方晨的用处，考虑到以后，他必须要尽快拥有这类魔卡。
　　要不然等手里的东西一大堆了，他就没地方放了。
　　去哪都不方便！
　　方晨没有说话，心里在默默盘算着。
　　林夕和左水瑶以为方晨是想通了，也就没有多问。
　　而且这时，也有服务员过来通知，说是马上拍卖会就要开始了。
　　让他们请往三楼。
　　在服务员的带领下，方晨和林夕她们走到了三楼。
　　找了个位置坐下。
　　这时，方晨看到了刚才的孙博文。
　　只见这家伙正色眯眯地冲林夕打招呼。
　　林夕只觉得浑身难受，连忙和方晨换了个位置，眼不见心不烦。
　　对此，方晨也很无奈，只得又和林夕换了个位置。
　　不是他不想换，而是他现在被两个女人夹在中间，左边一个左水瑶，右边一个林夕。
　　这种感觉就像是左拥右抱一样，让他如坐针毡。
　　“干嘛那么紧张？”左水瑶轻轻笑道。
　　方晨没说话，装作一脸冷漠。
　　周围有不少人看到这场景，纷纷赞叹这小子艳福不浅。
　　居然能拥有这等待遇。
　　左右都是美女，也不知道是哪家家族子弟。
　　一个林家大小姐，一个魔卡商店的副经理，真是够排场的。
　　方晨没办法，只能忽略这些目光，看着前方不远处的展台，一个主持人正微笑着看着众人。
　　“各位尊敬的来宾，欢迎来到本次魔卡拍卖会！”
　　“本场拍卖会由我为大家介绍各种拍品，还是老规矩，价高者得！”
　　“那么话不多少，我们直接进入正题！”
　　说完，从展台后面走出来一个穿着暴露的女人，手里端着一个透明的玻璃盒子。
　　只见她将东西放在展台上，便从后面离开。
　　接着，主持人笑着说道：“本场的第一件拍品，是一张史诗级装备魔卡，清水剑！”
　　“拍卖底价，五百万！”
　　“每次加价，不得少于十万！”
　　“时间充足，大家可以仔细思考之后决定是否竞拍！”
　　话完，底下的人，开始纷纷拿出手环查看起魔卡的属性。
　　方晨闲来无事，也看了一下。
　　【魔卡名称】：清水剑
　　【类型】：装备魔卡
　　【品质】：史诗级
　　【属性】：水系攻击型
　　【效果】：可以召唤出一把淡蓝色长剑，剑身上有着淡淡水纹。
　　【固有技能】水之牢笼：可以发出一团水球，将敌人困在其中，困住的时间根据魔卡师的魔力等级提升，还有敌人的强大程度。
　　控制系武器？难怪起始价格会和刚才在楼下看到的魔卡差不多。
　　不过，倒也是不可多得的控制系魔卡，值这个价！
　　众人在犹豫，似乎在看谁要先出手。
　　大约过了几分钟，还是没人愿意竞拍，看来是对这张魔卡没什么需求。
　　就在主持人以为要流拍的时候，不远处的孙博文直接自己的牌子举起来。
　　主持人大喜，直接说道：“这位出价五百一十万，还有没有人出更高价？”
　　“五百一十万，一次，二次，三次！”
　　一锤定音。
　　“恭喜这位成功拍下清水剑！”
　　众人疑惑，心想是谁嫌钱多，拍下这么一个作用不大的史诗级魔卡。
　　将视线看向孙博文，发现是一个年轻人，正搂着一个女人卿卿我我。
　　孙博文笑笑，转头对怀里的小妞说道：“这个礼物你喜欢吗？”
　　“这是，买个我的吗？”妖娆女人诧异地指着自己。
　　“那是当然了。”
　　妖娆女人面露喜色，立马亲了孙博文一口。
　　看到这，众人才反应过来。
　　原来这个年轻人拍下清水剑是为了泡妞。
　　也是真舍得！

第三十六章 帮林校花解围
　　此景，方晨也不由得孙博文竖起大拇指。
　　砸五百万泡妞，一般人恐怕真做不来。
　　小插曲过去，紧接着第二件拍品。
　　还是一张史诗级魔卡，只不过这张魔卡的属性要比刚才的清水剑强上不少。
　　同样是水系的史诗级魔卡，这张惊涛枪，附带的技能就以杀伐为主。
　　此枪一出，汹涌的水浪围绕在周围，即可攻也可守。
　　可谓是精品。
　　果不其然，这张卡片刚说完，主持人刚说完底价就有人开始出价了。
　　只是短短一分钟，这张魔卡很快就被抬到了一千五百万！
　　然而还没结束，加价的人越来越多。
　　场面很是火热，谁也不让谁。
　　终于在价格被抬到两千万的时候，被一个长相干练的中年人买走！
　　不得不说，好东西抢的人就是多。
　　方晨不由感叹江城那边的有钱人，和这里的完全比不了。
　　拍卖还在继续。
　　接下来拍卖的大多是一些属性较好的装备卡，和技能卡。
　　最终的成交价也都在两千万起步！
　　方晨见这些魔卡不是自己感兴趣的也就没有过多关注。
　　他不知道空间储物魔卡到底什么时候上来。
　　希望自己能顺利将这张卡片拿下。
　　一旁的林夕，看着这些比较好的史诗级魔卡，心里也有种想买的冲动。
　　但是由于没带多少钱出来，她也就打消了念头。
　　权当是过来长长见识了。
　　而且她自己有传承魔卡，月灵白狐。
　　就目前来说，是足够了。
　　用不着其他魔卡。
　　可往往这么想的时候，好东西就会出现在自己面前，让你不得不冲动。
　　只见在连续拍了五件拍品之后，主持人说的话，直接让林夕两眼不停地盯着。
　　“第六件拍品，又是一张装备魔卡，但是这张魔卡，虽然属性效果一般，但是却深受广大女性的喜欢。”
　　“相信我说到这的时候，你们已经知道是什么了，对！没错，这张魔卡就是，云锦琉仙裙！”
　　“拍卖开始，底价一千万！”
　　方晨皱了皱眉，虽然主持人说的天花乱坠，但是在他眼里，这张魔卡简直如同鸡肋。
　　除了能增加一点防御之外，剩下的效果就是会有点点星光围绕在身体周围。
　　除了好看，真的没有其他作用了。
　　居然底价这么贵，在他看来可能作用还没有一张精良级魔卡高。
　　方晨不知道，恰恰就是因为好看，这张魔卡才会受联邦的女人追捧。
　　她们对漂亮的东西都是没有抵抗力的。
　　察觉到林夕的反常，他好奇问道：“林夕，你对这个很感兴趣吗？”
　　林夕微微点头说道：“还行吧，怎么了？”
　　“怎么了？我看你心思全都在这上面，这魔卡就这么有吸引力？”方晨万分不解。
　　“哎呀，你懂什么？”林夕直接回道。
　　这时，左水瑶也笑道：“小弟弟，女孩都是爱漂亮的。”
　　方晨挠了挠头，懒得再问了。
　　就在他们聊天的间隙，这张魔卡的价格已经被拍到两千五百万。
　　而且都是一群女性在相互竞拍。
　　但其中还有一个孙博文，就他一个男的，在和一群女的抢拍。
　　不知道他要干什么，难道也是想买下来泡妞？
　　这本钱未免下得有些大了吧！
　　“林夕，你既然很感兴趣，为什么不和他们竞拍？”他问道。
　　林夕摇了摇头，“身上没带那么钱，看看就行了。”
　　方晨想过，要不要帮林夕买下这张魔卡。
　　但是想到自己也没有义务出钱，就算直接买下他也不知道该怎么送给林夕。
　　借钱倒是可以，但总觉得还是不好。
　　这时，价格也被拍到了两千七百万！
　　出价最高的是孙博文！
　　这时，主持人见没人继续出价，也就没有着急，他认为不会再有人出的价格比这还高了。
　　看向孙博文说道：“这位贵宾，您购买这张魔卡是想送给旁边的女士吗？”
　　孙博文笑道：“不是。”
　　他怀中的女人脸色顿时一暗。
　　不是？主持人一愣！
　　“那你想要送给谁？”
　　孙博文直接伸手一指，“她！”
　　众人顺着孙博文手指的方向，看到了坐在方晨旁边的林夕。
　　在场的很大一部分人都认识林夕。
　　确是美貌出众！
　　想到着，纷纷佩服孙博文的胆气，在这种场合公然送林家大小姐东西。
　　其心思肯定也是摆明了。
　　就是不知道被送礼物的本人会做什么样的反应。
　　此时林夕满脸黑线，这孙博文怎么就盯上自己了，这下可怎么办。
　　接也不是，不接也不是，关键现在四大家族之间的关系正处于一个微妙局势。
　　一个处理不好，就会给家族带来麻烦。
　　而且她在林家也处处受限，言行举止不能出一点差错。
　　要不是没办法，她也不会来临城，还不如呆在江城。
　　看到林夕不知所措，左水瑶也没得办法，这种事只能林夕自己做决定。
　　一瞬间场面有些寂静，众人都在等林夕开口。
　　方晨轻叹一声，这种局面也难为林夕了。
　　心里肯定是不愿的，但是不知道什么原因，让她无法开口，陷入两难的境地。
　　方晨轻轻地抬起面前的牌子，对主持人说道：“那个，我现在竞拍，还算有效吧！”
　　主持人又愣了一下，微微点头道：“当然有效，我还没敲锤。”
　　“那行，我出三千万！”方晨直接喊出价格。
　　此话一出，全场哗然。
　　纷纷将目光又看向了林夕旁边的少年！
　　方晨出价的声音，让林夕回过神来，注视着他的脸庞。
　　她知道他在做什么。
　　“谢谢！”
　　“这有什么。”方晨轻轻笑道。
　　孙博文看到方晨居然坏自己好事，顿时阴沉个脸，刚才的嬉皮笑脸也都不存在了！
　　“你一个穷鬼，有这么多钱？”
　　“这点钱都没有，我敢来拍卖会？”方晨直接说道。
　　他虽然语出惊人但是穿着实在普通，根本不像有钱人。
　　众人开始议论纷纷。
　　“我看这小子可能在装样子，说不定最后钱还要林大小姐来掏。”
　　“也说不准，毕竟人不可貌相。”
　　“先看看再说。”
　　这时，主持人也有些意外，但是能进拍卖会的人都不是一般人。
　　所以他继续按照流程来走。
　　三千万已经是高价了，此刻场面有些寂静。
　　孙博文气不过，想要继续跟价。
　　但是被他旁边的管家拦下了，“少爷，别忘了你来的目的，不要把钱浪费在这上面。”
　　强忍着怒火，孙博文直接将怀里的女人推至一旁。
　　见再无人出价，主持人敲下锤子，确定了这一场交易！

第三十七章 资格？三十张史诗卡够不够
　　没理会孙博文杀人的目光，方晨老神在在地坐着。
　　拍卖会的拍品，会在结束之后统一由工作人员送到买主手中。
　　所以拍卖并没有因为这个小插曲中断。
　　主持人继续介绍拍品。
　　林夕见方晨这么帮自己，心里很是感动。
　　心中对方晨的印象又发生了一些变化。
　　想到自己也不能让方晨白帮忙，说道：“那个，待会我让管家送钱过来，这笔钱不用你出。”
　　知道林夕的意思，虽然出这笔钱也有些肉疼，但是是自己主动开口的，这笔钱他出了也就出了。
　　对于手里几十张魔卡的他，这点小钱他还没放在心上。
　　“就当是作为朋友，提前送你的生日礼物。”
　　听到这话，林夕眼睛闪烁着光华，显然是被方晨这一句话弄得不知所措了。
　　他怎么知道过几天就是自己的生日？
　　难道他……
　　想到这，林夕脸上闪过一丝羞红。
　　左水瑶看着林夕，笑道：“小林夕，你这朋友对你还真是不错，是不是考虑和他谈个小恋爱啊？”
　　“啊，左姐姐，你在说什么呢？”林夕突然被吓一跳。
　　夹在中间的方晨，脸色顿时不大自然，心想这辣女人怎么什么都敢说。
　　左水瑶咯咯地笑着，觉得这两人实在太有趣了。
　　林夕的心思一下子被弄乱了，但是很快恢复了过来。
　　这时，她想到方晨应该不会有这么多钱才对，怎么会这般随意。
　　“方晨，你怎么有这么多钱？我记得就算加上我给你的酬劳好像也不过才一千万左右吧！”
　　“难道你近期又做了其他事？”
　　方晨转头看向她，说道：“放心，这点钱对我来说还不算什么！”
　　林夕彻底不解，方晨的家庭状况她是有所了解的。
　　很普通的人家，按理说不可能这么有钱。
　　但是又表现的云淡风轻，十分胸有成竹。
　　原先她是打算自己拿钱，毕竟方晨只是站出来帮她解决麻烦。
　　算了，等结束之后再说，林夕这样想着，打算给予方晨一些补偿。
　　不能让他白出力。
　　此时，拍卖会已经接近尾声，从开始到现在大部分都是拍卖魔卡。
　　其中也有拍卖其他物品的，像是修炼用的魔力水晶，这场拍卖也有。
　　而且要比学校发给他们的质量还要好。
　　只不过方晨并不需要这些。
　　倒是其他人对这类东西挺有兴趣的。
　　谁不想自己魔力等级能快速提高，有这种上等的辅助物，肯定是不会放过。
　　只见一块拳头大小的魔力水晶，一眨眼就被拍到了四五千万。
　　这东西也很稀少，虽然对于家族实力来说，这东西不算什么。
　　但是有一部分财团只是光有钱而已，这类东西他们也没途径获得。
　　只能通过花钱购买。
　　除此之外，还有一些凶兽身上的材料，这类物品也是很珍贵。
　　拍卖的人也是不少。
　　但是大部分都被孙博文拍走了。
　　大约算了一下，孙博文拍的这些东西加起来总值最起码超过了一亿！
　　这让方晨有些意外，感叹他家还真是有钱。
　　不过买这些东西，不可能全都是自己留着用。
　　很有可能是他的家族授意，看来他这次的目的就是这些。
　　时间不断流逝，拍卖会接近尾声。
　　主持人看着兴致勃勃地众人，就知道他们都在等这最后一件拍品。
　　没办法，一个只要使用就可以将大量物品缩小在一张卡片的东西。
　　不得不让人心动。
　　没有停顿，主持人直接让后面的人将东西端上来。
　　接着，他对底下的人说道：“最后一件拍卖品，史诗级空间储物魔卡，起拍价五千万！”
　　“每次加价不得少五百万！”
　　话完，直接就有人举起了牌子。
　　“这位先生出五千五百万，有没有人比他更高的！”
　　这时又有人举起了牌子。
　　“这位美女出了六千万！”
　　“这位帅哥出了七千万！”
　　方晨看着不断有人出价，真是热闹。
　　这架势，还真会像左水瑶所说，要突破一亿大关！
　　果不其然，仅仅只是过了一分钟，这张空间储物魔卡，直接被抬到了一亿联邦币！
　　在到达一亿之后，出价的人开始变少了。
　　看样子是手里的资金不足以支撑他们继续加价。
　　本来他们也没抱太大希望，纯粹是想碰碰运气，看能不能捡漏。
　　此刻，现场能加价的已经没有几个，除了孙博文之外，也就只有两三个人再继续跟价。
　　方晨知道不能再等了，这张魔卡无乱如何他也要拿下。
　　“我出一亿两千万！”方晨直接说道，举起了手中的牌子。
　　看着方晨这一举动，林夕顿时惊呆了，“方晨，你疯了啊，你真有那么多钱？”
　　左水瑶同样不敢相信地看着。
　　这时其余人都被方晨突然的声音搞得一脸懵圈。
　　心想这小子难道真是是家族子弟？
　　但是根本不可能啊，临城有名的人，他们又不是不认识，从来没听说过什么时候出了这么一号人物！
　　“小子，就算你很有钱，但这张魔卡我是势在必得，一亿四千万！”
　　一个还在竞价的中年男子，连牌子都不举了，直接开口报价。
　　另一边的孙博文笑了笑，觉得这穷鬼还挺有趣，这个时候还敢掺和一脚，“一亿五千万！”
　　方晨面无表情，“一亿六千万！”
　　“既然你们不肯松口，那我就跟你们两个年轻人好好玩一把，一亿八千万！”中年男子大声说道。
　　“两个亿！”孙博文继续淡定。
　　方晨觉得这么下去得拍到什么时候，索性一不做二不休，直接来个狠的！
　　“我出三亿！”
　　众人哗然，中年男子也一脸铁青，显然是被方晨这一举动惊到了。
　　要知道，这个价格已经超出了魔卡的本身价值。
　　出到三个亿，完全是愣种！
　　“小子，算你狠！”中年男子直接气的不跟了。
　　不仅如此，孙博文和中年男子一样的心思，花三个亿去买一张空间储物魔卡，完全是脑子有毛病。
　　但是，他心里又有些猜测，只见他站起来说道：“主持人，我怀疑这小子恶意竞拍，我要求对这小子核对资金！”
　　“对，我也不相信这小子真有三个亿！”中年男子也赞同孙博文所说的话。
　　一个不知名的毛头小子，居然能有这么多钱，完全有可能是来捣乱的。
　　林夕和左水瑶一脸愁容，心想方晨这下玩大了，他可能不知道恶意竞拍的后果。
　　除了要被赶出去，而且以后都被被魔卡商店拉进黑名单。
　　就在众人以为方晨要被赶出去的时候，谁知他只是轻轻一笑。
　　孙博文嘲讽道：“就特么一穷鬼，要我说，你从一开始就不够资格进这拍卖会！”
　　“也不知道通过什么样的方式，攀上了林夕的高枝，还有脸在那笑！”
　　这一通嘲讽下来，众人看方晨的眼神，充满了异样，显然是认同了这个观点。
　　“年轻人，我看要不还是算了吧，我就当你刚才的报价无效。”主持人见场面有点失控，只好这样说道。
　　不够资格？攀高枝？
　　对此，方晨微微站起身来，直接将三十张史诗级魔卡拿了出来。
　　将魔卡向空中一抛，魔力灌输其中，三十张魔卡全都发出了耀眼的紫光！
　　整个大厅都被紫光弥漫！
　　“我的天，这年轻人居然有三十张史诗级魔卡！”
　　不知是谁说了一句，场面瞬间爆炸！

第三十八章 五个亿的价值
　　众人的表情被方晨看在眼里，“不知道，我现在还有没有资格？”
　　主持人显然也被惊呆了，这么多的史诗级魔卡就摆在他眼前。
　　一张史诗级魔卡值一千万的话，那么三十张肯定是足够了！
　　更别说其中肯定夹杂着其他不错的史诗级魔卡。
　　很有可能加起来不止三亿！
　　这谁特么说他是穷鬼的，简直就是一个大财主嘛！
　　“具体价值待我送往鉴别处，稍等一下。”
　　只见主持人立马跑到方晨面前亲自接过这些卡片。
　　方晨低头看了一下左水瑶。
　　左水瑶点头，“给他吧，我们做事还请放心。”
　　见状，方晨将魔卡全都交到了主持人手中。
　　主持人走后，所有人都期待这批魔卡的价值。
　　而且就在刚才短暂的时间内，他们用手环扫了几张，其中就有很不错的史诗卡。
　　哪怕是召唤魔卡也有不少。
　　看来这个少年是真的有钱。
　　坐下自己的位置，方晨闭上眼睛，周围的目光有点让他心烦。
　　尤其是孙博文的眼神，恨不得把方晨吃了一样。
　　被方晨这么一搞，孙博文只觉得脸颊火辣辣的疼。
　　原先他真以为方晨只是个穷鬼，哪怕是最后拍下了物品，也是由林夕买单。
　　谁曾想，居然能拿出三十张史诗魔卡！
　　要知道，他仗着家族的财力，手里使用的不过才寥寥几张。
　　这么多魔卡，都够他们家族培养出好几个人才了。
　　没想到自己也有看走眼的一天，叫方晨是吧，我记住你了！
　　孙博文眼睛微闭，不知道在想什么。
　　坐在旁边的林夕，此刻已经说不出话了。
　　她也没想到，方晨手里会有这么多高品质的魔卡。
　　毕竟，用有史诗级魔卡的人，要么非富即贵，要么就是运气爆棚！
　　还有一种可能，就是抢别人没绑定的魔卡。
　　但是不可能，只要获得史诗级魔卡，大部分人都会立即绑定。
　　根本不给你机会，杀了也没用。
　　难道这家伙，真的运气有这么好？
　　林夕这样想着，方晨在她心里又多了一层迷雾，根本让人看不透。
　　没过多久，主持人从外面回来，恭敬地将魔卡还给了方晨。
　　“年轻人，哦不，这位贵宾，您的这些魔卡价值在我们估算之后，价值五亿！”
　　“放心，我们的价格绝对公道。”左水瑶笑道。
　　众人嘈杂一片。
　　“五亿，整整五亿？”
　　“偶买噶，这快赶得上我公司三年的营收了。”
　　“我可能一辈子都拥有不了！”
　　虽然一部分人虽然有点小钱，但是空间储物魔卡，他们是没能力拍的。
　　几个亿的支出，直接会让他们伤筋动骨，谁就只有这个年轻人有此等魄力了。
　　方晨没有接过卡片，而是直接说道：“直接帮我换成联邦币，除去我购买的东西，剩下的钱直接弄一张卡给我。”
　　“好好好，我这就去办！”
　　临走之前，主持人站在台上，直接宣布本次拍卖会结束。
　　接着，便急急忙忙帮方晨处理魔卡的事。
　　至于为什么这么积极，主要是这些魔卡收购之后，他们再拿出来卖，还会有一部分盈利。
　　这相当于给商店带来利润的买卖，不得不积极。
　　三楼的一个包间里，商店的工作人员已经将方晨购买的商品送到他面前。
　　拿起空间储物魔卡直接绑定。
　　查看了一下信息，这张空间魔卡效果是内部有一千立方的空间。
　　非常大！
　　使用方法，只要引入魔力就可以将眼前的东西放进去，拿出来也是一样。
　　真不错，这下方便了！
　　方晨笑着将魔卡收起来，接着又将云锦琉仙裙的魔卡，递到林夕面前。
　　“你刚才帮了我大忙，这东西我不能要。”林夕拒绝道。
　　“这东西我留着又没用，总不能我一个男的穿着裙子战斗吧！”方晨笑道。
　　这话直接将林夕逗笑了，但是心里还是有些犹豫。
　　这张魔卡，在全联邦都没有几个，虽然在男的眼里一文不值，但是在她们女生眼里可不一样。
　　要不然不可能一拍卖就能卖出这么高的价格。
　　这时，左水瑶也打趣道：“小林夕，你要不想要的话，我就让这个小弟弟给我了。”
　　一听这话，林夕本能地将魔卡拿在了手中。
　　方晨一愣，心想这么着急干吗，又不是不给她。
　　林夕察觉到自己行为反常，只好说道：“反正过几天就是我生日，就当是提前送我的礼物了。”
　　说完，灵动的眼睛盯着方晨。
　　方晨被看的有些不好意思，“嗯，我本来就是这样想的。”
　　但是转念一想，不对啊，过几天林夕要过生日？
　　这么巧的吗？
　　还有这种运气？
　　可是自己不知道具体时间，而且看林夕的模样，显然是认为他早就通过某种途径知道了的样子。
　　为了不露馅，方晨只好很正常地说道：“到时你生日的时候通知我，我一定赶到！”
　　林夕笑着点了点头。
　　看着外面的天色，方晨打算明天一早就回去。
　　现在也没有其他事了，他和林夕便和左水瑶告别。
　　临走时，左水瑶让方晨有空多来玩玩，妩媚的样子，让方晨看的有点呆。
　　对此，林夕直接上前踩了一脚，然后气呼呼地走开。
　　留下方晨一人在风中凌乱！
　　方晨不解，怎么这林夕脸色说变就变，从刚认识的时候就这样。
　　见林夕已经走远，方晨没继续跟着，而是在附近找了个酒店住下。
　　左水瑶那虽然有地方，但是不想过多打扰。
　　时间转眼来到了早上，方晨简单地收拾理了一下，跑到城外。
　　直接召唤出天空雀。
　　接着天空雀带着他飞上天空，朝江城的方向而去。
　　接下来的时间他要在军队度过，就是林夕的生日他不知道有没有时间过来。
　　晃了晃脑袋，到时再看吧，实在不行看看能不能请个假。
　　要是有事就不去了，反正自己的礼物已经送到，也没失了礼数。
　　到了江城，方晨回到家中，看到父母都在家，和他们打了声招呼就回到了自己房间。
　　“这孩子，怎么每次都是火急火燎的。”方母笑道。
　　方父看着报纸，顺口说道：“别管那么多了，儿子长大了，有自己的事情很正常。”
　　方母看了一眼方晨的房间，转身走到厨房，开始准备午饭。
　　今天她正好休息，打算给方晨弄一顿好吃的。

第三十九章 营救被困的猎荒者小队
　　回到房间，方晨立马将空间储物魔卡召唤出来。
　　将日灵之心，还有剩下没抽的空白魔卡全都一股脑放了进去。
　　还有一些平时自己穿的衣物，他也放了几套留着备用。
　　学校发的东西自然也是如此。
　　目前需要随身带着的东西也就这些。
　　虽然不多，但以后肯定还会有东西要放进，所以要说花三个亿买一张空间储物魔卡他也不觉得浪费。
　　钱没了可以在想办法搞到，可要带的东西没地方放，那他就不愿意了。
　　他还指望在外出的时候，能将日灵之心拿出来修炼。
　　去临城的时候他就没带，导致他昨天晚上修炼的速度很是缓慢，一时间有点不适应。
　　简单地拾到拾到，方晨出去和家人吃了个午饭，然后便出门去往作战中心。
　　今天早上刚回江城的时候，刘一刀就给他发了消息。
　　说是等他回来有任务要派发给他。
　　完成任务会有一定的酬劳。
　　联邦军除了守卫城市之外，平日里也会接受各种各样的委托。
　　这些委托，大部分都是城市的居民发出来的。
　　比如在城外遇到危险什么的，只要通过自己的手环，就可以直接联系到附近的联邦军守卫。
　　至于为什么选择收费，主要是居民自己的意愿出城的，安全就不在联邦军的保护范围内。
　　你想联邦军前来帮助你，就必须付出一定的酬劳。
　　而且联邦军不怕你不付，除非你以后不想在城里住了，那就随你。
　　这种模式有点像雇佣兵一样，只要有钱，你就可以得到联邦的支援。
　　不仅如此，联邦也有许多像这样的组织，虽然报价低，但是却没有联邦军靠谱。
　　所以大部分人还是愿意花钱找联邦军。
　　当然，也不是说你需要帮忙了，联邦军就会派人去，联邦军也会结合自身选择是否出城帮忙。
　　走到作战中心，方晨直奔三楼办公室。
　　看到刘一刀早就已经在此等候了，方晨上前打了个招呼，“刘统领！”
　　刘一刀看到方晨出现，顿时露出喜色，他还生怕方晨直接不回来了，“来，我来给你讲下这次任务的细节。”
　　方晨点了点头，和其余几人站在了一起。
　　其余几人的面孔，他有点熟悉，上次来领奖励的时候买就见过他们。
　　看来是考核没通过，只好直接加入军队了。
　　而且王伟也在其中。
　　王伟看到自己老大来了，连忙微笑示意。
　　方晨冲他点了点头，然后便将目光转向了刘一刀。
　　只见刘一刀开口：“叫你们过来，是因为你们是刚入军队的新人，虽然按照正常来说我应该让你们一个月之后再来的，但是时间十分宝贵，为了让你们尽快的成长起来，我也不得不现在就对你们展开要求。”
　　“所以这次的任务我打算把你们也算进去在内，到时所获得的报酬也会分给你们一点，当然不会太多，最主要的目的是为了让你们能在实战中获得宝贵的经验。”
　　“任务的内容是去距离江城五百里以外的凶兽丛林，营救一个猎荒者小队，他们被凶兽困在一处绝地，无法出来，你们过去就是要和他们里应外合，帮助他们离开凶兽丛林。”
　　“据消息，困住他们的凶兽等级大多数在白银以下，所以本次任务的难度被划分成：D级！”
　　“带领你们的是陈江远陈队长，他是一名白银级魔卡师，足够能保证你们的安全。”
　　“你们要听他的指挥，不要到处乱跑，你们都是未来江城中流砥柱，我不希望你们出现任何的危险！”
　　众人点了点头。
　　见此，刘一刀说了最后一句，“你们准备一下，随后出发！”
　　“是！”
　　作战中心大院中，包括方晨在内的六个人，全都站在一部装甲车旁等候出发。
　　这时，陈江远还没有过来，几人也就无所事事地站在原地。
　　相互聊着天。
　　王伟凑了过来，对方晨说道：“老大，昨天你去哪了啊，我来军队报道都没有看到你。”
　　“我去了一趟临城。”方晨回答道。
　　去临城？难不成是去找林校花的？
　　王伟这样想着。
　　方晨看着王伟，他有点好奇这小子为什么不去高级学府上学，偏偏非要跟着自己。
　　他的魅力就这么大么？
　　没有过多询问，既然愿意跟着自己，那就让他跟着吧，反正对自己没有什么坏处。
　　以后说不准还真有用得到的地方。
　　培养一个贴心人，貌似也不错。
　　和王伟简单地聊了一些家常后，陈江远此时也走了过来。
　　看到众人都在等着他，他也就没有再说话，直接手一招让他们上车。
　　过来的有两人，看到那人直接坐在了驾驶位上，知道是负责开车的。
　　毕竟他们才刚成年，按照联邦法，不满十八岁是不得学习驾照的。
　　这一点，倒也是和以前一样。
　　车辆驶出大门，没要多久就离开了江城。
　　再次看着外面的风景，方晨觉得要是能自由地在这广袤的大地行走该有多好。
　　要不是因为凶兽横行，方晨都想来一个说走就走的旅行。
　　但是没办法，外界充满未知的危险，很有可能一不小心就遇到强大的凶兽。
　　嗝屁了就不划算了。
　　现在还是按部就班先慢慢成长再说。
　　车上。
　　几人都在聊着天，期间也有人主动向方晨示好。
　　对此方晨也是笑着回应。
　　他们都知道方晨的厉害，这次有了方晨的加入，让他们的信心很十足。
　　毕竟，拥有传说级魔卡的方晨，论战斗能力，直接要甩他们好几条街。
　　一开始，他们还犹豫来着，在想着到底要不要参加军队。
　　因为当时他们没看到方晨出现，以为他去高级学府就学了。
　　不过想到他们当时在领奖励的时候，没有直接选择加入军队。
　　脸上还是有些无光的，要是早点像方晨这样。
　　说不定，还能和他的关系更亲近些。
　　谁不想自己有个能力强的老大罩着。
　　所以其余几人，对王伟也是露出羡慕的神情。
　　也佩服王伟能放弃高级学府的机会，认准了跟在方晨身边。

第四十章 抵达凶兽丛林，偶遇王河
　　装甲车上行驶了一天一夜。
　　很快他们就达到了目的地，凶兽丛林。
　　看着几十米高的丛林，方晨感叹这些树木也太能长了吧。
　　他们下车之后，整理了一下装备。
　　除了自身携带的魔卡，他们也被分发了一些野外生存的必备物品。
　　方晨将这些直接放进空间储物魔卡。
　　他不想被这些东西造成累赘。
　　看着他们大包小包的背在身上，方晨很庆幸自己拥有了空间储物魔卡。
　　这时，陈江远走了过来，一脸疑惑地说道：“方晨，你东西呢？”
　　“被我放进空间储物魔卡了。”方晨解释道。
　　陈江远很是惊讶。
　　这东西可价值不菲啊，方晨是怎么得到的。
　　其余几人也听到了两人的谈话，和陈江远一样露出惊讶的神情。
　　“方晨，你居然有空间储物魔卡？那东西你从哪弄到的？”
　　“我去了一趟临城，直接买的。”方晨回答道。
　　“我滴乖乖，我记得一张储物魔卡最低得要上千万吧，你居然这么舍得？”
　　“对啊，你这是什么等级的？”
　　“史诗级。”
　　众人顿时不知道用什么词来形容了，史诗级的空间储物魔卡。
　　一张要上亿呢！
　　难道方晨是哪个大家族流落在外的私生子？
　　不然怎么这么有钱！
　　而且居然很平常地说自己拥有空间储物魔卡。
　　几人实在不敢置信，空间储物魔卡，他们想都不敢想。
　　不是他们这种普通人可以拥有的。
　　方晨看了看他们，感觉这样行动很不方便，很有可能耽误营救速度。
　　只见他对陈江远说道：“陈队长，要不这样吧，你们大家都把东西放在我这，这样行动起来也方便。”
　　思考了一下，陈江远觉得方晨说得不是没道理，以往他们是没有办法，才背着个大包做任务。
　　眼下有这么方便的东西，要是不用有点可惜了。
　　“你们大家都把背包给方晨，留下一小部分食物和水放在身上，到时有需求就从方晨那里拿。”
　　听到这话，众人纷纷把背包递给了方晨。
　　他们也不想背着这么多的东西赶路，实在太不方便了。
　　只见他直接魔力催使魔卡，将这些物品放进了魔卡中。
　　做好这些后，陈江远对大家说道：“接下来，我们就要进入凶兽丛林，这次的任务主要是营救，所以路上遇到凶兽的时候，不要惊扰它们，避免不必要的麻烦。”
　　“还有，你们一定要跟紧了，千万不要走散，要是不小心走散记得第一时间用手环呼救，并报告你所在的位置。”
　　“你们放心，作为你们的队长，我一定不会弃你们不顾的。”
　　“好了，出发！”
　　说完这些，一行人开始出发。
　　根据被困的猎荒者小队所指的位置，正处于丛林的最中间。
　　根据消息，这个猎荒者小队，这次出城主要是为了获取空白魔卡和凶兽材料。
　　谁曾想一不小心就走进了丛林深处，接着就被凶兽困住。
　　要不是树上有不少树洞，他们肯定直接玩完！
　　更别说求救了。
　　也难怪他们会被凶兽困住，这么茂密的丛林里，肯定生存着一大堆的凶兽。
　　不知道他们现在怎么样了，希望在赶到之前，能挺住。
　　一路朝深处进发，路上遇到了不少黑铁级的凶兽。
　　陈江远让他们别去管这些凶兽，只管专心赶路。
　　虽然成功避开了不少凶兽，但是也有遇到避无可避的情况。
　　对此，方晨直接拿出了传说级魔卡，狩猎女神的弓箭。
　　几发箭矢一出，只见远距离地将前方的阻碍清除。
　　陈江远看到方晨只用一把弓就将阻碍清除，不由地点头，眼神中全是赞赏。
　　虽然他是白银级的魔卡师，也有能力将这些凶兽击杀，但是他手里的魔卡大多是近战类型，没有方晨手中的魔卡来的作用大！
　　关键还是一张传说级魔卡！
　　而其余人，除了王伟之外，也全都露出羡慕的神情。
　　继续往前，凶兽的等级越来越高。
　　虽说有些麻烦，但是在方晨的弓箭下，这些凶兽全都被瞬间解决。
　　凶兽爆的卡片也没有浪费，方便的拿的，全都被方晨装了起来。
　　众人对此也没什么意见，毕竟都是方晨一个人的功劳。
　　大约在行进了半个小时之后，前方突然传来一道脚步声，并且除了脚步声还有轰隆践踏的声音。
　　“有人？所有人进入警戒！”陈江远一声令下，众人纷纷躲在树的后面。
　　等到人影出现，陈江远直接命令几人将人先行救下。
　　而他则是一跃而起，将来人身后的凶兽阻挡住。
　　陈江远看着面前的凶兽，他直接拿出魔卡，召唤出一柄短刀。
　　凭借着灵活的走位，趁魔卡露出破绽的时候，直接将短刀插进了凶兽的脑袋。
　　凶兽在挣扎了几下之后，轰然倒地，失去了生机。
　　众人看到这一幕的时候，不由感叹陈队长的身法真是老练。
　　一个青铜二星的凶兽就这么一瞬间被他解决！
　　解决完凶兽之后，陈江远朝他们走了过来，看着被扶着的人说道：“你是猎荒者小队中的一员？”
　　那人惊魂未定，气喘吁吁地说道：“对，我是，现在他们都被冲散了，已经不再原先的地方。”
　　“怎么会这样，看来任务难度加大了！”陈江远托着下巴。
　　这时，方晨也看清楚了此人的样貌，诧异地说道：“王河？你怎么在这里。”
　　那人看到方晨也顿时惊呼，“方晨！”
　　没想到在这里遇上了，方晨记得之前抽卡的时候，还和他有过几句嘴角矛盾。
　　看来两人认识，陈江远没让他们两叙旧，而是继续询问情况。
　　根据王河透露出的消息，他们一行人现在全都在各自逃命，而且他们领头的正独自一人把大批凶兽引开。
　　为了给他们创造逃生的机会，到也是个有担当的人。
　　现在情况有些复杂，不敢保证能全部救下，但是能救一个救一个。
　　简单地给王河处理了一下伤势，陈江远走在前面继续前进。
　　他们要去的地方，是王河一行人原先呆的地方，那里还有人因为害怕吓得不敢动的人。
　　要先将其救下，再考虑接下来的事。

第四十一章 联系不上？危机？
　　没过多久，众人赶到了王河所说的位置。
　　“你所说的人呢？”陈江远疑惑道。
　　只见王河站在一棵树下，对着上面喊道：“玲玲！联邦军过来营救我们了！”
　　说完，大树上面露出一道身影，一个面容姣好的女人，很是害怕地伸出头来。
　　有些紧张，张望了一下下面，“王哥，你接我一下！”
　　王河点点头，示意这个女人跳下来。
　　只见这个女人轻轻一跃，跳进了王河的怀里，但是很快就分开了。
　　就在这女人下落的时候，方晨突然看到这个女人手臂有纹身，而且还是很奇怪的那种。
　　感叹这个小丫头片子，还是挺时髦的。
　　纹身纹的还挺另类！
　　没有过多在意，将目光看向王河。
　　王河指了一下身边的女人说道：“这位是我女朋友，杨玲。”
　　女朋友？方晨心中出现问号。
　　这个在学校她可没听说过，像王河这么张扬的人，有女朋友他居然会不知道。
　　或许是最近谈的吧。
　　方晨这样想着，等待着陈江远的下一步指示。
　　陈江远看了看还在害怕的杨玲，然后对王河说道：“你还知不知道其他人在什么地方？”
　　“不知道，我们都是朝不同方向奔去，我用手环联系试试！”
　　王河拿出手环，拨通了上面留的通讯方式，播了好几个没有反应。
　　在他拨打最后一个的时候，拨通了，王河连忙大喜，说道：“你在哪，联邦军已经在我这了。”
　　过了一会，手环传来那头的声音，“我在南边，现在藏在……”
　　那人将位置报了出来，就挂掉手环了，可能是遇到了什么事情。
　　对此，陈江远眉间紧锁，随后说道：“方晨，你带两个人留在这里，说不定其余人会回来，你在此接应！”
　　“你有传说级魔卡，我对你的能力比较放心。”
　　“我带剩下的人去往南边，你们在这里要注意安全，将自己藏好！”
　　方晨点了点头，认为陈江远的办法可行。
　　没联系上的，很有可能再度回来。
　　接着，陈江远带着三个人离开了这里，王河由于有通讯方式也被带上了。
　　倒是杨玲有些奇怪，非要跟着王河，说是害怕，不想在这待着。
　　没办法，陈江远只好将两人都带上，反正他们都有其余失踪的人的通讯方式，带上也好。
　　可以分开联系。
　　一边搜索的同时，肯定也要一直联系其他人。
　　等陈江远走后，方晨和其余人爬上了树洞，就在那静静等着。
　　他们轮流负责警戒，一有风吹草动，就会立刻通知其余两人。
　　坐在树洞里，方晨闲来无事，开始闭目修炼。
　　确定没有看到这边，将日灵之心拿了出来。
　　“这凶兽丛林的魔力倒是挺浓郁，结合日灵之心修炼，居然比在江城里还要快。”方晨感叹了一句。
　　时间过去两个小时，并没有人往这边走来。
　　倒是有几只凶兽从这边游荡而过，但是没有发现他们。
　　一人警戒一小时。
　　方晨睁开眼睛，此时轮到他开始负责警戒了。
　　方晨从空间储物魔卡里拿出望远镜，不断地看着周围。
　　时间在慢慢流逝，除了凶兽还是凶兽，方晨都有点怀疑这些人是不是被凶兽吃了！
　　而且过去了那么久，陈江远也不发个消息过来。
　　也不知道那边怎么样。
　　难道是遇到了什么危险？
　　不应该啊，再危险发个语音消息有时间的吧，手环那么方便。
　　继续观望了片刻，方晨心中隐隐有些不安，那种直觉让他心里莫名的烦躁。
　　想到这，方晨用手环拨打陈江远的通讯方式。
　　嘟…嘟…嘟。
　　联系不上？
　　一个小时前还能联系上，怎么这下就不行了？
　　接着他又拨打了王伟的通讯方式，还是没用。
　　刚才出发的时候，陈江远把王伟也带走了，这下可好，两个人都联系不上。
　　想到这，方晨连忙对其余两人说道：“你们联系一下其他人看看？”
　　看到方晨这么着急，那两人知道可能是出了什么事了，立马用手环拨打。
　　可过了一会，那两人面面相觑，显然都是没有拨通。
　　坏了，那边肯定是出了什么事，不会是被凶兽困住了吧。
　　突然的变故，让方晨更加确信自己的直觉。
　　将两人叫到一起，说道：“陈队长那里可能出了什么事，我打算过去看看，你们要留在这吗？”
　　他打算征求一下他们的意见，毕竟没有得到命令随意离开，在军队当中是不允许的。
　　“方晨，我们听你的！”
　　“对，你让我们怎么做就怎么做。”
　　这两人也明白，现在情况特殊，不得不随机应变，而且现在他们的主心骨是方晨。
　　自然是听从安排。
　　听到这话，方晨说道：“那好，我们三人朝南边走，一路上听我指挥。”
　　两人点了点头。
　　说完，方晨直接召唤出烈焰魔虎，让他们也坐在了上面。
　　现在也顾不得隐蔽了，越快越好，方晨要知道到底发生了什么事！
　　一路疾驰，路上遇到凶兽，方晨二话不说，直接用狩猎女神的弓箭，锁定拦路的凶兽，将其灭杀。
　　他身后的两人，看到方晨这般神勇。
　　全都露出仰望的神情。
　　因为要是换做成他们，可能要花大功夫才能将这些凶兽解决。
　　如此轻松就将一头凶兽干掉，是他们想都不敢想的！
　　没理会爆出的空白魔卡，方晨将注意力放在了周围。
　　他一边循着陈江远的踪迹，一边在找周围有没有留下什么记号。
　　这个他在学校是学过的。
　　正常对付凶兽，学校都是建议组成一个小队，而且为了突发情况，事先都会商量好留下特殊的记号。
　　他们在进凶兽丛林时，事先就将记号定下。
　　刚才他在树上看到许多记号，证明着陈江远的确是朝这个方向前进。
　　但是赶了一段路之后，记号居然突然消失了。
　　这让他一时失去了判断，心想到底发生了什么事，怎么就突然联系不上了。
　　接下来他该往哪去找他们？
　　方晨面露凝重，没想到第一次出任务就遇到这种事，真是始料未及！

第四十二章 我能请你滚远点么
　　这时，方晨身后的两人也发现了不对劲，“方晨，怎么记号到这就没有了，难不成？”
　　方晨停了下来，现在这样已经没法找了。
　　只能换个方式。
　　两人不解，问道：“怎么了？突然停下干吗，不找了吗？”
　　方晨将烈焰魔虎收起来，对两人说道：“这样往前走没多大作用，我准备换个方式。”
　　此时，他也顾不得要不要暴露另一张传说级魔卡了。
　　只见他又拿出了另一张传说级魔卡，直接将圣羽天空雀召唤了出来。
　　两人看着洁白无瑕的天空雀，顿时张大了嘴巴。
　　“方晨，你居然有两张传说级魔卡？”
　　“闻所未闻，闻所未闻！”
　　方晨此刻没闲情听他们的吹捧，只是说道：“好了，坐上我的天空雀，我们直接上天搜索。”
　　“嗯。”两人异口同声回答道。
　　坐好之后，天空雀开始扇动翅膀，周围的枯枝树叶，直接被卷飞。
　　扬起一阵烟尘。
　　三人在天空雀的帮助下，在高处不断搜索者陈江远等人的踪迹。
　　由于在高处，他们很快就发现了不远处传来阵阵光芒。
　　那是使用魔卡的光芒。
　　而且看情形，是陈江远在和什么人打斗。
　　难怪联系不上，原来真是遇到危险了。
　　看到这，方晨连忙让天空雀飞速赶往。
　　接近陈江远的位置，看到他们正边走边退，显然是被对面的压制住了。
　　而且仔细看是几道人影在追击他们。
　　被人类追？
　　不是凶兽？
　　这一消息，方晨顿时没法理解。
　　但此时也没闲功夫多想了，先帮助陈江远减轻压力再说。
　　迅速下落，方晨命令道：“天空雀，直接用飓风将那几个敌人吹开！”
　　“好的，主人！”
　　只见天空雀，闪动翅膀，使出了固有技能，狂乱飓风！
　　狂风呼啸声响起，在空中形成了一道凌厉无比的飓风，朝着陈江远对面的敌人卷去。
　　飓风所过之处，一切拦路的树木，都被直接搅成碎屑。
　　那场面直接可以用摧枯拉朽来形容！
　　看到飓风的威力，追击陈江远的几人，纷纷朝后退。
　　要是被这飓风波及，作为人类的他们可是吃不消的。
　　天空雀停在陈江远的旁边，方晨看到他浑身已经鲜血淋淋。
　　而他身后，除了王伟之外，其他人都好像被吓傻了一般。
　　王伟走到方晨这边，说道：“老大，多亏你来的及时，要不然我们肯定凶多吉少了！”
　　“发生了什么事？”方晨问道。
　　“还不是因为王河，这小子居然不怀好意，特意把我们往火堆里推！”
　　嗯？这种情形都是王河造成的？
　　陈江远气喘吁吁说道：“方晨，这个王河真是你的同学，怎么心思这么歹毒！”
　　“陈队长，我和这人只是同班同学，平日里关系并不好。”方晨解释道。
　　显然这个消息，让他也有些意外。
　　“那就好，要是能离开这里我必定将他挫骨扬灰，居然敢加入邪教组织，该死！”陈江远两眼通红，浑身散发着一股见不到的气势。
　　方晨感叹，可能这就是杀气吧！
　　“没想到又来几个，这下正好将你们一网打尽！”
　　方晨看向说话的人，居然是王河所谓的女朋友杨玲！
　　此时，王河正颤颤巍巍地站在那几人身后，显的毕恭毕敬！
　　“王河，你这次做的不错，等将这几个人做成魔灵红晶，我会向黑龙大人禀报，给你丰厚的奖励！”杨玲笑道。
　　“多谢黑龙使大人，这是小的应该做的！”王河一脸谄媚道。
　　说完，杨玲看向方晨这边，“小家伙，没看出来你的召唤兽，挺不错啊，居然能将我们逼退！”
　　“你们的目的到底是什么？”方晨严阵以待，随时准备迎击。
　　“说了你们也不懂，劝你们还是乖乖就范，这样，我可以让你们死的没有痛苦！”
　　说完，杨玲添了一下手中的血刃，上面的鲜血估计都是陈江远的。
　　“老大，接下我们该怎么办？”王伟询问道。
　　“这些人的实力如何？”
　　“那个女人是白银三星的实力，其他几个除去王河，全都是青铜级的魔卡师！”
　　白银级的魔卡师？这局面有些危险啊！
　　而且陈江远的伤势太重，很难继续支撑！
　　这下该怎么办！
　　陈江远艰难地支撑起身体，对方晨说道：“你们先离开，我还能抵挡一阵子，只要有人能活着离开这里，将消息告诉统领，统领就会带人将他们铲除！”
　　听到这话，方晨并不认同，先别说白银级的杨玲，就那些青铜级的魔卡师就很难对付了。
　　方晨自己倒是没什么太大问题，要是实在敌不过，就用森罗万象之力，让自己死而复生！
　　可是他们不同啊，不像自己拥有第二条生命。
　　失去了，就直接没了！
　　思考了一下，方晨还是决定试一试，总不能坐以待毙！
　　“陈队长，你先坐在这休息，我要会一会这群人！”
　　方晨直接站了出来。
　　“你疯了啊！”陈江远急的大喊。
　　杨玲在听到这句话的时候，直接咯咯咯地笑着。
　　心想这方晨也太不自量力了。
　　居然想一个人面对他们好几个人，而且等级还相差这么多！
　　“能别笑了么？跟特么鸡叫一样。”方晨撇了撇嘴，直接嘲讽了一句。
　　杨玲顿时脸色暗了下来，“你这是在找死！”
　　“黑龙使大人，你要小心这方晨，他手里有传说级魔卡！”王河提醒道。
　　杨玲听到一愣，这个重要的消息，王河怎么不早说。
　　杨玲原先有些随意的神情，此刻也变成了凝重。
　　她倒不是害怕方晨，毕竟自己的魔力等级要高出太多，就算其拥有传说级魔卡，她也不惧。
　　但是现在的局面，她必须将这些人全都杀掉。
　　要是因为这小子手里的传说级魔卡，而让其逃掉，那后果可不是她能承担的起的。
　　不仅如此，同时还会暴露了她们的目的。
　　以后再想暗地里行事可就不方便了。
　　“小家伙，咱们商量个事情怎么样？”杨玲话锋一转。
　　方晨不知道这杨玲要打什么注意，问道：“干什么？”
　　杨玲笑道：“我看你手中有传说级魔卡，要不要选择加入黑龙教啊？”
　　“有什么好处么？”方晨说道。
　　看到方晨来了兴趣，杨玲继续说道：“好处嘛，当然是有的，而且比你们加入军队换取酬劳要多上不少呢。”
　　这样啊……
　　方晨闭上眼睛陷入沉思。
　　王伟看到自家老大，居然在认真思考，顿时慌了，“老大，你可不能答应他们啊！”
　　“千万不能答应，这些人狠辣异常，绝对不会像说的那么简单。”这时，陈江远也急了。
　　生怕方晨会答应他们。
　　“小家伙，考虑的怎么样了？”
　　杨玲笑着，心想在利益和生死方面，不由得你不就范！
　　哪怕其他人会逃掉，她也会第一时间将这小子解决！
　　总之，拒绝就死！
　　此时，方晨在犹豫了一会之后，微微张开眼睛，“真垃圾，就多上不少？我能请你滚一边去么？”
　　这……
　　还真敢说！
　　听到这话，其余人怎么也想不到，他居然敢骂对面。
　　“你！够胆！我决定了，第一个杀的就是你！”杨玲被方晨这一句话彻底激怒！

第四十三章 拖延，两张传说卡的持续火力
　　被惹毛了就好，这下他们的主要目标就是自己了。
　　分析了一下现状，他要给陈江远他们争取恢复的时间。
　　还有，他刚才在落地之前已经向刘统领发出求援。
　　只要自己拖住这些人一段时间，刘统领就会派人过来将这些人一网打尽。
　　再看一下自己的手环，果然已经无法发出任何通讯。
　　看来这些人手中有着屏蔽通讯信号的手段。
　　“我说你们好歹也是人类，为什么要做出同类相残的蠢事？”方晨打算再拖延点时间。
　　杨玲听到这话，冷笑道：“同类？在这个凶兽横行的世界，我们人类只有依附强大的凶兽才能更好的存活，你是不会懂得？”
　　看到方晨疑惑，陈江远解释道：“这些家伙自称是强大凶兽手下的人，他们已经不能算人类了。”
　　他还是不解，凶兽虽然强大，但是心性残暴异常。
　　给凶兽当手下，就不怕凶兽把他们吃了。
　　“你们是不会理解黑龙大人的强大的？废话少说，乖乖受死！”杨玲一声爆喝。
　　她也知道这小子是在拖延时间。
　　原本是想先将陈江远他们先解决，再通过王河把方晨他们也干掉。
　　但是现在情况有变，他们必须要速战速决。
　　不知道方晨有没有发出求援，等联邦军赶到，那他们就前功尽弃了，而且阵法也在运转的关键时刻。
　　再拖下去，魔灵红晶可就做不成了，到时他们就会承受黑龙大人的怒火！
　　接着，杨玲带着他们的手下，立马冲了过来。
　　方晨见状，连忙让所有人准备迎战，能拖一会是一会。
　　“天空雀，继续使用飓风袭扰敌人！”方晨命令道。
　　“是，主人！”
　　飓风朝杨玲迎面而去。
　　不敢托大，杨玲凭借手里的魔卡，灵活的躲避攻击。
　　速度很快。
　　对此，方晨知道这杨玲手中是有敏捷系的技能魔卡，不然不可能这么快！
　　但是即使你快又怎样，一道飓风你能躲过，那么连续几道呢？
　　天空雀继续扇动翅膀，一道又一道的飓风吹向杨玲他们。
　　杨玲眉头一皱，继续躲闪。
　　她没想到这方晨的传说级魔卡这么棘手，一时之间居然让他们无法靠近。
　　见有作用，方晨拿出狩猎女神的弓箭，直接四段蓄力射向杨玲等人。
　　箭矢化作一道流光，瞬间击中一个敌人。
　　“给我爆！”
　　爆裂的效果触发，那个青铜级的敌人躲闪不及，瞬间手臂被炸穿！
　　那人疼得在地上打滚，失去一条手臂的他，已经失去了作战的能力。
　　“你居然有两张传说级魔卡？”杨玲震惊道。
　　这种一瞬间就能让人失去战斗力的能力，除了传说级魔卡，其他魔卡是完全做不到的。
　　要知道，她的这些手下可是青铜级的魔卡师，就算这小子也是青铜级的魔卡师，但也不至于这么快让自己的手下失去战斗力。
　　此子一定要除掉！
　　否则后患无穷！
　　这次发生了冲突，以后等这小子成长起来，肯定会对黑龙教不利！
　　方晨见攻击有效，继续搭弓射箭。
　　杨玲见状，直接自己迎了上去，用手中的血刃将箭矢拦腰斩断。
　　不给方晨继续偷袭的机会！
　　“小子，你的传说级魔卡虽然厉害，但是魔力等级摆在那，以我白银级的魔力等级，接下你的箭矢轻而易举！”杨玲得意地说道。
　　方晨自然是知道对她没用，但是自己又不是只能射出两箭。
　　没有停下，方晨的魔力如同不要钱一般，将箭矢化作一道道流光袭向他们。
　　杨玲应接不暇，身后的手下又有两个被击中，虽然只是轻伤，但是再这么下去，自己这边只会剩下自己一个人。
　　方晨目光平静，他要的就是这个效果，先把杨玲的手下打残。
　　到时就剩一个杨玲光杆司令，他想怎么牵制就行。
　　陈江远看到方晨一人就能拖着他们，感叹这也太厉害了！
　　难道这就是传说级魔卡的战斗。
　　哪怕等级十分悬殊，也能拥有一战之力？
　　要是，方晨有白银级的实力，是不是瞬间就能将对面解决。
　　微微叹气，心想自己也太没用了，明明有白银级的实力，发挥的作用居然没有方晨这个青铜级的大！
　　自家老大的英勇，王伟是一直看在眼里的，对此他倒觉得很正常。
　　毕竟是自己老大，肯定是非常牛叉！
　　其余的人心里，此刻已经不能用震惊来形容了。
　　方晨的战斗已经不能用常理来形容，完全是逆天之举！
　　跨越一个大等级和敌人对抗，不仅不落下风，还能给对面造成伤害。
　　而且看方晨的表情很是云淡风轻，显然这还不是他的极限！
　　杨玲眉头微皱，这方晨的攻势实在太过密集，此刻他们压根就没有能突进一步。
　　一直在原地被动防守。
　　“我看你的魔力能支撑到什么时候，等你身体里的魔力耗尽，就是你的死期！”
　　方晨笑笑，“你脑子没坏吧，传说级魔卡的魔力消耗最多等于两张史诗级魔卡，而我只使用两张传说级魔卡就能拖住你们，想让我魔力消耗完？做梦呢！”
　　“是你逼我的，黑龙大人赐我荣光！”
　　只见杨玲带头吃下了一块红色晶体，紧接着其余人纷纷效仿，全都吃下不知名的晶块！
　　只见这些人吃下这晶块之后，浑身散发着一种红色气浪，一双眼睛也变的通红，狰狞地面孔死死地盯着方晨。
　　“没想到被迫使用这招，待会我会将你好好折磨一番，再将你丢进阵法里！”
　　说完，杨玲瞬间消失在原地，速度比之前快上了数倍。
　　“怎么是个人都有增强实力的手段，之前的药丸，现在又来个晶块？”
　　吐槽了一下，察觉到危险，方晨立马让天空雀开启圣风守护。
　　天空雀扇动翅膀，一道带着圣洁气息的微风漩涡在方晨他们周围形成。
　　紧接着，一群人已经身处于天空雀所制造的防护罩里。
　　杨玲闪步靠近，刚接近准备给方晨致命一击。
　　谁知，一道透明的防护罩将她的攻击阻隔在外。
　　她挥出血刃连续攻击，但是无法攻破，只能给防护罩造成点点波纹。
　　看到杨玲就在眼前，方晨果断拿出暴风大剑，朝杨玲挥去。
　　外面攻不进来，但不代表方晨不能从里面攻击。
　　这就是天空雀圣风守护的作用！

第四十四章 血战！支援赶来，敌人败走
　　暴风大剑上激起风势，一道风刃袭向杨玲。
　　杨玲抽身躲避，身形离开方晨的几十米开外。
　　她的手下，此刻的攻击也纷纷而至。
　　有直接召唤随从的，也有释放技能的，一股攻击直接打在了防护罩上。
　　防护罩泛起波纹，并没有被这一次的集火攻击攻破。
　　方晨趁他们攻击过后的空档，让天空雀使出了圣光飞羽。
　　只见数百道圣洁白暇的羽芒，化作利箭射向他们。
　　而方晨自己也继续用狩猎女神的弓箭发起攻击。
　　只听见轰隆一声，前方的树木和地面直接被方晨这次攻击轰烂，并且炸出了一个大坑！
　　杨玲的手下，有两个没来及躲闪，直接被这次攻击炸成飞灰，尸骨无存！
　　杨玲暗暗心惊，幸好自己躲得快，要不然会和手下一个下场。
　　现在的她，目的已经不是将面前等人全都解决。
　　她只想杀方晨一个人！
　　相比之下，其他人根本微不足道，只有方晨才是她必须要杀的人！
　　一波猛烈的攻击，方晨此刻身体里的魔力也快见底了。
　　要是林夕在这就好了，还能给自己奶一奶。
　　脸色有些发白，只感觉自己有点头晕目眩。
　　这是透支的症状，再继续下去的话，他很快就要支撑不住了！
　　见此，杨玲面露喜色，“你终于坚持不住了吧，一下杀了我两个手下，可以自豪了！”
　　“放心，我会连你一起！”方晨强装镇定，说道。
　　陈江远看着摇摇欲坠的方晨，知道他已经力竭。
　　接下来，轮到他们上了，“方晨已经为我们解决了两个敌人，接下来该我们顶上了，我问你们怕不怕！”
　　不怕！
　　方晨的以命相博，顿时激起了他们心里的那股子冲劲。
　　他们不能眼睁睁再看方晨为保护他们而拼命！
　　就算是死，也要在拼命之后再死！
　　说完，陈江远拖着受伤的身体带着其余人冲了上去。
　　局面瞬间战作一团，而杨玲他们也被困住，无法接近方晨。
　　方晨刚想阻拦，却发现自己已经无法继续支撑身体了，一屁股坐在了地上。
　　天空雀此时也在失去魔力的供给下，化作魔卡，飞回了方晨手里。
　　看着陈江远他们拼命抵抗，方晨赶紧拿出日灵之心尝试着恢复魔力。
　　日灵之心除了能增长魔力之外，也能起到恢复魔力的作用。
　　但是前提是不能被打扰。
　　随着魔力的不断灌输，他的脸色渐渐有了好转。
　　但是短时间内，他还是无法继续使用魔卡！
　　“支援怎么还没到？”
　　再这么下去，所有人都要死在这个杨玲手下，而他最后只能被迫使用森罗万象之力。
　　花了这么大功夫，还要走到这最后一步，他肯定是不甘心！
　　看着前方的战斗，陈江远他们一开始还能勉强抵抗。
　　但是由于杨玲等人吃下了增强实力的东西，很快陈江他们渐渐落入下风。
　　并且每个人身上开始出现伤痕，流着鲜血。
　　感觉自己又能继续行动了，方晨拿上暴风大剑，冲上去和陈江远他们一起对敌！
　　虽然使不出传说级魔卡，但是史诗卡他还能勉强使用一张！
　　各种技能武器的碰撞声，在这片树林响起。
　　环境被破坏的一片狼藉。
　　周围也有凶兽闻声赶来，但是被这场混战的余波直接轰碎。
　　这个时候伸一脚，不得不说这些凶兽纯粹是嫌命长了。
　　一时间战斗打得昏天黑地！
　　这时，早在方晨发出请求支援的消息之后，刘一刀立马派人往这边赶来。
　　为了节省时间，刘一刀直接让可以召唤飞行随从的部下，飞速赶往这边。
　　命令不要在意魔力消耗，玩命的往这边赶！
　　这些人在得到命令之后，立马动身，只花了一个小时的时间，他们就已经接近了凶兽丛林！
　　根据方晨发出的位置，他们赶往爆发战斗的地点。
　　此刻他们也看到了各种绚烂魔卡使出的战斗画面。
　　快速接近，确定了谁是敌人，落在地面和方晨他们一起对敌。
　　“支援来了，继续攻击！”
　　看到支援赶到，方晨他们顿时信心大增，发了疯似的攻击敌人。
　　哪怕是魔力枯竭，他们也要用拳头打在敌人的身上。
　　这场战斗，每个人都拼尽了全力！
　　杨玲见情况不妙，立马招呼手下撤退！
　　凭借着速度优势，她很轻松地离开了战场，看着手下还在抵抗，她知道这几个手下肯定要被留下无法逃脱。
　　怎么也想不到，这次的行动居然会因为一个小小的方晨失败。
　　这下回去，黑龙大人肯定会暴怒，自己也会受到惩罚！
　　冷冷地看了一下旁边的王河，她直接将其抓住，往远处狂奔。
　　后来的联邦军想要追赶，却被陈江远拦了下来，“穷寇莫追，先解决眼前的残敌！”
　　在没有了强敌之后，他们三下五除二就将剩下的人控制住。
　　但是还没等他们松口气，这些人直接口吐鲜血倒地而亡。
　　对此，陈江远也没有办法，邪教组织都是这样。
　　只要确定自己无法逃脱，这些人就会选择自杀。
　　而且自杀的手段，根本让人无法察觉。
　　解决了此次危机，陈江远不堪重负直接晕了过去，而方晨也是浑身虚脱无力。
　　在方晨快要倒下的时候，王伟伸手扶住，“老大，你没事吧！”
　　方晨微微摇头，这次战斗比他想象中还要辛苦，这是他在这个世界头一次生死之战。
　　这场战斗虽然胜利了，但是除了支援的联邦军，其余人每个都是浑身鲜血，伤痕累累。
　　由此看出，这群邪教的人很擅长实战。
　　要不是支援及时赶到……
　　深吸一口气，方晨让自己坐在地上恢复身体的亏损。
　　过来支援的联邦军将士，看到他们都在调息，也就没有打扰。
　　接着四散开来，负责警戒。
　　过了半天，所有人都恢复的差不多了，而这时，陈江远也苏醒了过来。
　　一群人凑到一起，简单地补给了一下。
　　准备返回。
　　不过在临走前，陈江远带着他们走到了一处地方。
　　那里有着不断运转的红色阵法，阵法上的纹路极其复杂。
　　方晨看向陈江远问道：“这个阵法是起到什么作用？”
　　“它是能将人体化作魔晶的阵法。”陈江远平静地说道。
　　把人体炼成魔晶？
　　众人很是诧异！

第四十五章 魔灵红晶的作用
　　陈江远明白众人的疑惑，主要他也是第一次看到这个阵法。
　　“这个东西，我也不知道怎么跟你们解释，等回去的时候让统领来说吧！”
　　说完，便把阵法直接用蛮力破坏。
　　做完这些，他让众人收拾收拾准备回去。
　　这次发现邪教的小动作，他要赶快回去向刘一刀禀报。
　　接着，一行人趁着天色还没有完全暗下，离开了凶兽丛林。
　　等他们回到江城的时候，已经是半夜了。
　　作战中心处，方晨等人坐在会议室。
　　刘一刀坐在众人的最前方，看着浑身伤痕的众人，眼神流露出心疼和自责。
　　“大家辛苦了，这次任务的突发情况是我判断失误，我在这里给你们说声对不起！”刘一刀站起来给大家鞠了一躬。
　　众人看到刘一刀如此这般，连忙说道。
　　“统领，这件事不怪你。”
　　“对啊，谁能想到这次委托居然是邪教组织的阴谋。”
　　“要怪就怪这邪教组织的人，特么连同类也不放过。”
　　“那些人空有人类的外表，所做的事却和凶兽没什么两样，而且还要更狠毒！”
　　听着这些话语，刘一刀心里并没有觉得宽慰，“你们说得我明白，但要是我一开始就让军队里的人出去执行这次委托，也就不会发生这样的事了，说到底还是我没考虑周全。”
　　这时，原先不打算说话的方晨，看到刘一刀这般自责，开口说道：“统领，我觉得就算你派军队过去，也不一定能安全回来，这群人摆明是计算好了的才敢这般行事，所以请统领不要再自责了。”
　　刘一刀微微点头，方晨所说并不无道理。
　　而且他作为统领却这般模样，倒是有失体统。
　　没办法，部下都是他的宝贝，要是少了一个，那他就追悔莫及了。
　　“方晨，这次多亏你争取了大量时间，说吧，你想要什么奖励，只要在我力所能及范围内我都能满足你！”刘一刀认真说道。
　　所有人都看向方晨，他们心中除了尊敬还是尊敬！
　　以青铜级的魔力等级，硬生生地拖住了白银级强者，给他们争取了活命的机会！
　　按理来说，他都有实力自己独自离开。
　　但是他没有，而是选择了和他们一起面对强敌！
　　这般舍身大义，他们对方晨只能用万分感激来表达！
　　还有他这等战绩，要是传出去，更是众人倾慕仰望的存在！
　　假以时日……
　　反正已经很难用言语来形容了！
　　被众人炙热的目光盯着，方晨有些不好意思的挠了挠头。
　　刘一刀所说的奖励他肯定是很心动的，但是也不知道要什么。
　　短暂地犹豫了一会儿，他想好了要求，“那个，奖励什么的我也不知道要什么，要不给我放几天假算了，正好过两天我有点事！”
　　听到这话，刘一刀顿时哈哈大笑，“你这小子我喜欢，行，那我给你放几天假，不仅如此，我打算直接将你的军衔升到少尉！”
　　少尉？
　　这刚加入军队，就授予少尉军衔？
　　众人惊愕！
　　有点不敢相信自己的耳朵！
　　要知道少尉军衔只有在魔卡师到了白银级的水准才会授予。
　　而且往往是那些从高级学府毕业了之后才有机会获得。
　　也就是说，方晨的实力已经足以媲美白银级魔卡师？
　　对此，众人想想也是，能在白银级和几个青铜级的魔卡师手下不落下风，倒也是够标准了。
　　因为在他们的印象中，也有过这等例子，不是方晨独一份。
　　听到刘一刀直接授予自己少尉军衔，方晨顿时吓了一跳，连忙说道：“统领，这不大好吧，我又没做什么。”
　　“你小子就不要谦虚了。我相信，你要是独自面对这些人，肯定是游刃有余。再说，你救了大家的命，就这一点功绩，授个少尉绰绰有余。”
　　看方晨还想继续说话，刘一刀直接伸手打断道：“好了，不要再说了，我会将你的信息上报，相信要不了多久上头就会把少尉勋章送到你手上。”
　　见状，方晨只好不再多说，既然硬要给，那他就接受吧。
　　刘一刀看了看众人，然后把关于阵法的相关信息给他们讲了一遍。
　　并且，让他们不要随意将这个消息透露普通居民，以免造成恐慌。
　　听完刘一刀的说明，方晨也是明白了这个把人体炼成魔晶的阵法到底是个什么东西。
　　在如今这个世界，魔卡师除了利用魔卡战斗之外，还有一部分人日夜精心地研究自身魔力。
　　像他们看到的阵法，就是这些人研究出来的。
　　虽然也有直接召唤出来的阵法魔卡，但是大多是用来攻击的。
　　像这种将人体炼成魔晶的手段，全是拥有魔力的人自己勾画出来的特殊阵法。
　　这阵法可以将阵中的人死死困住，并且从人体中不断提炼出纯粹的血气和魔力。
　　由于人的血气是红色，所以最后形成的东西就是杨玲他们吃下的晶块，魔灵红晶。
　　魔灵红晶可以用来修炼，而且要比他们用的普通魔晶还要高效。
　　甚至能媲美一些天地灵物，比如方晨手中的日灵之心。
　　而且吃下之后，还能将实力瞬间提高几倍，还没有副作用。
　　就是过程有些残忍，联邦内是明令禁止这种东西的存在。
　　至于那些人所说的黑龙大人，刘一刀表示也不太清楚，还得仔细调查之后才能知晓。
　　回到家，方晨将脑内的信息稍微整理了一下，就跑到卫生间清洗自身的污垢。
　　身上也有好几处挂彩，他好好处理一下。
　　虽然魔力也拥有修复自身的作用，但是此刻体内魔力还没有完全恢复过来。
　　伤口会好的很慢，要包扎一下才行。
　　回到自己房间，方晨拿出日灵之心，开始一点一点吸收上面的魔力。
　　这一次大战，很艰难，但也不是没有收获。
　　他感觉自己对实战的细节掌控的更多了，而且大战过后，他吸收魔力的速度也比以往要快上不少。
　　相信要不了多久，他肯定能突破下一个层次。
　　这种感觉颇有种他前世看的玄幻小说中，战斗成长的味道。
　　只不过，场面完全不一样。

第四十六章 从天而降的天空雀
　　连续修炼了两天，方晨睁开了眼睛。
　　他父母看到门口留的字条，自然也就没有打扰。
　　此时他感觉自身的魔力充盈，比以往还要强盛不少。
　　查看了一下自己等级，惊讶的发现，他此刻居然已经提升到了青铜二星！
　　这突破青铜没多久，又提升了一级！
　　这个结果让他很满足，照这样下去，他突破的速度只会越来越快。
　　打开手环，查看上面的信息。
　　发现林夕早在昨天晚上就给他发了消息。
　　当时他光顾着修炼没有看到。
　　生日在今天举行，距离开始的时间已经没有多久了。
　　“擦，我这能赶得上么，要不和林夕说一下不去了？”方晨暗自想着。
　　但仔细想了一下，自己都请假了，要是不去的话是不是不太好。
　　“算了，先过去再说。”
　　坐上交通工具快速出城，然后坐上天空雀赶往临城。
　　此时距离生日宴会开始还有一个小时。
　　方晨心想就不能晚上办么，非要选到大白天，难道生日宴会要持续一整天？
　　有钱人的生活他搞不懂。
　　与此同时，临城一处山上的庄园里。
　　林夕穿着一声白色长裙，头发也挽了起来，上面点缀着闪闪发光的宝石。
　　面带笑容地迎接着前来参加生日宴会的客人。
　　原本她是不想站在门口的，但是想到方晨马上就要到了，自己还是亲自接待下比较好。
　　临城有头有脸的纷纷赶到了这里。
　　林夕微笑示意，让他们往里面找个位置先坐下。
　　在门口等待了十几分钟，并没有看到方晨，相反她看到了自己讨厌的家伙，孙博文。
　　只见孙博文一脸笑容冲着她打招呼。
　　对此，她直接选择无视，离开这里。
　　找一处偏僻的地方，用手环拨通了方晨的号码，“你怎么还没到，这生日宴会马上就开始了。”
　　声音那头，“快了快了，早上起的有点晚了。”
　　“我说你不会是忘了这事吧，要是我不联系你，你是不是就不来了？”林夕一脸黑线地说道。
　　她已经猜到方晨压根就不知道她具体的生日时间。
　　“哪能啊，路上风大信号不好，我先挂了。”
　　听着那边的嘟嘟声，林夕气的直跺脚。
　　这家伙也太不靠谱了。
　　先不管他了。
　　林夕继续迎接客人。
　　此时方晨正火急火燎的赶往临城，刚才他从电话那头就听出来林夕生气了。
　　自己要是不能及时赶到，林夕这个暴脾气很有可能发飙！
　　“天空雀，再快点！”
　　身下的天空雀有点委屈道：“主人，我这速度是根据你实力来的啊！”
　　方晨拍了一下雀头，“你什么意思？”
　　“没，我尽量快点。”
　　说完，天空雀只能使出吃奶的劲继续往前飞。
　　庄园内。
　　距离宴会开始还剩不到十分钟。
　　林夕生气地看着门外，心想这方晨是不是真打算不来了。
　　这时，孙博文笑着走过来说道：“林夕，在等方晨？”
　　林夕看到这个讨厌的家伙又凑了上来，虽然心生厌烦，但想到此时是她生日宴会，也不好给脸色给人家看。
　　只好微微点头。
　　“我看那小子八成是不想来了，上次在拍卖会的事，是你不想平白无故收人礼物，故意做给我看的吧？”
　　不得不佩服孙博文的脑洞是真大。
　　虽然也有那方面的意思，但事实的确是方晨将魔卡送给了自己。
　　“你想多了，请你到客席先坐下，待会宴会就要开始了。”林夕平静地说道。
　　看到林夕赶他走，孙博文立马就不乐意了，“别啊，林夕，我还想和你多说会话呢。”
　　林夕直接无语，这家伙怎么跟狗皮膏药一样。
　　这时，从门外又走来几人，是江明旭和他的哥哥江明升。
　　看到孙博文站在林夕旁边，然后意味深长地说道：“孙少，怎么是想把目标转移到林夕身上？你这情种能入得了林夕的眼睛？”
　　怎么来了两个麻烦的家伙。
　　孙博文虽然心里不爽，但是没有表现出来，“这不是江少吗，伤好了？”
　　一听孙博文戳中的痛处，江明旭顿时来火了，“管好你的嘴，再乱说小心我对你不客气！”
　　听到这话，孙博文不甘示弱，“被方晨传说魔卡秀一脸，还好意思对我放狠话，我要是你干脆找块墙撞死算了。”
　　你特么！
　　江明旭气的就要冲上去和孙博文干一架了。
　　这时，江明升阻止了自己的弟弟，对孙博文说道：“成王败寇，输了就是输了，但是你要再出言不逊，我不介意找个机会在学校里好好指导你一下。”
　　好家伙，这么直接的威胁？
　　同为四大家族，我会怕你？
　　孙博文笑着，心里觉得现在还是不要和这两人产生矛盾比较好，“我只是随口一说，林夕，我先去坐下了。”
　　看着离开的孙博文，江明升心里没有一丝波动，原本他是没打算来参加生日宴会的。
　　主要是没必要，作为临城四大家族实力最强的江家。
　　排在末尾的小小林家，他们江家还真没放在眼里。
　　这次来，纯粹是自己弟弟被人欺负了，丢了江家的脸面。
　　听说打败他弟弟人今日也会到场，所以他才会过来想要看看到底是何方神圣！
　　看着林夕，他说道：“那个叫方晨的还没到？”
　　林夕微微摇头，看到这两人出现，她就知道肯定是奔着方晨来的。
　　而且她们林家也没通知江家过来。
　　这算是不请自来！
　　看着门外，林夕此时倒是有点不希望方晨能赶过来了。
　　不是怕出乱子，而是这江明升的确不好对付。
　　作为高级学府的天才学生，他的魔力等级已经达到了青铜八星！
　　距离毕业也已经不远了。
　　学校里的学生只要达到白银级别就可以顺利毕业。
　　学校的学习没有时间限制。
　　而且毕业之后进入军队直接会被授予少尉军衔。
　　在门口等待着，生日宴会还有一分钟就要开始。
　　林夕离开这里，拿出手环打算让方晨先别来。
　　“卧槽，好白的一头大鸟！”
　　不是是谁大喊了一句，林夕连忙看向天空。

第四十七章 出场太过拉风
　　在林夕注视着天空的时候，周围的客人，看到如此情形议论纷纷。
　　“这是凶兽？但是看着不太像啊！”
　　“这临城的联邦军怎么搞的，太白天的有凶兽在天上飞，也不管管！”
　　“我去，不对那上面好像有人，而且你看到了没，他后面还有人在追赶！”
　　“我看你眼瞎了吧，这特么明显就是凶兽，还不快跑！”
　　……
　　场面有点混乱！
　　这不是方晨的传说级魔卡吗？
　　怎么，他是直接坐着随从来的？
　　林夕翻了个白眼，自己只是过个生日，用的着这么夸张么。
　　方晨伸头朝下面看去。
　　根据位置所指，林夕举行生日宴会的地方就在这里。
　　看着后面追赶的联邦军，他挠了挠头。
　　刚才进城的时候，忘了从门口走，等他反应过来，自己已经在临城了。
　　也是奇怪，刚才进城，城门口的大炮居然没对他采取火力压制。
　　看着后面还在追赶的联邦军，他想着还是让林夕来解决这个事。
　　驻守临城的联邦军看到大白天有不明人物入侵，心里也是有苦说不出。
　　今天正好赶上他们保养大炮，而这大鸟偏偏这个时候从城门上飞过。
　　没办法，他们只好一路追赶。
　　谁知这大鸟飞行的速度极快，即使他们也有飞行召唤兽，还是很难追赶上！
　　“小子，你给我站住！”
　　“各位大哥，我是来参加生日宴会的！”方晨在空中对后面的联邦军解释。
　　“放屁，不知道城市内明令禁止私人坐召唤兽飞行的吗？”
　　“哎呀，我不是忘了吗，别追了我已经到地方了！”
　　说完，方晨快速下落。
　　见状，联邦军的几人连忙也下落追赶。
　　“林夕，我来了！”方晨下落看到了林夕的身影。
　　林夕撇过脸，心里都有点后悔认识方晨了，这家伙每次做事都有点不靠谱！
　　“喂，快帮我解释解释啊，我马上要被抓住了！”方晨急的大喊。
　　林夕轻叹一声，直接对天空的联邦军说道：“几位，他是我的朋友，不用追了！”
　　听到这话，联邦军的几人陷入疑惑。
　　虽然疑惑，但他们放缓了下落的速度。
　　方晨轻轻轻喘气，这些家伙可真难缠，不愧是训练有素的联邦军！
　　轻轻落在地面，方晨朝林夕走去。
　　众人看到一个年轻人从大鸟上走下来，纷纷感叹，心想这年头，参加个生日宴会都要这么干才行吗？
　　大部分人都心有余悸，他们刚才还以为真是凶兽呢。
　　就差没拔腿跑了。
　　“看这样子这随从是这小子用魔卡召唤出来的。”
　　“也是厉害，敢用魔卡在临城上空飞行，也不怕被联邦军抓起来。”
　　“谁知道呢，能让联邦军都追赶不上，有点好奇这个是什么品质的魔卡。”
　　“很有可能是史诗级，不然不可能有如此速度！”
　　“差不多！”
　　听着周围的议论声，林夕顿感头大，看到方晨站在自己面前，气的直接一脚踩了上去。
　　“林夕，你怎么又踩我！”方晨连忙将脚抽回。
　　“踩你都算轻的，我说你迟点就迟点，干吗这么招摇。把联邦军都惹来了，我看你怎么收场！”林夕埋怨道。
　　方晨挠了挠头，他也不想啊，这不是一时没注意到么。
　　这时，联邦军的守卫走了过来，“林大小姐，你的朋友破坏规定，我们要带他回去调查。”
　　林夕肯定是不想方晨被这些人带走的，“他叫方晨，信息应该在联邦资料库里可以查到，我朋友也是无心之失，还望各位通融。”
　　“我们倒也想通融，但是恐怕不行。”守卫摇摇头。
　　这下可难办了，虽然她是林家大小姐，但也没权利阻止这几个联邦军秉公办事。
　　“林夕，这下该怎么办。”方晨一脸无辜地看着她。
　　“我能怎么办，谁让你那么张扬的。”林夕也一筹莫展。
　　就在这时，从不远处走过来两人。
　　一个是她父亲林浩然，另一个是这个临城的守卫统领赵成天。
　　刚才他们在不远正聊着一些琐碎的事，刚才的动静他们也看到了。
　　所以过来看看什么情况。
　　看到自己部下正围着一个年轻人，赵成天知道刚才天上的大鸟就是这个小子搞得鬼。
　　“怎么回事？”赵成天开口。
　　几个联邦军守卫看到自家上司也出现在这里，立马恭敬地说，“回统领，这小子说是林大小姐的朋友，我们正准备带他回去调查。”
　　“行了，这里由我来处理，你们先回去吧。”赵成天看清样貌之后，顿时知道了这小子是谁。
　　作为联邦军的一员，有关方晨的消息他自然了解一些。
　　待联邦军的几人走后，赵成天看着方晨，“你出场的方式有点拉风啊，居然敢在我的地头这么随意？”
　　方晨自然也知道眼前的人是谁，之前听刘一刀说过，“不敢不敢，刚才只是没注意，造成麻烦还希望赵统领大人有大量，不要计较！”
　　“让我不计较也行，只要你答应我一个要求，我就不介意！”赵成天笑笑。
　　“什么要求？”方晨疑惑，不知道要干吗。
　　“加入我临城的联邦军，我就对你既往不咎。”
　　这……
　　恐怕不行吧！
　　不知该怎么回答。
　　看着他陷入两难的样子，赵成天觉得挺有意思，摆了摆手，“好了，和你开玩笑的，要是把你抢过来，刘一刀那家伙还不找我拼命！”
　　方晨摸了一把冷汗，“统领，玩笑不带这么开的。”
　　“哼，你这小子刚才所做的事都够我把你抓起来了。要是换做别人，我连玩笑都不开，直接带走！”
　　威严的面孔，不知怎么回答，刚才做的事的确是他的问题。
　　这时，一旁的林浩然，笑着插了一句，“小夕，这个就是你说的朋友？”
　　“嗯。”
　　林夕应了一声。
　　“果然一表人才，都别站着了，快到客席坐着吧。”林浩然打了个圆场。
　　赵成天听到这话，转头和林浩然走开了。
　　见自己的父亲和赵成天离开，林夕一口气终于舒缓，“赶紧把你的魔卡收起来，你没看到有几个小孩正在拔你那鸟的毛？”
　　嗯？
　　方晨回头看去，果然有几个小孩正在拔天空雀的羽毛。
　　连忙过去将魔卡收掉。
　　虽然天空雀只听自己的命令，但要是这些小孩惹毛了天空雀，伤到可就不好了。

第四十八章 给林夕安排老公？
　　此时，有人看到了方晨手中的金色魔卡。
　　“刚才那小子手中的是传说级魔卡吧？”
　　“我去，还真是，这特么是传说级魔卡召唤出来的？”
　　“他从哪冒出来的，从来没听过啊？”
　　“不过看赵统领那样，显然身份不简单，不然刚才在城中乱飞的行为，早就抓起来了。”
　　林夕走到方晨旁边，“方晨，你下次还是低调点吧，每次一使用传说魔卡，就会引起骚乱。你看，所有人都在盯着你手里的魔卡。”
　　方晨将魔卡收起，一脸无所谓，“管他呢。不过说实话，就一张传说级魔卡而已，至于大惊小怪吗？”
　　“要是知道我有两张，是不是就要原地爆炸了？”
　　林夕一脸无语，之前明明是方晨自己说要低调低调的，现在可好，今天一过，整个临城的人恐怕就都知道了。
　　相比之下，她获得传承魔卡的事，就很少有人知道，除了林家几位长辈。
　　不再纠结这事，林夕对他说道：“宴会已经开始了，我们过去吧。”
　　方晨点了点头，这么暴露自己，他觉得没什么，相反还能起到一定好的作用。
　　给人造成一种形象和行为上的反差。
　　这样一来，那些所有想要对自己不利的人，就会有判断失误的时候。
　　只要那些人保留了错误的判断，对于他来说，就是安全的最大保障！
　　此时，刚才就看着这边的江明升，别有用意地看了一眼方晨。
　　似乎察觉到有人盯着自己，回头看去。
　　两人的目光交错。
　　看到其一旁的江明旭，方晨顿时明白了。
　　两人长相很相似，很有可能就是他人口中江明旭的哥哥。
　　自己教训了他弟弟，难不成是跑过来替弟弟出头的？
　　江明升将目光收回，对江明旭说道：“就是他把你打伤的？”
　　江明旭点了点头。
　　“这个方晨做事，张扬无度，以后难成大事！”江明旭做出了评价。
　　“哥，那我们还要找他麻烦么？”江明旭问道。
　　“先等等再说，这小子就算我不教训他，也有其他人会出手。你以后行事低调点，别再给江家丢脸！”
　　显然他已经对方晨失去了兴趣，有传说卡又怎么样，魔卡师靠的又不光靠魔卡来决定实力的。
　　而且等魔力等级提升上去，传说卡也不是没机会获得。
　　只不过是前期运气好而已，魔卡师真正重要的是后期的修炼！
　　江明旭不敢反驳他哥哥，只好默不作声。
　　众人坐在林家备好的座位上，开始品尝面前的美食。
　　看到还有人在送礼物，方晨没去在意，反正他已经送过了。
　　这次来吃点东西，意思意思就回去。
　　四周都是各种的交谈声，有谈生意的，也有说自己家里孩子怎么样的。
　　对此，他只顾吃面前的美食，顺便再喝点小酒解解馋。
　　说句实话，从来到这个世界以后，他还没有碰过酒。
　　在家母亲不给喝，而自己最近一直有事很忙，现在正好有机会，要是不喝上两口有点说不过去。
　　生日宴会还在一直持续。
　　但有些客人已经吃的差不多了，正准备离开。
　　这时，林夕的父亲林浩然突然站起来说道：“各位请留步！”
　　刚要离开的客人，纷纷露出不解的神情。
　　“我有件事情要宣布一下，正好趁此机会，我要向大家宣布一件喜事。”
　　喜事？
　　众人不明所以，难道除了自己女儿过生日，还有其他的事情要办？
　　方晨闻声看向林浩然，心想难不成打算过段时间再给他自己办个宴会？
　　岂不是还要再随一份礼？
　　还没容他多想，从庄园的入口，急匆匆赶过来一个人。
　　那人一身军装，脸上还涂着用来伪装的颜料，身上军装多处已经破损。
　　甚至还有血迹挂在身上。
　　“这人是谁啊，难道是给赵统领汇报事情的？”
　　“看到他肩上的勋章没，好像还是个少尉诶。”
　　“看这模样很年轻啊，到底是谁呢？”
　　这人没理会众人的议论，而是直接走到林浩然身边，“林叔叔，爸！”
　　爸？
　　这一声林叔叔可以理解，但是这句爸从何由来？
　　这时，赵成天站起来笑着说道：“儿子，这次任务完成的怎么样？”
　　“完美完成任务，我们一行人总共灭杀了上百头青铜级的凶兽，还有几头白银级的。”
　　“不亏是我儿子。”赵成天点点头，表示很欣慰。
　　这幅温馨画面，立马就让在场的客人明白了此人是谁，原来是赵成天的儿子赵风！
　　方晨此刻也突然来了兴趣，朝旁边的人打听了一下。
　　了解了此人的背景。
　　他觉得这个叫赵风的人还真不简单。
　　年纪轻轻就已经是白银级的魔卡师，而且还是和他一样被授予了少尉军衔！
　　紧接着，林浩然看到最主要的人已经到场了，然后对大家说道：“各位，我刚才要说的喜事就是，下个月，我打算让小女林夕和赵统领的公子赵风举行订婚仪式，并且择日举行婚礼，希望各位到时一定要过来捧场！”
　　此话一出，顿时掀起轩然大波。
　　在座的客人一脸诧异的看着林浩然。
　　“事情决定的有些唐突，还请不要见怪，到时我依然会备上美酒佳肴供各位享用！”林浩然笑道。
　　看着满脸笑容的林浩然，在场的人终于反应过来。
　　纷纷祝福。
　　“恭喜恭喜，到时肯定准时到场！”
　　“没想到林家主的喜事一个接一个，真是让人应接不暇，在这祝两位年轻人百年好合！”
　　“林家主和赵统领结成一家，可谓是临城的一大喜事，相信要不了多久，林家就能成为临城第一大家族了！”
　　林浩然笑着拱手，一一回应。
　　这突然的变化，让方晨惊地放下了手中的鸡腿，一脸懵逼地看着周围。
　　怎么好端端的一场生日宴会，就变成了这般情形。
　　同样诧异的还有孙博文和江明升他们。
　　显然这个消息，已经不在他们能理解的范围。
　　林家居然在这个时候选择和赵统领联姻，这不就意味着林家以后要攀上联邦军这个高枝了吗。
　　这对其余四大家族无疑是个巨大的变故。
　　孙博文连忙拿出手环将这里发生的事告知家中的父亲。
　　同样，江明升也是眉头一皱让将江明旭连忙向家族里汇报这件事！

第四十九章 林夕的选择
　　江明升看着突然出现在这里的赵风，心中在计算自己要是对上他能有几分胜算。
　　他记得要比他提前毕业一年。
　　当时刚入学校，被誉为学校里的第一天才。
　　不论是魔力等级的修炼，还是所抽魔卡的品质，要远远高于他。
　　当时江明升想尽办法想要追赶，但是天赋上的差距，让他深感无力。
　　赵风毕业之后，学校第一天才的头衔才落在他的头上。
　　对于这种，江明升是绝对不认同的。
　　所以，哪怕是不在学校，江明升也将赵风作为心里的第一目标。
　　是他必须要打败的人！
　　似乎察觉到了江明升的目光，赵风微笑示意。
　　在学校的时候，江明升就一直用这种目光看着他。
　　他知道，这是一种把自己当成对手和目标的目光。
　　没有在意，因为对他来说，还在学校安稳学习的人，和自己这种整天在凶兽堆里成长的人相比。
　　差距只会越来越大。
　　看向林夕，他微笑打了个招呼，“小夕，以后请多指教了。”
　　显然他早就知道了今天的安排。
　　林夕脸色发白，呆呆地看着自己的父亲，“爸，你们是什么时候商量好的？为什么没有和我说。”
　　“这个你就不用管了，待会你和赵风好好聊聊，毕竟他是你以后未来的夫婿。”林浩然皱起眉头。
　　看到自己父亲突然脸色一变，林夕不敢继续发问。
　　林夕知道，这种情况，肯定又是父亲在拿她当筹码了。
　　之前回临城也是，现在又是这样。
　　难道家族的利益，要比自己女儿还重要么。
　　而且就算要自己牺牲，也不用这么瞒着自己吧。
　　林夕面露苦色，从小到大她他父亲说什么她就做什么，从来都没有违背过。
　　作为女儿，她每次都很出色的完成了父亲的要求。
　　原本以为通过获得传承魔卡，满足父亲回林家的愿望，自己的生活会自由一点。
　　不曾想，这才仅仅只是开始。
　　此刻，看着林浩然的眼睛，她发现一双眼睛里充满了欲望！
　　“爸，订婚的事能不能让我好好想想，我不想这么早就成为他人的妻子！”林夕认真道。
　　这一次，她不想再被操控了。
　　她想活的自由一点。
　　听到这话，林浩然原本带着微笑的脸，顿时暗了下来，“你先别说话，有什么事等宴会结束了再说！”
　　“不！我就要现在说，我说我还不想结婚！”林夕直接站了起来。
　　这般情形，在做的客人直接看不懂了。
　　包括方晨。
　　林夕这么大的声音，他肯定是听见了，一开始听宣布喜事，他就看出林夕的脸色不对。
　　这说明是在不知道的情况下，被她父亲强行安排。
　　皱着眉头，心想结婚这等大事，都不提前和自己女儿说的么。
　　这个年代，还包办婚姻？
　　真是头一次见。
　　心里原本有些小失落的方晨，见到如此情形，顿时又来了精神。
　　不知道怎么的，刚才听林夕要和别人结婚，心里突然一紧，好像什么东西没了一样。
　　不过眼下又突然好了。
　　看着周围的眼神，林浩然面色变得很难堪，一向全听自己话的女儿，居然在这个时候出了问题。
　　没办法，他只好试着安抚，“女儿，我明白你对爸突然做的决定感到意外，但是我这都是为了你好，希望你不要再闹了，听话！”
　　林夕摇了摇头，每次父亲都会通过这种方式让她妥协。
　　而她都会心软服从。
　　但这次不一样，关系到自己的终身大事，她绝不会再让父亲操纵自己的人生！
　　“爸，这一次请原谅女儿不能再听你的话了，我有自己的人生，我要做自己的选择！”
　　林浩然攥紧拳头，显然林夕的这番话已经让他动怒了，“现在这么多客人，不要让你爸下不来台！”
　　“我想好了，你的这次安排我绝对是不会同意的，哪怕是离开林家！”林夕丝毫不让。
　　这种日子她过够了，心里的压抑已经到了不得不爆发的时候！
　　“好好好，女儿长大了，连父亲的话都不听了，你不是想离开林家吗，现在就给我滚！”林浩然只感觉血气上涌。
　　“走就走！”
　　林夕直接离开座位，一把拉上方晨离开了这里。
　　看到自己女儿无视自己直接离开，林浩然眼前一黑，差点没站稳。
　　作为知晓林浩然目的的赵成天，对此也是不知道说什么。
　　现在的情况就是，好端端一个宴会，变成了一场闹剧。
　　而他也算是当事人，只觉得脸上无光，“林家主，看来你的准备工作并没有做好，现在这种局面你我已经沦为了笑柄。”
　　“我女儿只是一时迷失心窍。等我将她寻回，必定好好开导。”林浩然看到赵成天有点动怒，立马解释。
　　“不必了，我们之间的约定就当不存在吧。风儿，我们走！”
　　只见赵风一直看向大门口，不知道在想些什么，听到自己父亲的声音，立马回过身来。
　　“爸，我觉得林叔叔说的不无道理，林夕很有可能是被刚才和她一起离开的小子蛊惑了心智，所以才会做出这么过激的行为。”
　　“哦，儿子，难道你有什么想说的吗？”
　　赵成天看到赵风居然向着林浩然说话，心里明白这小子肯定是喜欢上了林夕。
　　要不然，不会说话这么拐弯抹角。
　　赵风看向林浩然，微笑道：“林叔叔，您先别生气了，林夕不过是个刚入世事的小丫头，有些事情她还不明白。”
　　“侄儿说的有道理，是我想的太多了。”林浩然微微点头。
　　“嗯，我觉得林夕突然有这个行为，无非是觉得结婚这么大的事，她自己不知道有些生气罢了。说实话，换做是谁都是这样。”
　　“那你的意思是？”林浩然疑惑，心想这赵风到底想说什么？
　　赵风笑了笑，“我打算主动追求林夕，用我的诚意去打动她，这样一来就皆大欢喜了！”
　　“不愧是我儿子，做起事来就是让人觉得舒服！”赵成天露出赞赏的目光。
　　赵风微微点头，自己作为一个天才，而且在联邦军里也是颇有威望，他有自信能将林夕追到手。
　　而且，他也看出林夕对刚才一起离开的小子眼神中有着异样的情愫。
　　所以，他觉得这是一种挑战，一种区别于和凶兽战斗的挑战。
　　越是这种情况，他越觉得能刺激到自己。
　　从别人手里夺走东西，他非常喜欢！
　　眼睛微眯，他的心思已经想到了更远的地方！

第五十章 九层炼魔塔
　　客人已经走得差不多。
　　赵风和林浩然告别一声，离开了这里。
　　现在他要回去调查方晨的底细，以及自己不在临城发生了哪些事。
　　刚才他父亲和他简单说了一下方晨的情况。
　　得知这小子手里有传说级魔卡的时候，让他微微吓了一跳。
　　毕竟整个联邦，拥有传说级魔卡的人屈指可数！
　　而这小子居然运气爆发，拥有了一张！
　　这不得不让他高看几眼。
　　难怪能将林夕迷住，原来是手里有着传说级魔卡！
　　赵风这样想着，跟着他父亲回到了联邦军办公的地方。
　　与此同时，四大家族的孙家和江家正在自己的家族里举行会议。
　　虽然宴会发生了闹剧，但是他们并不会认为事情就这样算了。
　　相反，这次发生的情况，给他们敲响了警钟。
　　林家，图谋不小！
　　而且目的很有可能是关于五年才开一次的，九层炼魔塔！
　　为此他们不得不上心！
　　九层炼魔塔，是和遗迹一样的存在，是供魔卡师历练的场所。
　　但是和遗迹又有些不同，那里面没有凶兽，有的只是各种各样的考验！
　　每通过一层，炼魔塔就会奖励一部分精纯的魔力作为奖励。
　　这种魔力会直接灌输进通关之人的身体，帮助其突破魔力等级。
　　是一种提升自身的绝佳地方！
　　但是由于这炼魔塔是被联邦在一百年前发现的，所以现在基本上是联邦政府的内部人员在使用。
　　而且想要获得进入的名额，必须上报材料获得批准才行！
　　不仅如此，还必须是一城统领级别的人，才有资格引荐。
　　所以每个城市的家族势力，想要安排自己的人进入九层炼魔塔，就必须要和所在城市的统领打好关系。
　　只有这样，自己家族里的人，才会可能有机会。
　　虽然炼魔塔是大部分人都想去的试炼之地，但是进入其中是有条件的，年龄不超二十，魔力等级必须要在白银五星以下才能进入。
　　超过的会被炼魔塔的大门排斥。
　　林家这么处心积虑的想要和赵成天扯上关系，无非是看中了他手里的名额。
　　每个统领手里有三个名额，由各自亲自决定。
　　对此，林家才会想方设法和赵成天打好关系，甚至拿自己的女儿做赌注。
　　为的就是让他们林家能更加强大，成为别人不敢小瞧的家族！
　　而且只有成为强大的家族，才能给他们林家带来更多利益。
　　怎么说，都是一笔划算的买卖。
　　明白这一点，作为临城四大家族的他们，得尽快搞定这个名额。
　　就算临城没有名额，他们也要想办法从其他城市统领那里获取。
　　否则，迟早有一天，会被林家反超，踩在脚下。
　　杨家和江家结束会议之后，立马派人动身，通过平时积累的关系，开始到各个城市尝试着获取进入九层炼魔塔的机会。
　　临城外的天空。
　　此时方晨正带着林夕往江城赶去。
　　看着默不作声的林夕，方晨不知道说些什么好，但是凡事必有应，自己作为林夕的朋友，感觉好多事情他都还被蒙在鼓里。
　　无缘无故被林夕拉着出来，他觉得自己必须要知道事情的来龙去脉。
　　否则实在太亏了。
　　当着这么多人的面拉着他，方晨可以肯定那些人在背后议论着自己。
　　“林夕，你是不是该把你的事和我说说了？”
　　林夕抬头看他，“原本是不想把你牵扯进来的，但是当时我没有其他办法。”
　　“我不是想怪你，只是想知道你和你父亲之前到底是怎么回事。”
　　林夕轻叹一声，心里很是苦闷，想着将心事说出来也许会好一些，“我父亲原先是被林家赶出来的，出来的这段时间通过自己的努力，在江城当上了学校校长。”
　　“虽然日子过得也还行，但是我父亲他一直想回到林家夺回属于他的东西。”
　　“为此，他想尽了一切办法。”
　　“上次你帮我获得传承魔卡，就是我父亲为了回林家而选择的方式。”
　　“结果也正合他意，因为我拥有了传承魔卡，林家的长辈在商量之后，就将家主的位置传给了我父亲！”
　　“而我，也就成为了别人口中的林大小姐！”
　　原来如此，方晨当时就觉得不大对。
　　“既然已经满足了他的愿望，为什么今天还要逼你嫁给别人？”
　　林夕思考了一下，说道：“一开始，我也不明白，但是刚才在路上想了一下，我父亲这样做很有可能是为了九层炼魔塔的名额！”
　　九层炼魔塔？
　　方晨还是头一次听说。
　　过了一会儿，听完林夕讲解，他也明白了九层炼魔塔是个什么东西。
　　可以提升魔卡师的魔力等级，这可是他现在真正需要的。
　　要是他也能进入的话，魔力等级还不跟坐火箭一样提升。
　　就是这名额获取的条件比较苛刻，他打算回去问问刘一刀，看能不能给自己搞一个玩玩。
　　听了林夕的遭遇，方晨觉得这些家族子弟对于地位权利也太过于执着了。
　　即使要牺牲自己子女的幸福，也要为了家族的强大而不择手段。
　　还真是挺恐怖的！
　　没再继续追问，他想要了解的，已经了解的差不多了。
　　现在林夕不想回去，方晨在想怎么才能把这个大小姐安排妥当。
　　询问了一下意见，林夕直接说去他家。
　　这可把方晨吓了一跳，不是说不行，只是一个女生住进自己家。
　　父母要是看到的话，难保不会误会什么。
　　到时麻烦事又是一大推，而且自己每晚都要修炼，这林夕一来，岂不是日灵之心都用不了了？
　　他家房子就那么大！
　　想到这，他挠了挠头说道：“你一个女生住进我家不太好吧，你原先在江城住的房子呢？”
　　“卖了！”
　　这……
　　“那我给你安排到酒店怎么样？那里既干净又敞亮，还有人专门打扫卫生。”
　　林夕眼睛盯着他，“怎么？我住进你家不欢迎？要是这样，你直接把我送回去吧，反正你也不嫌麻烦！”
　　“哎呀，我不是这个意思，只是你一个女生住进我家，肯定多多少少不方便的！”方晨挠了挠头。
　　“我一个女生都没说什么，你一个大男人却在这怕这怕那，要是讨厌我直说，我也犯不着舔着个脸！”
　　林夕被方晨不断推阻弄得有些心烦，甚至有点生气。
　　见状，他只好闭嘴。
　　既然一定要住在自己家，那就住好了，反正自己又不吃亏！

第五十一章 林夕入住，继续抽卡
　　站在家门口，方晨拿着钥匙迟迟不敢开门。
　　“方晨，怎么了？”林夕问道。
　　“没什么。”
　　屏住呼吸，他直接将门打开。
　　方母看到自己儿子回家，十分开心，刚想说话，看到方晨身后还有一人，面露疑惑。
　　等方晨让出位置，方母看到身后居然是一个女孩子。
　　难不成……
　　一瞬间想了一大堆。
　　方母笑得比刚才还要开心，“儿子，这个是？”
　　“林夕，额，我朋友。”方晨解释道。
　　方母别有用意地看了一眼方晨，“快进来，快进来。”
　　“阿姨好！”林夕笑着打了个招呼。
　　“好好好，你们先做着，我去切点水果。”方母笑着离开，心里不知道在想什么。
　　林夕打量了一下方晨的家，虽然看上去有些破旧，但是卫生环境收拾的很好。
　　她看向方晨，“你手里那么多钱，怎么不给叔叔阿姨换个大点的房子。”
　　“这个我说过了，我爸妈嫌麻烦，觉得住在这里也挺好的。”方晨端起杯子喝了一口水。
　　“叔叔阿姨倒是挺朴实的。”
　　林夕走进这个家，明显感觉到屋里有一种温馨的气息。
　　这种感觉，她从来没有过。
　　这时，方母端着水果从厨房走了出来，把盘子放在了桌子上，“吃吧，晚上想吃什么，我待会出去买。”
　　“妈，就弄几个你拿手的，让我朋友好好尝尝！”方晨笑着道。
　　方母点了点头，拿上挎包出门了。
　　走在路上，想着自己儿子破天荒领了个女孩子回家，换做以前可从来没有过。
　　那是不是有可能成为自己儿媳呢。
　　一边笑着，一边赶往了菜市场。
　　家中。
　　这时方父也从外面回来了，看到林夕的时候，同样很惊讶。
　　走到方晨旁边拍了拍他肩膀，眼神中别样的意思，看的方晨心里直发毛。
　　方晨有些无奈，他就知道会是这种情况。
　　“方晨，你房间是哪个？”林夕突然问道。
　　“在左边，怎么了？”
　　“我想看看我以后住的地方长什么样？”林夕站起来眼神示意方晨带她去。
　　方晨嘀咕了一句，“你倒是不把自己当外人。”
　　这时，林夕转过头，“嗯？你刚才说什么了吗？”
　　没……
　　走进房间，林夕看着不大不小的房间。
　　房间里没有多余的东西，很简洁，看上去很清爽。
　　“没看不来，你一个男的，居然能将房间收拾的这么好。”林夕颇有点夸赞的意思。
　　方晨笑笑，没有说话。
　　这是他从小养成的习惯。
　　坐在床上，林夕似乎是有些累了，躺在上面。
　　“我打算在这住到高级学府开学，应该是方便的吧。”她望着天花板。
　　方晨一愣，“啊？不是住几天就回去了吗，怎么，还打算常住？”
　　林夕没有怼他，而是平静道，“嗯，暂时我不想回到那个家，等开学我就会住进学校。”
　　方晨知道林夕还在因为中午的事，“好吧，你想住到什么时候，就住到什么时候。”
　　林夕坐了起来，笑着说了句谢谢。
　　看着面前的美丽笑容，方晨有些失神，这还是他头一次这么认真地看着林夕。
　　察觉到方晨的目光，林夕脸色微红，有些不大自然。
　　气氛顿时有些尴尬。
　　方晨回过神来，尴尬地笑了笑，他知道自己刚才有些失态了。
　　没办法，一个漂亮校花就坐在自己的房间，换谁都会这样。
　　为了缓解尴尬，方晨咳嗽一声，“那个，我爸妈应该把饭做好了，我们出去吧。”
　　林夕点了点头。
　　其实她也不知道为什么选择来方晨家，只是心里觉得自己对他并不排斥。
　　相反，她还觉得有点小可靠。
　　看着方晨的背影，林夕的嘴角露出浅浅微笑。
　　饭桌上，方母得知林夕要住在自己家，顿时笑的合不拢嘴。
　　不断地给林夕夹菜，很是热情。
　　对此，林夕很有礼貌的回应，惹得方母恨不得把桌子上的才都夹给她。
　　方晨对此默不作声，只是一直蒙头吃饭。
　　他觉得自己母亲可能是误会什么。
　　但是没办法，只能随他去了。
　　吃完饭，方母拿出一套崭新的被褥，把方晨的被子全都替换了。
　　接着就把他赶了出来。
　　手里抱着被子，看来今晚他要睡沙发了，不对，是连续一个月都要睡沙发。
　　不一会儿，屋里传来笑声，是他母亲和林夕在说些什么。
　　而且聊得很开心。
　　对此，他只能摆了摆手。
　　你们开心就好！
　　躺在沙发上，方晨想着自己的事。
　　之前在凶兽丛林的战斗，让他感觉自己的底牌还是不够，在面对强大敌人的时候，还是会显得有点力不从心。
　　这还只是遇到白银级的强者。
　　要是遇到更厉害的，自己有没有能力从其手中逃走还未可知。
　　可能刚遇到就要被迫使用森罗万象之力。
　　所以，他必须想尽一切办法让自己强大起来！
　　黑龙教的威胁始终是个隐患，自己又没有24小时贴身保护的保镖。
　　再加上王河了解自己的底细，他怕黑龙教会在暗地里玩阴的。
　　要是这样，那他就必须找机会进入九层炼魔塔试炼。
　　只有这样，才能在短时间内让自己的实力更上一层楼。
　　“等明天去找刘统领问一下，看能不能给自己争取个名额。”方晨轻声自语。
　　思绪不断翻滚，一时很难入睡。
　　觉得闲着也是闲着，正好手里还有那么空白魔卡。
　　想到这，他突然又想抽卡了。
　　想看看能不能再抽一张对自己目前有用的魔卡。
　　直接坐起身来，他打开房门走了出去。
　　现在有林夕在这住着，他也不大方便在家里进行抽卡。
　　在附近找了个没人的地方，张望确认了一下。
　　他拿出空白魔卡。
　　和之前一样，为了节省时间，直接魔力灌输到四十张空白魔卡上。
　　为了不让别人注意到这里的光芒。
　　他直接召唤出天空雀，自己藏在翅膀下进行抽卡。
　　天空雀看到自己主人仅仅只是为了抽卡就将自己召唤出来。
　　一时也不知道说什么了。
　　谁让方晨是它主人呢，自己只有听命的分。
　　一道道光芒在白色的翅膀下闪烁，方晨认真地盯着抽出的魔卡。
　　他很期待，这次抽卡会给他带来什么。

第五十二章 双重魔力源，赵风的突然出现
　　随着紫光不断闪烁，他这次抽出了30多张史诗级魔卡。
　　虽然这概率看着很高，但是他还没有抽出传说魔卡。
　　此时，空白魔卡也就只剩下三张。
　　如此结果，让他有些怀疑自己的好运是不是变低了。
　　他出声询问系统。
　　系统回答道：【幸运buff是不会变弱以及消失的，宿主可以接着往下抽！】
　　听到这话，方晨心里充满信心。
　　将剩下的三张魔卡拿在手里，眼睛微微闭上。
　　魔力直接灌输！
　　两道紫光闪烁，前两张还是只出了史诗级魔卡。
　　“难道是最后一张才会出？”
　　紧接着最后一张空白魔卡也闪出了光芒。
　　先是白光，再然后是金光。
　　那股金光十分耀眼，光芒甚至透过天空雀的羽毛，传到了外面。
　　连忙将这张魔卡拿在手里，看着上面的金色。
　　传说级魔卡，他终于出了！
　　至此，他手里拥有了第四张传说级魔卡！
　　金光消失，他连忙将魔卡绑定。
　　顺便看了一下魔卡的信息。
　　不看不知道，一看直接把他吓一跳。
　　不是属性不好，而是这张传说级魔卡的属性，正是他心里所期待的那种！
　　可以弥补现在魔力等级不够的窘境！
　　魔卡属性：
　　【魔卡名称】：双重魔力源
　　【类型】：技能魔卡
　　【品质】：传说级
　　【属性】：力量增强系
　　【效果】：使用之后，会在体内形成第二个魔力水池，复刻后的魔力水池和自身魔力等级一样。
　　【固有技能】魔源互溶：使用此技能，会将两个魔力水池融合成一个，不仅可以将魔力储量变大，还可以增加魔力等级，增强的魔力等级随等级提升而增加。后遗症：会对使用者的身体造成一定损伤，需要一定时间恢复。
　　看完属性介绍，他觉得这张魔卡简直是为他量身定做一般。
　　两个魔力水池，意味着他可以比相同等级的敌人要多出一倍的魔力总量。
　　打持久战，绝对会是他笑到最后。
　　而且两个魔力水池还能相互融合，增强自身的魔力等级。
　　很有可能增长的魔力的等级，不止一星两星那么简单，要不然也不会有副作用。
　　他现在都有点想试试这张魔卡到底能将自己的实力提升什么程度。
　　而且后遗症是在身体里魔力全部用完的情况下才会完全触发。
　　虽不是说只要不用完自身魔力就没有影响，但只要自身还留有魔力，后遗症的影响就会相应的减弱。
　　所以只要速战速决，带来的损伤就会降到最低。
　　心满意足地将魔卡收起。
　　回到家，看到房间里的灯都已经关了。
　　刚才出去的时候，他发了个消息给林夕，说自己出去逛逛，让她早点休息。
　　林夕也没问，因为白天的事，弄得她有点心力交瘁。
　　在和方晨母亲聊了一会儿之后，她就直接睡了。
　　一夜过去。
　　一大早，方晨起来朝作战中心赶去。
　　自己的假期结束了，今天他要去归队。
　　他要看看刘一刀有没有别的安排，顺便问问名额的事。
　　走进刘一刀的办公室，他看到一个有些熟悉的身影，是他在林夕的生日宴会看过的人。
　　刘一刀看到方晨出现，连忙挥手让他过来。
　　接着，刘一刀伸出手臂，为方晨介绍了起来，“这位是临城赵统领的儿子，赵风。他主动申请调度过来，担任你们这批新人的小队长，负责带着你们执行任务。”
　　看着赵风，方晨心想这家伙怎么来了，难道是为了林夕？
　　得，又要有麻烦了！
　　赵风笑着走向他，伸出手，“上次还没好好和你认识一下，以后请多指教！”
　　迫于无奈，方晨也只好伸出手说道：“赵队长客气了。”
　　话完，发现这家伙的手在不断用力，显然是想给他个下马威。
　　不甘示弱，他直接接下，将手上的力道加了几分。
　　两人表面上，看着很和气。
　　没人知道他们在互相较劲。
　　“怎么？你们两认识？”刘一刀笑道。
　　“在林夕的生日宴会上，有过一面之缘，没想到在这里遇到了，真是有缘。”赵风看向刘一刀。
　　听到这话，方晨差点没翻白眼。
　　说的这么好听，还不是心里在打着什么小算盘！
　　刘一刀微微点头，“好，既然你们认识，那以后好好相处。方晨，有什么问题可以向他请教，他可是在这年纪就已经达到了白银级的天才，也被授予了少尉军衔，不比你差。”
　　“那是自然。”方晨平静地说道。
　　松开了手，刚才的较劲，不分上下。
　　赵风微微吃惊，作为早就进入军队的人，居然在比拼力气上，和一个刚入军队的毛头小子不相上下。
　　要知道，魔卡师魔力等级不同，身体的素质也都各不相同，而且很多人仗着手里的魔卡，忽略了身体上的锻炼。
　　没看出来，这方晨在身体方面居然和自己差不多。
　　真是个有趣的家伙！
　　看了一眼方晨，赵风离开了这里，办公室只剩下方晨和刘一刀。
　　“你还有什么事吗？没事的话，就去训练场和他们一起训练吧！”刘一刀不知道方晨想要做什么。
　　方晨顿了顿说道：“统领，我想问一下九层炼魔塔的事，我听说你手里有确定谁去的名额，不知道怎么样才能拥有这个名额。”
　　刘一刀有点好奇他是从哪里打听来的消息，但是想到之前就打算给方晨说说这事，便开口，“看来你是从哪里打听到了这事，正好，那我就跟你说一下。”
　　“相信你也明白九层炼魔塔的作用。的确，之前我手里拥有决定谁去的资格，而且每次选人我都会经过严格筛选。”
　　“但是江城的情况你也知道，人才稀少。上一次九层炼魔塔开启的时候，我挑选了几个过去，但是很可惜的是，那几个被我挑选的人，都被总部以天赋太差直接退了回来。”
　　“从那之后，我手里的名额就被总部收了回去。”
　　“那我要怎么样才能获得这个名额？”方晨没想到刘一刀手里居然没有名额的决定权。

第五十三章 刁难？跑一百圈？
　　刘一刀轻叹一声，“其实你完全是够资格去炼魔塔试炼的，但是不知道怎么回事，炼魔塔的进入条件又有了新的限制，必须是天赋上等以上才有资格进入，否则会被九层炼魔塔拒入。”
　　“再加上我手上也没有决定谁去的名额，所以你要想进入九层炼魔塔的话，会非常困难。”
　　“或者说是根本不行！”
　　“要是你天赋能达到上等，我倒是可以试着向上面汇报你的情况，但是……”
　　刘一刀也想让方晨能进炼魔塔试炼，但是情况摆在这，他也无能为力。
　　轻叹一声，方晨知道自己的天赋才中等偏上，距离上等天赋有这差距。
　　虽然天天也在修炼。
　　也能明显感觉到自己的变化，但是每次一测试，自己的天赋还是中等偏上。
　　没有达到进入炼魔塔的资格。
　　想要达到天赋上等，可能还需要更多的时间来修炼。
　　“谢谢统领解惑，我知道了。”
　　他转身离开，眼下是没有任何机会获得名额，唯一能做的，就是试试自己能不能在九层炼魔塔开启之时，让自己的天赋能得到提高。
　　据他所知，炼魔塔将会在一个月后开放。
　　日灵之心是有作用的，但是需要时间。
　　不知道这一个月，他的天赋能不能达到上等。
　　要是可以的话，那他就可以试着找刘一刀帮自己尝试着获取名额。
　　“时间还有，先试试吧，这一个月要刻苦修炼才行！”
　　他下定决心，无论如何也要获得这次的入场机会。
　　走到训练场，看着王伟他们正在赵风的指挥下做着体能训练。
　　赵风回头看向他，道：“方晨，快点归队吧！”
　　没回应，方晨直接小跑加入了王伟他们。
　　现在他们是在操场跑步。
　　看着大汗淋漓的王伟，方晨眉头一皱，“你们跑了多少圈了？”
　　“老大，快五十圈了，我现在快连说话的力气都没有了。”王伟一边跑，一边喘着粗气。
　　“那赵风让你们跑多少圈结束？”
　　“一百圈，说是他在军队每天都跑这么多，现在也要求我们达到和他一样的标准。”
　　“好，你慢点跑，注意气息。”
　　王伟点点头，然后调整呼吸，继续跑。
　　由于刚来，身体没有过多消耗，跑的要比王伟他们要快。
　　他一边跑着，一边想着事。
　　对于赵风安排他们跑一百圈，虽然能感觉到是故意的，但是他也不好多说什么。
　　要是说了出来，可能会换来赵风的嘲讽。
　　这样他是完全不愿的，他才不想被这家伙看扁！
　　既然你想测试一下我们的耐力，那就证明给你看好了。
　　这时，赵风看到有几个已经累得气喘吁吁了，脸上显得有些得意，大声喊道：“你们要是坚持不住了，就和我说一声，我允许你们休息片刻，毕竟你们只是新人，可能我的要求你们暂时达不到，不怪你们。”
　　方晨冷笑一声，从这语气他就知道这赵风真是故意的。
　　一百圈？
　　那就跑给你看！
　　不停地跑着，除了王伟和方晨外，有几个已经坚持不住了。
　　只见他们瘫坐在地上，伸手示意自己不跑了。
　　赵风见此，笑了笑，同意他们休息。
　　随后将目光看向方晨。
　　让他们跑一百圈，除了表面上想测试一下他们的耐力之外，他还想看看方晨到底能不能完成。
　　要是完不成，那就说明自己之前高看他了，那这方晨就没资格和他争夺林夕。
　　他也有理由用一种上位者的口气，让这小子趁早知难而退。
　　方晨不知道赵风的心思，虽然赵风的目光让人看着不爽，但是在跑步这件小事上，不想被赵风看扁。
　　时间过去两个小时，操场上除了他和王伟之外。
　　其余的人全都坚持不下去了，纷纷坐在地上休息。
　　魔卡师由于体内拥有魔力，身体素质要比普通人强上不少。
　　即便如此，围绕操场跑一百圈，还是超出了他们的承受范围。
　　此时，他已经跑了六十圈，而王伟也跑了八十圈。
　　看着有些摇摇欲坠的王伟，他跑过去鼓励道：“王伟，坚持住，不要让新来的队长看扁！”
　　“老大，我不行了。”说完这句，王伟直接晕了过去。
　　方晨想停下把王伟扶着，但是身后一双眼睛正死死盯着自己。
　　这个时候停下，就说明自己没能力跑到一百圈。
　　对此，他让其他已经休息好的人，将王伟扶到一旁休息，而他则是继续跑。
　　跑到了七十圈，他的头上同样大汗淋漓，呼吸也变得开始急促。
　　这个时候，他感觉到自己的身体素质还不够硬，以往战斗，全靠手里的魔卡强行碾压敌人。
　　因为有着魔力，和各种保护自身的魔卡，他一直忽略了自己的身体。
　　虽然他表现要比其他人强，但是肯定还有其他人能同样做到。
　　至少不远处的赵风，肯定是能跑完一百圈的。
　　魔力等级有差距，但这不是他放弃的借口。
　　你白银级的实力跑一百圈，那么我这青铜级的跑一百圈是不是更厉害呢。
　　想到这，方晨突然充满了干劲！
　　赵风面露惊讶。
　　他没想到原先气喘的方晨，突然打了鸡血一样，呼吸也恢复了平稳。
　　刚才的情况明显是肉身的层次往上提升了一个档次！
　　这小子有点不简单啊！
　　摸着下巴，他有点好奇方晨是不是练过什么肉身功法。
　　操场。
　　这时的方晨，明显感觉到自己越跑越舒畅，他不知道怎么回事。
　　只觉得大脑突然变得通明，浑身充满着精力。
　　甚至觉得，现在的他还可以加快速度。
　　长呼一口气，他彻底迈开脚步。
　　接着快速的奔跑。
　　周围的树叶都被他速度影响，卷乱在空中。
　　众人目瞪口呆地看着。
　　“方晨这速度，最起码达到我们奔跑的两倍吧？”
　　“不应该是越跑越累吗，这方晨还是人吗。”
　　“你们看到没，他居然在笑！我去，不光手里有顶级魔卡，连身体素质都这么强悍！”
　　“那是，要是不厉害怎么能当我老大呢。”王伟醒过来就一直看着操场。
　　在一群目光注视下，方晨很快就跑完了十几圈。

第五十四章 身体限制的突破
　　跑完一百圈，并没有觉得累，反而还想再跑上个一百圈。
　　但是他没有继续，一百圈的要求已经达成，没必要了。
　　摸了一下头上的汗，他走到已经在集合的队伍中。
　　看着面前的赵风，表现的很平静。
　　赵风看着方晨，心想不过是跑完一百圈而已。
　　好戏还在后头呢。
　　只要自己还在江城，你就别想能安定。
　　不把这小子，彻底搞服，他是不会罢休的。
　　赵风没有将情绪表现在脸上，“方晨，恭喜你突破了身体的限制！”
　　身体的限制？
　　听到这，方晨有些诧异。
　　赵风看着方晨的反应，心想这小子不知道身体有限制一说？
　　怎么可能？
　　能突破身体限制，肯定是知道的才对。
　　赵风笑笑，接着说道：“既然你们统领没有和你们说过这些，那正好借此机会，我和你们普及一下。”
　　“人类的身体除了魔力之外，还有一样非常重要的东西，肉身枷锁。”
　　“人的身体一共有九道肉身枷锁，每解锁一道枷锁，身体的各项机能都会上升！”
　　“想刚才方晨的情况，就是解锁了第一道枷锁的证明！”
　　“解锁肉身枷锁，会让你在战斗中更加游刃有余，把魔力比作神的话，那肉身就代表着精气。”
　　“传说解锁了九层枷锁的人，可以轻轻一跃几十米高！一拳可以打碎巨石！”
　　“甚至能单凭肉身和凶兽对抗。”
　　“但是突破身体枷锁很困难，需要大量的肉身训练，以及特殊的辅助方法，一般的魔卡师可能一辈子都无法突破第一层枷锁！”
　　这时，有人问道：“是不是只要我们天天跑步就可以了？”
　　赵风晃了晃手指，摇摇头，“突破需要契机，并不是单纯的锻炼就可以的，当然锻炼也能起到一定作用，目前最扎实的办法也只有这个。”
　　听完这话，方晨撇了撇嘴，说的不清不楚还不如不说。
　　刚才他跑步，那种通明的感觉，现在还在。
　　就好像积攒了许久的东西，一下得到了释放。
　　一直持续增强自己的身体。
　　他觉得很有可能是先前的战斗中，奋力一搏的原因。
　　只有在接近死亡的时候，身体的潜能才会爆发。
　　在先前的战斗中，他就有过这种感觉，只不过持续时间很短。
　　又听赵风啰嗦了一大堆，听得有些烦了，他果断充耳不闻。
　　过了片刻，终于结束了长篇大论。
　　听的其他人是一愣一愣地。
　　完全不明所以。
　　说完，赵风没有继续让他们训练，而是直接解散了队伍。
　　而他则是离开了这里。
　　见赵风离开，方晨找了个地方靠着，闭上眼睛继续感受着那种通明的感觉。
　　这时，王伟走了过来，问道：“老大，刚才赵队长说那么多，我一句没听懂，你能告诉我怎么样才能突破身体加锁。”
　　“我也说不准，可能是需要不断战斗吧，等遇到刘统领的时候问问就知晓了。”
　　“好吧，不过老大，你也真是厉害，跑跑步就能突破，真不是一般人。”
　　“我这没什么，先前就感觉到了，只不过被这次跑步彻底激发出来了。”
　　王伟两眼放光，“不亏是我老大！”
　　方晨笑着，这王伟每次都吹捧他，他都感觉自己有点飘飘然了。
　　想着刚才赵风说的话，这身体限制的突破，给他未来引出了新的思路。
　　虽然奇怪为什么肉身枷锁的事没听别人提起过。
　　但是既然知道了，那就要当回事，他也很期待自己以后突破身体枷锁能给自己带来什么样的好处。
　　与此同时，赵风已经离开了训练场，并且坐在一棵树下，拿出手环拨通了一个电话。
　　“怎么了？是有什么事情要说吗？”
　　赵风略作沉吟，“爸，能帮我仔细查一下方晨的底细吗，他今天在跑步的时候突破了第一道身体加锁！”
　　“什么？你没看错吧，这怎么可能？”
　　“是的，爸，我亲眼所见！”
　　“突破第一道肉身枷锁，难道他是隐世家族的子弟，他手里拥有修炼肉身的功法？”
　　“我觉得有可能，爸你也知道，突破肉身枷锁在联邦很罕见，哪怕是你儿子我，也无法突破这第一道，要是我拥有了这功法，岂不是如虎添翼，肉身加上自身魔力，那我的实力还会变得更强！”
　　“你是想……”
　　“嗯，我打算试一试！”
　　“那好吧，但是不要伤及方晨的性命，毕竟他手里拥有传说级魔卡，对于联邦来说是个人才。”
　　“我心里有数。”
　　原先他只是打算教训一下方晨，但是没想到手里居然拥有肉身功法。
　　隐世家族踪迹难寻，这等宝物他必须要得到！
　　看着方晨淡定的样子，他认为这小子肯定是在装蒜，自己说了一大堆还在那佯装不知。
　　就这一点，他就确信其手中拥有肉身功法。
　　电话挂掉，赵风看着操场的方向，眼神中露出丝丝狡黠。
　　方晨不知道赵风会这样想，要是知道的话，肯定会把话说明白。
　　对于自己突破身体枷锁，一时半会儿，他也搞不清楚。
　　也不知道，不借助肉身功法很难突破身体枷锁。
　　停止训练之后，他们被安排到了城墙上巡逻。
　　站在城墙上，看着一门门竖着的魔力大炮，他走到旁边摸了一把。
　　感受着上面的魔力流动。
　　每门大炮里，都有一种魔力核心，不用的时候，是不会产生任何消耗。
　　只需要通过魔力催动，大炮就会发射出强力的魔法炮弹。
　　威力足以将一个青铜级的凶兽炸成飞灰。
　　白银级的凶兽吃上几发也会很难受。
　　而且这些大炮只是一些低级的大炮而已，他记得一些繁华城市，那里的城门大炮甚至能对黄金级的凶兽产生威胁。
　　有点好奇这东西到底是怎么做出来了。
　　只记得联邦有一个魔力研究所，是专门研究这类城防武器。
　　他想着要是有机会能过去看看就好了，前世的他就很喜欢科技类的东西。
　　那种精密仪器所展现出来的场景，每次看到都会让他着迷。
　　“把你的手拿开！不要随便触碰魔力炮！”
　　方晨被这道声音弄得一愣。
　　只见一个身穿白色大褂，带着眼镜的长发女人向他走来。
　　直接把他手一拍，然后很严肃地看着他。

第五十五章 女博士？被使唤？
　　看着自己被打的通红的手背，他有点发愣，目光打量着面前的女人。
　　身高比他矮半个头，身材苗条，面容白皙，鼻梁上的黑框眼镜丝毫掩盖不住较好的容貌。
　　算的上是一个漂亮妞。
　　只不过这个漂亮妞脸色不大好看，他不知道自己怎么招惹她了，难道就因为自己刚才碰了一下魔力大炮？
　　“你是谁，普通人是不允许上城墙的。”站在旁边的王伟说道。
　　“我是谁？看我着装看不出来吗？”漂亮妞反问道。
　　“我哪知道你是谁，你又没自报家门。”
　　王伟不知道这女人来这干吗，刚才看到对自己老大那种态度，心里很不爽。
　　这时，城墙的阶梯口，急匆匆走过来一人。
　　定睛一看，原来是陈江远。
　　只见陈江远连忙走了过来，看了看方晨，又看了看这个漂亮妞。
　　“杨博士，怎么了，为什么站着不动？”
　　“你们江城的联邦军也太不遵守纪律了，这魔力炮是能随便碰的吗，要是不小心触发，后果你难道不清楚！”
　　陈江远被说的脸色很不自然，他刚才才过来，这发生了什么根本不清楚啊。
　　方晨听到陈江远的称呼，心生好奇，出声问道：“陈队长，这位是？”
　　“奥，这位是魔力研究所的杨博士，杨青。这次过来是负责给江城的防御工事做下数据统计，和检查。”陈江远给方晨介绍道。
　　原来是魔力研究所的人。
　　出于礼貌，方晨伸出手，“你好，我叫方晨，今天负责值守的人员。”
　　没理会伸出的手，杨青直接从他身边走过，“陈队长，出现问题的魔力炮在哪里，我时间有限，你赶紧带我过去。”
　　望着有些尴尬的方晨，陈江远也很无奈，心里是明白这杨青的脾气的，“好好好，这就来。”
　　路过身边的时候，陈江远让他别在意，随后离开了这里。
　　王伟看着自己老大陷入尴尬，顿时来气的说道：“不就是魔力研究的人么，这女人也太目中无人了。”
　　收回自己的手，方晨轻笑一声，没有过多在意，“没事，毕竟是我的问题，说两句就说两句吧。”
　　“老大心胸真是宽广，要是我，非得好好和他掰头一下。”
　　没继续说话，他这时突然对这杨青是如何维修大炮来了兴趣。
　　好奇这种精密的武器，会被一种什么方式修好。
　　目光看向不远处，在距离他不到一百米的地方，杨青正蹲着检查魔力炮。
　　不过由于距离稍远，方晨并不能看的很仔细。
　　过了一会儿，杨青那边停了下来，对身后的陈江远说了些什么。
　　陈江远指了一下自己，又诧异的指了一下方晨这边。
　　随后那杨青转过头来冲方晨大喊道：“那谁，你过来一下。”
　　方晨眉头皱着，指了下自己。
　　“对，就是你，快过来！”
　　撇了撇嘴，他只好走到跟前。
　　“你去帮我买点工具，我要……”
　　丝毫不理会方晨愿不愿意去买，咕噜咕噜说了一大堆。
　　陈江远看到方晨脸色，以为是心里不愿，只好说道：“那个，杨博士，方晨他是新人，估计对这些工具不太熟悉，要不我去吧，正好我也有经验。”
　　“你现在不能离开，我还有其他事要你去做。这次就我一个人来，好多事需要几个人一起，你还是留下来帮我。”
　　“方晨你对这些工具熟悉吗？”陈江远都不知道该怎么办了。
　　作为自己的救命恩人，陈江远自然是不愿方晨去跑腿的，自己康复之后还没来得及好好感谢。
　　“就让他去，一个新兵不让他跑腿还能让你这个队长去？说你呢，快去！”杨青眼神示意方晨。
　　听到这话，方晨也没动怒，因为他从这杨青眼中看到的全是认真的表情。
　　看来搞技术研究的人，性格都是这样耿直和古怪。
　　“陈队长，这些东西我有所了解，我去吧。”
　　看到方晨答应，陈江远微微点头，“行，要是有不知道的打电话联系我。”
　　说完，方晨表示知道，转头离开。
　　这时，杨青不解地问陈江远，“不过是一个新兵，陈队长你怎么和他说话这么客气，以前可没见过。”
　　“他是我的救命恩人，要不是他我可能小命就没了。”陈江远笑道。
　　杨青听到这话，心里突然好奇，救一个白银级的联邦军队长？
　　难道这人要比白银级的魔卡师还厉害？
　　但是看那模样，完全就是一个青铜级的新人。
　　她的眼镜不是普通的眼镜，不仅具有手环的功能，而且还具有检测设备故障的作用。
　　刚才她就看了一下方晨的魔力等级，虽然青铜级二星的实力，在这个年纪算的上不错。
　　但是在她去过的其他城市，这个只能算的上是普通。
　　完全看不出有何出众的地方。
　　只是想了一下，她继续投入工作。
　　过了大概半个小时，方晨将这女博士所需的所有物品全都一件不差地买了过来。
　　看到自己要求的东西都在眼前，杨青满意地说道：“不错，不错，这些都是我需要的。”
　　接着，杨青就拿着工具开始不断拆卸大炮。
　　方晨看着好像没自己的事了，打算离开。
　　这时，杨青让他留下来帮忙。
　　无奈地叹了个气，心想这人还真会使唤人。
　　说完递给他一个工具，让他把一个枢纽扣住，然后她在旁边继续拆卸。
　　一直不动，他目光就看着杨青的动作。
　　拆完了之后，杨青从随身携带的挎包里，拿出一个冒着蓝光的机器。
　　将坏的取下来，把这个新的替换了上去。
　　方晨看着这机器，知道这是大炮的运转核心。
　　将大炮重组，杨青站起来摸了一下额头，发现自己已经被汗水浸湿了。
　　“陈队长，已经修好了，大炮是由于时间老化，核心遭到了损坏，我估计可能还有好多都处于这种情况，待会我先有一一检查，要是数量多，我就回魔力研究所将你们这的情况汇报一下，争取把它们都换成新的。”
　　“那就有劳杨博士了。”陈江远点头说道。
　　杨青摆了摆手，接着又看向方晨，“没看出来你还懂得一些机械的运作原理。问你个问题，有没有兴趣做我的助理？”
　　助理？
　　这搞得是哪出……
　　他微微摇头表示拒绝。
　　“不愿意就算了，陈队长先送我回去，等明天我再统一检测。”
　　“好，好。”
　　随后陈江远赶紧带杨青离开了这里。

第五十六章 难兄难弟
　　见这烦人的女博士离开，方晨回到原先值守的位置。
　　王伟此刻已经到另一边巡视。
　　站在原地，想着刚才杨青操作的画面，他心里在模拟操作。
　　过了一会儿睁开眼睛，他发现要是自己实际操作的话应该问题不大。
　　虽然拆卸很复杂，但是他基本上都记住了。
　　要是有坏零件的配件，说不定他也能换。
　　时间过得很快，转眼就到了晚上。
　　由于他们是新人，再加上白天已经值守过城墙。
　　所以陈江远让他们先回家休息。
　　现在的天色已经漆黑，两边的路灯照着他回家的路。
　　刚才林夕给他打了电话问他什么时候回来。
　　说是饭已经做好了。
　　他问林夕，家里人有没有过来找她。
　　林夕回答说没有，并说为什么这样问。
　　方晨说是随口一问，并说自己马上就到，让他们先不用等了。
　　挂掉电话，自己这么问，纯粹是因为白天看到了赵风。
　　看来这人还没有去找林夕。
　　就是不知道他来这是打算做什么的。
　　要是带林夕回去，根本不用这么费心思调到这离开。
　　看了一下时间，现在是晚上九点。
　　他值守了大半天。
　　联邦军还是挺人性化，分成两批人值守，轮换之后，就可以回去休息。
　　大部分江城联邦军的家都在江城定居。
　　所以他们也能回家好好吃顿饭，然后休息。
　　正常没有凶兽袭击，他们就能得到空闲时间。
　　如果有凶兽，就必须立马集合，应对突发情况。
　　从上次兽潮过去，现在江城又恢复了平静。
　　至于兽潮源头的势力，听刘一刀说还没有找到。
　　那些人行踪隐蔽，丝毫没有留下踪迹。
　　回想了一下最近发生的事，现在总共已经出现了两股敌对势力。
　　加上自己惹的麻烦。
　　他感觉自己好忙！
　　要是能清闲一段时间，那他也能多留点空闲用来好好修炼。
　　“救命啊，救命！”
　　“有人吗，快来救我啊，有人要杀我！”
　　嗯？
　　这声音有点熟悉……
　　这江城的治安一向挺好，居然有人求救，难不成是凶兽又来了？
　　整理了一下思绪，他朝声音传来的方向跑去。
　　这四周比较空旷，要是他不在这，基本上是不会有人来的。
　　穿过一条马路，他看到白天的白大褂女博士，正被一群穿着黑色劲装的人追赶。
　　那些人手里拿着刀，疯狂的追赶杨青。
　　杨青速度不慢，那些人愣是追赶不上。
　　看着杨青身上的魔力涌动，估计是用了什么能加快速度类的魔卡。
　　快速奔跑过去。
　　由于突破了第一道身体枷锁，他很快就跑到了杨青的面前。
　　不知面前有人，一下子就撞进了方晨的怀里。
　　刚想挣脱，看着面前熟悉的面孔，她顿时面露苦色。
　　“这下完了，怎么是你。”
　　方晨直接无语，怎么是我让你很失望？
　　这时，身后追赶的人，已经将他们团团围住。
　　其中一个领头的人站出来说道：“小子，别多管闲事，把那女的放开！”
　　“各位，大晚上的，为什么追着一个女生不放，难不成她欠你们钱？”
　　“他们要是抢钱就好了，关键是我也不知道他们想干吗。”杨青知道跑不掉了。
　　“我劝你别不知好歹，这女人你保不住。”
　　就在这时，从不远处又跑出来几个蒙着面的人。
　　虽然穿着不太一样，但是感觉上像是一伙的。
　　方晨心想这杨青到底招惹了多少人，这二十多人都是奔她而来的？
　　后过来的蒙面人，看到眼前的场景呆住了。
　　这和雇主说好的不太一样啊，不是说只有他们吗。
　　怎么又多出来这么多人。
　　“兄弟，哪条道上的？你们目标也是他？”后来的蒙面人指着方晨。
　　围着方晨他们的黑衣人互相看了一眼，然后领头的对他们说道：“我们的目标是那个女的，既然这样，我有个提议，一起联手将他们拿下！”
　　听到这话，后来的蒙面人顿时明了，敢情是凑巧碰到了一起。
　　既然两方的目标都在眼前，合作一把也不是不行。
　　微微点头，表示同意这项决定。
　　接着一群人虎视眈眈地看着方晨和杨青。
　　对此，方晨一脸诧异，刚才的话他也听到了，敢情自己也是目标之一。
　　这下可好，和这女博士成了难兄难弟。
　　无奈笑了笑，觉得这特么也太有意思了。
　　杨青觉得这家伙脑子秀逗了，居然还在笑，也不看看现下的局面。
　　“完了，这下真是叫天天不应叫地地不灵了。”杨青苦着脸。
　　“为什么这么说？”方晨问道。
　　“你也不看看他们的魔力等级，全都是青铜级，而且最低都是七星起步！”
　　“这有什么问题吗？”
　　杨青不敢相信地看着方晨，觉得这家伙的脑袋没问题吧，“大哥，你只是青铜二星的实力，能打的过他们？他们二十多人呢！”
　　“怕什么，大不了十八年后又是一条好汉！”方晨很是豪气地说道。
　　杨青不想理他了，只好闭上眼睛等着他们宰割。
　　刚才想通过手环求救的，但是这些人手里都有屏蔽信号的仪器。
　　显然都是打家劫舍的老手。
　　而自己一时大意着了道，虽然能破解这仪器，但是东西被自己放在住的地方了。
　　谁能想到大晚上出来散个步就遇到这事，真是倒了霉。
　　过了一会儿，就在杨青再次睁开眼睛的时候，想象中的情形却并没有出现。
　　只见一个散发着圣洁气息的透明防护罩，挡掉了所有黑衣人的攻击。
　　而她身边，一个洁白无瑕的白色大鸟就站在她旁边。
　　而方晨正一脸嘲讽地看着周围的那些人。
　　“你这魔卡什么级别？”杨青一脸震惊地看着他。
　　能一下挡住二十多人的攻击，难道是……
　　没回答，方晨摸着下巴，计算了一下刚才这些人攻击的力度。
　　以及防护罩防御攻击，带来魔力消耗的反馈。
　　估计照他现在的实力，最多能抗四到五下他们的合击。
　　这个结果在意料之中，毕竟人数多，而且自己实力摆在那。
　　眼下局面并不算太好，必须找机会反击。
　　有道是，最好的防守就是进攻。
　　而他也从来不怕事！

第五十七章 强行提升魔力等级
　　第一批黑衣人见攻击没有奏效，眉心暗锁。
　　这次他们是一定要带走这个女的，否则任务失败，后果很严重。
　　第二批的人看到方晨使出魔卡，连忙对临时同伙说道：“你们要小心了，这小子手里有传说魔卡！”
　　闻言，第一批黑衣人心里一惊，这小子居然有传说魔卡？
　　都明白传说魔卡的厉害，别看这小子只有青铜二星的实力，要是加上传说卡会变得很难对付。
　　想到这，他们互相看了一眼，任务不能失败，即使眼前的小子比较扎手，他们也要尽快将其拿下。
　　时间不等人，惊动了联邦军，那他们就吃不了兜着走了。
　　“喂，你们这么熟悉这小子的底细，接下来让你们指挥，我们负责火力提供。”
　　“没问题！”
　　两伙人商量了一下，都认为要速战速决，不宜久拖。
　　只见二十多人全都召唤出自己的最强的魔卡。
　　一道道紫光出现，全都是史诗级魔卡的光辉。
　　这种阵仗简直豪华！
　　对此，方晨也不由得感叹，用这么多史诗级魔卡对付他，够可以的！
　　电光火石间，四周各种各样的攻击蜂拥而至，有召唤兽的攻击，也有释放技能的威光。
　　还有不少人手里拿着冒着寒光的武器朝他攻来。
　　第二批的黑衣人知道他手里传说魔卡的属性。
　　只要一直不间断地攻击，很快就能破了这烦人的防御。
　　“小子，要怪就怪你命不好，一下子招惹了我们两批人，乖乖束手就擒，我还能对你客气点！”
　　见方晨脸色变差，他们的攻击更加密集！
　　“想让我束手就擒？白日梦做多了吧！”方晨冷哼一声。
　　虽然体内魔力流失的较快，但是谁输谁赢还真不一定。
　　“杨博士，有没有什么办法能联系到其他人？”
　　“怎么？快坚持不住了？刚才要不是你把我拦下，我早跑了！”杨青以为方晨是快不行了。
　　知道自己已经跑不掉，索性破罐子破摔，将气全都洒在了方晨身上。
　　“你这女人，我好心救你，居然被当成驴肝肺了？”方晨直接气笑了。
　　“你救人也不看情况的么，唉，可怜我芳华年岁，还有好多梦想还没完成。”杨青感叹，颇有一种慷慨赴死的感觉。
　　方晨无语，想把这妞的头给敲烂，自己在奋力抵抗，她却在那感慨人生？
　　整理了一下思绪，他脸色恢复平静，对于这种情况，他不能再有所保留。
　　哪怕是有后遗症，也要面前这群黑衣人付出对付自己的代价！
　　漆黑的夜晚，这一片区域，各种颜色的光芒凭空绽放。
　　此刻，他体内的魔力已经下去了一半。
　　举起手，催动魔力，他直接将一张金卡拿在了手中，心里默念着。
　　紧接着，金卡化作点点金光消失在体内。
　　在身体储存魔力的地方，突然在旁边又生出一个魔力水池，与全身连接。
　　原先脸色变差的他，顿时又满血复活！
　　这时，杨青也看到了方晨刚才的动作，惊呼，“你居然还有第二张？”
　　“有什么大惊小怪的，手里要是没底，我敢面对这么多人？”方晨眼神中露出自信，身上散发的气势，如波涛一般向四周扩散。
　　似乎是察觉到了危险的气息，所有黑衣人停止了攻击。
　　刚才他们也看到了目标使出第二张传说级魔卡，顿时觉得心里发凉。
　　作为习惯在暗地做事的他们，对危险的感知非常敏锐！
　　“怎么不继续攻击了？”方晨饶有兴趣地看着他们。
　　“你到底是什么人，拥有两张传说级魔卡的天才，我们上头居然不知？”第二批黑衣人领头的人，伸手一指。
　　这表现，居然和他知道的不一样。
　　要知道信息出现偏差，就会发生各种各样的变故。
　　第一批的看同伙停下，出声问道：“你们不是知晓他底细的吗？怎么有两张传说级魔卡不在你们设想范围？”
　　“我们也不清楚，雇主给的信息完全不对。”
　　“那怎么办，难道不上了？”
　　第二批的领头人，沉吟了一下，随便目光变得阴冷，“上！”
　　短暂的停火，并没有给方晨带来喘息，在这群黑衣人决定继续攻击的时候，他没有感觉意外。
　　都已经对自己出手，要是不拿下他，有点说不过去。
　　对这群人来说任务失败，想必后果他们承担不了。
　　看着又攻过来的众人，方晨不打算再拖了，体内充盈的魔力让他有点迫不及待要试一试融合的效果。
　　目光一定，他直接使出双重魔力源的融合技能！
　　只见他身上出现阵阵雾气，体内两个魔力水池开始相互挤压碰撞。
　　只是一瞬间的相碰，两个魔力水池直接炸裂开来。
　　这把方晨差点吓一跳！
　　两个水池碎裂，随后又开始复原，几个呼吸之后，体内的魔力水池变成了一个。
　　而且比之前整整大上了一圈！
　　不仅如此，他此刻的魔力等级直接被强行推到了青铜六星！
　　整整提高了四星！
　　感受着体内澎湃的魔力，他感觉自己浑身充满了力量！
　　想着自己还有一张血涌之心，他拿出用上。
　　下一刻，他的魔力等级又提高到了青铜七星。
　　现在的他，已经不比眼前任何一人要差，甚至要比他们还要厉害！
　　杨青目瞪口呆，刚才她查看了一下魔力等级，这方晨使用魔卡之后竟然将魔力等级提高到了青铜七星！
　　怪物？
　　这是她此刻心里的想法！
　　黑衣人见方晨气势上涨，顿时心里有些发慌，这小子的魔卡居然是能提升魔力等级的那种？
　　未免太过逆天了！
　　他们是招惹了一个什么样的存在！
　　早知道这样他们就不来了。
　　但是箭在弦上不得不发，此刻再想收手已经来不及。
　　攻击打在防护罩上，体内魔力的消耗纯粹是毛毛雨。
　　方晨对杨青说道：“你待会坐在天空雀上，我要和他们好好拼个刀！”
　　“哦，好。”杨青此刻心神已经不由自主地选择相信方晨。
　　回头看向黑衣人，他体内积攒的战意已经蓄势待发。
　　“各位，接下来好好陪你们玩玩！”

第五十八章 摧枯拉朽，敌人心惊败走
　　防护罩解开，天空雀直接飞上天空，杨青坐在上面看着方晨被一群人围住。
　　“这小子居然主动解开防护罩？还有这等好事？”
　　“我看他是强弩之末，大家一起上！”
　　所有黑衣人直接爆发自己的全力，势必要将方晨彻底拿下。
　　面对这些人，方晨往后一跳，躲过了一部分冲击。
　　接着他拿出暴风大剑，身穿猎魔铠甲，随后又召唤出烈焰魔虎。
　　由于身体枷锁的突破，他突然觉得躲掉这些攻击并不算太难。
　　辗转腾挪间，他躲过了一道又一道的攻击。
　　躲闪的空隙，只要一有机会，他就是一道风刃砍向他们。
　　有几个来不及躲闪，直接被方晨的风刃砍翻，不省人事！
　　天空雀也没有闲着，只要方晨被围，就是一道飓风呼啸而下。
　　打的这群黑衣人连连叫苦！
　　一时间，他们都有点不敢继续上前。
　　一个强行提升魔力等级的人，居然能将他们这么多人打的连连败退。
　　纷纷感叹这家伙也太猛了！
　　“来啊，再陪我大战三百回合！”方晨越来越兴奋。
　　剩下的黑衣人面面相觑，不知道该怎么办了。
　　这时，有一个人站出来说道：“强行提升魔力等级必定有副作用，我们再加把劲，一定能将这小子拿下！”
　　觉得有理，其余人纷纷点头。
　　见这群黑衣人还要上，方晨顿时大喝一声，手持暴风大剑，朝着人堆中冲去。
　　杨青想要去找支援，但是又怕方晨没了天空雀又不行。
　　而且她还在天上，根本做不了任何事！
　　只能心里默默祈祷。
　　金属交错声不绝于耳，方晨身上被这群黑衣人砍中了几刀。
　　无伤大雅，因为有着猎魔铠甲的保护，抵挡了一部分伤害，而且攻击还会化作魔力作为恢复的养分。
　　他只感觉自己拥有源源不断的战斗力。
　　哪怕是和这群人打上一个小时，都不在话下。
　　与此同时，黑衣人越打越郁闷，这小子到底什么时候才能精疲力尽。
　　再这么打下去，对他们真的很不利。
　　相互瞅了一眼，觉得再不撤退就危险了。
　　只要目标扎手，他们就只能另做打算。
　　虽是收人钱财办事，但是要都交代在这里，上面不好交代。
　　“点子扎手，撤退！”
　　“撤退！”
　　两批人互相招呼了一下，分别将先前倒在地上的人背起，然后准备离开。
　　他们不能留下自己的人，要是带不走，也只能选择杀掉。
　　“你很厉害，但是下次你就没这么好运了。居然选择跟我们作对，组织上绝对不会放过你！”
　　第一批的黑衣人，快速地抽离战斗。
　　第二批的也是同样。
　　仅仅只是片刻，所有黑衣人都消失在了夜色中。
　　方晨没打算去追，自己就一个人，要是被暗地里埋伏，不会有好果子吃。
　　而且这群人训练有素，撤退的很果断，不是一般人。
　　要不是自己手里拥有强力的魔卡，还真不一定能安然无恙。
　　意犹未尽地收掉自己的魔卡，他走到杨青面前。
　　看着有些发愣，他直接用手敲在了杨青的脑袋上。
　　“好痛！你干嘛！”杨青捂着脑袋。
　　虽然吃痛，但还是回过了神。
　　刚才看方晨战斗的场景，说实话的确是愣住了。
　　怎么也想不到，这么不起眼的一个人，居然能爆发出这么大的威力。
　　硬生生将二十多名黑衣人，还是最低青铜七星，直接给打跑了。
　　这在她的认知里是完全不存在的。
　　方晨觉得杨青捂着脑袋的样子还挺搞怪的，笑道：“这下见过我的英勇，有没有被我折服？”
　　“我承认之前是小看了你，但是你也别得意，我只是对你不太了解，所以才会用常识看待你。”杨青冷哼一声。
　　“下次多防着点，别这么单纯。”方晨轻轻笑着。
　　“我哪知道会遇到这事，要是知道肯定是不会发生的。”杨青似乎是被说教的不舒服，反驳了一句。
　　等你知道就晚了……
　　方晨觉得这女博士的心性太简单，以后肯定会吃大亏！
　　“现在手环能发消息了吗？”
　　这群黑衣人走了，他想应该是可以联系联邦军的人。
　　杨青点头拿出手环，拨通了上面的号码。
　　声音那头传来的声音，方晨知道是陈江远。
　　将这里的情况简单汇报一下，大约过了二十分钟左右。
　　陈江远急匆匆带了一队人过来。
　　看到两人面色不大好看，再看周围打斗的痕迹和四处彪落的血迹。
　　知道杨青刚才在电话里说的并没有假。
　　这里的确是发生了一场激烈的战斗。
　　看到陈江远出现，方晨终于放下心来，将传说级魔卡双重魔力源撤掉。
　　眩晕感袭来，险些没站稳。
　　站在旁边的杨青，看到方晨要倒下，连忙用双手扶住。
　　好重！
　　费了老大劲才将方晨扶好。
　　陈江远见状，也连忙上前帮忙扶着。
　　“是魔卡的后遗症？”杨青问道。
　　看着没有说话的方晨，她知道刚才没撤掉魔卡可能是怕那些黑衣人去而复返。
　　所以才一直强行使用这样魔卡。
　　想到今天被救下，她挺庆幸，同样也很感激方晨。
　　要是没有他，自己肯定要被这些人抓走了。
　　这时，陈江远也关心道：“方晨，你要不要紧，我送你到作战中心休息。”
　　“嗯，正好我将事情详细地汇报一下。”
　　颤颤巍巍站起身来，此刻他感觉体内已经没有了丝毫魔力。
　　显然双重魔力源将他体内的魔力全都透支地一干二净，顺带身体里的精气也流失了不少。
　　看来这融合技能不单单是魔力融合那么简单。
　　要不然也不会直接将他的魔力等级强行提升了四星！
　　拿出手环，给家里发个信息，说自己有事暂时先不回去了。
　　紧接着，在陈江远的搀扶下，一行人赶到了作战中心。
　　被陈江远扶在座椅上，坐下的一瞬间只感觉浑身都要散架一样。
　　门外，刘一刀从外面快速地走到会议室里。
　　看到方晨虚弱的样子，刘一刀知道这是透支地现象。
　　“没想你被袭击了，还好平安无事。”
　　方晨微微点头，然后将遇到的情况说的更详细了一点。
　　听完这些，刘一刀直接一巴掌拍在了桌子上！

第五十九章 十刑殿，威力强大的攻城利器
　　强忍住怒火。
　　“一批又一批，真是不把我放在眼里！”
　　这时，方晨好像想到了什么，“统领，刚才对战时，其中一伙人我看到他们的手臂处有一个十字纹身。”
　　“不知道你对这有所了解吗？”
　　嗯？
　　十字纹身？
　　刘一刀一惊，眼神中满是震撼，显然是知道这个组织的存在。
　　他轻叹一声，万万没想到半夜袭击的居然是这个组织。
　　方晨眼睛盯着刘一刀表情的变化，出声问道：“是不是有所了解，可以和我讲讲吗？”
　　刘一刀点点头，要是这个组织，他就有必要让方晨多加了解。
　　因为只要招惹到了这个组织，就会被盯上，不死不休！
　　“这是一个恐怖的杀手组织，叫十刑殿！”
　　“十刑殿？你是说那个手段残忍的十刑殿！”杨青捂嘴惊呼。
　　看到杨青突然这般，方晨知道这组织恐怕大有来头。
　　没有打岔，等着刘一刀继续说。
　　“嗯，这个组织看来你知道，虽然不知什么原因让你被他们盯上，但只要他们接手捉住你的任务，就会一定完成，不论付出多大代价！”
　　“这……可能是因为我爷爷的缘故。”似乎是想到了什么，杨青犹豫后说道。
　　刘一刀诧异询问，“你爷爷怎么了，为什么这么说？”
　　杨青低头看着桌子，“消息虽然没有传到这，但是在总部那已经传的沸沸扬扬。”
　　“我爷爷是魔力研究所的所长，平日里基本上没有其他事情发生。”
　　“可就在他研究出可以瞬间毁灭上千头凶兽的魔力武器时，原本安宁的日子就再也没有了。”
　　“一瞬间毁灭上千头凶兽？”刘一刀震惊。
　　“对，这武器的威力和范围非常强，对黄金级以下的凶兽可以做到彻底毁灭，是抵御兽潮的利器。”
　　周围的众人此刻惊地说不出话了。
　　可以击杀上千头凶兽的武器，这意味着只要有这一个武器就可以抵得上千个黄金级的魔卡师！
　　“一开始，这个结果只有少部分的人知道，但不知是谁走漏了消息，导致我爷爷现在都不敢走出总部的魔力研究所，只要一出来就会被各种敌对势力暗杀。”
　　刘一刀点点头，对这武器的作用说出自己的看法，“很正常，毕竟对付凶兽是一点，这种强力的武器还可以用来攻城掠地。”
　　“如果武器的威力还能提升，那么周围所有的势力都不会安稳，必定想尽办法得到这武器，或者说，毁掉！”
　　杨青没有继续说下去，因为刘一刀所说的基本上都对。
　　这武器没有上限，只要能量足够，威力还会更强。
　　听着两人的对话，方晨对情况大概有了了解，原来是因为武力威胁的原因。
　　不过，他倒是对目标是他的组织很疑惑，而且当时并没有看到任何可以证明身份的东西。
　　想到这些组织都喜欢纹身，方晨觉得还是挺有意思的。
　　一方面想要隐藏自己，另一方面又生怕别人不知道一样。
　　可能这些组织很牛叉。
　　在明白前因后果之后，他站了起来，“统领，既然情况都已说明，那我就先回去了。”
　　“嗯……好吧，我给你放一段时间假，半个月之内都不用来这报道。”
　　身体的确需要休养，没有矫情，“多谢统领。”
　　这时，他又想到了什么，“统领，这个组织真的会再次卷土重来？”
　　“嗯，你平时要小心，一有可疑情况即使和我说，在江城不说一定安全，只要及时通知到我，我还是有能力解决的。”
　　“嗯，我明白了。”
　　听这口气，方晨知道这组织下次再来可能是准备充足后出现。
　　身体虽然很乏，但是勉强能走动。
　　拒绝别人的搀扶，他朝门口走去。
　　“方晨，我要和你一起回去。”这时，杨青突然出声。
　　啊？
　　刚走两步的方晨，差点没站稳。
　　“你跟我回去干吗？”
　　他很不解。
　　“在这里我不习惯，全是忙忙碌碌的人，我怕会吵，想找个安静的地方住着。”杨青一脸平静地说道。
　　“我家小，住不下你啊！”方晨瞬间头大。
　　“没事，我可以挤挤的，再说你救了我，我还没好好感谢你，而且我会做饭。”
　　看着一脸认真的杨青，他不知道说什么了。
　　自己家很香么，怎么来了一个又要来一个。
　　没完了都是。
　　刘一刀似乎明白杨青的心思，笑道：“方晨，你就让她住进去吧，我会派人暗地里守在你家附近。”
　　见统领都这么说了，只好这样了。
　　随后，他同意杨青跟着自己。
　　见同意，杨青面露喜色，直接走上前去扶着。
　　两人就这样在会议室众人的目光下，离开了作战中心。
　　家门口。
　　方晨上前敲了一下门，没人回应。
　　可能是睡着了。
　　只好在门口等着。
　　转头看着杨青，“你不想待在那，是怕联邦军里也有那个组织的人，对吧？”
　　这点小心思怎么会不明白。
　　自己因为救过她，显然是对他比较信任，才会跟着自己来到家中。
　　杨青没有说话，只是笑笑。
　　有些东西没必要解释，心知肚明就行。
　　过了一会儿，大门打开。
　　方母揉了揉眼睛，显然是刚入睡没多久。
　　“儿子，你不是说有事吗，结束了？”
　　话刚说完，突然看到方晨旁边还有一个人，还是个女孩子。
　　顿时睡意全无！
　　“你这又带了一个？”
　　“唉，不太好说，让我先进去吧。”方晨没打算解释，随便怎么想吧。
　　真的累了！
　　杨青不明白什么叫还有一个，只是笑着打了个招呼。
　　走进屋里，方晨让她先坐着，随后走到原先自己的房间，敲了下门。
　　“林夕，睡了吗？”
　　“还没，在看书。”
　　“和你商量个事，你能不能和别人挤一下，或者是在你旁边打个地铺。”
　　被方晨说的不明所以，她穿着睡衣打开了房门。
　　目光看到了身后的女人，她皱着眉头，心里突然有一丝不高兴。
　　“这是你从哪拐来的？”
　　“额，很难解释，等明天睡醒了我让她说给你听。”
　　杨青没想到方晨家里居然有和她年纪差不多的女孩子，想着不会是女朋友吧。
　　要是误会可就麻烦了。
　　“那个，我只是来这避难住几天，和他没什么的。”
　　林夕一脸严肃，“这个我管不到，他想干嘛就干嘛。先进来吧，等明天再说。”
　　见同意，方晨呼出一口气。
　　他生怕林夕会介意，毕竟要让她和其他小妹子一起住一个房间。

第六十章 又一个入住
　　躺在沙发上，闭上眼睛。
　　此刻他很困，而且身体里的魔力一干二净。
　　估计要恢复个好几天才行，这段时间他是无法再继续战斗了。
　　要是有突发情况，他也只能求助刘一刀。
　　为此，他必须处处留意，和小心。
　　尽量减少外出，和尽快恢复。
　　刚才林夕同意杨青和她同住一个房间后，就将将房间收拾了一下。
　　原本林夕是让杨青和她一起睡的。
　　但是杨青怕林夕不适应，所以就说出自己要打地铺。
　　再三坚持下，方母只好又拿出一套新的被褥。
　　弄好这些，方母瞅了方晨一眼，说下次要多准备些被子了。
　　不知道自己的宝贝儿子还要带多少小姑娘回家。
　　甚至心理都有种想要换个大点房子的想法。
　　方晨他直接当做没听见，这又不是他想的，世事变化无常，很难预料。
　　要是再有这种情况，换个大房子也不是不可以。
　　驱散掉脑子里的想法，他很快安睡。
　　这么长时间，他还是头一次真正睡着。
　　以往，不是修炼，就是在解决麻烦的路上。
　　深夜，与此同时，一处破旧厂房内。
　　赵风正坐在箱子上等待消息。
　　大门被打开，走过来几个黑衣人。
　　赵风见状连忙起身走到跟前询问。
　　“事情办好了吗？人呢？”
　　其中一个黑衣人摇摇头说道：“任务失败，你给的消息不准确！”
　　“什么意思？”赵风脸色暗了下来。
　　“那小子手里有两张传说级魔卡！”黑衣人心里也有些怒火。
　　虽然也有信息不准确的情况，但是这次差的太多了。
　　为此，他有几个同伴陷入昏迷，躺在江城的据点那里。
　　赵风一惊，显然也是没想到，难怪任务会失败。
　　但是不应该啊，就算有两张传说级魔卡，也不可能对付的了这么多人。
　　黑衣人此时也懒得继续说前因后果，“这次是你的原因才导致失败，按照规定，我们要收取百分之五十的报酬。”
　　“请把剩下的联邦币打到指定的账户上，记住别耍花样，虽然我们组织不像十刑殿那样强大，但也不是你能招惹的起。”
　　“还有，这次失败希望你不要到处宣扬，对你没好处。如果还想继续对目标出手，报酬需要翻倍！”
　　看着一脸怒气地黑衣人，赵风明白任务失败会给他们这种组织带来一定负面影响。
　　“行了，这点事情我还能不明白，报酬待会就打给你们。”赵风摆手道。
　　“那好，我们后会有期！”
　　说完，几个黑衣人消失在夜色中。
　　而赵风则一脸郁闷地坐在原地。
　　黑衣人的态度固然让他很不爽，但是心里还是将心思全都放在了方晨身上。
　　十多位青铜七星起步的魔卡师，居然没拿下一个青铜二星的人。
　　这其中到底发生了什么，而且看黑衣人闭口不谈的样子，显然是不想再管这事。
　　除非自己继续支付报酬。
　　难道…要自己出手才行？
　　此刻的他，是怎么想都觉得郁闷无比！
　　第二天一大早，杨青因为城墙上还有魔力大炮需要她去检修。
　　被陈队长带着人过来接走。
　　杨青对陈队长还是挺放心的，毕竟认识很久。
　　所以，白天的安全问题也能得到保障。
　　而且大白天，相信那些人也不敢做小动作。
　　那些人想抓走杨青，无非就是想以此要挟。
　　只要不给机会，那他们也就无计可施。
　　从沙发上起来，家里现在没人。
　　父母去上班，林夕则是上街买菜。
　　拿出日灵之心，闭上眼睛开始修炼。
　　一边吸收魔力，一边检查着自己身体的状态。
　　在日灵之心这等灵物的辅助下，身体里空空荡荡的魔力水池，开始慢慢出现魔力。
　　大概在修炼了两个小时左右，听到外面有敲门声，便停止了修炼。
　　打开门一看。
　　“你怎么回来了？”
　　门口站着的是杨青。
　　“城墙的魔力大炮我基本上上检测完了，但是我手里的核心不够，只好换完就回来。”杨青很正常地说道。
　　“好吧，你打算什么时候离开？”方晨问道。
　　“嗯……过几天吧，我要等魔力研究所那边来人接我。”
　　方晨了解过，她是一个人来的，原先没想那么多。
　　有点佩服她的后知后觉，明知自己这么容易成为目标，还敢一个人外出。
　　这时，林夕也刚好买完菜回来。
　　看到两人站在门口，没理会，直接自顾自地走进了屋里。
　　杨青看着林夕手里拿的菜，连忙跑过去接下。
　　“今天中午我来做饭，我做菜我爷爷都赞不绝口呢。”
　　方晨将房门关好，“不会是黑暗料理吧。”
　　“说什么呢，我做饭可是得到过所里同仁的一致好评！”
　　说完，她就兴冲冲地跑进了厨房。
　　林夕坐在沙发上喝了一口水，然后看着方晨，“昨晚发生的事我都听她说了，能将那些人击退，不得不说你越来越让人看不明白。你手里应该有三张传说级魔卡了吧。”
　　方晨知道藏不住了，只好说道：“嗯，前天刚抽的。”
　　林夕眼睛一顿，说的这么随意？
　　难道方晨是想抽多少就能抽出多少？
　　传说级魔卡这么容易抽出的吗！
　　大脑一瞬间有点无法处理过来。
　　这时，方晨偏着头凑到了她跟前，“你没将自己知道的告诉她吧？”
　　“没有，估计现在知道你的，最多就以为你只有两张传说级魔卡。”她回答道。
　　“那就好，只要这些人一直对我存在信息偏差，我就能应对各种情况，立于不败之地。”
　　听到这话，林夕有点心惊。
　　直到此时，她才知道方晨原来都是将自己藏在深处。
　　让别人捉摸不透。
　　就如同看向深渊一般，你越是一直看，越是觉得深不见底。
　　想到这，她不知怎么的，突然问了一句，“现在我知道了你的秘密，你会怕我对你不利么？”
　　怎么突然问这个？
　　方晨一脸雾水。
　　“想什么呢，你算的上是我为数不多的朋友。再说，我看人很准，我不相信你会对我不利。”
　　听完，林夕小脸微红，心里觉得暖暖的，被这么信任她还是头一次。
　　心里有种说不出的感觉。

第六十一章 突破身体枷锁的修炼方式
　　脸红的林夕，让方晨看的有点呆。
　　被炙热的目光一直盯着，林夕脸上更红了。
　　一时间两人互相都不知道说什么。
　　将目光瞥向一边，林夕撩了一下自己的头发，然后站起来。
　　“杨博士，需要帮忙吗，虽然我不会做菜，打个下手应该没问题。”
　　听到这话，杨青停下手中的动作，“好啊，这样饭也能做的快点。”
　　不敢直视，直接去了厨房。
　　方晨看着离开的倩影，嘴角不自觉笑了起来。
　　他不知道自己刚才怎么了，目光一直放在林夕身上，不想离开。
　　见没自己事，他只好从自己房间书架上，拿出一本书坐在沙发上看着。
　　厨房时不时传来切菜炒菜的声音。
　　而且香味透过厨房传到了方晨的鼻子里。
　　他一边看书，一边自语，“这味道很香，看来这个杨博士真的会做饭。”
　　有点出乎预料，没想到一个研究科技的人才，居然做饭也是一把好手。
　　过了大约一个小时，桌子上已经摆上了几盘香喷喷的美食。
　　“好了，这是最后一个了。”杨青手里端着冒着热气的羹汤，一脸得意地看着方晨和林夕。
　　方晨先是尝了一口，然后突然眼睛睁得老大，连连夸赞，“我去，这么好吃的么？”
　　林夕也尝了一口，很满意地点了点头，“做的的确不错。”
　　“我没有骗人吧。不是我吹，要是谁娶了我以后就有口福了，我天天给他做好吃的。”杨青一脸笑容。
　　方晨放下筷子，打趣道：“得了吧，就你那后知后觉的性子，估计没人敢要你。就算娶了你，也不敢让你出门。”
　　“哼，我有些事情的确处理不到位，但是作为一个科研人才，和美味厨师，追我的人肯定要排着队。”杨青压根不认同方晨的观点。
　　“那有人追你吗？”方晨反问道。
　　似乎暴露了什么，杨青脸色有些尴尬，不过转眼间就恢复正常，“吃你的饭吧，消遣我有意思？”
　　这时，林夕笑道：“行了，快坐下吃饭。”
　　杨青瞪了方晨一眼，然后坐下吃起自己做的饭。
　　见状，方晨也拿起筷子开始大口大口地吃饭。
　　早上他起来还没吃饭，此刻饿得不行，再加上饭菜可口，索性直接放开了吃。
　　看到方晨吃的这么香，杨青脸上不免有有些小得意。
　　她听妈妈说过，要想抓住男人，就必须先抓住他的胃。
　　虽然对方晨没那啥意思，但是看到一个男人这么吃自己的饭，她觉得学一手厨艺还是挺正确的。
　　吃饱收拾完，方晨看着自己鼓起来的肚皮，心想一下没克制有点吃多了。
　　胃胀的慌。
　　和两人说了一下，自己跑到附近的公园打算消消食再回去。
　　走在公园的河道边。
　　中午的眼光虽然刺眼，但是照在身上很暖和。
　　找个椅子躺着，那种感觉让他浑身舒畅。
　　目光随意看向四周，周围都是一群老人带着小孩在饭后散步。
　　年轻人要不就是工作，要不就是成为魔卡师在各个地方任职。
　　如果不是因为虚弱，他此刻也不会有时间坐在外面晒太阳。
　　就在他打算收回目光的时候，一个正在做着极高难度动作的老人吸引了他的注意。
　　只见这老人一会单腿站立，一会身体后倾。
　　看上去很是滑稽，估计有的人看到，还以为是在耍杂技。
　　眼睛一直看着，他没有认为这个老人是在玩杂耍，相反，他从老人的动作里看到不一样的东西。
　　身体有种蠢蠢欲动的感觉，就好像那种动作自己做了会很顺畅。
　　安耐不住心中的躁动，他走到老人跟前，“大爷，你这动作很奇特啊。”
　　老人见一个年轻人站在旁边，停下了动作，“小伙子，怎么对这感兴趣？”
　　方晨挠了挠头，“感觉挺少见，有点好奇。”
　　“的确，一般人很难见到，这是我独有的养身窍门，只要每天做上几遍，浑身舒畅，精神百倍！”老人觉得闲着也是闲着，就和方晨聊了起来。
　　“是吗，可是我只看到你身体在以一个奇怪的姿势摆动，并没有感觉到任何特别。”方晨一脸疑惑。
　　他觉得这老人的动作虽然匪夷所思，但是能起到强身健体的作用，心里还是不太信的。
　　而且这动作和他认知中的瑜伽也不太像。
　　“既然你不太相信，那你跟着我做一遍试试。”老人也没介意，笑着示意方晨。
　　正好自己也没什么事，就陪这老人锻炼一下。
　　反正也不是坏事。
　　心里还是很好奇，方晨点点头。
　　随后，老人继续活动肢体，并说道：“我这套动作很特殊，需要结合相应地呼吸才能有效果。”
　　“我这有一段口诀，你照着上面做。”
　　“气凝玄海，游散四通，汇聚天灵，以静御动……”
　　一边听着老人所说的口诀，一边模仿老人的动作。
　　虽然说得很玄奥，但是他照着默念之后，感觉浑身有种不知名的气息流进自己的身体。
　　区别于魔力，那种气息就好像是山川大地所给人的气势一样。
　　浑厚绵长，源远流转。
　　气息直通四肢百骸，最后直达天门，原先那种通明的感觉，又一次被勾起。
　　顿时心惊，他好像明白了什么。
　　这是！
　　看着一脸震惊地方晨，老人没觉得意外，接着展示完所有动作便静静地看着他。
　　一时间陷入痴迷，他感觉自己压根就不想停下来。
　　随后又将动作做了一遍。
　　气息也由之前微弱的细丝，变得稍大了一点。
　　两遍动作在几分钟内再次做完，他意犹未尽地停下。
　　只见他直接拱手，一脸尊敬道：“多谢前辈传授之恩！”
　　老人摸了一下自己白花花的胡子，一脸沉稳地说道：“从看到你时，我就知道你已经突破第一层身体枷锁。”
　　“原来前辈已经看出来了。”方晨笑道。
　　老人打量着他，随后满意地点了点头，“不错，肉身根骨算的了上等，难怪你会在没有任何功法的辅助下，就突破了第一层身体枷锁。”
　　“前辈过奖了。”他谦虚道。
　　千想万想，他没想到居然在公园里遇到了能对自己身体枷锁解惑的人。
　　难道是运气又再次爆发了吗？
　　“相识便是缘，有机会再见。”
　　还没等方晨反应过来，这个老人就消失在他面前。
　　这种恐怖的速度，让他不仅瞠目结舌。
　　这要突破几道枷锁，才能在短短几秒内就消失不见？

第六十二章 不要怪我，是你让我出拳的
　　一个人站在原地，回想着刚才发生的事。
　　这一切让他有点如梦如幻。
　　原先还以为身体枷锁的突破只能通过战斗才能突破，压根就没想会有功法口诀什么的。
　　可刚才那种特殊的感觉，让他又不得不往这方面想。
　　而且老人的意思也证明了他的观点。
　　前世只在小说里看到的场景，今天居然切切实实地发生了在自己的身上。
　　身体不由自主再度动了起来。
　　“妈妈，你快看那，那个大哥哥在表演杂技！”
　　“额，这动作也未免太古怪了吧，你可千万不能学，走走走！”
　　“不嘛，我想看一会儿。”
　　“你这孩子怎么这么不听话，再不走我要揍你了！”
　　“呜，妈妈凶我……”
　　母女两的对话被方晨听见，而且周围也有其他人在议论。
　　全然不顾他人的想法，此刻只想沉迷在锻炼肉身的过程中。
　　口诀在心里不断循环，那种看不见的气息一道又一道围绕在他身边。
　　带起一股微风，吹开周围的树叶。
　　“真是奇怪了，怎么会突然起风了？”一个路过的人发出疑问。
　　但是看到方晨古怪的动作，立马一脸嫌弃地离开。
　　过了许久，停下了动作。
　　活动了一下四肢，发觉自己浑身力量有种快要溢出的感觉。
　　看到旁边有一颗树，压不住心中的躁动，直接一拳打在了上面。
　　只见一声轰响，大树瞬间倒下。
　　周围有不少人被这动静吓了一跳，纷纷看向他。
　　望着自己的拳头，力量宣泄出去后，他感觉好多了。
　　觉得这个动作还不能多做，刚才可能是超出了自己的承受范围，才导致自己控制不住行为。
　　要是强忍，说不定会走火入魔。
　　不过看着倒下的大树，他顿感不妙。
　　果不其然，一个穿着制服在公园里巡逻的保安，看到大树突然倒下，有看到一个年轻人站在旁边。
　　知道这树倒地和他肯定有关系。
　　气势汹汹地站在方晨面前，“这是你做的？”
　　方晨有点不好意思，刚才没控制住破坏了树木，根据规定，他是要被罚款的。
　　“那个，我会赔偿。”
　　看到方晨态度良好，保安顿时脸色又恢复了正常。
　　“破坏公共设施肯定要赔偿，你随我到保卫处把罚款交一下。”
　　方晨点了点头。
　　保卫处。
　　方晨站在一个中年人面前，听着其他人的称呼，这个人是保卫处保安队长。
　　“把你破坏树木的经过说一下，然后把罚款交了就可以离开。”
　　不知该怎么说，想了一下还是实话实说比较好。
　　“那个，是我用拳头打断的。”
　　拳头？
　　保安队长直接笑了。
　　“别吹牛了，一个年轻小伙子打断一颗大树，你们信么？”
　　周围的保安连连发出笑声，虽然没亲眼看到，但他们根本就不信。
　　不借助任何外力，打断一棵树是不可能的。
　　怎么自己说实话还不信呢，真是服了这些人。
　　有点无奈，不相信也没办法，自己懒得解释。
　　“好了都别笑了。”保安队长阻止后看着方晨，“你要说是魔卡造成的我估计会相信。但是全凭拳头，不是我说，哪怕是刘统领都不一定能做到！”
　　保安队长看着方晨也就一个年轻人不想过多刁难。
　　“信不信随便你们，罚款怎么交，现金还是刷卡？”方晨也不想在这过多纠缠。
　　听这口气，保安统领还以为这年轻人不服气。
　　顿时来了兴趣。
　　只见他说道：“看你有点不服气啊，怎么？就这么倔，老实交代你的作案过程不就行了吗？”
　　方晨有点无语，自己交罚款就可以了，怎么还在这一直叨叨。
　　“快点的，交完罚款我还有事情要做。”
　　保安队长被这话激的有点生气，毫不客气地说道：“呵，今天你要是不交代清楚，保卫处的门你就走不出去！”
　　沃德发？
　　方晨快被这人弄得炸毛了。
　　听着自己领导说出的话，几个保安在一旁幸灾乐祸的笑着。
　　他们知道自己领导要治治这小子。
　　要知道他们领导以前可是在联邦军待过，只不过退休了之后才会选择在公园找个闲职养老。
　　他们领导的魔力等级可是有青铜八星的实力。
　　要是这小子继续犯横，说不定还能看一出好戏。
　　方晨也知道面前是个好佬，自己目前还没完全恢复，硬碰硬可能讨不到便宜。
　　虽然不怕，但想了一下，觉得还是给他们上一课比较好。
　　“既然你们都不相信，那我证明一下总可以了吧？”
　　保安队长嘲讽道：“怎么证明？”
　　“还能怎么证明，我再找个相同的树打给你看不就好了？”方晨耸耸肩。
　　保安队长被他的固执弄得有点想笑，都有点觉得他脑子不大正常。
　　不过想了一下，闲着也是闲着，去看看他用拳头打树的样子貌似也不错。
　　“既然执意如此，那我就满足你！”
　　方晨轻叹一声，感叹这年头解释一件事是真的麻烦。
　　转头走出保卫处，在公园里找个一下。
　　在一个花园旁边找到了一颗同样的大树。
　　此时，保安队长和他的下属就站在他后面看着。
　　“现在后悔还来得及，省的待会丢脸。”
　　“就是，我们人类虽然体内拥有魔力，但是肉体还是很脆弱的，用拳头打断树？我看打骨折差不多。”
　　“哈哈，管他呢，我现在只想看他出洋相！”
　　方晨瞥了他们一眼，随后闭上眼睛，等气息流进体内，深吸一口气。
　　直接一个横拳挥出！
　　和之前一样，一声轰响过后，这颗一个人都很难抱住的大树，应声倒下！
　　树叶纷飞，树干压倒了一大片花草。
　　接着又扬起了阵阵烟尘！
　　保安队长看到倒下的大树，一脸惊愕。
　　其余的几个下属，嘴巴也张成了O型！
　　“你居然又破坏了一颗树，不行，我今天绝对不会让你走！”
　　我去，这重点不应该是他证明了自己吗？
　　“不要怪我，是你让我出拳的。”方晨摆摆手，压根就不想鸟他。
　　保安队长此刻还处于震惊之中，刚才的话是他下意识说出来的。
　　收了收神，他看向倒下的大树，心里在滴血。
　　要知道一棵树的罚款抵得上他几个月的工资，这下可算是搬起石头砸自己的脚！

第六十三章 装模作样的功夫比我牛，甘拜下风
　　保安队长脸色难看，方晨心想这可怨不得他。
　　自己要走你不让，非要等打脸了才舒服。
　　“现在你们应该知道我说的是真的，告诉我罚款怎么交。”
　　在这逗留的时间有点长，他要离开。
　　保安队长还是耷拉着脸，怎么也料想不到，这年轻人居然真的拥有一拳打断树木的力量。
　　匪夷所思！
　　但是打断归打断，自己不可能自掏腰包出这个钱的。
　　反正周围又没有别人，不如……
　　目光和自己下属对视了一下，所有人都心知肚明。
　　只见保安队长原先有些难看的表情，突然画风一转，变成一股冷漠。
　　“我不知道你在说什么，我只知道是你打断了这颗树，而且发神经一般非要拉着我们过来看你表演。”
　　“对，你又打断一颗树，按理说需要将你抓起来，但是我们领导慈悲，只需要你按照正常赔偿就行。”
　　“年轻人，下次做事别这么冲动，大树长得好好的，你非要去毁坏它。”
　　“就是，要不是我们在这，说不定就被你跑了！”
　　“两颗树一定要一起赔偿，否则我不会让你离开！”保安队长最后说了一句。
　　随后虎视眈眈，想要通过这种办法让其妥协。
　　冷笑一声，这一点倒他没有料到，这和扶老太太一个性质。
　　自己就算说的天花乱坠，估计起不了任何作用。
　　还会被当成故意闹事抓起来。
　　“你们真是够可以的，胡编乱造的本领都能出一本书了。你们这些年是怎么活过来的，坑蒙拐骗？”方晨心里出现火气。
　　保安队长脸上顿时一阵青一阵红，气的是方晨说话太过犀利，羞的是这么大年纪了还要为难一个小辈。
　　但是想到自己的损失，他不得不这么做，家里条件一般，要是几个月没有工资上缴。
　　家里的母老虎会扒了他一层皮！
　　“随你怎么说，这里只有我们看到你打断树的场面，我们说什么就是什么，你要是不交双倍罚款，说不得我就要以武力强行拘束你了！”
　　觉得可笑，方晨直接坐在断树上，瞧着二郎腿，“听你这么一说我有点好奇，你打算怎么控制住我呢？”
　　这小子怎么这么淡定？
　　保安队长皱着眉头，本来就有点心虚，“你背后有人？”
　　“没有啊。”方晨随意地耸了耸肩。
　　“没有？那你装什么大尾巴狼！”心中一松，保安队长顿时厉声道。
　　换了舒服的姿势，方晨继续无所谓地说道：“是你自己害怕吧，怕撞到铁板对不对？”
　　“我不和你呈口舌之争，你要是实在不想交罚款，那么，按照规定我们要强行将你带走，说不定最后还会让你吃几天牢饭！”被一语命中心思，保安队长直接怒了。
　　方晨轻叹一声，还说自己发神经，你们不特么也尽说废话？
　　从断树上下来，活动了一下身体。
　　“你们怎么还不动手，不打我走了？”
　　这时，一个保安走到保安队长旁边，“领导，这小子背后不会真的有人吧。”
　　明白下属的意思，但是现在情况已经走到这步，再想后悔已经来不及了。
　　“不管了，就算有人也不敢拿我怎么样，我那一群退伍的兄弟都在江城，还怕他一个毛头小子？”
　　说到这，似乎充满了信心。
　　听到这话，下属心里放心不少，接着退到了一旁。
　　“兄弟们，这小子负隅顽抗，我们也是不得已用武力，上吧！”保安队长见四下没有其他人在这附近。
　　说完，个个都掏出甩棍，打算先揍面前这小子一顿。
　　见状，方晨轻轻冷哼，他可没打算束手就擒，有一句话说的好。
　　叫先发制人！
　　心里默默运转老人传授的口诀，直接闪步瞬间接近一个保安。
　　挥出直拳，打在这人的脸上。
　　还没等这保安掏出魔卡，就被他直接放挺！
　　看着倒地一脸血的保安，没觉得可怜。
　　这群人一而再再而三地想要欺压自己，心里的那股气，早就想宣泄了！
　　“老王！你居然敢打伤我下属！”保安队长心惊地同时，怒道。
　　“别急，下一个就是你！”
　　攥紧了拳头，方晨又是一个闪步。
　　紧接着，一个在他背后的保安，还没反应过来，就被方晨一拳干的鼻青脸肿！
　　见此，保安队长心里突然有点害怕了。
　　但是由于在军中待过，很快就调整了心态。
　　趁自己下属被揍的时候，连忙掏出了魔卡。
　　只见紫光一闪，保安队长手里出现一个长棍。
　　“年轻人，事情的确我做的不对，但是你打伤人，我就必须要教训你！”
　　“装模作样的功夫比我牛，甘拜下风！”方晨一边揍着，一边还不忘给保安队长拱手示意。
　　欺人太甚！
　　保安队长直接恨得牙痒痒！
　　不得不说，他这嘲讽的功夫堪称一绝！
　　“我要打断你的腿！”
　　手持长棍，直接横扫过来。
　　一拳又将一个保安干倒，看到攻击袭来。
　　弯腰躲避，一把抓住了长棍。
　　敢用手抓？看我不把你手给烧焦！
　　保安队长催动魔力，只见长棍开始发红，一股炙热的气浪朝方晨而去。
　　知道不对劲，连忙松手。
　　然后后退了几步，看着保安队长手里的长棍。
　　长棍现在通体冒着火焰，而且那种炙热的感觉，站在十米开外都能感觉温度极高！
　　不慌不忙地拿出暴风大剑，虽然风助火势，但是具有切割属性的风，就算你火焰再厉害。
　　也能将其一刀两断！
　　“喂，你手里的是不是烧火棍啊？”故意说道。
　　“烧你大爷的火棍，我这是赤焰棍！”保安队长直接爆粗口。
　　“这不还是烧火跟么，有区别吗？”方晨奇怪地眨了下眼睛。
　　“你！我非得把你屁股打开花！”
　　带着怒气，保安队长直接一棍扫向方晨。
　　不敢硬拼，后退的同时，直接一道风刃砍出。
　　风刃砍在棍上，将上面的火焰直接分割。
　　而且被风刃砍过的地方，火焰一直无法恢复。
　　“你做了什么？”保安队长诧异道。
　　“不知道啊。”方晨也很奇怪，刚才他只是同时使用了魔力和气息的力量。
　　突发奇想，想要试试效果。
　　没想到居然有这等作用，而且他感觉风刃挥出的时候，明显力道比以往要强！
　　不同于魔力等级的增幅，那种更像是一种加速度带来的威力变化！

第六十四章 突然来袭的兽潮
　　难道，突破身体枷锁也会给魔卡师在战斗中带来一定优势？
　　要是人人都会这个，岂不是凶兽的威胁能大大降低？
　　方晨一边想着一边躲避攻击。
　　魔卡师身体一直是弱项，大部分时候，击杀凶兽都是靠魔卡的火力输出。
　　能和凶兽贴身肉搏的寥寥无几。
　　就算是能硬拼，大多数也是手里有着增幅身体相对应的魔卡。
　　就像他手里的血涌之力一样，会在释放的过程中将身体各项机能提高！
　　所以他才敢面对凶兽，用肉身和其硬碰硬。
　　看着一直不曾恢复的火焰，保安队长此刻有些犹豫了。
　　他看出这个小子根本不是简单人物。
　　强大的肉身力量，再加上史诗级魔卡。
　　要么就是在高级学府学习的精英，要么就是早已加入了联邦军。
　　而且实战经验很丰富！
　　“领导，给我揍他！”这时，还躺在地上的保安嘶哑吼道。
　　刚才方晨下手太重，直接把他鼻子打歪了。
　　保安队长觉得下属变成这样，心里多少有点过意不起。
　　要是不把这小子拿下，那他的脸就没地方搁了！
　　“年轻人，虽然你很不错，但我们毕竟魔力上有悬殊，你不可能赢的！”
　　说完，手举长棍继续朝方晨攻击。
　　方晨自信一笑，很轻松地躲过。
　　“魔力高又怎样，我不是那些笨重的凶兽，站在这让你打！”
　　这小子速度怎么这么快？
　　保安队长的攻击再一次落空。
　　此刻方晨突然觉得拿这队长练练手也不错。
　　接着，挥舞着大剑直接朝保安队长而去。
　　一时间两人武器相碰，火星四溅！
　　看到方晨居然主动接近他，保安队长嘴角暗讽，这可是你自己找不自在。
　　一边抵挡方晨的攻击，一边又拿出了一张魔卡。
　　只见一道绳索出现，朝方晨捆来，想要将其束缚！
　　来阴的？
　　不慌不忙，方晨侧身砍向绳索。
　　还没来得及束缚，就被他反制。
　　自从突破了身体枷锁，他对危险的感知要比以往更加敏锐，这个小动作逃不过他的眼睛。
　　“硬碰硬就硬碰硬，搞这些，就有点恶心了吧。”
　　保安队长不以为意，“胜负从来不讲究过程！”
　　说的这么大义凛然，差点就信了！
　　“那好，既然你不讲武德，那我也就不用藏着了。”说完，方晨直接召唤出了天空雀！
　　此刻周围已经被这边动静吸引来不少人。
　　看到一个中年人在和一个年轻人斗卡，纷纷来了兴趣。
　　停下来观看这场好戏。
　　“传说级魔卡？”其中一个观众惊呼。
　　“天呐，江城什么时候出现了传说级魔卡了？”
　　“一百年了，江城终于再次出了一张传说级魔卡！”
　　“不得了，这小子运气堪称逆天！”
　　又是这种惊叹，方晨感觉都快听麻了。
　　“天空雀，直接用飓风！”
　　接着，天空雀就要发动技能！
　　保安队长察觉到不妙，连忙说道：“你要干什么？”
　　此刻他也明白自己招惹错了人，拥有传说级魔卡，那可是江城一百年来都没有过的事！
　　“让你长长记性！”虽然体内魔力不多，但是用一张传说级魔卡还是勉强可以的。
　　保安队长心惊，他能感觉到这天空雀将要发动的技能威力很大。
　　搞不好周围又要被毁！
　　而且照现在这种局面，最后很有可能都由他来承担后果。
　　一顿后怕，顾不得脸面了，他赶忙阻止，“不打了不打了，我不要你交罚款了！”
　　正打算出手，听到保安队长认怂，只好命令天空雀停止攻击。
　　本来他就没打算和这群人纠缠，能息事宁人最好。
　　周围的看众，看到好戏没了，扫兴地离开。
　　方晨走到保安队长跟前，“罚款，我会把我应该交的给你，但是其余损失我不负责！”
　　“好吧。”
　　此时，保安队长也没了脾气。
　　一时鬼迷心窍造成这种局面，不光要损失钱财，而且自己的几个下属也被伤的不轻。
　　这一脸暗淡地模样，让方晨有点看不下去，即便责任不是他，“你下属是我打伤，这医药费我出！”
　　保安队长眼睛一亮，“真的吗？”
　　方晨平静说道：“我这人也不想徒增事端，只是希望你以后不要再颠倒黑白。要是换做其他人，今天之事恐怕没那么容易结束，你懂的。”
　　保安队长点点头，虽然被一个小辈训斥，但是无可奈何。
　　“我先去保卫处，你下属被我伤的不轻，先找人过来把他们带走吧。”
　　说完，直接朝保卫处走去。
　　可还没等他走两步，周围突然传来嘈杂声。
　　“凶兽来了！大家快跑啊！”
　　“是兽潮，是兽潮，我们快去避难所！”
　　“再不走就来不及了！”
　　兽潮？
　　此刻，一道响亮地鸣叫声在天空响起。
　　往天上一看，只见密密麻麻的鸟类凶兽在天空盘旋。
　　见状，方晨也顾不得去交罚款了，连忙对保安队长说道：“凶兽来袭，赶紧前往安全的地方！”
　　“可是，我下属怎么办？”保安队长询问道。
　　看着倒在地上的几个保安，方晨果断用出烈焰魔虎。
　　“你和我把他们搬到虎背上，我让魔虎带你们先去往避难所！”
　　过了一会儿，几个保安被放好。
　　这时，保安队长说道：“那你呢？”
　　“我还要先回家一趟，放心，魔虎把你们安全送到后，会自己回来！”
　　说完，方晨也不在管这些了，直接往家的方向奔去。
　　大白天的凶兽来袭，不知是什么情况。
　　一边走，一边拨通了父母的电话。
　　“你们在哪，兽潮又来了，我去接你们！”
　　“小晨，我和你爸先去避难所了，你要小心点！”
　　简单应了一下，方晨挂掉了电话，他父亲手里有他之前给的魔卡，问题应该不大。
　　回到家中，看到两个美女是在等着自己。
　　林夕见回来了，连忙说道：“我们走吧。”
　　“兽潮有点反常，这数量不像是普通地袭击！”杨青望着外面天上飞的凶兽。
　　时不时传来的爆炸轰鸣声，证明凶兽在大肆破坏城市！
　　这时，方晨的手环也响起了铃声，是刘一刀的紧急传唤！

第六十五章 等你说完，凶兽都跑回家了
　　简单地收拾好，他直接用出天空雀。
　　没办法，烈焰魔虎此刻还没回来。
　　且林夕手里的卡，不足以充当坐骑。
　　三人坐在上面，飞向天空。
　　成群结队的鸟类凶兽看到有异类出现在视野里，纷纷发出强烈的攻击！
　　果断用出防护罩阻挡。
　　鸟类凶兽看到一击没有得逞，直接上头，又是猛烈的进攻！
　　“凶兽数量也太多了，天空雀，直接放大招！”
　　“好的，主人！”
　　天空雀双翅合拢，然后猛地向外展开，一道道魔力幻化成的洁白圣羽，化作阵阵利剑，如同流光一样，朝这群鸟类凶兽激射！
　　一瞬间，面前的十几头凶兽被天空雀击落！
　　林夕拿出自己的魔卡，治愈之伞，开始牵线为方晨恢复魔力。
　　一旁地杨青用仪器检测，了解了这群凶兽的信息。
　　冰灵鸟，常年生活在寒冷雪山的凶兽，发起攻击时会从口中吐出数道冰锥，锋利无比。
　　“凶兽的魔力等级基本上是青铜等级，看这数量，灾难等级恐怕要定义成C级！”杨青很严肃地说道。
　　单看个体，这些凶兽绝对不值一提，但是数量一多，汇聚在一起就会变成恐怖的灾难！
　　这时，附近的广播也说出了这次灾难等级不弱，让居民赶快前往避难所避难。
　　“我记得冰灵鸟不是盘踞在这五百公里以外的天断雪山吗？怎么会突然出现在这里？”方晨有些疑惑。
　　“不知道，可能刘统领会知道一点。”林夕说道。
　　想不明白，方晨一边清理着天空的凶兽，一边赶到了作战中心。
　　往会议室走去，此刻里面也只有包括刘一刀在内的几个人。
　　而陈江远并不在这里。
　　只不过林夕在看到赵风的时候，脸色突然变得不太好看。
　　看着林夕的表情，方晨倒是没想起来告诉她，赵风可能也在。
　　刘一刀让他们坐下，目光扫视除了赵风以外的新人。
　　在兽潮突然袭击江城的时候，他早就命令下去。
　　因为江城联邦军多次阻止过兽潮，所以手下的人在得到命令时，立马就行动起来。
　　但是眼前几个新人不一样，除了上次方晨和林夕经历过魔兔之祸。
　　其余人还是头一次参与抵抗兽潮的行动。
　　“你们人都到齐了，兽潮来袭，我们的首要任务就是把他们全部清除。其他人我都已经安排下去，现在只有你们还没有被发放任务。”
　　“由于你们是新人，我对你们不做过多要求，只要尽力去击杀凶兽就好。”
　　“我让赵风担任你们这群小队的队长，由他指挥你们的行动。”
　　“方晨，你可能身体还没恢复，量力而行！”
　　方晨点点头。
　　“好了，凶兽还在持续破坏城市，你们赶快去吧！”
　　说完，刘一刀先他们一步走出了会议室，可能是有急事，方晨看他的表情有点不大正常！
　　这时，赵风站了起来，笑着对众人说道：“作为你们此次行动的队长，我会尽我所能保护你们的安全。”
　　说完，又看向林夕，“小夕，待会你跟在我后面，给我提供魔力恢复。”
　　赵风显然是知道林夕手里都有哪些魔卡，甚至连传承魔卡他也从自己的父亲那得知。
　　知道林夕的辅助作用不小，正好自己又是队伍里最强的人。
　　可以顺理成章地让林夕跟着他行动。
　　只要两人有独处的机会，他就有把握释放自己的个人魅力！
　　至于方晨，他琢磨着这次行动也是个机会，看能不能找到时机，从方晨口中逼问出肉身功法的秘密。
　　听到这话，林夕心里有点不大情愿，相比跟着赵风，还是跟着方晨来的轻松自在。
　　自己也没那么多拘束。
　　毕竟她和方晨组队搭档的很默契，两人关系也比较亲近。
　　但是作为这次行动的一员，要是不服从命令似乎不大好。
　　一时间，心里不知道怎么选择。
　　想了片刻，最终还是觉得拒绝合适。
　　这样，也能轻松点，毕竟生日宴会上发生了那种事。
　　自己面对赵风还是比较尴尬！
　　“那个……”
　　她刚想说话，却被方晨打断了。
　　“赵队长，林夕还是留给我吧，我这身体还没完全恢复，正好可以一边战斗一边给我恢复魔力。再加上我们配合的默契，你也不忍心拆散对不对？”
　　每次都能在关键时刻，替自己解围，难道他知道自己心里在想什么吗？
　　很直接的说话，惹得林夕脸上泛起羞红。
　　不知怎么的，方晨总能在这种时候拨动她的心弦。
　　赵风眉头一皱，心里不大高兴，自己原本设想好的情节，就这么被眼前的小子破坏了。
　　现在，他有理由确信，这方晨肯定对林夕有意思。
　　两人的关系并不像表面那么简单！
　　“既然你身体有损，那么你老老实实去避难所待着就行，干嘛还在这凑热闹？”
　　赵风没压住心中的不爽，说话口气很针对。
　　对此，方晨没有觉得意外，现在他也确信这赵风来江城就是为了林夕，作为好朋友当然不能让其得逞了。
　　“赵队长，你看这话说得，我这也不是想出一份力嘛。再说我手里有传说魔卡，不拿出来使用岂不是浪费？”装模作样地说道。
　　众人听了这段话，觉得也是这么回事。
　　只要能使用传说级魔卡，那作用肯定是有的，说不定比他们这些人作用还要大！
　　周围人的表情被赵风看在眼里，显然他们都觉得方晨说的很对。
　　没在继续坚持，话锋一转将选择权交给了林夕，“小夕，你来决定！”
　　偶买噶，这赵风是真傻！
　　把选择权交给林夕本人，不是摆明了让她讨厌你吗？
　　方晨没想到赵风会突然问出这话，只好看着林夕是如何选择！
　　这时，杨青看到他们在相互争人，虽然不明白什么意思，但是觉得在这待着简直是浪费时间。
　　“喂，我说你们还有空在这说废话？凶兽在城里乱窜，还不赶紧去击杀凶兽？”
　　“真是的，不知道你队长怎么当的，我估计等你说完，凶兽都跑回家了！”
　　“能不能麻溜点？”
　　方晨眼睛一亮，这杨青说的秒啊！
　　“对，凶兽都快跑回家了，我们不能在这呆着，林夕，我们走！”
　　说完，直接用手拉着林夕跑出了会议室！

第六十六章 敌对势力的阴谋
　　杨青见方晨拉人就跑，顿时有点不大高兴了，“喂，你们等等我啊！”
　　此刻，王伟看了一眼赵风，连忙追赶出去。
　　他只认自己的老大，其他人的想法，在他眼里并不重要。
　　见一下子四个人离开这里。
　　赵风脸色瞬间铁青。
　　作为无论走到哪都有人恭维的天才，这还是第一次被人驳了面子。
　　只感觉心中的怒火升腾，有种想要将方晨碎尸万段的冲动！
　　“小子，这可是你自己找死，原本打算留你性命，看来要找个机会将你铲除。”赵风心里暗自狠道。
　　现在他的想法，已经不是单纯地教训。
　　他心里做出决定，这肉身功法他要得到，而且林夕他也要得到！
　　不论是否对林夕喜欢。
　　总之，这方晨彻底惹他生气了！
　　其余人一脸雾水地望着面露怒色的赵风，心想这方晨都走了，难道他们要在这一直待着吗？
　　有一个人按捺不住开口，“队长，我们应该跟上去吧？”
　　“急什么，难道你们也想像方晨那样不听命令？”赵风冷冷地看着说话的人。
　　被这种眼神盯着心里有些害怕，那人不敢再出声。
　　过了一会儿，赵风整理好心中的情绪，然后平静地说道：“出发！”
　　街道上。
　　方晨四人正一边击杀着空中的凶兽，一边看着后方。
　　此刻赵风没有过来，估计是不知道他们在哪。
　　林夕随手发出一道光束打在了冰灵鸟的身上，然后召唤出自己的月灵白狐上去补伤害。
　　杨青看到一个小巧的狐狸就那样出现在眼前，直接两眼放光，“林夕，你这召唤兽好可爱啊，我可以摸摸么？”
　　“杨博士，我们是出来击杀凶兽的，不是来玩的。”方晨随手砍翻一头冰灵鸟。
　　此刻，也有不少在地面破坏的凶兽。
　　还是和之前一样，他负责冲锋，王伟补伤害，而林夕则主要应对天空的凶兽。
　　“这些凶兽在你方晨眼里还不是小玩？不用那么紧张。”
　　方晨一脸黑线，这妞又犯老毛病了，一点危险意识都没有。
　　王伟看到老大身边又出现一个女人，而且两人说话就好像认识很长时间一样，心中不由地佩服。
　　觉得不愧是他老大，勾搭女人这一手，他万万是学不会了。
　　方晨自然不知道王伟的心里，“我说你好歹也是一名天才科研人员，手里就没有什么能用来战斗的手段？”
　　“没有啊。”杨青摊摊手。
　　方晨捂住脑门，真是服了，“那你有什么特长！”
　　杨青若有其事地认真说道：“额……可能是我比较聪明？”
　　我擦嘞，就这？
　　算了算了，不能用常理看待这人。
　　不再说话，方晨认真地清理面前的凶兽。
　　杨青在一旁看的手舞足蹈，时不时发出惊呼，就好像没见过世面一样！
　　回头看了一眼，难道头一次看见兽潮？
　　但是也不用这么惊讶吧！
　　“方晨方晨，它朝这边来了，好吓人，你快解决它！”
　　无奈地翻了个白眼，心想就不能安生一点？
　　倒是林夕看到杨青这样，觉得没什么，天真，心思不会拐弯，想说什么就说什么。
　　说实话她很羡慕！
　　刚才会议室里杨青对赵风开怼的场景，现在想想都觉得很有意思。
　　不过，心里也有些过意不去，这么一闹，赵风肯定会怨恨上方晨和杨青。
　　不免轻叹，觉得又是自己给身边人带来了麻烦。
　　“这边清理完了，我们到其他地方看看！”
　　方晨见这里已经没有凶兽的踪迹，打算到前面寻找看看。
　　“好。”林夕微微点头，将神情恢复正常。
　　辗转了几个街道，路上他们也遇到了清理凶兽的联邦军。
　　见他们很轻松地样子，也就没有上去帮忙。
　　看来这次兽潮还在应对范围之内。
　　心里放松不少，他一开始接到电话时，以为这次兽潮非同小可。
　　现在看来，无非也就是多花一点时间而已。
　　一直有序地清理凶兽，渐渐地天空盘旋的冰灵鸟只剩下两三只。
　　方晨趁着杨青不注意，直接拿出狩猎女神的弓箭，然后直接将天空上的冰灵鸟射了下来。
　　王伟是见过方晨传说魔卡的，但是也只知道弓箭和天空雀。
　　并不晓得自己老大还有第三张。
　　至于背着杨青，纯粹是不想她看到之后，又大惊小怪。
　　解决了之后。
　　他们打开手环，打开联邦军内部系统，将自己所在区域的情况汇报了一下。
　　看着各个地方汇报的情况，城中的凶兽基本上已经被清理的一干二净！
　　这时，他们又收到了一条命令，是让他们赶往城北的城墙下集合。
　　而是这道命令，要求所有联邦军的将士都要到场！
　　不再犹豫，方晨召唤出天空雀火速赶往城北。
　　那里是通行要道，肯定那里发生了什么他不知道的事。
　　城北城门口。
　　一个几十米高的机械大门，被剧烈的攻击，撞得轰轰作响！
　　要不是大门用特殊材质制成，很有可能坚持不了多长时间就被攻破！
　　四人赶到这里，也发现了大门的异常。
　　而且从城墙上时不时传出的命令声，他知道大门外还有更多凶兽。
　　“看来，冰灵鸟不过是开胃菜，重头戏是外面的凶兽！”方晨不由说道。
　　“嗯，召集我们过来，肯定是这个原因。”林夕也赞同道。
　　过了一会儿，刘一刀直接从城墙上跳了下来。
　　看到这个动作，都怀疑是不是和他一样突破了身体枷锁。
　　但是从这么高的地方跳下，估计还是得靠魔卡才行。
　　果不其然，只见刘一刀收起一张魔卡，走到众人面前。
　　随后，一脸严肃道：“各位，现在上千头凶兽正发了疯一般，在攻击城门。他们没有分散，全都集中一点攻击！”
　　“为了不让你们蒙在鼓了，我把真实情况在这向你们说明。”
　　“其实凶兽不是重点，重点是凶兽背后的势力。”
　　“你们也知道，除了联邦外，还有许多大大小小的势力，有中立，也有敌对的，而这次兽潮的袭击，就是我们的老冤家，厄特帝国发起的攻城计划！”
　　“他们觊觎我们丰富的资源，一直想要将我们吞并！”
　　“所以，这已经不是能不能解决兽潮的问题，而是一场势力与势力之间的较量！”

第六十七章 牵魂花？操纵兽潮的手段
　　闻言，在场的所有人你看我我看你。
　　似乎刚才的一番话，超出了他们的认知。
　　微弱的议论声，传进刘一刀耳朵。
　　他知道这个消息过于突然，这些手下可能没有做好心理准备！
　　但是了解内幕的他，也没时间做过多解释。
　　现在最要紧的，是把兽潮先解决。
　　用手拍了拍旁边的铁杆，他让所有人先安静。
　　“现在我也没时间给你们议论，城墙上的兄弟正在奋力攻击凶兽，我们不能让他们等太久！”
　　“待会你们都听各自队长的命令，我会把要求首先传达到他们手里。”
　　“你们现在要做的，就是把这些该死的凶兽给我全都干掉！”
　　“听明白了吗！”
　　从记事起就深感凶兽的凶残，他们一群人中还有不少家人死在凶兽的口中。
　　而且兽潮的背后，还有敌对势力的影子！
　　为此，哪怕是付出生命，他们也绝不会让这这凶兽突破城门！
　　“明白！”
　　震耳欲聋的声音响起，见所有人都严阵以待，满意地点了点头。
　　作为他的手下，要是连这点血性都没有，也就不配做一个军人！
　　“此次兽潮是关乎江城的存亡之战，所有人都给我上城楼！”
　　说完，刘一刀随后用出魔卡一跃而上。
　　方晨看着刘一刀的魔卡这么便利，他在想自己什么时候也能拥有这类魔卡。
　　要是拥有，也能作为一种逃生手段！
　　由于手里没有这么方便的魔卡，方晨一行四人，跟随大部队从阶梯有序地走上城墙。
　　就在他们刚想往一边走的时候，身后传来了赵风的声音。
　　“你们擅自离队，现在，还要继续？”
　　听着有些发怒的意思，方晨回头，目光微冷。
　　这时，杨青看到赵风又要作怪，直接不停挥手，“去去去，你这队长有点不靠谱，我们不想跟着你！”
　　赵风脸色不大好看。
　　杨青他并不认识，不知道从哪里冒出来，三番两次地对自己无礼。
　　真当自己是泥捏的？
　　“哼，方晨不过一个青铜二星的新人，小心凶兽没杀成，你们陪着他一起送命！”
　　嘲讽了一句，随后带着先前跟着他的几人，往另一边走去。
　　他也知道在这多说废话纯粹是自己找气受。
　　等兽潮结束再和他们算账，不听自己指挥，单凭这一点，他就可以到刘一刀面前告一状！
　　看着赵风离去，方晨也知道这种行为会有一定的后果。
　　但是，他做事向来都是计较得失之后，才会做出选择。
　　相比被秋后算账，他更不想一个不安定且对自己不利的因素伴随身边。
　　大不了，他到时主动到刘一刀那接受处罚！
　　简单地计算了一下利害，将目光看向城下。
　　不看不知道，一看吓一跳，只见足足有几千头凶兽正聚集在城墙下。
　　除了城门那，还有不少拥有坚硬利角的凶兽，正不停地撞击城墙。
　　估计这群凶兽是想连城墙也要刨个洞！
　　“凶兽的行为有点太过规律化。看到没，一批乏力了，就会换下一批，就好像我们人类的军队一样！”杨青扶了一下眼镜。
　　方晨没想到杨青对这种细节分析的挺到位，“嗯，他们如同接到破开城门的命令一般，实在太过反常！”
　　“难道他们有着操纵凶兽的东西？”杨青似乎想到了什么。
　　操纵凶兽？
　　方晨一边搭弓射箭，一边在思考杨青的话。
　　杨青来回踱步，似乎脑子记得什么，但就是想不起来。
　　过了一会儿，她直接拍手对方晨说道：“是牵魂花！是它！”
　　牵魂花？
　　这又是什么？
　　看到方晨神情不解，她慢慢解释道：“牵魂花是一种生长在沼泽地区的一种奇异花草，它的特殊之处就是可以影响生物的思维。听说一些生长时间比较长的牵魂花，甚至拥有操纵生灵意志的作用。”
　　这么厉害！
　　但是心里还有个疑惑，一个植物而已，人为是怎么样才能让这么多凶兽准确地到这里攻城！
　　此时城墙被撞击的开始有些轻微摇晃。
　　虽然离地面有些距离，但是能看到城墙下方，已经有凶兽伸进城墙半个身体。
　　在这么下去，城门被攻破是迟早的事！
　　“杨青，你确定是因为牵魂花的影响？”方晨心里也有些着急。
　　要是城一破，那么江城就会迎来毁灭性的灾难！
　　杨青点点头，“嗯，牵魂花虽然是奇异花草，但是一些年限长的牵魂花有几率进化成凶兽，我怀疑，操纵兽潮的人，手里肯定有牵魂花凶兽！”
　　原来是这样么？
　　那么，一切都能说的通了。
　　杨青虽然不靠谱，但是这方面的认知，他是不会怀疑的。
　　“行，那你赶紧将这个消息汇报给刘统领，看看接下来该怎么办！”
　　杨青表示知道，然后直接直接小跑到城墙中间的位置。
　　刘一刀就在那指挥下属对攻击城门的凶兽发出猛烈反击。
　　不同于其他地方，毕竟只是城门，是防御薄弱之处。
　　林夕和王伟也听到了二人的对话，他们对于牵魂花也不太了解。
　　以为是属于一种罕为人知的物种。
　　三人再一次搭档配合，有序地攻击下方的凶兽。
　　由于现在还不用面对面和凶兽对抗，三人全部都在用远程攻击。
　　王伟上次抽卡，抽中了不少这类魔卡，虽然威力不大，但是也能起到一定拖延作用。
　　倒是林夕的攻击对下方凶兽造成的杀伤力不少。
　　扫了一下，发现林夕的魔力等级已经和他一样了。
　　估计是在他不知道的情况下，刻苦修炼了一番。
　　与此同时，其他位置的联邦军将士，也都将自己最厉害的魔卡都用出来。
　　只见密密麻麻的攻击，化作整齐的光幕，一股脑朝下方倾泻！
　　过了十几分钟，杨青从刘一刀那回来。
　　“方晨，统领让你过去一趟！”
　　停下攻击，虽然有着林夕的辅助，但是此刻体内魔力还是不及全盛时期的一半。
　　说到底，他还是没有足够的时间休养。
　　收掉魔卡，直接走到刘一刀面前。
　　他不知道找自己干吗，刚才杨青也并没有说明。
　　只不过，见刘一刀凝重的表情，他猜测是有重要的事交代自己！

第六十八章 下黑手？这么阴的么？
　　刘一刀面色凝重，刚才听杨青说了兽潮原因的可能，说实话，他没想到这一点。
　　虽然知道兽潮来袭是背后有人操纵，但是一直不明白到底是如何做到的。
　　眼下明白了原因，他心里想了个对策。
　　既然是操纵，想必操纵这群凶兽的人，离这江城也不远。
　　只要找到背后的人，那他就能有针对性地安排反击。
　　毕竟知己知彼，他才能知道江城到底能不能渡过这次劫难。
　　如果敌方是有备而来，而且除了凶兽，后面还有大部队的话，那他也能尽早地安排人员撤离！
　　也不用在这傻傻地消耗力量来抵抗这些次要的凶兽！
　　“方晨，我安排给你个任务。你用你的魔卡，利用空中的优势，去附近展开侦查，要是发现敌方势力立马跟我汇报！”
　　原来是想让自己去充当侦查兵。
　　没有问为什么，既然命令到自己手上，那么服从就行！
　　“好，保证完成任务！”
　　方晨行了个礼。
　　就在这时，不远处的赵风突然走了过来。
　　只见他看了一眼方晨，随后行了个军礼，“统领，我来了！”
　　刘一刀微微点头，“赵风，我叫你过来是想让你和方晨一起侦查周围的敌人。”
　　听到这话，方晨面色变暗，赵风也要跟他一起？
　　这不是把他往枪口上推吗？
　　虽然明白刘一刀不知道两人之间发生了什么，但是这个安排有点出乎他意料。
　　和一个跟自己有矛盾的人一起行动，他有点怕会在路上对自己下黑手！
　　关键还无法拒绝！
　　赵风别有用意地瞟了一眼旁边，微微笑道：“好的，我会和方晨全力完成任务！”
　　“事不宜迟，你们赶快出发！”
　　说完，刘一刀直接将心思放在了下面的兽潮。
　　“方晨，我们走吧！”赵风露出和善的笑容。
　　和先前的样子简直判若两人！
　　颤抖顺着腿肚子涌到胸口，感觉浑身发毛！
　　“你别笑了，笑的我都有点反胃。”
　　方晨撇了撇嘴，连忙召唤出天空雀，然后一跃而上。
　　赵风继续微笑，现在无论方晨说什么难听的话，他都不会放在心上。
　　原本还在想什么时候才能有机会搞定方晨。
　　这不，天公作美，运气爆发，直接让他和方晨独处了。
　　而且还拿他没有办法！
　　同样是跳上了鸟背，赵风面带微笑地闭上了眼睛。
　　见这般，方晨有点好奇这家伙到底在打着什么心思？
　　难道要揍自己，还是说想坑自己？
　　谨慎的他，认为待会要防着赵风。
　　他处于弱势，要是真如自己所想发生了意外。
　　那他可就后悔莫及了！
　　天空上。
　　两人没有说话，赵风全程闭着眼睛，压根就不像是出来侦查的样子。
　　没办法，他只好自己一个人通过望远镜不停地看着下方。
　　没有盲目地侦查，他知道这些凶兽都是朝一个方向过来。
　　只要一直朝北，就能知晓操纵兽潮的人到底在哪里！
　　底下的凶兽还在不断朝江城方向驶去。
　　“这些凶兽，难道会源源不断一直攻击江城？”
　　他看到了自己好多见过的凶兽。
　　不过，这些凶兽如同发了疯一般，眼睛血红，似乎江城方向有什么让它们痛恨的东西。
　　不停地用望远镜观察着数量不断变多的凶兽。
　　这种情况让他觉得，要是不解决这幕后黑手。
　　恐怕，江城真的要被破城了。
　　到时，江城所有的人，都要面临流离失所的困境！
　　继续飞行了十几分钟，终于在一处洼地处，看到了疑似敌人的身影。
　　而且数量，足足有几千人！
　　这……难道厄特帝国真的打算发动势力与势力之间的战斗？
　　在确定情况之后，为了以防敌人发现他，立马选择调头回去。
　　这时，赵风微微睁开眼睛。
　　“查清情况了吗？”
　　“是的，敌人打算攻城，下面聚集了几千人，全是魔卡师。”
　　几千人汇集在一起产生的魔力波动，不由地让方晨心神震动。
　　见对方脸上很严肃，赵风也知道情况变得不太妙，估计江城是守不住了！
　　等回去，江城所有的人都要迁徙离开这里！
　　至于所有人能不能安全离开，和他没什么关系。
　　他现在只想尽快从方晨口中获得自己想要的东西，然后再将其灭口！
　　而且正好可以将死因，全部归咎于厄特帝国的人。
　　命令天空雀返程。
　　此刻，方晨只想尽快回去，安顿好自己的父母！
　　因为了解局势之后，心里知道江城这下是彻底守不住了。
　　根本没法对抗！
　　“天空雀，再快点，直接全力飞行，不用顾忌我！”
　　“好的，主人！”
　　见天空雀突然速度加快，赵风知道自己不能在等了。
　　他缓缓站起身来，整理了一下自己的军装。
　　脸上的笑容还是同之前一样，让人心里胆寒。
　　察觉到背后的寒意，方晨回过头，眼睛微眯。
　　“我不是说了吗，你笑起来的样子真的让人反胃！”
　　赵风摆摆手，一脸无所谓，“没办法，一想到马上就能从你身上得到我想要的东西，心里就止不住的开心！”
　　这话，让方晨想起之前发生的事，心里突然有个猜测。
　　他不再坐着，而是站起来，“那天晚上的人，是你找来的吧。”
　　赵风笑的没完没了，估计是懒得回答。
　　不过，也从赵风的表情确定，袭击自己的人，就是其找来的。
　　而且看这模样，估计不是简单解决就能了事。
　　因为，他从赵风身上感到了一股凌厉地杀意！
　　“你是主动交出肉身功法，还是我用特殊手段逼你撬开嘴？”赵风一脸恶相。
　　肉身功法？
　　“我不知道你在说什么，身体枷锁的秘密还是你自己说给我听的。”
　　为什么就这么确定自己有呢？
　　要知道之前他是没有的，只不过后来经过老人指点才获得了一个疑似功法的口诀。
　　难道这赵风当时也在公园里？
　　“放屁！你攻击凶兽的动作，全都使用了肉身的力量，我看的是清清楚楚！”
　　我擦嘞。
　　这家伙这么阴的么？
　　方晨都不知道说啥了。
　　其实赵风原先还不太确定，但是在城中瞥到了方晨攻击凶兽的动作。
　　虽然没有上前仔细分辨，但确信！那是一种身体力量的爆发！

第六十九章 追逐大戏！赵风的疯狂
　　“劝你乖点，不然我出手会让你痛不欲生！”
　　方晨活动了下手腕，丝毫不被这话语所动。
　　“天空雀，来个三百六十度大旋转！”
　　说完，他死死地抓住天空雀的羽毛。
　　刚才的对话，天空雀已经听到，明白自己主人的面前是敌人！
　　收到命令，直接双翅合拢，在空中转了了好几圈。
　　一时间，天空雀的背上，方晨和赵风感觉地动山摇，险些没站稳。
　　由于及时抓住羽毛。方晨除了头有点发晕，自己的身体被牢牢锁在鸟背上。
　　然而，赵风早就料到了这一手，只见他被甩入空中的瞬间，就召唤除了同样具有飞行能力的青喙鸟！
　　虽然比不上方晨天空雀的品级，但是也能让他在空中具有一定优势。
　　要知道，他的魔力等级是白银级！
　　一个大等级的差距，足以让魔卡之间的品级优势拉平，或者超越。
　　“你以为我会没考虑到这点？在空中也是我的主场！”赵风放声大喊。
　　似乎在发泄心中的不快。
　　从生日宴会开始，只要有方晨的地方，他就没有顺心过。
　　眼下，正是可以肆意宣泄心中怒火的最佳时刻！
　　看着上方的人影，方晨自然也不会傻到这点没有考虑到，“主场又怎样，你能追上我再说！”
　　此刻不适合硬拼，他身体还没有完全恢复，对上赵风，他不一定有胜算！
　　“想逃？给我回来！”
　　只见赵风拿出一张魔卡，随后，魔卡化作长长的风绳，拴住了天空雀的脚踝。
　　然后又不知道用了什么魔卡，赵风身体上的力量突然暴增。
　　用力一拽，直接把天空雀拉的动不了！
　　方晨眉头紧锁，这赵风手里的魔卡花样挺多。
　　风绳无形，一时半会他还没办法破解！
　　没想着坐以待毙，他拿出暴风大剑，运足全身的气息和魔力，转身一道风刃砍向了赵风。
　　既然拿风绳没办法，那就冲操纵的人下手。
　　看到一道硕大的十字风刃飞向自己，不屑一哼，“螳臂当车！”
　　不慌不忙又拿出一张史诗级魔卡，赵风对着凌厉地风刃抬手一举！
　　一张一人高的黑色盾牌树立在他面前，挡住了方晨的攻击。
　　风刃在盾牌上留下了两道浅浅地痕迹，并没有突破这层防御。
　　将盾牌侧放，赵风一脸得意地说道：“就这？怎么不拿出你对付黑衣人的实力？”
　　没有选择主动出手，他是想等方晨用尽所有手段。
　　现在天空雀被自己用出的风之绳索控住，飞行速度大大降低。
　　现在有足够的时间陪方晨好好玩玩。
　　没回应，方晨脑中正在飞速地思考对策。
　　不是没想到用手环叫人过来，但是这赵风手里居然也特么有信号屏蔽器。
　　而且就在自己后面，不拉开距离根本无法联系他人。
　　虽然临走的时候，给林夕发了一条预警的信息，但是江城那边处理凶兽都很乏力。
　　根本不会有人相信自己会被赵风追杀！
　　“靠，难道真的要动用最后的底牌？”
　　这是他的依仗，身死之后可以选择重生。
　　看到方晨一直站那不动，还以为是怕了，“现在已经没有后悔药给你吃了，要怪就怪你不该招惹我！”
　　既然不打算出手，那么就主动送他一程！
　　催动自身魔力，赵风直接命令自己的青喙鸟用力地向下飞去。
　　他要用自己的优势直接将方晨拉到地面。
　　毕竟空中还是不太方便。
　　不利于他生擒对方！
　　身体被这突如其来的力道拉扯，方晨拼命立住身行，不让自己被甩出去。
　　天空雀拥有防护罩，但是不知道赵风的魔卡是什么属性，居然能穿过能量罩直接束缚住天空雀的脚踝。
　　看来是专门应对这类防御的魔卡！
　　赵风他有所了解，临城第一天才，手里更是有着九张史诗级魔卡的白银级魔卡师！
　　照这看来，不光是魔卡的数量多，而且魔卡的属性十分奇特！
　　难怪这么有自信一定能将自己拿下！
　　耳边不停传来下落造成的呼啸之声，要是这么一直下落，他很有可能在落地的瞬间，魂归西天。
　　虽然明白赵风还不想他死，但是极大可能会受重伤！
　　闭上眼睛，根据下落的速度，心里默默数着数字。
　　10
　　9
　　……
　　3
　　2
　　1！
　　睁开眼睛，拼尽全力向上一跃，随后收掉天空雀！
　　接着，他又召唤出烈焰魔虎，落在上面，飞快地向前狂奔！
　　想象中的场景没有看到，赵风心里微微吃惊。
　　吃惊的是方晨刚才恐怖的计算能力。
　　他不理解，这小子竟然能这么冷静，在下落的空档，就想好了自己接下来的退路！
　　眼神一冷，召唤出一头巨狼，他知道这种心思缜密的对手，既然得罪，就必须铲除！
　　玩命狂奔，方晨心里想的是能尽量逃脱就不费那么多力气。
　　只要自己赶到江城，就能将赵风的所有恶行公之于众。
　　虽然手环不能主动通讯他人，但是录音功能还是可以使用的。
　　赵风刚才所说的所有话，都被他记录在手环里。
　　现在犯不着和其硬碰硬！
　　野外。
　　方晨和赵风正在上演一场追逐大戏。
　　两人身下的召唤兽，你追我赶，咬的死死的。
　　赵风一脸凝重，这么一直追下去，对他不利，要是被这小子赶到了江城，那么他的行为就会暴露。
　　到时只要上报到联邦总部，肯定少不了牢狱之灾！
　　“没想到还挺棘手，不能再藏着了！”
　　赵风拿出一张魔卡仔细地看了看，随后闭上眼睛。
　　只见一道鬼影漂浮在他的上方，随后鬼影下落，和赵风融为一体。
　　“方晨，你很好，逼得我动用了极具副作用的魔卡！”赵风喃喃自语。
　　这张魔卡名叫幽魂鬼影！
　　是他不到关键时刻不敢用的一张魔卡，用出之后全身会被一团鬼气笼罩。
　　卡的作用只有一点，那就是让他的速度直接提升几倍！
　　甚至奔跑起来，比他召唤出的随从还要快！
　　但是被鬼气缠身不是那么好受，全身惨白不说，还会被侵蚀身体，让他痛苦不堪！
　　没办法，再不追赶上方晨，那迎接他的只有联邦政府的审判。
　　无论如何，他都要将方晨扼杀在这里！

第七十章 殊死一搏！干就完了
　　冰寒刺骨地感觉从背后传来。
　　方晨心中一紧，回头张望。
　　下一刻，他看到一道浑身冒着灰色魔力的人影快速朝自己接近。
　　而且，那速度比烈焰魔虎还要快！
　　惨白的人脸，没有血色的双手，随风飘荡的头发。
　　如同鬼魂索命，死死地盯着你！
　　“我嘞个去，这赵风用了什么魔卡，居然变成这幅鬼样！”
　　赵风速度极快，只是几个呼吸，就接近了方晨。
　　只见双手一抓，想要将虎背上的人拖拽下来。
　　没有办法，直接跳下虎背，在地上翻滚了几圈，才堪堪逃过这次攻击。
　　起身扬了扬身上的灰尘，此刻他的心情已经不能用凝重来形容了。
　　赵风收掉让他浑身痛苦的魔卡，得意地望着方晨。
　　“这下我看你怎么跑？”
　　“为了追上我，你也算是下了血本！”方晨沉声回道。
　　这种特殊手段他是头一次见，居然能将魔卡师的奔跑速度提升到这个档次！
　　不得不说，这赵风还是具备一定水准的。
　　现在这种局面，自己再想逃跑恐怕是没机会了。
　　稍有不慎，可能被这家伙偷袭。
　　“你可以自豪了，一个青铜二星的垃圾，居然让我这么大费周章。不得不说，你的各种行为都让人感到意外！”
　　赵风拿出一个药丸放入口中，这是一种可以缓解疼痛的药。
　　刚才使用幽魂鬼影的后作用要是不压制下去，他怕在接下来的对战力里，着了这小子的道。
　　“是吗，那我还要谢谢你的称赞了？”
　　此刻，方晨心里正在决定着什么！
　　“有什么手段都使出来吧，我会彻底将你小子打垮！”
　　说完，赵风连续使用了几张史诗级魔卡，将自身全副武装！
　　甚至之前的的巨狼和青喙鸟，都被他召唤出用来应对方晨的召唤魔卡。
　　看到这种架势，方晨心知这家伙是铁了心要将自己拿下。
　　“殊死一搏吧！”
　　没有犹豫，他也将所有魔卡都用了出来。
　　暴风大剑，猎魔铠甲，烈焰魔虎，天空雀，狩猎女神的弓箭，血涌之力，双重魔力源。
　　一道道光芒闪出！
　　史诗卡再加上传说卡，阵容堪称豪华！
　　对此，赵风面露震惊，感叹这小子哪来的这么多顶级卡片！
　　光传说魔卡就足足有三张！
　　这什么概念？
　　要是两人在相同魔力等级下，他绝对不是方晨的对手！
　　到这，他有点庆幸自己的选择，要是放任这小子离开，以后必定是他最大的敌人！
　　闭上眼睛，方晨感受着和那天晚上一样的力量！
　　唯一不同的，就是他体内的魔力储量只有一半。
　　魔力等级还是七星，这点让他有点欣慰。
　　双重魔力源这张魔卡的作用远远超出了他的预估！
　　凝神静气，他又调动了周围气息的力量。
　　一道道立于天地之间的气势，汇聚在他身体周围，不断强化着他的身体。
　　过了片刻，他感觉自己已经能达到现在所能达到的顶峰！
　　接下来，就是厮杀！
　　“难怪你能将那些黑衣人击退。这些就是你所有的手段吗！”
　　方晨长剑叉地，两眼放出精光，“对付你足够了！”
　　“大言不惭，虚假的魔力等级，能和我这真实魔力等级相比？”赵风觉得这小子太异想天开了。
　　方晨摇摇头，连连嗔笑，“不试试怎么知道，说不定我能从你身上撕块肉下来！”
　　没等赵风继续说话，他直接率先发起进攻。
　　他要在魔力消耗完之前，将赵风击杀，就算不能击杀也要重创他！
　　“找死！”
　　见方晨主动攻击，赵风直接拿着大刀和方晨的长剑硬拼了一下！
　　火星直冒，金属武器相碰产生的尖鸣声，不断刺激着两人的心神。
　　深吸一口气，方晨手臂冒出青筋，随后用力地将赵风击飞数十米远！
　　还没等赵风站稳，他又是一道风刃甩出！
　　“这小子力气怎么这么大！”赵风心惊连忙用出盾牌。
　　还没等他松口气，不远处又飞过来几道箭矢。
　　侧身躲避，就在他以为没有后续攻击的时候，那些箭矢调转方向继续朝他激射而来。
　　“带追踪的弓箭，这小子的传说卡这么逆天的吗？”
　　来不及惊讶，赵风只能用自己手中的长刀主动硬接！
　　刚才他看出了这些箭矢会绕过盾牌的阻挡，只朝他本人攻击。
　　一声爆炸，赵风所在的位置被炸出了一个大坑！
　　赵风灰头土脸地从坑里走出，双手在不停颤抖。
　　要不是手中长刀挡了大部分伤害，此刻他很有可能被利箭穿心！
　　这是他头一次与传说级魔卡战斗。
　　这等威力不由地让他对方晨更加警惕。
　　“一套连招都没有伤到他？”
　　这一套连环攻击，方晨想着怎么也得让赵风这家伙受点伤。
　　可现在除了变脏了之外，他并没有看到其身上有一点伤痕！
　　稳住心神，他继续攻击，势必要用自己的全力让赵风付出代价！
　　赵风刚想反击，却发现方晨的第二波攻势已经接近。
　　没办法，只能再次以相同的动作抵挡。
　　过了一会儿，赵风抵挡住攻击，觉得不能再这么下去了。
　　这小子已经占据先手，要是自己一直这么被动迟早会发生变故。
　　如果被其趁机逃走，那他此行的目的可就完不成了！
　　“怎么你一直在挨打？刚才不是恶狠狠地说要把我怎么样吗？”方晨嘲讽了一句，想要扰乱对方的心神，给自己创造更多的机会！
　　“你别得意，我倒要看看是我先支撑不住，还是你魔力枯竭被我逮住！”
　　不上套？
　　看来语言攻击不行。
　　此时情形对他不利，正如赵风所说，他体内的魔力正在一点一点下降。
　　要是这样，那就不得不用出保命底牌，以求日后在寻找机会复仇！
　　真要走到了这一步，那他也是没有办法。
　　所有的因素都对他不利！
　　估计就算拥有幸运buff，也无济于事！
　　说不定，幸运buff对这种生死局根本起不了任何作用。
　　总之，他现在不能指望任何虚无缥缈的东西。
　　唯一能做的，就是拼死干这个对自己不利的家伙！

第七十一章 断你一臂长长记性
　　赵风有点烦躁，没想到自己一个堂堂白银级魔卡师，居然被青铜二星的家伙压着打。
　　这种情况自他在抽卡仪式后，从来不曾发生。
　　所有人都对他敬畏，羡慕！
　　称他是几十年来少有的天才！
　　只觉得心中如同被烈火烘烤一般，燥热难捱！
　　心中的一股怒气就要像火山一样爆发！
　　吐了一口尘土，赵风心里已经想好折磨方晨的一万种方法！
　　他要让面前这小子尝尽世上最残忍的折磨！
　　“有破绽？”方晨看到对面的赵风原地愣了一下，迅速地补了一下伤害。
　　果不其然，赵风被怒火攻心短暂失神，没来得及抵挡，一不小心被箭矢击中手臂。
　　爆裂声响起，赵风直接被攻击淹没！
　　“起效了吗？”方晨屏住了呼吸。
　　烟尘散去，周围如同落针般寂静，一滴血滴在地上，被方晨听见。
　　他看见赵风正捂着手臂，咬牙切齿地盯着他。
　　“怎么才受了这点伤？难道还有其他的手段？”微微心惊。
　　“是不是以为自己赢了？你的攻击虽然迅猛，但是我的手段不是你能想象的！”
　　甩了一下手臂，丝毫没有在意手臂的伤痕。
　　“你是第一个逼我动用全力的人，但也只是最后一个！”
　　赵风狂吼，身上散发着一股阴冷的气息。
　　没办法，眼下他也不知道方晨到底还有多少手段，不得已再次使用了幽魂鬼影！
　　不仅如此，他还吃了魔力增长药剂，将自己的魔力等级硬生生提高到了白银三星！
　　双重的副作用，让他脸色已经不能用正常人来形容。
　　非要形容的话，就好像黑夜里的鬼，渗人无比！
　　方晨重重地呼出一口气，他明白，这是要玩命了。
　　而且自己身体里的魔力随着几波攻击，已经接近枯竭。
　　他也不知道能不能躲过这次危机！
　　死他并不怕，怕的就是在临死前没有拼尽全力！
　　“既然躲不过，那就燃尽自己的最后一滴血！”
　　摆好架势，方晨也做好觉悟。
　　举起大剑，他直接冲向了赵风。
　　“不自量力！”
　　如幽灵般侧身移动步伐，抬手抓住方晨的手腕，随后伸腿一脚，结结实实地踹在了胸口！
　　一股巨力传遍全身，猛地吐出一口血，方晨如同断了线的风筝，被击飞百十米远！
　　还没等他落地站稳，赵风鬼魅般的身影已经接近。
　　接着一拳把他砸落在地上。
　　痛苦地闷哼一声，他感觉全身的骨头都要散架。
　　翻滚起身好不容易才躲避了赵风的又一次攻击。
　　艰难地半跪在地上。
　　“在我用出全力的情况下还能躲避，你的战斗天赋比我还高！”赵风此刻也不着急了，慢慢地走向方晨。
　　“咳咳……呵，只是为了一个肉身功法就要对我下手，你这心思不是一般地歹毒！”
　　面容有些苍白，刚才被正面连续打中两下，把他伤的不轻。
　　“歹毒？这个世界拳头硬才是道理，只怪你不该被我盯上，还再三惹怒我！”
　　走到跟前的赵风，抬手就要将方晨打的连跪都跪不了！
　　就在这时，方晨嘴角一冷，运起全身的力量，抬手就是一剑！
　　电光火石间，近距离的攻击，赵风没来得及躲闪，伸出的手臂一下居然被方晨砍断！
　　啊！
　　我要杀了你！
　　捂住自己的断臂，赵风不敢相信被自己打的吐血的方晨，居然还有余力反击？
　　“断你一臂让你长长记性！”虚弱地支撑起身体，刚才的攻击一下用完了他所有的精气神。
　　为了给赵风造成实质性伤害，先是装作被打成重伤的惨状，接着暗中积蓄自己剩下的力量。
　　看到赵风认为自己已经胜券在握。
　　他直接找准时机，一下子重创了对方！
　　没办法，对于现在的他只有这一条可行，在实力悬殊的情况下，唯有示敌以弱才能伺机反击！
　　“你要知道，你是在和人战斗，而不是凶兽！”
　　即便虚弱，方晨也不忘再嘲讽一句。
　　“我决定了！我要你死！”
　　鲜血不断往下流，拼命捂住断臂的赵风，恨不得将方晨千刀万剐。
　　“那就来吧！”方晨丝毫不惧。
　　他能砍掉赵风的一条手臂已经很赚了，反正他死了还能重生。
　　况且，赵风的手臂已经回不来了，刚才的一道攻击，直接将其断臂砍成了几节，想接都难！
　　由于魔力的枯竭，天空雀和烈焰魔虎也都消散化作魔卡进入了他的体内。
　　此时的他，才是真真实实没有任何反击的能力。
　　只不过，他不想死在赵风这个烂人手里。
　　想了一下，觉得要不自裁好了。
　　接着，他直接抬起暴风大剑架在了自己的脖子上。
　　随后就要动手。
　　赵风心一惊，虽然想要方晨死，但是也得等他问出了秘密再说。
　　“小子，你现在还不能死！”
　　“放心，我就算自尽，也不会让你折磨够了再弄死！”
　　说完，大剑已经在他的脖子上划出一道血痕。
　　“你给我住手啊，我还没得到我想要的东西！”赵风抓狂大喊。
　　“拜拜了！”
　　说完，方晨就要动手。
　　赵风暴跳如雷，恨不得立马出现在这小子面前。
　　就在此时，刚想动手的方晨，听到不远处传来阵阵四脚踏地的声音。
　　“凶兽群？这……”
　　顿时心生一计！
　　兽群瞬间而至，直接路过方晨和赵风所在的区域。
　　屏住最后一口气，只见方晨用力起身跳跃在一头凶兽身上。
　　他发现这群凶兽神色慌张，好像后面有个不得了的家伙在往这来。
　　正是观察到了这一点，他才敢趴在凶兽身上。
　　因为被恐惧环绕，凶兽并没有发现背上有人。
　　突然的混乱，让赵风措手不及，不断躲避着凶兽。
　　看着方晨的方向没有动静，他有点心慌，觉得这小子不会被凶兽踩死了吧？
　　要是这样，那他今天的行动还有什么意义！
　　过了一会儿，当兽群消失，环顾四周却并没有发现方晨踪迹。
　　对此，他知道方晨刚才趁着兽群路过的空档，果断逃跑了！
　　攥紧仅剩的一个拳头，赵风无法接受这样的结果。
　　这么大费周章，居然毛都没得到！
　　他只觉得自己血气上涌，大脑快被气的爆炸！

第七十二章 被联邦通缉？
　　突然，赵风身后传来一道厚沉的吼声。
　　回头望去，只见一头巨大的黑熊正朝他走来。
　　“裂地魔熊？还是黄金级？”
　　一眼看出凶兽的等级，吓得他连忙坐上青喙鸟飞上天空。
　　心惊地望着下面，心想要是再晚几秒，他就会成为魔熊的口粮。
　　魔熊每次出现，都代表着饿了要找东西填肚子。
　　刚才四散的凶兽，估计就是被魔熊追赶，才往这来的。
　　“这小子还真是命好，这么扯淡的机会都能被他遇到！”赵风还是心有不甘。
　　稍微冷静了一下，他不是没想过继续追击，主要他所受的伤也不轻，而且后遗症已经爆发，早已力不从心。
　　不过，他认为方晨没死也许是好事，虽然被其逃了，但是只要活着，那他就还有机会。
　　况且，现在的方晨估计一时半会儿不能回到江城。
　　加上自己的手臂的确是被方晨砍断，只要自己先行一步给方晨安个罪名，那他就不怕其回来说出真实情况。
　　因为到那时，根本没人会相信，只要自己先入为主就能让这小子一直陷入被动。
　　自己也能明目张胆地对方晨实施抓捕！
　　没有了这小子在身边，林夕那边他也有机会乘虚而入。
　　这么一想，似乎所有的东西都对他有利。
　　想到这，他都有点佩服自己的计谋！
　　“唯一美中不足的就是自己手臂被方晨砍断，估计以后是很难恢复。”
　　其实，赵风心里还是有点后悔没有认真对待。
　　要是小心一点，也就不会少了一条手臂。
　　“这小子必须要铲除！”
　　看着已经止住血的断臂，赵风命令青喙鸟快速赶往江城。
　　与此同时，方晨正趴在凶兽身上看着前方。
　　虽然他浑身疲软，但不敢有一点的心里松懈，他要趁这凶兽还没反应过来及时脱身。
　　现在的他，要尽快找一个安全的地方，不然这荒郊野外凶兽成群，一个不小心就会被撕成肉片！
　　好不容易有机会脱身，还能省下魔卡使用。
　　他可不想白白送死！
　　跟着凶兽路过一个大山，根据计算，他已经向南走了几十里。
　　而且赵风没有追赶过来，证明并不知道自己的方位。
　　还好抓住了那点空隙，让赵风没反应过来，要是当时及时的追过来。
　　说不定他还真无法逃脱。
　　所幸，自己还是被幸运女神照顾，艰难地逃过一劫！
　　从凶兽身上翻滚下来，他强撑着身体走到了山脚。
　　环顾了一下四周，他看到不远处有一个不大不小石洞。
　　连忙朝里走去，为了不让凶察觉到这里，他从空间魔卡拿出一瓶可以驱散自身气味的药水洒在门口。
　　又用枯枝树叶将洞口堵住。
　　做好这些，他就可以不怕凶兽循着气味找到他。
　　而且他事先观察过了，这里也没有凶兽互活动的痕迹，纯粹一个天然的藏身之处。
　　然而，一系列的动作，消耗了他仅剩的精力。
　　只见他两眼一闭，顿时倒在了地上不省人事。
　　透支魔力的后遗症，加上被赵风打成重伤，能撑到现在已经很不容易了。
　　要是换做一般人，可能早就被赵风抓住吊起来毒打，最后再活活折磨完蛋！
　　陷入昏睡的方晨已经无力再管江城的事。
　　至于自己的父母，在他昏睡前已经提前和林夕打过招呼。
　　只不过赵风的事，在他打算也说明的时候，身体就撑不住了。
　　时间一晃过去三天。
　　方晨从沉睡中醒来，有些茫然地看了一下周围，随后收回了心神。
　　打开手环看了一下时间，知道自己足足睡了三天。
　　再看通讯那一栏，密密麻麻的未接电话。
　　有林夕打来的，有王伟和杨青打来的，还有父母打来的，甚至陈江远和刘一刀都给自己打了电话。
　　从这些人中选了一下，觉得知晓详细且又能让自己放心的只有林夕。
　　拨通之后，那头传来声音。
　　“方晨？你在哪，没事吧！”
　　“我没事，你们发的信息我都看见了，谢谢你让我父母能安全转移！”
　　刚才看完信息，他也知道这三天里发生了什么。
　　就在他昏睡的时候，江城已经被厄特帝国的先锋队占领。
　　而且由于消息及时送到刘一刀，江城的居民得到安全转移。
　　虽然没了居住的地方，但总归是平安无事。
　　他知道肯定是赵凤送回了消息，现在已经被江城的居民当做英雄一般对待。
　　而自己现在的处境变得比较尴尬。
　　由于没及时回去，赵风直接说自己通敌，说他事先已经沟通好厄特帝国的人。
　　说自己在路上，为了杀人灭口，伙同其他厄特帝国的人截杀他。
　　说是拼着断了一条手臂才艰难地回到江城。
　　知道这些后，虽没觉得意外，但心里还是有点莫名苍凉。
　　因为他已经被联邦通缉，成为一个逃犯，在通缉榜上甚至达到了A级！
　　要知道，只有魔力等级达到黄金级才会被冠上A级通缉犯的头衔。
　　也就说明，赵风这家伙彻底把他拉到了联邦的对立面！
　　“方晨，怎么了，为什么不说话？”
　　方晨揉了揉脸，让自己恢复精神，“没，只是刚才在想些事情。”
　　“奥，那就好。对了，既然你知道发生了什么事，最近一段时间就不要回来了，为了你的安全考虑。”
　　听到这话，他突然问了一句，“林夕，你会相信赵风所说的话吗？”
　　那边沉默了一会儿。
　　接着，“放心，我不相信你会做出这种事，虽然不知道发生了什么，但是直觉告诉我，赵风肯定是对你做了什么。”
　　方晨会心一笑，觉得这就足够了。
　　虽然他手里有赵风威胁自己的录音，但估计就算交上去，也会被当成假的。
　　毕竟隔了那么久，他们肯定会说你声音是合成的。
　　再加上先入为主的影响，哪怕是和赵风当面对质，恐怕其他人也不会相信。
　　因为，他已经从刘一刀发来的信息当中看出了这点意思。
　　不是责怪，而是因为已经没有证据相信他。
　　倒是陈江远还相对温和，虽然同样不相信自己，但还是好心提醒自己不要回来。
　　不过，既然事情都已经这样了。
　　与其费尽心思去证明自己无罪。
　　还不如趁此机会，尽快地强大起来！

第七十三章 为了恢复，只好拼命修炼了
　　挂掉电话，知道自己已经无法回去了。
　　接下来的日子，要开始颠沛流离。
　　由于只能独自一人行动，在没有真正强大起来之前。
　　他必须要处处小心。
　　眼下，先要尽快恢复自己的身体。
　　从空间魔卡拿出日灵之心，接下来他打算一边修炼一边恢复身体。
　　为了防止在野外生活，早就备齐了所需的食物和水。
　　所以他也不用担心自己在野外难以生存。
　　唯一的缺点，可能是无法洗去身上的血渍和污垢。
　　不过对于没有洁癖的他，问题不大。
　　大不了等恢复好了，再找个河流冲洗一下。
　　“得玩命修炼！”
　　缓缓闭上眼睛，他开始吸收日灵之心上的能量。
　　为了不让自己修炼的动静被察觉，他控制住吸收的速度徐徐渐进。
　　再加上此刻他身上有伤，突然猛地吸收魔力对身体只会有害无益。
　　一道道淡蓝色的魔力河流不断被吸入体内。
　　原本苍白的面孔也渐渐有了起色。
　　就是魔力涌进身体时，会让他全身每一寸肌肤都感到刺痛。
　　咬牙坚持，他知道这是魔力枯竭带来的后遗症。
　　要是挺不过去，那他恢复魔力只会遥遥无期。
　　闷哼一声，他不能被疼痛影响自己的心神。
　　额头上的汗水直流，后背已经被打湿，但是他并没有停下来。
　　这强韧的意志力，要是被别人看到，可能要疯狂赞叹！
　　一天过去，痛苦稍微减轻，眉间得到舒展！
　　两天过去，痛苦已经微乎其微，他能开始像往常一样吸收日灵之心上的魔力。
　　第三天，他没有停止。
　　第四天，同样。
　　……
　　一直到第十天，他终于睁开眼睛停止了修炼。
　　见体内的魔力已经充盈，他略微欣喜的跳动眼睛。
　　毕竟受了那么重的伤，他还以为自己要花上一个月才能恢复。
　　这日灵之心的效果，又一次给他带来了惊喜。
　　还没等他高兴完，肚子已经开始咕咕叫了。
　　“自己居然能坚持这么时间？”方晨小惊一下。
　　十天不吃不喝就算是凶兽恐怕也很难做到。
　　现在就好比修道之人打坐，换做以前可从来没有过。
　　“难不成自己已经达到了辟谷的境界，是不是接下来可以修仙了？”
　　打趣了一下自己，他没天真到这种地步，全将功劳归功于日灵之心。
　　只能说明日灵之心不光能帮助使用者恢复魔力，还能保持身体机能。
　　直到现在，他才终于了解这等天材地宝的作用。
　　大口地吃着面前的食物，虽然还能保持精神头，但是肚子里早已空空如也。
　　不吃点东西只会一直叫唤，扰乱自己的心里。
　　片刻，吃饱喝足，接下来也没闲着。
　　既然魔力已经完全恢复，那么接下来就轮到肉身了。
　　虽然肉身在时间和魔力的滋养下恢复了一大半，但总归还没完全恢复。
　　加上自己拥有老人传授的肉身功法，想着怎么也要将实力恢复至顶峰。
　　看了一下自己的魔力等级，结果让他有些惊讶。
　　此刻的他，魔力等级已经达到青铜四星！
　　比之前提高了两星！
　　看来他认为能战斗中提升是没有错的。
　　要不然也不可能在这短的时间内提升这么多！
　　因为越往上，魔力等级就越难提升，像青铜级提升一星往往需要花上一到三个月之久！
　　而且他天赋才中等偏下，花的时间只会长不会短。
　　想到这，他突然又看了下手环。
　　天赋一栏居然变成了上等，这种结果他刚才完全没注意到。
　　“天赋也得到了提升，岂不是说我可以加快修炼的速度了？”方晨有点愣神。
　　对大战的结果，也不再抱有悲观，除了名声受损之外，收获占大头！
　　这种结果要是不满意，那他也不知道能有什么让他高兴的。
　　得到很大动力，他有点期待自己恢复肉身损伤的样子。
　　站起来，活动了筋骨，根据记忆，默念口诀，身体也在不停摆着各种各样奇怪的姿势。
　　天地之势的气息，开始汇聚，并进入他的身体。
　　没感觉到异样，只觉得全身舒畅。
　　比之前恢复魔力带来的痛苦要好上太多。
　　石洞的狭小，将气息带来的微风不断汇聚，渐渐形成一道漩涡。
　　刚才吃过剩下的包装盒，被漩涡带动不断旋转。
　　地上的树叶如同飞舞一般，将方晨的身形完全包裹。
　　如同一个粽子，从外面根本看不到里面有人。
　　时间一晃一天过去，此刻方晨还在沉迷气息的灌溉。
　　这时，他心中开始变得烦躁，连忙中断了修炼。
　　没在意周围的狼藉，连忙盘坐静心。
　　刚才的异样和在公园一样，是气息充满的警醒。
　　要是再修炼下去，就必须要找个东西发泄一下。
　　如果造成动静迎来凶兽，那他可就得不偿失了。
　　将气息不断散到四肢和大脑。
　　现在他已经明白，老人给的修炼法门，就是将那神秘的气息游遍全身，来达到提升肉身的目的。
　　当到达一个临界点，就意味着身体枷锁可以突破。
　　只不过，他现在还没有那种第一次突破的感觉，可能还要再修炼一段时间。
　　经过一天的修炼，身上的伤已经完全康复。
　　也是终于恢复了全盛实力。
　　那种饱满的自信，让他觉得要是再遇上赵风，绝对有把握不落下风。
　　说不定，还能将赵风击败！
　　有种跃跃欲试地想法，他心中发誓，下次再遇到赵风，就是他的末日！
　　气息融合的差不多，他接着起身一遍一遍做着动作。
　　他要看看自己能不能继续突破又一道身体枷锁。
　　谁会不想变强呢，为此他必须玩命的修炼！
　　与此同时，远在临城的赵风正疯狂地打探方晨的消息。
　　为此，他还多次找到方晨父母，说了一些威胁的话，就差没动手了。
　　要不是林夕的阻止，他都打算将方晨父母二人带走严刑拷打。
　　他心中认为，方晨肯定是和其父母联系过的，说不知道在哪完全不可能。
　　虽然不解林夕为什么还要费力帮助方晨的家人，但对林夕还有其他想法只好作罢。
　　坐在家中郁闷地喝着酒，十几天过去了，硬是一点踪迹查不到。
　　“这小子是属老鼠的吗，这么难找！”
　　越想越气，直接将酒杯摔碎！

第七十四章 千面玲珑！九张金卡
　　石洞内。
　　方晨还在忘我的修炼！
　　即使停下的间隙，也只是吃了点食物。
　　连续几天的肉身功法修炼，终于在第十七天再次感受到了那种气息灌顶的感觉。
　　而且气息就像是瀑布一样，不断冲刷着他的大脑。
　　为了不让这种感觉流失，摆出的动作更加用力。
　　拳脚挥出间，空气都发生了微微震动，瑟瑟作响的挥击声在周围响起。
　　渐渐地，他不再摆出奇怪的动作，而是以一种攻击之势不断用拳脚打击着石洞。
　　气息快要爆发，他必须要彻底宣泄。
　　此刻，已经到了关键时刻，心中一横，冒着走火入魔的风险，他也要突破第二道身体枷锁！
　　啊！啊！
　　一拳又一拳打在石壁上，丝毫感觉不到疼痛，相反越打越兴奋。
　　这种奇妙的感觉，和他之前玩命跑步一样，是快要突破的征兆！
　　给我破！
　　只见他大喊一声，最后一记重拳狠狠地打在石壁上！
　　墙壁出现裂纹，接着越来越大！
　　整整一面厚实的石壁直接被他打出一个大坑！
　　有些吃惊地看了一下自己充满伤痕的拳头，他万万没想到自己居然能将石壁打碎。
　　抬头看了周围，还好石洞比较牢固。
　　要是因为这动静直接坍塌，那他就会被完全活埋。
　　出去看了一下，没发现凶兽又回到里面。
　　这突破第二道身体枷锁的威力，让他除了震惊之外，还有满满惊喜！
　　浑身充满力量的身体，让他有种可以和凶兽肉搏的自信。
　　晃了晃脑袋，将突破第二道枷锁的喜悦压住。
　　现在他，身体，魔力，全都恢复至巅峰！
　　轻轻呼出几口浊气，只感觉自己现在精神饱满，有用不完的力气。
　　“花了十七天恢复，也不知道外界怎么样了。”
　　方晨坐在地上，拿出手环。
　　为了不让其他人追踪到这里，他修炼时直接将手环断电。
　　为的就是防止赵风通过什么特殊的定位手段联系到自己。
　　手环一般是不会被定位到，但也说不准。
　　定位需要时间，据他了解，手环精准定位需要花上十几天才行。
　　而且必须上报到魔力研究所才行。
　　正是了解这些，他才敢在昏睡前让手环一直通电。
　　不得不说，联邦在隐私这一块做的很到位，也同样让他少了很多麻烦。
　　要不是留个心眼，从杨青那了解过这些，他可能会在第一时间就将手环扔掉。
　　但扔掉之后，也就不会知道后面发生的事。
　　总之，目前都在他的计算之内，并没有发生其他意外。
　　没有打开手环，因为还不是时候，他接下来还要做一件事。
　　抽卡！
　　他要将卡片补充到自己使用的极限。
　　现在的实力，他可以使用九张传说级魔卡！
　　趁着还有点时间，准备一鼓作气将自己武装到位。
　　也许别人听到会觉得他吹牛，但是拥有幸运buff的他绝对是有可能的。
　　想到就做。
　　他拿出几百张空白魔卡。
　　先是抽了十张，全是发出紫光，并没有出金卡。
　　没有在意，他知道这只是预热，好戏还在后头。
　　又是抽了十张，还是紫光！
　　他神情不慌，又是继续抽！
　　十张！
　　二十张！
　　四十张！
　　五十张！
　　一百张！
　　漆黑的石洞如同白昼，被五颜六色的光芒充满！
　　盯着面前被自己抽过的卡片，方晨眉间紧锁。
　　这个结果不是他想要的，因为这些魔卡没一个让他满意。
　　居然全特么是紫卡和蓝卡！
　　愣是一张传说级魔卡没出！
　　“你大爷的，幸运buff是不是失效了，一百张没出？这不搞我心态吗？”他就差破口大骂了。
　　这时，系统地声音难得响起。
　　似乎每一次在方晨质疑时，都会出来解释一番。
　　【尊敬的宿主，幸运buff是不会失效的，您在抽抽看】
　　……
　　又是这句！
　　想着系统应该不会骗人，可能是和之前一样在攒着后劲。
　　自己还剩下两百多张魔卡。
　　不知道到底要抽多少才能出现金卡。
　　要是全都不出，那他可就要骂娘了！
　　没办法，只好继续抽卡。
　　一百张！
　　两百张！
　　还是没出！
　　“这么非酋的吗！”
　　方晨彻底抓狂，直接将空白魔卡扔在地上！
　　很不满意。
　　要是有人在场，估计得鄙视他了，几百张下去，大部分都是史诗级魔卡。
　　就这还觉得非酋，要知道全部加起来算价值，可能要好几个人算半天！
　　“系统，不是说继续抽就会出的吗。说句实话，你是不是失灵了！”
　　【额，宿主，你不还剩下三十多张吗，再抽抽看】
　　……
　　听到这话，方晨都以为系统是不是在耍他。
　　想着要不要在继续做这些无用功，但又想到反正就剩这一点了，抽完拉倒，省的让他心里一直难受。
　　将一把魔卡抓在手中，他留下十张放在左手。
　　其余的二十多张魔卡被他左手抓紧。
　　魔力催动，直接灌入其中。
　　无奈地盯着一道道紫光出现，他都有点乏力了。
　　抽了这么多张，他魔力水池都下去了一层容量。
　　消耗不小。
　　没得到他想像中的金卡，只觉得自己在浪费魔力。
　　拿出右手剩下的十张空卡。
　　原本仗着幸运buff的他，破天荒的对着透进来的阳光拜了拜。
　　“给老子出吧，真的太心累了！”
　　拜完，他也不犹豫，直接开抽！
　　第一道是紫光，他脸色很是平静。
　　第二道，突然出现白光，接着又化作金色，让他立马来了精神！
　　“出了？”
　　他有种雨过天晴的感觉。
　　第三道，又是金光！
　　第四道，还是金光！
　　第五道，金！
　　第六道，金！
　　第七道，金！
　　第八道，金！
　　第九道，金！
　　第十道，不用说了！
　　他瞪大眼睛盯着金光闪闪的魔卡，突然有种老泪纵横的感觉，差点以为就要非酋到底了！
　　“这么刺激的么！”
　　赶紧将魔卡拿起来，仔细端详。
　　要知道，这是他好不容易才抽出的金卡啊！
　　打开手环，查看第一张。
　　可是属性并没有显示。
　　难道是罕见魔卡？
　　对此，他直接将手环断电，让系统把属性报给他看。
　　【魔卡名称】：千面玲珑
　　【类型】：技能魔卡
　　【品质】：传说级
　　【属性】：创造系
　　【效果】：使用之后，可以任意更改自身的样貌，随着魔力等级的提升，甚至能改变自身的气味和身形！
　　这……
　　寥寥的一段说明，让他不自觉地笑了起来。

第七十五章 传说金卡的全副武装
　　有了这张魔卡，那他也就不用担心自己会因为身份的问题无法行动。
　　连忙将魔卡绑定，随后尝试了一下。
　　心念一动，他自己在脑中想象了一个样貌。
　　拿出一块小镜子，镜子中的人已经不再是原来的样貌。
　　而是和王伟一模一样。
　　“要是看到我这模样，王伟肯定会惊呆！”方晨调侃道。
　　照着王伟的样子想象了一下，效果显著，简直一模一样。
　　只不过身形不同，没办法，他现在的魔力等级只能做到模仿别人的样貌。
　　虽是如此，但也足够，毕竟他只要让别人看不出他就行。
　　根据前世的记忆，随后又将脸变幻成了自己前世的样貌。
　　时隔那么长时间，看着镜中的自己，不免觉得有些唏嘘。
　　前世的样貌虽说不算绝顶帅，但也算长的可以。
　　棱角分明，给人一种深邃的气质。
　　“眼下，方晨这个名字不能再用了，起个什么名字好呢！”
　　拖着下巴，有点小纠结。
　　想了许久，他觉得直接把名字调过来得了。
　　“就叫尘方，简单明了！”
　　没那么多讲究，决定好自己的身份，随后就把剩下的卡拿出来研究。
　　手环被他断电，只好让系统一一把属性调给他看。
　　看完之后没有着急绑定，因为他现在拥有了四张传说级魔卡。
　　再加上刚才绑定的魔卡，所以现在只能选择对自己有用的绑定。
　　也就是说，他还能再选四张！
　　挑选了一下，他将不用的四张金卡和刚才开出的一大堆魔卡收好。
　　随后一个一个将手中的传说级魔卡绑定！
　　为了最大程度武装自己，他选择的金卡都是能在战斗中起到关键作用的金卡。
　　【魔卡名称】：冥月暴风枪
　　【类型】：装备魔卡
　　【品质】：传说级
　　【属性】：吞噬系，阴属性。
　　【效果】：此枪一出，会散发出摄人心魄的幽冥气息，会让靠近的敌人，血气和魔力不断流失。
　　【固有技能】风卷残云：挥动此枪会形成狂风之势，绞杀敌人。
　　这张魔卡作为替代暴风大剑很是合适，同样是风属性，这把枪防守兼备，甚至要比暴风大剑还要强。
　　毕竟是传说级卡片，要是不强也说不过去。
　　【魔卡名称】：赤金游龙甲
　　【类型】：装备魔卡
　　【品质】：传说级
　　【属性】：磐石系
　　【效果】：除了能防御攻击和恢复魔力之外，还能在被击中的同时，反射出由数道魔力构成的游龙之气攻击敌人。
　　这第二张金卡，也正好能将猎魔铠甲完美替换，并且还有反击的作用。
　　如果同时用出这两张魔卡，方晨不知道还有谁能近得了他的身。
　　都能进行完美的攻防转换，只要操作得当，就能立于不败之地。
　　【魔卡名称】：幻影七闪
　　【类型】：技能魔卡
　　【品质】：传说级
　　【属性】：速度系
　　【效果】：使用后，可连续在一瞬间变幻自己的位置，最多七次，七次瞬步用完之后，魔卡会陷入冷却，要一个小时后才能继续使用。
　　看到这第三张魔卡时，方晨就认为一定要留下。
　　不光是逃命利器，在战斗中同样也能起到扭转局面的作用。
　　至于第四张同样是技能魔卡。
　　【魔卡名称】：幽泉之眼
　　【类型】：技能魔卡
　　【品质】：传说级
　　【属性】：阴属性，控制系
　　【效果】：使用之后，会在头顶形成一道红色血眼，在一定范围的敌人魔力会无法使用，除非敌人魔力等级高出使用者太多。
　　这最后一张魔卡，是他思考再三才决定绑定的。
　　防御和攻击他都齐了，但是唯独没有合适的控制系魔卡。
　　史诗级魔卡里虽然有不错的，但是方晨大多不满意。
　　幽泉之眼这张金卡，可以让他在追人时，起到不会被阴的作用。
　　同样级别的魔卡师，他甚至能只要拿出这张魔卡，就能让对方束手就擒！
　　将魔卡收好，觉得后选的四张金卡，简直就是为他量身定做。
　　要是所有传说级金卡一同使出，甚至能瞬间结束战斗。
　　估计就算是白银高星的魔卡师，也不一定能在自己手里讨到便宜。
　　看了一眼地上被自己丢下的手环，他直接走出山洞。
　　已经计划好自己要做的事，首先就是先混入已经被厄特帝国占领的江城。
　　找准好方向，虽然没有手环，但是并不影响他回去的路。
　　多次出来，早已将地形熟悉记在在脑袋。
　　他要看看，这些厄特帝国的人，占领江城之后到底是为了什么。
　　一路急行，路上也遇到不少凶兽。
　　青铜级的凶兽已经不再是他的对手，冥月暴风枪一挥，凶兽就被直接绞成了烂泥。
　　有不少看到方晨大发神威的凶兽，立马选择落荒而逃。
　　此刻的他就宛如一个杀神一般，只要有凶兽不长眼，抬手就干掉。
　　由于身体枷锁的突破，此刻他已经不用召唤魔卡来代步。
　　全凭脚力，就能赶得上烈焰魔虎的速度。
　　一开始他还不知道自己居然可以单用步行就能如此迅速。
　　在多次尝试之后，他也渐渐适应了。
　　快速地奔跑着，他感觉自己在畅游天地。
　　想到这，他有点期待突破第三道身体枷锁，到那时，肉身的各项机能肯定会比现在还要恐怖！
　　这时，面前突然出现了一个白银级凶兽，双角犀牛。
　　在他记忆中，这犀牛最低都是白银三星的实力。
　　心中跃跃欲试，这凶兽正好和之前和他对战的赵风差不多。
　　“就拿你先练练！”
　　接着，他直接用出了冥月暴风枪和赤金游龙甲。
　　只见他身披金甲持着枪，如同天神下凡，站在了犀牛眼前。
　　犀牛转过头来，见有人类出现，顿时嗜血的本性显露出来。
　　双蹄塔在地面发出一阵闷响，巨大的身体宛如炮弹一样，疯狂地朝方晨冲锋！
　　一点不慌，方晨直接挥动长枪卷起无上风势。
　　周围狂风大作，犀牛冲锋的速度硬生生被这股强风变慢了速度，甚至连接近都难。
　　见犀牛无法接近自己，为了测试自己到底能不能一瞬间解决战斗。
　　决定使出幻影七闪。
　　只见他一个瞬闪出现在了犀牛的头顶。
　　看着还没反应过来的凶兽，直接用长枪戳进了薄弱之处。
　　凶兽的血液狂飙，没过多久就没了动静。
　　看着倒地的凶兽，方晨微微摇头，“这也太简单了！”

第七十六章 交入城费？狮子大开口？
　　没想到能在这么短的时间内就击杀了一头白银三星的凶兽。
　　他还以为要经过一番苦战才行。
　　这个结果说实话有点出乎意料。
　　心中默默计算了一下，觉得要是八张传说金卡齐出，肯定能和白银高星的敌人较量一下。
　　虽然魔力等级有悬殊，但是自己多样变化的传说金卡，肯定能弥补这一空缺。
　　而且眼前的就是一个很好的例子。
　　要知道他才青铜四星的实力！
　　横跨八个星级将一个白银三星的凶兽击杀，这种程度已经不是一般人能想象的了。
　　对自己实力有了清楚的认知，那么在以后碰见厉害的家伙，也能及时作出应对。
　　随便看了一眼地上的凶兽，继续启程。
　　另一边。
　　还在疯狂找寻方晨的赵风，突然听到下属传来消息。
　　说是定位到了位置，让他赶忙过去。
　　对此，他两眼放光，在确定好位置后，直接带着一队人赶往信号发出的地点。
　　虽然不知道为什么突然能定位准确，但是心急的他不想放过任何可能。
　　只要有一点蛛丝马迹，他就要抓住机会，逮住方晨。
　　带着下属马不停蹄地走了半天，终于在一处石洞内发现了被断电的手环。
　　看着空空如也的四周，赵风脸上阴冷。
　　虽有所预料，但一丝侥幸破灭的局面，还是让他心里很不爽。
　　而且，也说明了方晨早就做好了万全的后退之策。
　　故意丢下手环，就是想试试他会不会傻不拉几的过来。
　　被戏耍了一通，赵风只好忍住怒气撤退。
　　在周围找寻了一下踪迹，也并没有发现任何可用的信息。
　　只能说，方晨的反制手段也是了得。
　　“看来以后要抓他会更难，他肯定早已知道最近发生了什么，估计是有人提前将消息告诉了他。”
　　赵风来回踱步，显得有些焦虑。
　　他知道，现在抓不住人，就意味着以后要做好被报复的准备。
　　关键这小子手里有好几张传说魔卡，要是被其成长起来，那可就是他的末日了。
　　要是这样，那他以后连觉都睡不安稳。
　　他焦虑的神情，让周围几个下属完全不解，不明白为什么会表露出这种神态。
　　不过，他们也没多想，权当是没找到方晨影响的。
　　被占领之后的江城。
　　此时，方晨已经赶到了城门口。
　　看着不断有人进入城中，他果断混了进去。
　　刚才在外围时，他从一个人打听到。
　　虽然江城被占领，但是并不限制外来的人进入。
　　只不过，入城要交一定的费用。
　　且不能是联邦币。
　　因为势力与势力之间的金融是不互通的，哪怕存在交易，大多也是以物换物。
　　以相同价值互换商品才行。
　　而且他们也不怕联邦的人混入其中，只要敢来，他们就有手段让联邦的探子有来无回。
　　据说已经有不少人被他们抓住活活折磨死。
　　了解这些后，方晨知道自己身上的联邦币已经用不了。
　　想要进城就必须交出具有一定价值的财物。
　　从空间魔卡拿出十多张魔卡，准备以这种形式进城。
　　跟在队伍后面，很快就轮到了他前面的一个中年人。
　　“交出入城费！”
　　只见中年人从背上放下了一个大袋子，打开后里面全是凶兽的身体材料。
　　中年人看着守卫，“守卫大哥，我这也不知道具体的入城费用，麻烦告诉我一下，大概我需要拿出多少才有资格进城。”
　　没办法，站在这里的大多数都是猎荒者，途径一个城市想要进去补给一下。
　　而且为了路上安全，他们多数不会选择招摇的交通工具。
　　全是徒步行走。
　　如果进不去，那他们就要花费大量时间再去下一个城市。
　　但到那时，他们路上的吃喝就无法的得到保障。
　　所以，即使这座城市收取入城费用，他们也要进去。
　　相比之下，损失一点财产算不得什么。
　　守卫看了看袋子里的东西，然后面无表情地说道：“这些你都留下，我就放你进去！”
　　中年男子听到这话，顿时心中来了火气。
　　想着，即便只是凶兽的材料，一袋这么多的东西，也价值不少啊。
　　“守卫大哥，你在开玩笑吗，入个城要我这么多东西？”中年男子问道。
　　“爱进不进，要是不想拿出来，就给我滚一边去！”守卫不耐烦地说道。
　　听到这话，中年人再也忍不住了，“你们也未免太欺负人了吧，其他城市都不收费，为什么就你们厄特帝国要收费！”
　　守卫不以为然，“呵，我们费力守卫城市，收你点钱怎么了。劝你别废话，再啰嗦我对你不客气！”
　　中年人见自己被威胁，顿时大声叫道：“我们大家都走吧，这厄特帝国的人太无耻了，简直吃人不吐骨头！”
　　此话一出，不少人被煽动，纷纷觉得厄特帝国太不地道了。
　　“本来就是强占联邦的地盘，居然还搞这一套！”
　　“如果不是知道的晚，说什么老子也不会进这个被垃圾占领的地方。”
　　“就是说呢，我感觉我们就像傻叉一样被人乱宰！”
　　“他们这样搞，迟早会引起公愤！”
　　听着嘈杂的声讨，守卫的脸色顿时很难看，原本还能正常收取财物，这下被这个不长眼的人弄得不可收场。
　　接着，他看向中年人，“管好你的嘴，不然我真的会对你动手！”
　　中年人无所畏惧，直接大喊大叫起来，“守卫要打了人啦，守卫要打人啦！”
　　你……
　　看到中年人耍无赖的样子，守卫气的直接就要动手。
　　住手！
　　这时，一道声音传来，守卫回头看向从城门走来的人影。
　　确认身份后，立马毕恭毕敬地站在一旁。
　　来人是一个女人，穿着一身紧身皮衣，身材火辣且模样妖娆。
　　而且走起路来，全身都在摇晃！
　　不过最让人在意的是她红色的头发。
　　走到守卫跟前，她说道：“发生了什么事？”
　　守卫将过程叙述了一遍。
　　“我知道了，你先退到一旁。”
　　阻止了手下，红发女人将目光看向众人。
　　一道凌厉的眼神，让众人不敢再继续说话。
　　不远处正在看戏的方晨，看到场面突然安静，觉得有些意外。
　　他有点好奇这个红发女人会怎么解决这事！

第七十七章 不就是入城费吗？我替他出
　　短暂的沉默，红发女人环抱自己的饱满，原先平静地脸，转而出现了一丝傲然之意。
　　只见她用白嫩的手指着众人，“你们要是真的想进城，就老老实实照我手下的要求缴纳财物，不然我不介意用武力让你们屈服！”
　　此话一出，众人顿时胆战心惊。
　　原本他们还以为红发女人是过来解决事端。
　　没想到，说出的话和那嚣张的守卫如出一辙，狂妄无比。
　　排队入城的人，心里顿时感觉到憋屈。
　　心想这特么叫什么事？
　　不过，想到厄特帝国的人都是这鸟样，好像也没什么奇怪。
　　所有人心中憋着一股气，似乎只要遇到引子就爆发。
　　过了片刻，终于有人忍不住站出来说道：“如此做事，只会让我们不敢再来这里，对你们我想只有坏处没有好处。”
　　“就是，差不多就行了，要是我们不来这里，看谁给你们交入城费。”有人附和。
　　红发女人晃晃手指，一脸不屑地说道：“就你们那点财物还入不了厄特帝国的眼睛，收取入城费本来就是为了让你们这些猎荒者知难而退，不要选择进城。”
　　“谁曾想，即使让你们缴纳更多的财物，也有人愿意付出代价进城。”
　　“没办法，谁让你们这么傻呢。”
　　说完，红发女人捂嘴轻笑，似乎是在嘲笑他们。
　　众人听到这话顿时脸色都不大好看。
　　这女人说的没错，他们如非必要真的不打算进城。
　　可现实是，他们要是不进城就无法补给，总不能天天去杀凶兽弄凶兽肉吃吧。
　　到是估计肉还没吃成，他们就被凶兽当成食物了。
　　而且，不光是食物的问题，还有一些工具也要采购一些，用烂的东西总要换新的。
　　众人都在犹豫，一方面是心疼自己的财产，另一方面是对厄特帝国的不满。
　　真是左右为难。
　　“好了，你们要是不想进，就别挡着其他要进的人，否则别怪我把你扔出去！”红发女人显得有些不耐烦。
　　见状，一些人似乎受不了这个气，直接离开。
　　而剩下的，都是一些决定要进城的人。
　　原先制造混乱的中年男子，此刻内心在不断挣扎。
　　似乎有什么理由让他一定要进城。
　　“只交一半行不行？这些东西是打算换钱给我老婆治病用，我请求你们能通融一下！”
　　红发女人一脸决绝，摇头道：“不行，你的一袋东西才勉强够进城的资格。”
　　中年男子开始陷入抓狂，左右为难的他，不知道该怎么办了。
　　回头看看其他人，发现都事不关己一样。
　　一群人冷漠的眼神似乎在催促他快点，凑热闹可以，但要他们多管闲事可做不到。
　　“老兄，要不你还是别进了，花点时间在去下一个城市吧。”
　　“对啊，已经没办法的事，干吗还要在这挡着我们进城呢。”
　　“快离开吧，不然这些人会对你动手的。”
　　听着三言两语，中年男子攥紧了拳头，然后看着红发女人扑通一下跪在了地上。
　　“求求你了，让我进去吧！”
　　红发女人丝毫不为所动，甚至脸上出现一丝怒气，“滚！”
　　说完，一脚将其踩翻在地，随后又让几个手下将这男子架起来，又是一脚踩在了男子的肚子上。
　　中年男子虽然表情痛苦，但好像不打算反抗，而且他的眼角竟然流出了泪水。
　　看到这样，方晨心中有点不忍，他能从这男子眼中看到不一样的东西。
　　那是一种无可奈何的凄凉！
　　他上前走了两步，一把将几个守卫推开，并扶着中年男子。
　　看着红发女人又踹过来的脚，他直接一个侧踢将被皮裤包紧的肉腿弹开。
　　“啊，好痛！”红发女人吃痛地揉着腿。
　　撇着眼前突然站出来的人影，她冷冷道：“怎么？你要替这人打抱不平？”
　　方晨将中年男子放开，很自然道：“赶人就赶人，犯不着当着这么多人面羞辱他！”
　　“呵，他就跟个狗皮膏药一样，非要进城。如果不让他尝点苦头，只怕会没完没了！”
　　说完，红发女人饶有兴趣地看着方晨，一双眼睛不停地打量着，并且还舔了舔自己的手指。
　　异样的眼神让方晨浑身不自在。
　　接着说道：“让他进城也没问题，但是你得陪我两天！”
　　额……
　　方晨有点无语，怎么这女人看他就好像在看食物一样！
　　难不成是想吃了自己？
　　周围的人也在用奇怪的眼神看着他们。
　　这群人觉得红发女人身材火辣，要是能被其折腾上一晚好像也不错。
　　纷纷感叹这小子艳福不浅。
　　就是不知道会不会答应，要是答应了恐怕这小子两天内会连续起飞！
　　女人的手下看到自己上司露出这般模样，觉得很正常。
　　他们知道，这是春心病又犯了，看到帅哥就会这样。
　　方晨皱起眉头，这女人虽然长得还行，但是现在的模样只会让他觉得反胃。
　　太特么浪了！
　　心中知道万万不能同意，要是同意了，等待的将是非人的折磨。
　　他可不会认为这种人能安什么好心。
　　“不就是入城费吗？我帮他出！”
　　听到这话，红发女人收起自己的媚态，很是好奇的说道：“哦？那你能拿出什么像样的东西，我看你身上并没有携带任何东西。”
　　“不知道没绑定的魔卡够不够？”方晨平静地反问。
　　红衣女人眼神一跳，她没想到小年轻居然舍得拿出魔卡入城，难道是哪个地方的土财主？
　　还是说……是联邦的人？
　　“够，当然够！就是不知道你能拿出什么等级的魔卡？低品质的魔卡可不行哦，帅哥！”女人拨弄了一下自己的红发。
　　方晨表情冷淡，直接拿出了两张蓝色魔卡，甩给了女人。
　　他没有将刚才准备的十张魔卡全部拿出，他要一点一点试探！
　　刚才中年男人袋子里的东西他也看到了，价值大概和一张蓝卡差不多。
　　女人看着自己手里没被绑定过的蓝色精良级魔卡，觉得这小子好像有点家底。
　　待会要先调查一番。
　　“不错，这两张蓝卡都没有被绑定，的确是够了。”红发女人一脸笑意。
　　方晨目光平静，淡淡说道：“那我和他，可以进去了吗？”
　　“请！”
　　红发女人直接命令手下给他让开了一条路。
　　就这样，他和中年男子在后面羡慕的目光下，大摇大摆地进入了江城！

第七十八章 上来！让我好好练练你
　　别看了，你们要是也能像他一样拿出极具价值的魔卡，我随意放行。要是没有，老老实实上缴财物！”
　　红衣女人笑容消失，转而又是一脸淡漠。
　　众人不敢吱声，只好将自己随身携带的具有一定价值的东西交给守卫查看。
　　他们也明白虽然手里东西值点钱，但相比魔卡不是一个概念。
　　即便最后都是同样的钱，但要他们拿出这么珍贵的魔卡肯定是不愿意的。
　　谁不想留着给自己增强实力，要知道他们当中好多现在还使用的是绿卡。
　　平时猎荒，也不敢和凶兽硬碰硬，只能寻找死去的凶兽，收集点有用的材料换钱。
　　想方晨这般随意就拿出一张精良级蓝卡的人，他们还是头一次见！
　　城中。
　　方晨刚想和中年男人道别。
　　谁知却被拉住了衣服。
　　“小伙子，刚才真是谢谢你，我还以为自己彻底没希望了。”
　　中年男子诚恳的样子，让他有点好奇到底是因为什么致使其一定要进城？
　　还没等发问，中年男子就自己说出了原因。
　　听完之后，方晨也是终于理解了原委。
　　原来，这男子的老婆因为凶兽袭击受了重伤，正在离江城二十公里的地方等他回去救治。
　　因为路途奔波，他不敢带着老婆随意走动。
　　紧急处理了一下，就带上收集的财物赶来了江城，想着换点钱去买点治伤的药物。
　　没想到会遇上这事。
　　方晨拍了怕男子的肩膀，说道：“赶快去办自己的事吧，不然拖得时间长了，你老婆恐怕有性命危险。”
　　“嗯，这次大恩我会铭记，能否留个联系方式，我好日后报答！”中年男子认真说道。
　　方晨摆了摆手，现在他连手环都没有，留联系方式肯定是不可能了。
　　而且他也没想着男子报答什么的，自己出面纯粹也是一时起意。
　　“不必了，不要在我这浪费时间。”
　　说完，掉头离开。
　　中年男子，呆呆地望着远去的声音，心中的感激之情现于脸上。
　　随后，也不在原地逗留，连忙着手去做自己的事。
　　和男子分别后，方晨开始在城中闲逛。
　　看到到处都是厄特帝国的人，他们正在不断将城中剩余的物资收集在一辆辆大卡车上。
　　“难道他们真的缺物资？攻占江城就是为了将这些东西送回自己的底盘。”
　　“还是说，他们想以此为据点，不断攻打联邦其他的城市，直到联邦彻底被他们掌握？”
　　心中猜测了一下，表面看来是这样，但是背后有没有其他深意他就不知道了。
　　对于这些占领自己家园的敌人，他心里不会有一丝好感。
　　如若有能力，他会选择直接将这些人驱逐出去。
　　也不知道联邦的高层在想什么，就这么将一座城市拱手送人，也未免太让人心寒。
　　一路走着，了解现在江城的情况后，他打算过几天离开。
　　马上九层炼魔塔就要开启，而自己的天赋也正好达到了标准。
　　他要前往那里，看能不能通过转换身份，搞到一个名额。
　　为此，他必须要做好前期的准备。
　　最坏的打算，也要混进人群当中，趁机溜进去。
　　毕竟可以快速增长魔力等级的地方，他可不想放过。
　　一边想着事情，一边不知不久走到了一处由大理石砌成的大平台。
　　这里他知道，是江城最大的公园中心。
　　此刻，平台周围围满了人，一群人手舞足蹈地在疯狂叫唤。
　　好似平台上有着什么令他们兴奋的事！
　　“干他，快干他。”
　　“防守啊，唉这个傻叉，别人都打到了面前，还在那傻站着，真是丢帝国的脸！”
　　“哈哈，这家伙赢了，我终于压中了一次！”
　　“有什么好得意的，不就是被他侥幸胜了吗，我估计下场就要被打趴下！”
　　“别酸了，我看你干脆也和我一样压他赢！”
　　“哼，你也不过才下注赢了这一会，跟着你？我看到时候肯定吃屁！”
　　“不跟拉倒，反正我觉得这家伙还能再赢一局！”
　　周围混乱的画面，弄的方晨一头雾水，将目光看向平台，上面有两个正在召唤魔卡的人。
　　没过多久，只见台上的两人直接开打起来。
　　打的那就一个火热。
　　而底下的人全都在拍手叫好，纷纷起哄。
　　见这般情形，方晨也知道这群人是在干吗了。
　　原来台上的人正在斗卡，较量胜负。
　　底下的人则是在赌台上的人，谁会赢。
　　看向不远处，那里正在有人坐庄，不断统计着压双方的注码。
　　至于赔率多少，方晨不想去关心。
　　觉得正好没事，就凑热闹看看。
　　边看，边了解到了这群人为什么举行这么大的斗卡比试。
　　弄半天是厄特帝国的传统，他们每攻占一个城市，就是每隔三天举行一场斗卡比试。
　　以此来庆祝他们的胜利！
　　这让他觉得这厄特帝国的人，也未免太好战了，简直就是一群战斗机器！
　　看着台上的比试，很快就有一方因为魔卡的劣势被打的连忙认输。
　　方晨分析了一下，这人输在手里的魔卡大多都是攻击型的。
　　而对方攻守皆有魔卡可用，所以会更占优势。
　　虽然没有手环检测魔力等级，但方晨已经能感觉就知道两人魔力等级差不多。
　　“难怪厄特帝国的战斗力这么强。”
　　方晨拖着下巴，一直盯着台上的比试。
　　至于为什么不离开，主要是他能从里面学到好多对战经验。
　　也能观察一下厄特帝国人的战斗模式。
　　看看到底和联邦之间有着什么样的差距。
　　台上打的你来我往，连续看了三场。
　　他发现这些人在战斗中所使用的技巧，是他在联邦从没看过的。
　　而且这群人在使用魔卡的时候，并不过分依赖魔卡的力量。
　　有时候，他们也会利用自己肉身的爆发力量，瞬间接近对方，将其击败。
　　简单来说，就是只要能用上的，他们就会拼命寻找机会。
　　没有丝毫犹豫，打的十分果断。
　　不一会儿，台上又在很短的时间分出了胜负。
　　这出胜负的速度，他心中很是吃惊，也惊叹这些人的战斗天赋！
　　就在这时，一道声音将他拉了回来。
　　只见所有人都在看着他。
　　“你，对就是你，看你长得白白净净，好像没经过社会的毒打。上来！让我好好练练你！”
　　还在思考问题的方晨一脸懵圈指着自己。
　　发生了什么？
　　自己看的好好的，怎么就被人点名了？

第七十九章 对付你，只需一拳
　　台上。
　　一个赤裸上身的彪形大汉，正虎视眈眈地看着他。
　　而且周围还有一群人在起哄。
　　“小子，快上去啊。”
　　“对啊，不要让我们瞧不起你。”
　　“不管你是不是帝国的人，在这里，只要被点名就必须要上！”
　　“你要不上，可别怪我们把你扔上去。”
　　方晨脑子被吵得很烦，早知道这样，就不在这看着了。
　　毕竟谁能想到，这斗卡比试还有这样的狗屁规矩！
　　“真是蛋疼，并不想上去。”方晨轻叹一声。
　　原本他是进来观察情况的，要是和别人动手很有可能暴露自己。
　　如果变成这种局面，那他还不如现在直接离开。
　　但是周围一群人盯着，就是想找机会也找不到，估计再拖下去说不定还要被强行拉上去。
　　到那时，不出手也不行了。
　　周围的人见方晨迟迟不动，便主动让离得最近的人走过来。
　　这些人伸手就要架着他，看样子是真准备把他扔到台上。
　　几只手抓住方晨的手臂，脸上的表情似乎在说，你要不上，我们可真要强行让你上了。
　　见手臂被抓住，他眼睛一眯，自己不愿的事，还轮不到他们指手画脚。
　　心里默念口诀，一股气息围绕在他周围。
　　随后，直接用身体震开了几人！
　　被震开的几人惊奇地看着他，觉得这小子的力气怎么这么大。
　　竟然一下子就挣脱了他们的束缚。
　　接着，方晨目光微冷，沉声道：“别靠近我！”
　　听到这话，几人顿时乐了，心想这小子脾气倒是不小。
　　也没生气，就是觉得挺有趣。
　　台上的彪形大汉看这小子迟迟不敢上台，顿时一脸嘲讽，“是不是怕了？要是怕了，原地给我磕三个响头就放你离开！”
　　磕头？
　　方晨笑笑，觉得这还真是天大的笑话。
　　他会怕这群垃圾？
　　这时，周围的人也纷纷开始嘲讽起来。
　　“这家伙肯定是怕了，看他那鸟样，还装一脸正经，估计心里已经吓尿了。”
　　“哈哈，还好不是我们厄特帝国的人。要是的话，我可能直接上去给他一拳。”
　　“加一，这种软蛋，肯定不是我们厄特帝国的人。”
　　“要是怕了就照做，不用害怕丢脸，我们是不会在意一个软蛋的。”
　　“大家伙，你们说，对不对？”
　　此话一出，周围哄笑一片。
　　“小子，你现在有两条路可走，一是上来让我练你，二是老老实实磕头，否则在场的所有人都不会轻易放过你。”彪形大汉一脸嚣张，丝毫没有将方晨放在眼里。
　　而且，找上方晨就是看他不是帝国的人，想好好玩耍一下。
　　他要让这小子心生恐惧，然后将他们帝国的名声四处传播。
　　让其他地方的人，知道他们帝国的厉害！
　　“呵，这群家伙还真是狂妄。”方晨摇头轻笑。
　　现在这种局面，自己要是不上去教训一下，还不能善了了。
　　也罢，就让这群目中无人的东西，尝尝什么是痛苦的滋味！
　　用手拨开挡路的人，他一步一步朝台上走去。
　　已经下定决心，不光要在武力上让他们跪服，还要在心理上击溃他们！
　　“呦呵，这小子上去了，看来也挺有种的嘛！”
　　“有种算个屁，就他那样，我敢打包票撑不过一个回合！”
　　“哎呀，话也不能这么说，毕竟人家还是有勇气的，我们稍微鼓励一下，虽然结果摆在那！”
　　“哈哈，你这人说话还真是阴阳怪气，我喜欢！”
　　“小子，我们可是在你身上压了重注，不要让我们失望啊！”
　　“我们可是全都压了你输，千万要努力多坚持几下，不要输得那么难看！”
　　“哈哈……”
　　周围全都是嘲讽声，似乎已经认定他就会输一样。
　　但是早已恢复巅峰状态的他，压根也没把他们放在眼里。
　　若不是再三惹怒他，他也不会欺负这些弱鸡。
　　要知道，他的对手，只有那些比他等级高出一大截的人！
　　只有那些人，才配成为他的对手。
　　不是过度自信，而是他对自己实力的清楚认知！
　　站在台上，方晨面无表情，让人看不出他在想什么。
　　对面的彪形大汉，对此心里很是反感，他最讨厌别人装模作样很淡定的样子。
　　像是在瞧不起他。
　　虽然心中很不爽，但想到接下来这小子的下场，心中不免又有点兴奋，觉得自己拿捏这小子还不是手到擒来。
　　随后，大汉一脸笑容张狂道：“放心，战斗会在一瞬间结束，保证让你感觉不到疼痛！”
　　方晨撇了他一眼，随意回道：“要出手就出手，别和狗一样在疯狂叫唤。”
　　大汉眉间一冷，这小子居然敢骂他，“小子你是真的想找不自在？”
　　“自不自在我不知道，我只知道你待会像被棍打的狗一样惨叫！”方晨毫不客气，觉得和这些人说客气话，实在是浪费！
　　“比我还狂？小子！我待会肯定会好好折磨你！”
　　大汉被方晨激怒，脸上出现一丝阴狠！
　　而台下的人，见方晨敢这样辱骂对手，不由地连连称奇。
　　“语言真够犀利，有点我们帝国人的风范。”
　　“骂的是够狠，不过，恐怕接下来这小子没好果子吃！”
　　“就一愣头青，也不看看自己的实力就敢骂对面。”
　　“就是，青铜四星对青铜六星拿什么赢？”
　　“这下有好戏看了！”
　　方晨扭了一下脖子，似乎是站累了，“我说，你能不能直接动手，不知道站着累人吗？”
　　“装大头蒜倒是厉害，我也不欺负你，让你先出手！”
　　大汉已经不想尽快结束战斗，打算慢慢玩。
　　他要让这小子慢慢陷入绝望，等其主动求饶。
　　到时这小子心理完全崩溃，他再补上最后一击！
　　只有这样，才能算是一场有意思的斗卡！
　　掏了下自己的耳朵，方晨漫不经心道：“我看还是你先出手比较好。因为，我怕你接下来没机会了！”
　　“哦？为什么呢？”大汉乐了，心想这家伙狂妄的本事一点不逊于他！
　　“不为什么，对付你，只需一拳！”
　　说完，将耳屎弹飞，一脸冷漠地看着大汉。

第八十章 狗遛完了，那就遛人吧
　　听到这话，所有人一脸惊愕，但随之而来的就是震耳欲聋的笑声。
　　“你听到了吗，这小子说他一拳就能结束战斗？这不是在搞笑吗！”
　　“用拳头决胜负，亏他能说出口！”
　　“现在我明白了，这小子不是有种，而是有病！”
　　“可能也不是病，说不定就是一个傻叉！”
　　“真是笑了……”
　　大汉也觉得方晨是在异想天开，同为魔卡师不用魔卡战斗，妄想用拳头决胜负，这不是天人说梦是什么。
　　他现在也有点后悔叫这个小子上来了，因为打赢一个脑子不正常的人，对他来说简直就是耻辱。
　　有可能还要被其他人嘲笑不止！
　　对于这些质疑，方晨只是笑笑，这些人是绝对想不到突破了两道身体枷锁的他，是有多恐怖！
　　“看来你真的不打算先出手。也好，再废话下去我都困了。”
　　方晨打了个哈欠，直接消失在原地。
　　大汉看到对方突然消失不见，心中猛地一惊，连忙慌张地拿出魔卡。
　　可还没等他召唤出魔卡，方晨已经站在了他面前。
　　“我这人有一点，就是做事从来不会食言！”
　　只见方晨轻飘飘说了一句，随后一记重拳打在了大汉的肚子上！
　　呃，好痛！这小子怎么会这么快！
　　大汉痛苦的捂着自己的肚子，额头上冷汗直冒。
　　不断地闷哼声，证明了他现在真的如同被棍打的狗一样难受！
　　看着半跪在地上的大汉，方晨抬起腿，瞬间将其踹飞至台下。
　　听着大汉昏迷前的惨叫，所有人都一脸震惊地看着方晨。
　　似乎在想，他是怎么做到以人类的身份，达到这种速度的。
　　完全不合理啊！
　　此时，方晨宛如高高在上的神明，俯视着底下的人。
　　“你们还有谁要上的么，我不介意再多打一只狗！”
　　什么？
　　原先震惊的他们，顿时心生愤怒，这话的意思是把他们都比作了牲口！
　　“我来！刚才那人可能是被偷袭才导致输掉，我不信这小子真的有那么厉害！”
　　“赖皮，上去好好教训他！”
　　又有一个人上台，带着一脸怒气看着方晨，“把我们都比作狗？你特么也太不知天高地厚了，我可不会像他一样轻敌！”
　　“那就来吧！”方晨很淡定地说道。
　　“我比刚才那人还要高出一星。只要准备充足，你那所谓的一拳就是在放屁！”
　　说完，这个叫赖皮的人，一股脑将魔卡全都召唤了出来。
　　有召唤兽，有装备魔卡，也有看不出实际效果的魔卡，估计是技能一类的。
　　“准备的这么充分？看来我可能要多花上几拳了！”
　　你！
　　赖皮差点被气的吐血，自己的全副武装，居然也只要多花几拳？
　　这小子是不是觉得自己天下无敌了？
　　“希望你的拳头，和你的嘴一样硬！双头犬给我撕碎他！”赖皮大喊一声，命令自己的召唤兽疯狂发起进攻。
　　收到主人的命令，双头犬直接张开腥臭的大口，挥动着利爪朝方晨扑来。
　　赖皮没动，他自信一个双头犬就够方晨喝一壶了。
　　要知道，他这张魔卡可是精良级的魔卡，就算对战史诗级魔卡也能周旋一二。
　　似乎能预见接下来发生的事一样，这个赖皮直接双手环抱，像是在看戏，得意地望着方晨。
　　底下的人也和赖皮一样的想法，因为就算是他们，在遇到拥有召唤魔卡的对手时，都会第一时间以相同类型的魔卡对抗。
　　要是手里没有，他们是不敢轻易和这类魔卡师对战的。
　　“让这小子嚣张，给我干掉他！”
　　“对，干掉他！”
　　周围的一致认可，让赖皮更加自信，他已经迫不及待要看方晨的惨样了。
　　“小子，别来回躲了。乖乖投降，省的到时怎么死的都不知道。”
　　此时，方晨正来回跳跃，躲避着双头犬的攻击。
　　并不是怕，而是他想看看自己肉身的速度，能在躲闪时，发挥多大作用。
　　与其说是躲避，倒不如说他在遛狗！
　　遛了片刻，他大概心里有了个数，这青铜七星魔卡师召唤出来的随从，似乎并不能追上他。
　　即便不如史诗级魔卡，但好歹也是精良级的，要是只有这样水平的话。
　　那他还真的不用使出魔卡就能对敌。
　　这样倒也省事。
　　“喂，你这狗主人怎么不上啊，没看到它都快追累了吗？”方晨一边躲闪，一边嘲讽着魔卡的主人。
　　赖皮听完，立马火冒三丈！
　　刚才他也看出来了，这方晨不是在躲，而是在戏耍他的双头犬。
　　对此，他知道不能傻站着，再继续下去，他就要被台下的人嘲笑。
　　“虽不知你的身体是怎么锻炼的，但是我只要出手了，你的下场就会很难看！”
　　只见大吼一声，这个赖皮拿着一把短剑朝方晨戳了过去。
　　阴狠的表情，似乎在说你小子死定了！
　　不为所动，方晨觉得来的正好，遛狗溜的有些无聊，不如溜人好了！
　　接着，立马又加快了速度，让对方的攻击扑了个空。
　　一时间，大平台上，他的身影不断出现在各个地方。
　　赖皮左追又闪，硬是连一根毛都碰不到！
　　不仅如此，他还需要认真防着这小子。
　　因为刚才，这家伙时不时地给他一脚，让他连摔了几个跟头。
　　听着周围的笑声，想到居然会被这般羞辱，他的肺都要快被气炸了！
　　“你大爷的！有种你别跑，是男人就硬碰硬！”赖皮直接破口大骂。
　　听到这话，方晨笑了笑，“你这人也太不识好人心了。我是想让你多坚持一会儿，省的你输的难看！”
　　靠！
　　赖皮快要火冒五丈了，心想这家伙嘲讽的话是从哪学的，怎么这么扎心！
　　“信不信只要你不跑，我就能将你打成一坨翔！”
　　“哦？真的吗？”方晨停了下来。
　　虽然在平台上遛了大半天，但是他并没有觉得累。
　　“像你这种只会逃跑的家伙，简直不配作为魔卡师！”赖皮继续嘲讽。
　　他要让方晨老老实实和他正面对抗。
　　不能让自己被当成猴一样耍！
　　见对方嘲讽自己，方晨觉得挺有意思，“我配不配当魔卡师和你没多大关系。”
　　“不过，既然你提出了要求……要是不满足你，好像有点说不过去了！”

第八十一章 这借口找的，真是天衣无缝
　　赖皮虽然不明白这小子什么意思，但见其已经站在原地不动，心中一喜，觉得机会来了。
　　趁着空档，他连忙命令双头犬和自己一起发起进攻。
　　“接下来就是你的末日，受死吧！”
　　大喊一声，飞快地冲向方晨。
　　可等他刚冲到面前的时候，面前原先站着的人又消失了。
　　“靠，不是说好不躲了吗，你这小子言而无信！”
　　赖皮气急败坏地四处张望，可是周围看不到方晨的身影。
　　就在此时，他突然听见头顶传来一句话。
　　“谁说我跑了，我只是换个合适的姿势，好让你滚下台！”
　　方晨从天而降，刚才被攻击的一瞬间，他直接跳在半空。
　　惊讶自己的弹跳力，同时直接一脚踩在了赖皮的肩膀，将他压的半跪在地上。
　　没给这人喘息的机会，随后又是一脚踹在了肚子上。
　　赖皮的召唤兽想要帮忙，但是方晨的速度很快，还没来得反应，自己主人就被踹飞下台。
　　见主人被一脚踢得陷入昏迷，赖皮的召唤兽心有不甘地化作点点星光消散。
　　没办法，没了魔力的来源，召唤兽就会失去供给，最后变成一张魔卡回到主人那里。
　　“一家人就是要整整齐齐才行。”方晨看着台下躺着的两人，将脚收回。
　　随后又将目光放在了台下的一群人。
　　没有选择结束战斗，他想着既然都出手了，那就好好陪这群人耍耍，反正也无聊。
　　“还有人要上来吗，再不上来我可走了！”方晨装作要离开的样子。
　　台下众人见人要走，开始焦躁不安。
　　他们没想到厄特帝国的人居然会在一个无名小子手下连续折损两人。
　　关键，这小子到现在为止还没有用出魔卡，单凭犀利的拳脚能就将对手打败！
　　这种战斗力已经超出他们的认知，他们从来没看过哪一个魔卡师在不使用魔卡的情况下就能取得胜利。
　　看过这两场斗卡，他们觉得这小子简直强的离谱！
　　所有人心里都开始有点害怕，因为按照规矩，这小子是可以直接点人的。
　　但是他们不清楚，要是再派人上去，会不会是同一种结局。
　　此时，心里都没底。
　　一时间陷入沉默，因为他们不知道派谁上去才能制住这小子。
　　这……
　　方晨没料到这群人居然在这个时候熄火了。
　　“没意思，好不容易兴趣被勾起来，你们又不行了。”方晨撇嘴说了一句。
　　既然这群人不上，自己再待下去也没意思。
　　只见他轻叹一声，开始缓缓朝台下走去，与其和这些中看不中用的人继续纠缠，还不如早点离开这是非之地。
　　听到这话，一群人也没反驳，主要还是方晨刚才出手的画面太过惊世骇俗！
　　和他对战的人可能看不清动作，但是作为台下的观众，他们是瞧得真真切切。
　　那种诡异的身法，灵活的步伐，甚至让他们怀疑是不是偷偷用了速度和力量增长类的魔卡。
　　可是，他们也并没有看出使用魔卡的痕迹。
　　要知道，使用魔卡都会发出对应的光芒，这是使用魔卡的特性！
　　就在众人以为方晨就要这么走掉，而他们也无可奈何时，人群中突然有人说出了一句话。
　　“你站住！”
　　嗯？
　　方晨回头。
　　“你别以为胜了他们就觉得我们帝国没人了，只能说厉害的都不在这里，正好被你小子钻了空，我敢保证，要是叫来帝国厉害的天才，绝对能将你踩在脚下！”
　　“唉，我真的对你们帝国的人无语了，想打不敢上，还说这些莫名其妙的话。难道你们帝国除了只会占领别人的家园，就没别的优点了？”方晨丝毫没有客气。
　　自己都要走了，难不成还要在这等着你们去叫人？
　　“大哥们，我很忙的，你们要是真的不打算上，那我真就要离开了。而且，感觉再待下去我就要变成智障了，还是被你们传染的！”
　　方晨摆了摆手，嘲讽的力道十足。
　　台下众人见这小子又嘲讽他们，纷纷怒骂道。
　　“敢说我们是智障？信不信我们帝国能让你有来无回！”
　　“真是活见鬼了，在我们的地盘上还敢这么嚣张，活得不耐烦了？”
　　“他侮辱我们就等于侮辱帝国，我建议，大家一起将这小子拿下！”
　　“对！我现在都有点怀疑他是联邦的探子，抓起来一定能问出点什么！”
　　“有人上吗，有的话算我一个！”
　　“我！”
　　“我！”
　　……
　　方晨觉得事情好像又变得有意思了。
　　看他们在集结队伍，他轻轻笑道：“你们是打算用人数压我吗，未免有点欺负人了吧！”
　　“哼，我们不是欺负你，而是觉得你可疑要把你抓住确认一下底细！”
　　“就你也配我们这么多人和你斗卡？劝你乖乖束手，免得受皮肉之苦！”
　　这借口找的，真是天衣无缝！
　　方晨都不知道怎么反驳了。
　　看着台下还在纠结到底让谁先上，他都有点佩服这群人的脸皮。
　　不仅狂妄，而且虚伪起来，是他从未见识过的程度。
　　难道这厄特帝国，都是靠这样才变得这么强大的？
　　不得不说，厄特帝国给他的印象真是差到极点。
　　心中都为联邦输给这群家伙而感到不值！
　　“你们还是别商量了，一起来吧，我全都接着！”
　　方晨走到台边，然后一双眼睛就那样直勾勾地盯着他们。
　　还在议论的几人，顿时被吓了一跳。
　　不过他们很快就镇定了下来，随后说道：“既然你急着找虐，那么我们也就不给你脸了，大家伙，一起上！”
　　说完，离得近的人全都跳上了平台。
　　一开始离得远的，见台上没有位置，只好凑近点观看。
　　他们没打算上去，心想已经有几十个人在台上，还怕拿不下？
　　被一群人虎视眈眈，说实话，还有点小紧张。
　　方晨站在原地不动。
　　不是害怕，而是在计算击败这些人要花多久。
　　还有就是，用什么手段才能在最短时间内将这些家伙解决！
　　微微睁开眼睛，他已经在心里估算好时间。
　　如果单纯击败，不杀人的话……
　　那么，对付这些没超过白银等级的魔卡师，应该不会花太多时间！

第八十二章 冥月暴风枪的狂风盛宴
　　“兄弟们，不要害怕，我们这些人肯定能将这小子制服！”
　　其中一个人见其他人都在观望，立马用话语鼓动。
　　听完，所有人觉得都有点道理，觉得这么多人在，根本就不用害怕。
　　想到他们居然会被这么一个人吓住，不由地认为这也太丢帝国的脸了。
　　“玛德，我先上了！”
　　只见一个人带头朝方晨攻击。
　　见状，其余人也纷纷朝方晨冲了过去。
　　一时间，有用召唤兽的，也有用远程攻击的，但压根就没有人靠近方晨。
　　“说的很像那么回事，但实际……”方晨不为所动，直接召唤出了冥月暴风枪。
　　由于被攻击的光芒覆盖，没有人看到他使用了传说魔卡。
　　不是他不想继续用拳头，而是这么多人要是再不用魔卡，那他可就是冤种了！
　　手握长枪，轻轻一点地面，借力跳在空中，躲过了第一波猛烈的攻势。
　　下方的攻击没了目标，汇聚在一起发出了猛烈的爆炸声。
　　原本坚硬的大理石石板，被这股攻击炸的四散飞溅，掀起一阵巨大的烟雾将方晨的身形淹没。
　　台下望着如此极具破坏力的群攻，感叹这已经不亚于一场多人大战了！
　　心想这小子要是结结实实挨了这一下，说不定会尸骨无存。
　　不过，他们也不在意，死了就死了，只要不是帝国的人就行。
　　其他地方的和他们也没关系，也不会有人敢查到他们帝国的头上。
　　只能说这小子自找的，非要嘴巴不把门，惹怒了他们！
　　刚才出手的几十人，见方晨已经被攻击淹没，觉得这小子肯定死定了。
　　而且他们出手压根没有保留，全都在发泄心中怒火。
　　和台下的人一样，他们根本就没想管方晨的死活。
　　只要能让这小子闭嘴和消失，哪怕是胜之不武，他们也不在乎！
　　尘烟慢慢消失，就在众人期待结果时，方晨一道突兀的声音传了出来。
　　“唉，你们的攻击也太好躲了，能不能打准点！”
　　方晨长枪一挥掀起一阵狂风将烟雾吹散，傲然挺拔的身姿就那样出现在他们面前。
　　“这特么也能躲？那可是几十道攻击啊？”
　　有人发出惊叹。
　　完全想象不到，什么样的人，才能在一大波的攻击下躲避，而且要知道这一波攻击造成的爆炸范围可是不小，除非提前预判，否则根本没办法躲过去才对。
　　可方晨刚才压根就没躲，难道在攻击的一瞬间他就进行了躲避？
　　这反射神经也太夸张了吧！
　　“不对，这小子肯定是用了防御魔卡。可是……也不对啊，就算有品阶不低的防御魔卡，可单凭这小子青铜四星的水准……”
　　“还是有点匪夷所思！”
　　台下的一个看众，正用纠结的口吻分析着可能性。
　　而其他人听到之后，也同样陷入了纠结。
　　不是他们分析错误，而是分析问题的根本原因出现了错误！
　　因为，不了解的东西，无论你怎么想都是搞不通的！
　　“管他呢，他能躲的了一次，还能躲第二次，第三次？”
　　台上有人根本没多想，直接又带头对方晨发起了进攻。
　　随后，剩下的人也明白纠结没用，纷纷发出了第二波攻击，当然还是远程。
　　毕竟，像这种大规模的攻击是没人敢靠近的，除非是小命不想要了。
　　“不知道全力施展冥月暴风枪是什么场景。”
　　看着接近的攻击，方晨目光一闪，直接将长枪举在天空开始不断旋转。
　　上次击杀白银凶兽，并没怎么使用冥月暴风枪，只是单纯的挥舞。
　　力道发挥的不过十分之一。
　　虽然白银级凶兽比这些人都要强，但是现在可是几十人在针对他。
　　就刚才的一波攻击，方晨估计得七八头白银级凶兽一起攻击才能有如此威力。
　　如果不躲避挨上这一下，恐怕他的小命可能真的要交待这里。
　　长枪还在不停旋转，根据属性，他这把枪可以削弱魔力。
　　也就是说，也能对这些朝他攻过来的技能起作用。
　　见攻击接近，方晨手里的长枪挥舞的更快。
　　原先迅猛的数十道威光，也在长枪的被动下渐渐失去了威势。
　　只见首先到达的攻击，直接被长枪的狂风之势绞散。
　　后续的也一样，还没等打到就化作点点星光消散。
　　而此时，在将攻势全部化解之后，方晨手里的长枪并没有停止旋转。
　　反而越来越快，让人不知道他接下来到底是打算怎么反击。
　　同时，这次没有出现攻击命中的爆炸声，所有人都看清了方晨的动作。
　　“这小子刚才……是把攻击化解了？”
　　“我没看错吧，居然仅靠一把长枪就能把这些攻击打散？”
　　“难道，他手里的是传说级魔卡？”
　　众人屏住呼吸，包括台上出手的人，他们此刻正小心观察着方晨的动静。
　　方晨渐渐闭上眼睛，不断用魔力灌输于长枪之中，接着又将气息之力融入于肉身，让手里的长枪旋转的发出尖啸！
　　过了几个呼吸，他的周围卷起一道狂风，狂风围绕着他不停汇聚。
　　似乎有人察觉到了不妙，连忙大声喊道：“快！别看了，赶紧继续攻击，这小子是在放大招！”
　　众人回过神来，赶紧又是一发远程攻击。
　　见如此恐怖的气势，一定要赶在放大招之前，削弱其狂暴的攻击！
　　此刻，他们也是终于明白，这方晨哪里是无名之辈。
　　这特么就是一个拥有恐怖实力的天才！
　　他们居然看走眼了！
　　与此同时，方晨的蓄势已经到达一个临界点。
　　睁开眼睛随意瞥了一下，嘴角冷哼，“晚了！”
　　风卷残云！
　　旋转的动作一停，周围仿佛进入了真空状态，紧接着双手握枪朝右猛的一挥！
　　原先汇聚到极点的狂风之势，在这个动作下彻底释放！
　　只见狂风化作一道道环形气浪不断朝外面激射，翻涌！
　　脚下的大理石板也开始破裂炸开，化作锋利的飞刃，朝周围的人急速飞去！
　　一时间，整个平台，在这股如同怒海狂涛般的攻势下。
　　裂开了数道深深的裂缝！

第八十三章 红发女人的盘问
　　一圈又一圈猛烈的风浪，在平台上肆意破坏。
　　方晨没有闲着，在那些人抵挡风浪的时候，手中长枪轻轻挥舞。
　　由于长枪自带狂风之势，只要一挥动就会爆发出风浪。
　　一个，两个……
　　只要在他视线范围内的人，都直接被迅猛的狂风卷下台。
　　有人不信邪，还在拼命抵抗。
　　但是方晨哪里会给他们机会，手中长枪挥舞的更快，随便一甩，就会有一个人惨叫，并消失在台上。
　　过了片刻，长枪横扫卷起狂风将最后一个人打下了台。
　　看着底下横七竖八的人。
　　一个个脸上都表现出痛苦的神情。
　　虽说没打算杀人，但是出手的力道可是不轻，怎么也得让他们在床上躺上半个月。
　　自己长枪的威力，可不是那么容易挡的。
　　更别说，加上了肉身之力。
　　周围弄得破败不堪，方晨轻轻跳下平台。
　　回头望了一眼，他没想到长枪的破坏力居然这么强！
　　全力一击竟然将平台都给干碎了！
　　“你们还不让开？”
　　此时，方晨发现眼前有不少人在围着他。
　　以为是心有不甘，想要继续。
　　他摆出架势，既然不肯罢休，那就将所有人都收拾了。
　　反正自己有得是离开的办法。
　　围着方晨的人，脸上的神情除了震惊还有一丝狠厉。
　　他们怎么也想不到，一个看上去只有青铜四星的家伙，居然能在短短的片刻就将他们厄特帝国几十位精英魔卡师打败。
　　而且看这小子表情，似乎还游刃有余！
　　就好像并不费事一样。
　　这种恐怖的实力，要是放任其离开，肯定会成为帝国以后征服星球的障碍！
　　所有人靠了上去，除去刚才受伤的几十人，此刻台下还有一两百人。
　　其中方晨似乎还看到了白银级的魔卡师。
　　对付几十人他有信心，但是上百人，还掺杂白银级的魔卡师，这个就没多大把握了。
　　自己这么主动惹毛他们，看样子肯定不会放过他。
　　不过，他也不担心，对抗不了他还能跑，只要用上幻影七闪，他就能在一个瞬间离开这里。
　　到时找个没人的地方，换个新面容就可以了。
　　可就在这时，不远处一道声音吸引了他注意。
　　感觉很熟悉，想了一下，他知道这道声音是谁了。
　　是他在城门口见过的红发女人。
　　看着面前被让开了一条路，方晨和红发女人相互对视。
　　摸了摸下巴，方晨发现周围的人对这红发女人很恭敬，似乎在场的所有人都没有其地位高。
　　这女人他仔细观察过，差不多白银五星的实力，看着年纪不大，能有这般水准，看来是属于天才一类的。
　　要是因为这样，他还不算很好奇，就算是天才，也不应该让这么多人直接单膝下跪让开一条路。
　　看来，这女人的身份没想象中那么简单！
　　“没看出来啊，你居然这么厉害！”红发女人边走边拍手。
　　“你一直都在这里看着？”方晨反问。
　　这个他倒是没注意到，肯定是躲在那个角落偷偷看向这里。
　　“没有，我是后来的，不过刚好看到你走上了台。”
　　红衣女人笑笑，随后脸上突然严厉起来，转头对着周围的人狠道：“丢人现眼的家伙，待会都给我到军营领二十军棍！”
　　“是，玛莎大人！”
　　“都给我滚！”
　　所有人不敢抬头，直接站起来朝一个方向走去，临走的时候，也将几十个伤员带上。
　　没要多久，这平台的附近就只剩下方晨和这红发女人。
　　红发女人一双眼睛不停地上下晃动，将方晨从头看到了脚。
　　“你是吃什么才长成这样的？不单人长得帅，而且浑身充满了一股很男人的气息！”
　　……
　　方晨不明白这女人什么意思，刚才听到所有人喊她玛莎，这种异域人的名字让他有点意外。
　　因为这玛莎的样貌，看上去和他联邦的人差不多。
　　除了头发之外，看不出有任何特别的地方。
　　和他对战的人群里，多多少少能看出不一样的地方。
　　他也知道，自从凶兽祸乱星球，大部分人类种族都是融合到了一起生活。
　　可是在联邦，看到最多的还是和他差不多的人类。
　　厄特帝国离联邦不远，所以所说的语言基本相同，倒是没什么好奇怪的。
　　“还有事吗，要是没有我要离开了。”
　　不想和这女人纠缠，他想尽快去做接下来要做的事。
　　浪费了大半天时间，他觉得不能再在这待着。
　　“急什么？难不成是想离开江城，好向你们联邦汇报情况？”红发女人伸了个懒腰，意味深长地说道。
　　这话什么意思？
　　方晨心中一紧，尽量让自己表现得很正常，自己换的面貌从来没人见过。
　　而且自己也没使用出什么联邦特有的手段。
　　按理说厄特帝国的人不应该知道他才对，自己又不是受到命令才来了。
　　大脑转了一下，似乎有些明朗。
　　“不知道你在说什么，我想你肯定是误会了，我只是一个四处旅行的行者。”方晨平静地说道。
　　“是嘛，你觉得我会相信吗？外来人进入这里的大多都是不停地在忙自己的事。”
　　“而你，从进城就一直闲逛，四处走动，还说你没有其他心思。”
　　方晨摆了摆手，压根不吃这一套，“我一个四处行走的旅人，在城中看看好像也很正常吧！”
　　“话是这样说，但是你还是很可疑！”玛莎摇摇头，还是不太相信方晨。
　　“那我就没办法了，嘴长在你身上，想这么说都可以。”方晨一脸无奈地说道。
　　他知道这女人是在诈他，只要自己咬紧不松，就对他没办法。
　　而且从这女人支开自己手下的动作，他就已经确信自己不会有任何危险。
　　玛莎沉默了一会儿，随后直接笑道：“不逗你了，看来你真不是联邦的探子。”
　　……
　　还没说完，“你知道吗，为了确认你的底细，我从你进城就派人在后面跟踪，而且还从信息库里仔仔细细查了一遍，最后又让我的手下在刚才的斗卡比试上故意针对你，逼你出手！”
　　“在经过这一系列的操作后，我才敢这么站在你面前！”

第八十四章 极具诱惑的入伙条件？
　　方晨眉头一皱，原来自己刚才出手都是这玛莎在背后针对并操纵。
　　难怪他感觉在关键时刻，总有几道声音传出来霍乱局面。
　　说不定刚才上台的人，也是这玛莎安排的。
　　有点心惊，这一环又一环，简直防不胜防，幸好自己小心谨慎，并没有暴露出太多东西。
　　他也明白，厄特帝国能这么有恃无恐还敢放人进来。
　　手里肯定有不同寻常的手段，只不过他不知道而已。
　　“这个我管不着，既然你都确认好了，那么我可以离开了吗？”
　　说完，方晨就要走。
　　“哎呀，怎么这么着急，我还有话没说呢。”玛莎直接伸手拉住方晨的手臂。
　　一脸浪荡地表情，还用傲然的山峰刺激着方晨的神经。
　　直接甩开手，他只感觉浑身发毛，心想这女人也太主动了吧，莫不是有病？
　　“有话就说，别动手动脚。”
　　玛莎笑笑将手放在后面，刚才是她又情不自禁了。
　　只要遇到长得不赖的男人，身体就不受大脑控制，想要凑过去。
　　“高冷的男人，我喜欢。”
　　“其实我想说的是，既然你只是一个旅人，而我也的确不知道你从何而来，那么不知道你有没有兴趣加入帝国呢？”
　　“像你这样的人才，我们帝国很缺，只要你加入进来，以后的福利待遇肯定不会差的！”
　　招揽他？
　　方晨有点诧异。
　　不过想到自己的真实身份，他肯定不会答应的，“我可能要拒绝你的好意了，我并不想被约束！”
　　“这个你不用担心，加入帝国并不会限制你的自由，只要需要你的时候能及时出现就行！”
　　“这什么意思？”方晨问道。
　　“意思很简单，就是希望你能成为帝国的影子，能暗地里为我们做事！”
　　“我要是不同意呢？”
　　方晨问出这句话后，明显感觉到面前女人脸色一冷。
　　“那……我只好让你无法离开了。”
　　话音刚落，周围出现一批人影，一群人摆好架势将方晨围住。
　　“你们帝国的行事作风都是这么直接的么？”方晨眼睛一眯，身上的气息在若有若无的散开。
　　他没想到这女人为了强行拉他入伙，居然早就又在周围埋伏了大批人。
　　看来是早有预谋。
　　“帝国的作风你不是领教过了吗，劝你认真考虑我的提议。要不然，我只能将你当成联邦的探子抓起来！”
　　仔细观察着周围的情况，他发现在场的人全都是白银级别，而且最低都是白银三星。
　　简直就是一个精英队，而且看他们整齐划一，神出鬼没，每个人都带面罩，很有可能是厄特帝国精心培养的暗杀组织。
　　“搞不懂，我只是一个青铜四星的魔卡师，用得着这么大费周章吗？”
　　方晨有点无语，用这种豪华阵容来逼迫他就范，也太给面子了！
　　玛莎捂嘴轻笑，“你也别谦虚了，一个青铜四星就能一人独战几十个青铜高星的魔卡师，我说你的实力最起码在白银三星左右。”
　　“而且，你手里的传说级魔卡可没逃过我的眼睛，再加上那种恐怖的身体力量，想让人不人认真对待都不行！”
　　原来她看到了。
　　“我要说你们留不住我，会信吗？”方晨握了握拳，准备直接开溜。
　　“呵呵，虽然不信，但是我有一个极具诱惑的好处保证你会同意！”
　　嗯？极具诱惑？
　　早说嘛，有好处的事，他当然不会拒绝啦。
　　突然来了兴趣，他看着玛莎说道：“什么好处？”
　　“不知道你有没有听过九层炼魔塔呢？”
　　方晨心中一动，这可说到他心坎上了，要知道他一直心心念念地就是这个。
　　没料到会在今天通过这个女人的口中听到，有点出乎意料。
　　“知道，那不是联邦独占的试炼场吗，听说只要进入那里就可以将自身的魔力等级提升一大截！”
　　玛莎微微点头，“对的，我能给出的好处就是关于九层炼魔塔。”
　　方晨略微惊讶，“难不成你有办法让我进去？”
　　玛莎笑而不语，似乎证实了他的观点。
　　“要是这样，我倒是可以考虑一下，但我觉得事情应该没那么简单吧。”方晨拖着下巴，装作思考的样子。
　　他不会蠢到这玛莎会白白把机会送到他手中，估计是有着什么要求。
　　“当然没那么简单，我们才见过几次面，怎么可能完全相信你一个陌生人。”
　　说完，玛莎拿出一个药丸。
　　方晨伸手接过，仔细打量了一下，然后好奇道：“这是什么？毒药？”
　　“是也不是，这只是一种能控制你的手段，只要你吃下去，我就能放心地交代你该办的事！”
　　“当然，你也可以选择不吃，但是后果你懂的！”
　　有些犹豫，方晨一方面的确是想拥有名额，另一方面又害怕自己吃了之后会被安排做他不愿的事。
　　不过，想到自己拥有森罗万象魔卡，大不了等从魔塔出来之后，自己自嘎就好了。
　　虽然重生，魔力会全部消失，但是重塑后的境界是不会消失的。
　　根据介绍，魔卡重塑的是死之前原原本本的身体，代价就是体内的魔力瞬间消失。
　　留下一具光有境界的空壳。
　　想到这里，他甚至认为重生后，突破肉身枷锁的身体也能完全保留。
　　毕竟是完全重塑！
　　至于魔力的修炼，只要花时间就能追回，并不算问题。
　　想明白利害，他觉得吃下这个小药丸貌似也没多大影响。
　　“好吧，看这情形我也没办法拒绝了。不过，在我吃之前你能跟我说说这药丸的作用么？”
　　玛莎解释道：“与其说是一种毒药，倒不如说是一个定时炸弹，要是在规定的时间内吃下解药就会没事。如果超出，就会将你体内的魔力水池引爆，直接将你炸成一堆碎肉！”
　　“这么厉害！那我吃了不就任由你们摆布吗？”
　　“放心，我们需要你做事，肯定不会让你死掉，而且要交代给你的事，同样也能让你制衡到我们！”
　　这么敞亮？
　　方晨实在意外，逼迫自己做事，还这么讲道义，真是人间少有。
　　“那说来听听吧！”

第八十五章 这也算制衡？别搞了好么
　　方晨找块碎石坐下，准备洗耳恭听。
　　玛莎摇头轻笑，她不知道自己找方晨来完成这次行动到底是对是错。
　　可是想到这次行动要是没有这种极具优势的人参加，结果可能会无功而返。
　　抬手让手下先退下，随后，她也找块地方坐下。
　　说道：“找你的主要原因是因为你手里拥有传说级魔卡。而你手里的风属性魔卡是这次进入炼魔塔的关键。”
　　嗯？关键？
　　方晨有点小诧异，怎么自己手里的卡会是关键？
　　玛莎没想到方晨居然露出这个表情，显然是对炼魔塔了解不是很详细。
　　而且那种一闪而过的神情，让她更加确信这方晨和联邦无关。
　　因为，要是联邦的人，还是有这等实力的天才，是不可能不知道炼魔塔的详细信息的。
　　不过，她也没太过在意，只要方晨愿意把药丸吃下，那她就不怕会发生背叛一类的事。
　　就算是联邦的人，那吃下药丸，也得乖乖听命于她。
　　至少在炼魔塔关闭前后的一段时间内不用担心。
　　简单转了思绪，玛莎解释道：“你可能对炼魔塔知道的不多，那么就让我给你详细讲一下到底何为炼魔塔。”
　　方晨点了点头，他的确了解的不太详细。
　　除了一些进入的条件，其他的，就知之甚少。
　　“炼魔塔一共分为九层，每一层都有不同的考验，前五层分别是，土之试炼，金之试炼，火之试炼，水之试炼，木之试炼！”
　　五行试炼？
　　这个方晨倒是不知道，有点好奇是什么样的五行考验。
　　玛莎继续说道：“这前五层试炼说难也不难，但还是能给普通人造成一定影响，想要顺利通过就要多花点功夫。”
　　“那后四层呢？”方晨问了一句。
　　“后四层的话，通过难度会突然变的很难，而且一层比一层难。据我所知，能通关第六层的几乎很少有人能做到。”
　　“而这阻拦所有人的第六道关卡就是，风之试炼！”
　　“想要通过这层试炼，就必须要经过一个狂风形成的飓风之眼！”
　　“基本上大部分人都是在这飓风之眼的阻拦下，被迫退回了第五层。”
　　方晨沉思了一会，似乎明白了其中原因，“你是想用我手里的魔卡，硬顶着飓风前行？”
　　玛莎点头，“嗯，我们之前也派人进去过，也尝试用史诗级的风属性魔卡前行，但是结果差强人意，还有不少人因此被飓风差点弄的丢了性命！”
　　这……
　　怎么自己的魔卡总能对别人有作用，也太巧了。
　　只不过，这次作用不太一样。
　　方晨不解，史诗卡不行，那你用传说金卡呢，总不能这么大的帝国一个人都没有吧？
　　玛莎不知道方晨在想什么，要是知道的话，肯定会埋怨两句。
　　毕竟不是人人都拥有传说级魔卡，而且风属性比较稀有，哪怕是帝国拥有传说级风属性魔卡的也是寥寥无几。
　　而且大多是一些实力强大的帝国强者！
　　那种存在，已经过了能进入炼魔塔的年纪。
　　所以，想要再找一个很难，她能知道的也只有眼前这一位。
　　“大概情况就是这个样子，只要能通过风之试炼，获得的魔力奖励会更加丰厚，说不定还能让一个人的境界连续增长几星！”
　　我滴乖乖，增长几星？
　　这赶得上一个人修行大半年了，说不定还要更长！
　　方晨站了起来，“那通关第六层之后，剩下的几层你们打算怎么办？”
　　玛莎像是看傻子一样的瞥了他一眼，“帅哥，能通关第六层已经是烧高香了，你还想通关后三层？”
　　“怎么？很难？”方晨想再了解一点。
　　“且不说难不难，就这第六层我都没多大把握，纯粹是抱着试一试的心态。要知道后三层已经不是人类能通过的程度了。”
　　“第七层是力之试炼，需要在二十倍的重力下前行。”
　　“而八层更恐怖，听说叫雷之试炼，听这名字你能想到什么？那里肯定有狂暴的雷电！”
　　“第九层，叫幻之试炼，具体细节就没人知道了，因为自从这炼魔塔出现，很少有人能到达第八层，更别说第九层了。”
　　“你的意思是，到目前为止，最多也就只有人能到达第七层？”
　　玛莎点点头，说了这么多，相信方晨已经有所了解。
　　毕竟接下来要一起行动，多了解一点相关的信息，也不是坏事，免得到时出岔子。
　　“好吧，我还有一个问题就是，这次行动会有几个人去往炼魔塔。”
　　听完这些介绍，那么接下来就要轮到他最关心的事了。
　　他想知道，所谓的制衡到底是什么。
　　只见，玛莎平静地说道：“除了我之外，还有两人会一起进入炼魔塔。他们都是和我差不多魔力等级的白银级魔卡师。”
　　没说到点子上，方晨关心的不是这个。
　　“你可能没明白我的意思，刚才你所说，能让我放心的制衡是什么东西？”方晨打开天窗把话说明。
　　谁知，玛莎脸上突然出现了一丝红晕，“我说的制衡其实是我自己。”
　　啊？
　　别搞了好么！
　　方晨一脸黑线，问半天来这么一句，“这特么也算能制衡？你的魔力等级都已经白银五星了，我看你们压根就想强买强卖！”
　　“哎呀，话怎么能这么说呢。你人长得帅，我已经被你彻底迷住了。”
　　方晨眉头都快皱到一起，“不开玩笑行吗？”
　　“害，你怎么就不明白呢，我第一眼就看中你了，只要你乖乖帮我们把事情办好，等结束之后不但会给解药，而且连我这个人都是你的。难道这还不是最大的制衡吗？”
　　方晨只感觉这女人脑子秀逗了，弄半天给自己画了个大饼！
　　说了等于没说。
　　就算这女人说的是真的，但他并不感冒啊。
　　即便这女人各项都挺优秀，可心里根本无法接受，更别说相信她主动送上门。
　　说到底，自己就不该问这些。
　　照这局面，他不答应也得答应，否则后果就是被击毙在这里，或者是自己通过特殊手段逃离。
　　但那样，唯一能进入炼魔塔的机会就没有了。
　　想来想去，还是不想错过这次机会。
　　没办法，就先答应了他们的要求，等到时再看情况。
　　要是能不费力得到解药最好。
　　如若不然，也只有使用森罗万象之力了！

第八十六章 佯装妥协，准备出发
　　天色在两人的谈话间，渐渐变暗。
　　玛莎还在等方晨的回答。
　　装作很纠结的样子，过了大概十几分钟。
　　方晨抬起沉思的头说道：“好像无论怎么琢磨，也只有同意这一条路可以走！”
　　玛莎面露喜色，“你这是……”
　　“我答应你的要求，这颗药丸我会吃下，希望你能遵守诺言，等结束之后就给我解药！”
　　“那是自然，我们帝国人做事虽然霸道，但是说出去的话，肯定会履行的。这点你放一万个心！”
　　“很难说，要是让我发现你并不想给出解药。那么在临死前，我也会拉上你们垫背！”
　　放了一句狠话，方晨直接把药丸吃下。
　　很难吃，只感觉自己的胃火辣辣的。
　　见方晨直接吃下，玛莎笑嘻嘻地凑到跟前。
　　“这颗药丸，会在你的魔力水池不断发酵，短时间对你的行动不会有任何影响。”
　　“持续时间，大概半个月左右，差不多也正好是我们回来的时间，到那时，我肯定会给你解药的。”
　　“我可不想看着自己喜欢的男人被炸成一滩肉泥！”
　　方晨将她推开，脸色出现一丝冷漠，“虽然受制于你，但我们并不熟！”
　　说完，直接离开。
　　即便这药丸对他威胁并不是很大，但自己装样子还是要做到位。
　　免得被察觉出什么。
　　看着离去的背影，玛莎眼中露出几丝着迷。
　　等人彻底离开，她也不再留恋，命令周围的人时时刻刻盯着方晨的一举一动。
　　喜欢归喜欢，该做的事一样可不能少。
　　毕竟双方都是第一次认识，虽然用了保底的手段，但让她彻底放松警惕还是做不到。
　　至于给不给方晨解药，那就要看到时行动是不是能完美完成。
　　这次进入炼魔塔，不是她自己的意愿，而是帝国专门挑选了几个年轻精英。
　　其中就包括她。
　　而且另外两人，比她还厉害，都是帝国未来重点培养的对象。
　　这次进入炼魔塔，帝国花了大功夫，为此不惜动用隐藏在联邦二十年的暗线。
　　为的就是让他们尽快的强大起来，好为帝国做事。
　　玛莎估计，只要能通关第六层风之试炼，那么她很有可能将魔力等级顺利突破到黄金级。
　　以这为起点，就有机会往更高的境界追一追！
　　他们帝国的领导者，是钻石级。
　　为了这个目标，她不能停歇。
　　只要能达到钻石级，她甚至可以自己创造一个国家势力。
　　到那时，就能拥有在这颗星球立足的资本。
　　不然一切都是空谈！
　　作为一个帝国人，她从小就被灌输弱肉强食，适者生存的思想。
　　所以，她绝对不能止步于前！
　　只要有一丝对自己有利的条件，她都会将其牢牢抓在手中。
　　想到成功逼迫方晨就范，玛莎心里很是满足。
　　收起自己想的有些远的心思，玛莎回到帝国在城中驻扎的地方。
　　她要将这个消息尽快告知和自己同行的另外两人。
　　相信他们在知道这个消息后，肯定会很高兴。
　　另一边。
　　方晨见天色变暗，随便选择个没人的屋子住了进去。
　　由于联邦撤离及时，屋里基本上不会留下什么值钱的东西。
　　而且厄特帝国的人，大多收集的是一些工厂生产出来的物资。
　　还有就是一些交易中心没来得及带走的东西。
　　都是占比比较大，且有用的。
　　相比居民屋里的零散东西，他们没那闲心多管。
　　所以哪怕是放人进来，他们也不管。
　　不过，方晨还是能看到厄特帝国有零零散散的几人在居民屋里搜索着什么。
　　可能是觉得无聊，想碰碰运气。
　　盘坐在床上，方晨开始闭目修炼。
　　他没有修炼魔力，而是选择修炼气息。
　　因为修炼气息，引动天地气势的时候，能让他察觉到一定范围内的动静。
　　他觉得，周围肯定有人在监视自己。
　　为了不让自己一直处于劣势，他必须要做好万全的防范。
　　以及，不能暴露自己。
　　他不知道帝国信息库里有没有他之前的资料。
　　没有最好，但有的话，那他还是小心为妙。
　　“之前所使用的的传说级魔卡，看来不到关键时刻不能暴露。”方晨轻声自语。
　　气息朝周围扩散，过了一会儿，果然发现了几处有不断活动的痕迹。
　　虽然动作很轻微，但是还是被他察觉到了。
　　“这女人警惕心和表现出来的根本不同。要是这样，获得解药的可能性会低。”
　　这种心性的女人，可能突然耍赖，用其他手段逼迫他就范。
　　或者直接用完就抛弃！
　　“如果变成最坏局面，那最后只能使用最大的底牌。不过在此之前看看能不能顺手偷过来！”
　　他并没有打算就这样等着，其实不到万不得已，他不想动用最大的底牌。
　　能有更好解决方式，他肯定要尝试一下。
　　不再去管这些人，他收掉气息，转而修炼起魔力。
　　没用日灵之心，他此刻在被人的监视下，只能做出很平常的行为。
　　一夜很快过去，随便修炼了一夜并没有什么提升。
　　毕竟只是为了装装样子。
　　起身打开房门，方晨发现玛莎已经在门口等着他了。
　　虽然早有预料，但还是装作很意外的样子。
　　“玛莎大人，真巧啊！”
　　玛莎笑笑，“不是巧，而是只要你在城中，我就能准确知道你的位置。”
　　“也是，不知道找我是有什么事要说吗？还是已经准备好要出发前往炼魔塔了。”
　　估摸着时间也没几天了。
　　玛莎示意他先上车。
　　看着不远处的越野车，方晨走了上去。
　　过了片刻，玛莎上车坐在他对面，“我们准备今天就前往炼魔塔，不知道你做好准备了没有？”
　　“我就一个人，没什么需要带的。”方晨摆了摆手。
　　“那你旅行都不带东西的吗？”玛莎见他两手空空，身上也没个包什么的。
　　虽然有些猜测……
　　“奥，我的东西都放在空间魔卡里了。”
　　玛莎有点惊讶，“帅哥，你居然有空间魔卡？难道你很有钱？”
　　“不是啊，这个是抽到的。我可没有钱去专门买这个东西。”方晨耸了耸肩。
　　玛莎不知道说什么了，她手里有一张，还是花了大价钱才拥有的。
　　还真是好运！

第八十七章 炼魔塔所在地，秋霜城
　　越野车一路行驶，很快到了他们临时扎营的地方。
　　看着熟悉的建筑，方晨眼神一动。
　　这里是原先的作战中心，看来是被这群帝国人占领了。
　　跟着玛莎一路走到三楼，他们选择的会面地点是在以前的会议室。
　　门被玛莎推开。
　　方晨视线朝里面看去。
　　没有很多人，只有两个在喝着茶的年轻人。
　　模样的话，异域人的模样。
　　玛莎先让方晨坐下，随后对早就在这的两人说道：“我这边已经将人带到了，你们是否已经准备好。”
　　其中一个沉默不语，不知是不爱说话，还是故作高冷，只是微微点了点头。
　　另一个看到玛莎身后的人影，不由地嘴角一咧，似乎有点不太高兴地样子。
　　只见他说道：“玛莎，这就是你说的人？”
　　“是的。”玛莎回了一句。
　　这人轻叹一声，“我还以为是什么厉害的家伙，原来只是青铜四星的弱鸡！”
　　方晨没有动怒，自己现在不想和这些人多说什么话。
　　见方晨沉默不语，这人又说道：“听到消息，我还有点高兴，现在一见，太让人失望了。”
　　玛莎轻轻一笑，昨天没在电话里详细地说明，只是说自己找到了可以通关第六层的人选。
　　看来是她的失误，不过也没想着解释。
　　“我做事心里有数。对了，你叫什么名字，我来给你介绍一下面前的两位。”玛莎看向方晨。
　　“尘方。”方晨嘴唇轻启。
　　尘方？名字倒是挺古怪的。
　　这个名字，她没听过，但是这么一个极具实力的天才，居然默默无闻。
　　未免有点匪夷所思。
　　冲着方晨笑了笑，玛莎伸手为方晨介绍了一下刚才的两人。
　　听完，方晨虽然面无表情，但还是将这两人的名字暗暗记下。
　　刚才说话的叫穆尔，保持沉默的叫昆。
　　嘲讽他的没让他放在心上，像这种喜欢打嘴炮的家伙，心性一般不够沉着冷静。
　　而那个保持沉默的，倒是让他有点看不透。
　　就好像自己一样，似乎藏着很多秘密。
　　简单地了解过后，玛莎又将此次行动的细节说了一遍。
　　大体意思就是全听她的指挥，不要随意行动。
　　毕竟这次，是深入联邦混进九层炼魔塔，做事要小心且低调。
　　唯一的目的就是通关第六层获得奖励来提升实力。
　　过了片刻，几人已经都将细节几下，象征性地点了点头。
　　“那好，我们出发！”玛莎拍手说道。
　　马上就要离开这里，不太适合继续多说废话。
　　有什么可以在路上慢慢说。
　　几人起身，玛莎先带头离开。
　　方晨打算跟上的时候，身后的穆尔说了一句话，让他很是无语。
　　“小白脸，别以为你长得不错，就想着接近玛莎。”
　　平淡地回了一句，“放心，我对她没有其他心思。”
　　“那就好，她对你着迷是有原因的，劝你别有其他的心思，免得到时怎么死的都不知道！”穆尔用威胁的口气说道。
　　方晨冷哼一声，“要不是被她逼迫，我也不会站在这里。”
　　谁知，穆尔听完直接笑了起来，“玛莎的手段就连我都害怕，只能说你运气不好了！”
　　此时，玛莎的声音从楼下传来，催促他们赶快下来。
　　听到之后，原本沉默的昆吐出了两个字，“走吧。”
　　穆尔将笑声收回，点了点头，直接从方晨面前擦肩而过，临走时还撞了他一下。
　　对此，方晨倒是有点无奈，他猜测这家伙可能是喜欢玛莎。
　　所以故意在自己面前装腔作势。
　　不过，这穆尔实力不错，在白银四星，显然也是一个厉害人物。
　　走到院子，方晨和这两人直接坐上越野车离开了这里。
　　一路出城，他们一行四人随着越野车一直往南面赶去。
　　坐在车上，方晨拿出手环查看了一下周围的地图。
　　手环是玛莎给他的，说是方便知晓位置，同时也能用来沟通。
　　看完地图之后，他将光影撤掉。
　　看着手环，他知道这是用来约束他的，而且戴上之后很难拿下来。
　　除非暴力摧毁，但那样，就会让玛莎他们知晓方晨的真实心思。
　　也就意味着，选择背叛了他们。
　　“防人的手段不少。”方晨默默想着。
　　无所谓，现在他也要尽快让自己进入状态，既然选择妥协，那就先按照他们的要求办事。
　　如果有出格，让他不情愿的，到时直接拒绝。
　　“也不知道父母他们怎么样了。还有林夕，现在是否过得安好。”
　　看着外面的风景，他眼神中有着些许想念。
　　之前的手环被他丢掉，现在没有任何可用的联系方式。
　　关键，每个势力的通讯，都是不相通的，有时候辗转多地的商人，手里都要准备多个手环。
　　而且还要实名登记。
　　思绪飞向远方，他想着如果有机会，找个机会看看，确认一下也能让他放心。
　　回过头来，其余三人都在闭目修炼。
　　这般情形，让方晨有点意外，看来这几人对于魔力的修炼，态度极其认真。
　　闲来无事，他也只好和这三人一样，坐在座位上闭上了眼睛。
　　一边修炼一边注意附近的动静，并没有让自己的心神完全沉浸。
　　因为有其他人在，他不敢让自己处于五感不知的状态。
　　越野车不断行驶，周围时不时会跑出来几头凶兽。
　　但是越野车的速度很快，而且驾驶越野车的人似乎很熟悉这附近的路况。
　　每次都能恰到好处的避开。
　　想到他们也不是第一次进入炼魔塔，也就没觉得奇怪。
　　毕竟，轻车熟路才正常。
　　时间一晃过去三天，此刻他们已经快要接近炼魔塔所在的城市。
　　路上也停下来休整过，为了不想麻烦，方晨都是独自一个人坐在远处。
　　吃着自己携带的食物。
　　他和这些人无法齐心，能避则避。
　　见方晨这样，玛莎也没多说。
　　相反，只有这样，她才能对方晨稍微放心。
　　而她也不能一直用目光看着，不然心里蠢蠢欲动的感觉，会让她忍不住凑上前去。
　　要不是突然得了一种怪病，她也不会在看到方晨时说出许多露骨的话！
　　稍作休息了一下，他们几人继续赶路。
　　不过这次没有坐越野车，而是步行。
　　因为，他们已经距离炼魔塔所在的秋霜城，没有多远。

第八十八章 进入城中，熟悉的面孔
　　四个人走在布满枯枝树叶的小路上。
　　此时天上也出现了一轮明月。
　　看来为了低调，玛莎所以选择在夜里进城。
　　四人靠近城墙，在城门口站了一会儿，只见不远处走来两人。
　　等看清来人的样貌，方晨却突然大为震撼。
　　因为他没想到来接应他们的居然会是赵风父子。
　　难不成这赵风父子是帝国的人？
　　这也未免也太让人感到意外了，联邦的一城统领竟然是厄特帝国安插的人？
　　可是，那日凶兽围城，赵风为什么选择将消息送回去呢？
　　这其中又有什么不可告人的秘密？
　　突然的局面，让他的大脑立马进行了一场思维风暴！
　　赵成天笑眯眯走了过来，然后行了一礼说道：“玛莎小姐，好久不见了！”
　　玛莎眉头一皱，“赵统领，注意你说话的语气，我们现在只是你手下的士兵，不要作多余的表情！”
　　“对，是我疏忽了，还请不要责怪属下。毕竟见到玛莎小姐，一时有点激动！”
　　赵成天立马恢复了往日的态度，一种身为统领的高傲姿态。
　　“这就好，带我们进去。”玛莎说了一句，然后示意方晨还有穆尔和昆站在赵成天的后面。
　　瞬间领会，除了方晨和昆之外，原本有些懒散的穆尔，也一改常态，面无表情地和他们站在一起。
　　就好像，真的当自己是赵成天的部下一样。
　　方晨不动声色，他没想到这穆尔会这么听玛莎的话。
　　这让他有点好奇玛莎在帝国到底是一个什么样身份的存在。
　　赵成天回头看了一眼，然后就走到城门下对着手环说了几句。
　　过了大概十分钟，城门打开了一道口子。
　　随后走出来几人，领头的确认好，的确是赵成天后说道：“赵统领，进来吧！”
　　“嗯，辛苦了。”
　　赵成天微微点头，然后带头走了进去。
　　走进城中，赵成天带着他们住进了一家酒店。
　　因为炼魔塔开启在即，所有从其他地方过来参加试炼的人，都会被安排进这家酒店。
　　这家酒店很大，方晨看着区域图，每一层都有上百个房间！
　　简单办理了一下入住手续，赵成天回头把钥匙递给了几人。
　　“你们按照号牌便可进入房间，剩下的我也没什么要说的了。就还有三天时间，抓紧修炼，看能不能在进入炼魔塔之前有所突破！”
　　几人微微点头，然后自顾自朝房间走去。
　　只剩下赵成天父子站在原地。
　　见四人离开，赵成天好像如释重负，说道：“风儿，我们也去休息，明天我还要去开会！”
　　“父亲，那些人到底是什么人，为什么要把这么珍贵的名额送给他们。”赵风小声地问道。
　　“不该你问的就别问！”赵成天闷声道，心想真是哪壶不该提哪壶。
　　被自己父亲怼了一顿，只好不再作声。
　　接着，他们就离开了前台。
　　走进房间，赵成天似乎有些不放心，虽然也提前跟自己儿子打过招呼，但感觉还是要多嘱咐两句。
　　“风儿，再和你说一遍，你爸做的事，不要问，也不要尝试了解，知道了对你没好处！”
　　赵风一头雾水，但想到自己父亲都这样说了，也只好点头答应。
　　“这就对了，你只管做好自己的事。对了，方晨的消息有下落了吗？”赵成天关心道。
　　上次帝国攻打江城，赵成天心里是有点后怕，虽然自己儿子成为了英雄，但是他其实很害怕帝国高层会怪罪于他。
　　幸好帝国早有预料，并没有怪罪。
　　虽不明白帝国为什么选择在这个时候攻打联邦，但是作为帝国的棋子，他肯定不希望有任何事情发生是因为自己的原因。
　　要是被怪罪，那他就只有死路一条了。
　　“看来自己要给风儿透露一点才行，如果又因为不知晓而坏了帝国的好事，那可就真的麻烦了。”赵成天心中暗暗想着。
　　这时，赵风一脸不耐烦地声音将他思绪来了回来，“别提了，那龟孙子是真能藏，我真希望他是已经死了，而不是躲在暗处，让人心不安！”
　　赵成天摸着下巴，“这小子到底会躲在什么地方呢，难不成真的人间蒸发了？”
　　“谁知道呢，要是让我抓住他，非抽他的筋扒他的皮！”赵风瞅着自己的断手，顿时气血翻涌。
　　见状，赵成天安抚道：“好了，先安心参加炼魔塔试炼。”
　　“嗯，知道了。”赵风深呼吸了一下，将火气压下。
　　目光在赵风的断臂上停留了一下，赵成天心里也是对方晨极度怨恨。
　　自己好好的一个儿子，居然变成了独臂之人，这让他很难接受。
　　赵风和他说过事情发生经过，当时听完着实让他吓了一跳，一个只有青铜二星的小子，还是有伤在身，居然能暗藏心思和赵风斗的有来有回，最后还伤了赵风。
　　这等实力和心性，太过恐怖！
　　对此，如果方晨出现，他会选择亲自出手。
　　他要将这潜在威胁，尽早的扼杀，不然任其成长起来是会后患无穷！
　　与此同时，方晨还不知道有人在被背后讨论怎么解决他。
　　他现在正在修炼。
　　趁着还有三天时间，打算好好让自己精神变得更加饱满。
　　因为接下来还有许多事情要用到脑子。
　　赵风父子的出现，还有解药，以及自己父母的现状，都是他在通过炼魔塔试炼之后，必须要认真处理的事。
　　到那时，自己肯定是不能有任何松懈。
　　而且进入炼魔塔同样也要保持状态。
　　就是不能使用日灵之心，让他有点难受，毕竟单靠功法修炼速度还是很慢。
　　可是没办法，他不能做出任何超出常识的行为。
　　时间一晃三天又过去，方晨在这期间基本上是大门不出二门不迈。
　　有人敲门也只是简单回应了一句。
　　基本上都是沉浸在修炼的世界里。
　　由于三天时间过去，方晨知道该出发去炼魔塔了，而且这时也响起了敲门声。
　　“知道了，我马上就到！”
　　说完，方晨打开房门，发现玛莎已经在门口等着了。
　　察觉到方晨身上的魔力似乎又变强了一些，玛莎好奇问了一句，“你这三天都是在修炼？”
　　“既然参加试炼，那么肯定要保持完整的状态。”
　　“挺好。”
　　玛莎眼睛微闪，现在方晨的态度让她很是满意。

第八十九章 远远地观望
　　随玛莎走到楼下。
　　赵成天他们已经在楼下等着。
　　眼神瞟了一眼赵风，心中的恨意又被他强行压了下去。
　　要不是自己侥幸逃脱，说不定当日就会选择自刎。
　　这让他对人心的贪婪，有了新的认知。
　　而现在隐姓埋名，见不到自己父母，全都拜赵风所赐。
　　虽然被他断了一臂，但光这一点可不够。
　　当时无助的情形都还一直刻印在脑海，无法挥去。
　　将目光转向别处，他怕多看两眼会忍不住动手。
　　赵成天见人已到齐，便开口，“炼魔塔会在早上十点开启，我们先在塔门口集合。”
　　所有人点了点头，一起出发。
　　走在路上，赵成天想起早上去开会，领导所说的要求。
　　一边走一边对大家说道：“试炼的时候，你们要注意安全。往年都有不少人葬身在里面，试炼并没有想象的那么简单。”
　　玛莎点头，“明白，虽然是第一次进入，但是该注意的地方，我已经听别人说过了。”
　　“嗯，好。”
　　赵成天放下心来，要是玛莎出了什么状况，他可担待不起。
　　说是考验，但里面争强斗狠的人还是有不少。
　　觉得自己该说的都要说明，以免发生意外。
　　走了大概十几分钟，他们到了地方。
　　方晨看着周围，此刻他们已经站在了秋霜城的中心位置，也就是炼魔塔的位置。
　　原先炼魔塔的周围只是一片荒地，后来被联邦的人发现，在此地建造城池。
　　一个原本荒凉的地方，渐渐有了人烟。
　　经过百十年的发展，这个地方变成了一个大城市。
　　在联邦所有城市中，繁华程度能排到前十左右。
　　而且秋霜城防御坚固，有重兵把守，十足的铜墙铁壁。
　　就算是敌对势力想要攻打，也要掂量掂量攻打之后带来的损失。
　　关键还不一定能攻占下来。
　　所以，在这个秋霜城生活，基本上不用担心凶兽的袭扰，和敌对势力的侵占。
　　毕竟这里是培养联邦人才的核心。
　　即便有很多势力觊觎这里，联邦也不会轻易放弃这个宝地。
　　所以，想要攻占这里，就都等于和联邦全面开战。
　　拿出手环看下时间，现在是早上九点半，距离炼魔塔开启没有多少时间了。
　　视线转向远方，方晨发现到处都是人。
　　熙熙攘攘，还有许多在不断叫卖的商贩，显然都知道今天是什么日子。
　　想必为了赚钱才在这占起了摊位。
　　不仅如此，周围是一片房屋建筑，都各自在门口招揽客人。
　　估计平时炼魔塔没开，这里也会成为居民逛街的地方。
　　想起早饭还没吃，方晨心想要不吃饱了再进去。
　　接着，自顾自地走向一家卖早餐的地方。
　　方晨离去的背影，被玛莎看在眼里。
　　她心中疑惑，遂问了一句，“你要去哪里？”
　　方晨没回头，但声音已经传到了玛莎的耳朵，“我肚子很饿，打算吃饱了再进去。”
　　想了一下，反正还有点时间，吃点东西倒也来得及。
　　随后，她问了一下其他人。
　　赵成天由于起来的早，已经吃过，他看向赵风道：“风儿，要不你去吃一点？”
　　“我不饿，这个时候吃东西只会让人感觉乏力，对进入炼魔塔没有好处。也不知道那人是怎么想的。”
　　对此，赵成天也是微微点头，他也觉得离开的陌生面孔，在这个时候还自由散漫，好像不太妥。
　　可是，看玛莎的样子，好像是想跟过去。
　　这让他内心出现一团疑云，好奇这人到底是从哪找来的。
　　“你要去吃，那我就去。”穆尔看着玛莎说道。
　　一旁沉默地昆微微摇头，显然是拒绝了玛莎的提议。
　　“那好吧，我和穆尔先过去吃点东西。”
　　说完，玛莎朝着方晨的方向走去。
　　其实她也不想吃东西，但是又不想方晨离开自己的视线，只好过去盯着。
　　走到早餐店，看到方晨正在大口大口吃着包子，玛莎轻轻一笑。
　　“尘方，你这么饿吗？”
　　方晨喝了一口瘦肉粥，然后嘴巴嘟嘟囔囔的说道：“还行，虽然精神状态良好，但肚子空空的有点不舒服。”
　　玛莎没继续询问，而是让老板给她和穆尔上了一点牛奶和面包。
　　饮食习惯不同，像方晨吃的那些，她不太适应。
　　方晨认真吃着美食，就在此时，一道声音引起了他的注意。
　　“老板，来两份小笼包，外加两碗粥。”
　　循着声音看去，方晨眼神闪出一丝激动。
　　不为其他，因为来人是他的小弟，王伟。
　　而且旁边林夕也在。
　　有点意外，他怎么也猜不到，林夕和王伟会出现在这里。
　　难道他们弄来了名额？
　　虽不明白，但能出现在这里，方晨估计肯定八九不离十了。
　　收回目光，继续吃饭。
　　不远处的林夕，似乎察觉到有人在看她，但是明朔的眼睛并没有看到什么。
　　“是错觉吗？”林夕微微摇头。
　　刚才的一瞬间，她的内心突然猛地跳动了一下。
　　“小夕，你怎么也在这啊？”
　　刚才还在原地等待的赵风，好巧不巧地发现了林夕的身影。
　　同样感到意外，因为他原先想给林夕弄个名额的，但是被他父亲一口回绝。
　　说是已无关系，不必多费闲心。
　　所以也就断了念想。
　　会在这里看到，是他没能预见的事。
　　虽然知道林夕不喜欢他，但是有过几次接触，他心里有种一定要得到手的冲动。
　　不为别的，就是想征服。
　　可想到林夕为了方晨，多次阻拦自己拿下方晨父母，心里还是不大舒服。
　　这让他感觉林夕可能是真的喜欢方晨，要不然不可能和自己对着干。
　　林夕懒得回答，直接将赵风晒在一旁。
　　赵风带着笑容的脸顿时有点尴尬，心里出现一丝怒火。
　　“你这有点不给面子了吧！”
　　林夕还是没说话，知晓方晨现在消失不见都是因为赵风，所以心里对其只有厌恶。
　　方晨视线时不时看向林夕那边，见被赵风纠缠，心里虽然想上前但是也只能克制住心思。
　　毕竟身份不一样，他不能多管闲事，只能远远地观望。

第九十章 心里默默给小弟点个赞
　　一旁正憋着火的王伟，看到赵风说出这种话，直接道：“能请你离开？没看到林夕不想搭理你？”
　　赵风正恼火林夕的态度，见旁边的王伟出言不逊，顿时收不住火气。
　　“你算什么东西？”
　　“我不算什么，但也总比一个苍蝇在不停扰人清静要好！”
　　王伟话里全是嘲讽，不夹杂任何其他的情绪。
　　“我看你是皮痒是不是？”赵风狠狠地拍了一下桌子。
　　“哎呦，我好怕哦，难不成你想在这打我不成？”王伟有恃无恐，知道炼魔塔开启在即，没人敢在这闹事。
　　“管好你的嘴，否则我有理由怀疑你和方晨私下有来往。到时把你抓去审问可别怪我！”赵风狠声道。
　　“哦呦，好大的官威哦，还想强行带走我。你怎么不上天呢？”王伟压根不鸟。
　　赵风怒火中烧，方晨也是，这王伟也是，说出来的话都是那么难听，简直能把人气死！
　　“信不信再说一句，我现在就让你躺在这里！”赵风握紧了拳头。
　　“来啊，来啊！”
　　能出现在这里，王伟自然是不怕赵风的。
　　原先也曾想过自己会被赵风带去审问，但好在被刘一刀保了下来。
　　自从老大消失，刘一刀对他格外上心，甚至还想办法给他弄了炼魔塔的名额。
　　同样，林夕也是如此。
　　其实，他也不相信老大会做出那种背叛联邦的事，为此他还多次找过刘一刀。
　　但刘一刀对他说，方晨的对错，暂时没有真正可以证明的证据，让他保持理智。
　　同时让他不要做出冲动的事，比如想办法联系方晨。
　　因为这样只会将事情变得复杂，同时还会给他带来生命危险。
　　让他耐心等待，说是如果另有隐情，以方晨的性格，肯定会想办法证明自己。
　　所以没办法，他只好抑制住心中的冲动，并且每天都在心里默默祈祷，希望方晨老大千万要平安无事！
　　方晨有些诧异，心想王伟什么时候把他的嘲讽技能也学会了。
　　而且这种嘲讽的味道，一点也不比自己差。
　　心里默默给小弟点个赞！
　　“别让我在炼魔塔里看到你！”赵风气的扭头就走。
　　见状，王伟嘿嘿笑着，可算是出了心中的一口恶气。
　　“待会进入炼魔塔，你要小心一点，这赵风瑕疵必报，肯定会对你使绊子。”林夕说了一句。
　　“嗯，我会小心的。”林夕在王伟心里是和方晨一样的地位。
　　而且他也能看出两人之间关系似乎不太一样，所以林夕说什么，他自然是要听的。
　　看着赵风吃瘪的样子，王伟心里别提有多畅快了，正好也能给老大出一口恶气。
　　这时，早饭也上来了，王伟将笼屉接到手中开始吃饭。
　　林夕也是拿起筷子吃了起来。
　　不远处，刚才的口角全都被玛莎看在眼里。
　　对于赵风坏了帝国的好事她是知道的，虽然无伤大雅，但对赵风还是有点不满。
　　要不是帝国还用得到赵成天，她可能会让人直接将赵风干掉，免得见得心烦。
　　不过，刚才对话提及的方晨，倒是引起了她的兴趣。
　　详细过程也了解过。
　　这个被赵风扣了帝国间谍帽子的家伙，突然神秘失踪了。
　　而且一直找不到。
　　她好奇到底是个什么样的人物，居然能在废了赵风一条手臂的情况下，躲藏这么久。
　　此人的心性定是不凡，要是能招揽到手下？
　　想到这，玛莎特意看了一眼还在吃饭的方晨。
　　虽然已经有了一个，但多一个也不坏事。
　　“看我干吗？”方晨放下筷子，回看玛莎。
　　“吃好了吗，炼魔塔开启只剩十分钟了哦！”玛莎笑道。
　　方晨拿纸擦一下嘴巴，“走吧！”
　　说完，方晨起身跟在玛莎后面离开了早餐店。
　　临走时，有意无意地看了一眼林夕和王伟。
　　心中想着，等自己有实力证明清白的时候，再来和他们相聚。
　　这时，林夕心脏又突然猛地跳动了一下，那种感觉让她忍不住抬起头。
　　正好和方晨四目相对。
　　方晨淡定地转过头去，手心已经冒汗。
　　有点惊讶，自己只是看了一眼就被察觉到了，刚才也是。
　　难道林夕有心电感应不成。
　　“怎么了？”王伟问道。
　　“没什么，就是觉得有点奇怪。”林夕微微摇头，将心中的悸动，当成是一种错觉。
　　炼魔塔门口。
　　此刻，所有人都在看着塔上的巨大时钟。
　　上面正显示倒计时。
　　这个时钟是联邦后加的，原先没有。
　　为了能准确计量魔塔开启的时间，他们才挂了上去。
　　而且每次魔塔关闭后，时间会重置，重新进入倒计时。
　　颇有仪式感。
　　所有人都目不转晴地盯着，等待开启的时刻。
　　过了一会儿，时钟进入了最后的十秒倒计时。
　　10
　　9
　　……
　　3
　　2
　　1
　　开启！
　　只见，炼魔塔发出轰然作响的声音，几十米高的大门突然裂开了一条缝隙。
　　紧接着大门完全打开！
　　打开后的大门出现一个黑蓝相间的漩涡，就像是深渊一样。
　　而且和遗迹的入口不同，这个漩涡给人一种幽寒冰冷的感觉。
　　就好像进入会被不知名的东西吞噬一样。
　　不少人有点后怕，迟迟不敢进入，显然是第一次来这里。
　　不过也是，能有机会两次进入炼魔塔的人根本不纯在，毕竟五年才开一次。
　　这次来过之后，下次年龄就已经超出了！
　　“希望不会让自己失望！”方晨看了一眼漩涡，直接带头走了进去。
　　玛莎见状也连忙跟上。
　　后面的人瞧着有人进去了，也不再犹豫，纷纷把心一横跨进了漩涡。
　　进入漩涡的方晨只感觉眼前一黑，接着一道亮光照进眼中。
　　用手抵挡着强光，打量着周围。
　　看着一望无边的沙漠，他顿时倒抽了一口气。
　　他惊讶，一个从外面看着并不大的炼魔塔，里面的空间居然这么广阔。
　　而且周围是那么寂静，丝毫没有一丝风的气息。
　　“这就是第一层的土之试炼吗，它的考量点是什么呢？”方晨发出低语。
　　“它的考量点就是，让我们横跨这片无声的沙漠！”
　　玛莎随后出现，站在后面。

第九十一章 会吞噬人的土之试炼
　　方晨用手捧了一把地上的沙子，仔细地打量着。
　　他想看看到底是不是实物。
　　此时，身后已经陆陆续续有人进来。
　　将沙子扔掉，他看向玛莎，“这一关只要是人就能通过吧？”
　　玛莎回道：“也不一定，这一关虽然不算太难，但也不是那么好过的。也会刷下去不少人。”
　　“那这关要注意什么？”方晨不太了解。
　　玛莎伸手一指，“你也看到，这周围除了沙漠就是沙漠，无论你站在沙漠的任何一处，看着都差不多。”
　　“这关考验的是人的耐心，和分辨方位的本事，如果随意乱走是走不出去的。”
　　“那一直朝前走也会迷失方向？”方晨猜测道。
　　“是的，就算侥幸通关，也会花费大量的时间和精力，会导致接下的试炼遇到阻力，甚至无法通过。”玛莎解释道。
　　是这样吗？
　　了解之后，他闭口不再询问。
　　玛莎后面跟着，边走边说道：“这关基本上只要心理素质不弱，耐得住寂寞就可通关。”
　　方晨微微点头，顺便回头瞅了一眼，他看到林夕和王伟正走在队伍的后面。
　　没敢多看，随后认真朝前走着。
　　参加试炼的人不多，只有几百人，但是他们都知道这一关的重点。
　　所以基本上，都是走在一起，这样也就能顺利通过这关。
　　而且这几百人都是天赋最低上等，等于是未来联邦的精英。
　　方晨想着，这么多人参加试炼，估计等这次试炼过去，联邦的实力肯定还要更上一层楼。
　　毕竟天赋极佳的人才，成长速度还是非常可观的。
　　继续走着，他不知道要走多长时间，关键问玛莎，她说也不知道。
　　走了大概半小时。
　　“人呢？刚才还在这的。”
　　？
　　方晨听到身后有人发出疑惑的声音，原本环境就很寂静，只要有人发出声音，基本上所有人都能听到。
　　而且所有人在赶路的时候，也都没怎么说话。
　　“咦？奇怪了，我这怎么也少人了。没道理啊，少人我怎么会发现不了？”
　　接着，很长的队伍中，时不时有人发出这样的疑惑。
　　“啊，不好，有流沙！”
　　只见发出惊呼的人，亲眼看着和自己同行的人，被一瞬间拖入地下。
　　见状，所有人都停下了脚步。
　　看着声音传来的方向，那人正用手指着大活人消失的地方。
　　可是平静的沙面，并没有看出什么异常。
　　“老兄，我看你是魔怔了，没事不要吓自己！”有人埋怨道。
　　“我没有，刚才真的有人在我眼前被流沙漩涡吞掉了。”
　　“是吗，我怎么没看出来，我看你是不是太无聊了，想活跃下气氛？”有人打趣道。
　　方晨走过去看了一眼，虽然看不什么，但是拥有气息觉察手段的他，明显感觉到下面刚才是有人的气息。
　　只不过，那股气息很微弱。
　　“怎么了尘方？”玛莎走过来问道。
　　“可能那人说的是对的，的确有人消失在下面。而且，你不觉得人数少了很多吗？”
　　方晨目光一扫而过，明显发现现在的人数和原来的不一样。
　　玛莎有点心惊，她也看出方晨所说貌似是真的。
　　刚才有人说少人，她还以为是在说笑，也就没有在意。
　　可要是这么看，这一关貌似和自己印象中的不太一样。
　　这到底是怎么回事？
　　玛莎百思不得其解。
　　“不知道那些人有没有生命危险，要是有的话，那我们就要小心点了，这一关可能并不像想象中那么好通过！”方晨眉头紧锁，很认真地说道。
　　凭着自己对危险的预感，他敢断定，再这么走下去，还会有人消失。
　　要是知道消失的原因还好，但要命的是，异常来的太过突然，根本无从下手。
　　周围人听着方晨的分析，全都有点惊慌。
　　但还是有人不太相信，觉得方晨只是在危言耸听，“小子，你不要吓我们，那些人说不定是走丢了呢！”
　　方晨翻了个白眼，“走丢？这么大个人了，说话能不能动动脑子？”
　　就算没事，小心点难道有什么问题吗？
　　被这么一怼，那人脸色顿时不大好看。
　　而且，也有不少人像是在看傻瓜一样看着他。
　　这些人虽然不太相信，但是觉得出现状况，是要谨慎一点比较好。
　　玛莎目光凝聚，对方晨说道：“你真的确定吗？”
　　“确定！”方晨眼神坚定，不像是在说谎。
　　“那我们就不能在地面行走了。”玛莎思绪转动，想好了目前最直接能应对的办法。
　　“嗯，我们消耗点魔力，在空中赶路！”方晨神色有点凝重。
　　因为，刚才还能一直察觉到气息，可现在已经完全消失，这让他心里有种预感。
　　说不定，接下来就会有人消失。
　　果不其然，刚才还一脸不相信方晨的人，只见其神色惊恐的看着脚下。
　　还没来得及呼喊，就在众人目光注视下，消失不见！
　　“快快，不能再站在沙面上了，赶紧召唤飞行召唤兽，飞向天空！”
　　有人立马反应过来，直接动用魔力召唤出了可以飞行的召唤兽。
　　其余人见状，也不敢继续停留，纷纷如法炮制。
　　方晨看着刚才消失的场景，陷入了沉思，一时之间忘了和玛莎沟通。
　　虽然有飞行魔卡，但是眼下熟人太多，他根本没办法用出。
　　而且，刚才活生生的人突然消失，让他总觉得哪里不对。
　　看着还站在原地的方晨，玛莎直接伸手一拽，将他拉到了自己的飞行随从身上。
　　“你没有这类魔卡就说，为什么一直傻站着！”玛莎有点生气道。
　　刚才所有人都飞向空中，就他一人在原地发愣。
　　方晨没有回答，目光看着下面，像是在等待着什么。
　　过了一会儿，有人大叫起来，“不要啊，为什么飞在空中都不行！”
　　方晨视线转向不远处，一个在空中骑着黑翼蝙蝠的男子，突然被一道强大的吸力拽至地面。
　　随后被沙漠淹没！
　　“什么情况！”玛莎吓了一跳。
　　方晨眉头紧锁，心中隐隐有些猜测！
　　他觉得很奇怪，为什么这些人消失的场景，会和自己看别人进入传送门是一样的感觉。
　　之前在遗迹的时候，他刻意观察过，如出一辙，很相似！
　　就好像消失的人，被传送走了！

第九十二章 几天几夜的玩命狂奔
　　“随机传送吗？”方晨低语了一声。
　　玛莎听到，觉得方晨在胡言乱语，根本没有任何根据。
　　“这只是个试炼而已，炼魔塔还能有这种操作？可是又为了什么呢？”
　　方晨也不知道，但是刚才的例子就发生在眼前。
　　除非这炼魔塔是想杀人，要不然也只有这一种可能。
　　“玛莎，我怎么感觉有股强大的吸力在拽着自己！”不远处的穆尔发出惊呼。
　　玛莎有些震惊，见识过在空中也不安全，她特意让飞行召唤兽，飞得更高一点。
　　同时，也让穆尔和昆他们跟着自己飞高。
　　至于赵风，她没有多管，可见飞的低赵风，一点事都没有。
　　反而是在自己旁边的穆尔先出事了。
　　“耐心等着吧，飞的再高也没用！”
　　“不会真的和你说的一样吧？”玛莎此时也不知道怎么办了。
　　“这个试炼如果要我们的命，一个都跑不掉，只能祈祷我的猜测是对的！”
　　方晨只是凭感觉做了一个假设，但具体会发生什么，他也不清楚！
　　如果真是传送，也会比死了强！
　　过了大概十分钟，陆陆续续有人在空中被强行拽下地面，并消失不见。
　　对此，剩余的人，像是发了疯一样四处逃窜。
　　没办法，谁也不想自己就这么被拖下地面。
　　毕竟他们都害怕，不知道被拖下地面会不会死。
　　要是小命就这样丢了，那可是哭爹喊娘都没用。
　　“我们也跑吧，说不定远离这里就好了。”玛莎招呼了一声，连忙叫上昆和赵风。
　　方晨不以为意，觉得只是在做无用功。
　　炼魔塔能让你一个一个都消失在地下，还会怕你乱跑。
　　只见，玛莎命令飞行随从继续飞行，还没走两步，就被一股强大的吸力控住。
　　包括方晨在内，直直地坠入沙漠的地面。
　　只感觉两眼一黑，方晨的身体像是被牵引一般，不断在未知的空间游走。
　　虽然只是一瞬间的事，但让他确定了这种感觉就是传送带来的。
　　重新出现亮光，方晨睁开眼睛。
　　四周还是沙漠，只不过已经没有了其他人的身影。
　　现在，广阔的沙漠只有他一个人孤零零站着。
　　“这才算是真正地考验？”方晨自语一声，迈开脚步朝前走。
　　虽然对炼魔塔不太了解，但他猜测，可能是为了公平的考核到个人。
　　所以炼魔塔才会突然来这么一手。
　　想想也是，几百个人互帮互助通过第一层试炼，也有点不把炼魔塔放在眼里了。
　　难不成这炼魔塔有器灵一般的存在，只不过之前陷入了沉睡？
　　想起前世看过的玄幻小说，要是真有器灵，那是不是自己可以尝试一番？
　　晃了晃脑袋，方晨觉得不大可能，这个世界只是几百年后的蓝星。
　　应该不会发生这么扯淡的事情。
　　不知道要走多久，但既然是考核耐力，那么就只能一直不停地往前走。
　　就这样，方晨一步一个脚印走了大半天。
　　周围的光亮让他好奇是如做到的，和遗迹里有些不同。
　　这照耀着沙漠的光芒，有些昏暗，就像在黄昏下行走一般。
　　只不过，这不是在散步，而是为了更早地抵达所谓的终点。
　　“要不我试试飞行？”方晨觉得走路太慢。
　　现在正好四下无人，自己也能把天空雀召唤出来。
　　想到就做，召唤出天空雀坐在上面，准备快速飞行。
　　谁知，还没飞行几步，就被吸力强行拽了下来。
　　直接将方晨摔的一脸沙子，同时嘴里也吃进了一点。
　　呸呸呸！
　　这特么也不行啊！
　　他明白，想要通过这片沙漠，只能单靠脚力，一切外来的辅助都不行。
　　而且，刚才下落的时候，天空雀直接自动恢复成魔卡。
　　要不然，他也不会被弄得浑身都是沙子。
　　将嘴里的沙子吐干净，抖了抖衣服，闭上眼睛，开始运转气息的修炼口诀。
　　既然是单靠脚力，那么就要轮到他突破两道枷锁的肉身了。
　　气息贯遍全身，他的天灵出现通明的感觉。
　　气息能在这里使用，对他来说是绝佳的助力。
　　浑身充满力量之后，他也不再慢吞吞地走着。
　　而是直接放开脚步，大步流星地往前狂奔。
　　同时心里想着，总不能自己用脚跑也会被阻拦吧。
　　结果让他很满意，快速的奔跑，并没有被吸力控住。
　　大喜，他索性放开了身心，在这片沙漠一路疾驰。
　　由于速度极快，身后的沙子直接被扬起一道美丽的弧线。
　　与其同时，不知是不是在同一片沙漠的情况下，所有参加考核的人，都迈上了自己的步伐。
　　不知是明白，还是无奈。
　　所有人都在自己的起点，一步一步朝着前方走着。
　　他们都不是弱者，所以确认自己安全，接着也能知道自己要干什么。
　　玛莎这时也终于明白方晨所说是真的，不免觉得方晨对细节的观察实在过于厉害。
　　而且所有人都在慌乱的时候，只有他一个人在冷静分析情况。
　　这不得不让她对方晨的看法发生了轻微转变。
　　虽然自己处处设防，但这次的认知，让她心中产生了动摇。
　　有一种好像无法掌控的感觉。
　　“应该是错觉，肯定是凑巧而已！”玛莎安慰了一下自己，认为方晨的性命在她手里拿捏。
　　就算心思深沉缜密，自己也完全不用害怕。
　　可能是一时看不到，让她心里不太自在而已。
　　收了心神，玛莎认真地走着，她认为现在最重要的事，还是先通关第一层试炼。
　　时间转眼过去两天。
　　一路狂奔的方晨，似乎有点体力不支停了下来。
　　身上的汗水顺着手臂流下，且立刻被沙子吸收。
　　轻甩了几下，他原地活动了片刻。
　　随后坐在地上，拿出矿泉水咕咕一饮而尽。
　　真爽！
　　将目光看向远方，他已经走了这么长时间，可一直看不到头。
　　而且，他速度还不慢，除了简单的休息，基本上都是在玩命狂奔。
　　“算了，继续跑吧。”
　　虽然有点小累，但他知道要是就在这里停下，肯定是没机会通关的。
　　谁知，他还没迈开脚步，眼前居然出现一道和炼魔塔大门口一样的幽暗通道。
　　心中欣喜，这传送通道的出现，岂不是意味着……
　　“算是结束了？”
　　摸了一下头上的汗水，他身体直接穿过通道！

第九十三章 恭喜恭喜！路上，还顺利吗？
　　从漩涡中走出，映入眼中的是一个祭坛模样的建筑。
　　九根带着木桩的篝火点亮了四周。
　　被木桩围住的中间，是一块巨大的圆形石刻。
　　仔细打量，方晨发现石刻上面的图案很精致，看上去是一气呵成雕刻而成。
　　图案有龙有风，还有一些不知其名的怪异奇兽，个个张牙舞爪，像在进行一场猛烈地厮杀！
　　突然，一道带着回响的声音，打断了他的思绪。
　　“年轻人，恭喜你第一个顺利通过此关！”
　　是谁？
　　方晨左顾右盼，并没有瞧见任何人出现在附近。
　　“作为第一个通关的人，我为你准备了奖励。上前来，接受我的赠予！”
　　方晨一脸懵逼，这声音到底从哪传来的？
　　“为何一直站着不动，难道是不想接受？”
　　“没没没，我只是好奇你是身处何处和我对话。”方晨连忙说道。
　　“这个你无需多虑，只管接受奖励便行！”
　　接着，圆形石刻亮起一阵金灿灿地光芒，似乎在说奖励就在那里。
　　对此，方晨只好走上前去，然后站在了圆形石刻上。
　　“不要乱动！”
　　立马站好，方晨挺直腰杆，连眼睛都不敢斜视。
　　就在这时，圆形石刻的光芒更加剧烈，脚下也传来轻微震动。
　　方晨有点紧张地看着脚下。
　　此刻，圆形石板仿佛出现生机一般，上面的各种奇兽，化作一道道金色的透明光体，不停地在方晨周围旋转围绕。
　　这是！
　　方晨眼睛一瞪，不可思议地感受着身体的变化。
　　就在透明光体围绕时，他感觉自己的魔力在不断增长。
　　回想起玛莎和他说过的话，他认为这肯定就是魔力灌输的奖励。
　　而且这种感觉澎湃又温暖，方晨忍不住发出一声低呐。
　　没办法，太舒服了。
　　他没有察觉到一点不适！
　　过了大概十分钟，圆形石刻的光芒渐渐变暗，随后消失不见。
　　并且，脚底下轻微的震动也变得安静平常。
　　就好像，刚才根本没发生任何事。
　　要不是的的确确能察觉到自己境界的提升，方晨都怀疑是在做梦。
　　拿出手环，他测了一下自己的魔力等级。
　　看着魔力等级那一栏，他有点不敢相信。
　　就短短十分钟的时间，他的等级居然就那么直接提升了一星！
　　“我去，这奖励貌似有点东西！”方晨砸了砸嘴巴。
　　毕竟就算他有日灵之心的辅助下，也不可能这么快就增长一星！
　　最起码也要花到一个月左右，还是天天修炼的情况下。
　　可现在，他只是通关第一层试炼，就能抵得上大量时间的苦修。
　　要是再连续通关几层，是不是意味着他有可能顺利地突破到白银级？
　　如果真的能，那他的实力会瞬间拔高到另一种层次。
　　“人呢，奖励接受完，我可以继续下一层试炼吧？”方晨捂着嘴冲上方喊道。
　　可过了片刻，刚才的声音并没有出现。
　　不愿搭理我？
　　方晨耸了耸肩，然后四处找寻形似入口的地方。
　　仔细地逛了一圈，他轻叹一声，一屁股坐在地上。
　　没法，这四周全是石壁，根本没有任何的入口。
　　用手托着下巴，呆呆地看着眼前，现在的他只能先等着。
　　他猜测可能是时间没到，所以第二层才不会开放。
　　“总不会，等所有人都顺利通关才开？那我要等到什么时候！”方晨略微无奈。
　　有点后悔跑的那么快，要是慢慢走也不用一个人无聊地待在这里。
　　起身找个墙角待着，接着闭眼，开始尝试着修炼。
　　既然是等待，那他就趁着这段时间，巩固一下刚才的魔力灌输。
　　发现能行，他连忙进入状态。
　　随着不停修炼，时间转眼又过一天。
　　周围寂静无比，且没有通道出现的痕迹。
　　继续沉心修炼，心态逐渐变得平和，没有了之前的焦躁。
　　也只有这样，他才能让自己不是那么特意地关注时间的流失。
　　时间来到三天后，方晨眼睛微微跳动。
　　紧接着睁大眼睛，立马站起来。
　　眼神有点激动，因为刚才他听到了通道出现的声音。
　　“终于有人通关了，等的我好辛苦！”
　　急忙走到通道前，看着出现的人影，他激动地直接上手握住对方的双手。
　　“恭喜恭喜，试炼的怎么样，还顺利吗？”
　　被方晨握住双手，这人脸色别扭地甩开，似乎对方晨的热情不大感冒。
　　有些尴尬地挠了挠头，方晨知道这人是谁，原来是沉默寡言的昆！
　　看着一脸疑惑的昆，方晨结合自己刚才的经历，对他说道：“兄弟，奖励就在石刻上面，只要站在其中就能得到奖励。”
　　昆点了点头，走上去。
　　光芒闪出，石刻上面光芒出现，和方晨刚才一样，魔力灌输的过程十分绚丽。
　　不久后，光芒消失，昆神色满意地走出石刻图案。
　　可是，一直在观察的方晨，突然发现这一次的魔力灌输好像时间并没有自己的长。
　　且不说威严的声音没出现，就这灌输的时间好像直接比自己少了整整两分钟。
　　莫非，奖励是按照通关的次序变弱？
　　那不是说，自己第一个通关得到的奖励最大！
　　方晨思考了一下，认为接下来的试炼，自己可能要一直争取保持第一名了！
　　这时，又有一个人从通道走了出来。
　　方晨连忙笑脸相迎，“恭喜恭喜！路上，还顺利吗？”
　　又是差不多的话，只不过这次是一个女的，而且还是他认识的。
　　玛莎一脸羞红的看着方晨，她没想到一出来就看到了自己想看到的人。
　　而且自己的双手还被紧紧握着，顿时脸上出现红霞。
　　“小子把你的手拿开，玛莎的手也是你能碰的？”
　　好巧不巧，随后出现的穆尔正好看到了这一幕。
　　方晨干咳几声放开自己的手，没想到因为一时激动，没看清是男是女就上前了。
　　关键这女人还是他要提防的对象。
　　玛莎捂着嘴轻笑，“尘方，见到我也不用这么激动吧。难道说，你有一点喜欢我了？”
　　“没！”
　　方晨直接伸手打住，随后走到了拐角。
　　玛莎美眸流转，微微轻笑。
　　刚才她还在想方晨会不会提前到了这里，又或是已经前往第二层。
　　但是眼下瞧见了，她心里悬着的神经也就可以放松放松。

第九十四章 抡起大锤，当矿工？
　　方晨不知玛莎的心思，只觉得自己还是要再低调一些。
　　主要等了那么长时间，当他看到人的时候，心思不免有些活跃。
　　可想到玛莎还不知道奖励怎么获得，便好心提醒她前往圆形石刻。
　　玛莎听完将目光放在了石刻上，快步走上前去。
　　一旁的穆尔对此没有太多看法，虽然几乎同时到达，但他是不会和玛莎抢这个先后顺序。
　　方晨盯着玛莎，心里在默默计算时间。
　　刚才昆魔力灌输的时间比他这个第一个到的少，所以猜测会不会依次递减。
　　此时第三个人接受奖励，正好能印证一下心中的想法。
　　时间一分一秒流逝，在过了六分钟后，透明光体渐渐消散。
　　玛莎的奖励结束。
　　“时间怎么缩短了？”一向不喜欢说话的昆，罕见地发出了自己的疑问。
　　“什么意思？”玛莎看向昆。
　　昆微微摇头，没打算继续回答，而是将手指指向了方晨。
　　“尘方，你是第一个到的？”玛莎一瞬间明白了什么。
　　对此，方晨只好站起来说道：“嗯……是的，刚才我观察了一下，这一关的奖励程度，是随通关的名次决定，可能越是后来者，得到的奖励会更低！”
　　“那你接受奖励持续了多长时间？”昆似乎有点好奇。
　　玛莎和穆尔也好奇地看向方晨。
　　“大概十分钟吧，比你们也多不到哪里去？”方晨摊了摊手。
　　按照名次给予相同的奖励？
　　穆尔听完，心中一动，要是这样，那他就不能再等着了。
　　只见他立马走上石刻接受奖励，生怕迟一迟就会被别人抢在前面。
　　而这时，通道又再度出现，来人是赵风，第五个通关土之试炼的人。
　　赵风显得有些惊讶，有些疑惑地看着方晨他们。
　　他没想到自己父亲找来的几个家伙，居然会在他前面出现在这里。
　　岂不是说，这些人在某方面比他还要厉害？
　　心里有点不大舒服，但想到父亲的嘱咐，他还是很客气地说道：“大家来的都挺早！”
　　玛莎没搭理，而是将目光看向了接受奖励的穆尔。
　　被人无视虽然不爽，但赵风还是将目光看向了石刻中央。
　　过了一会儿，穆尔从时刻中走出，刚才自己也计算了一下，时间定格在五分钟左右。
　　也就只比玛莎少了一分钟，但是相比方晨的十分钟，可就整整少了一半。
　　这让他心里有些不平衡，凭什么一个只有青铜四星的家伙，会比他们这些白银级的还要早到。
　　莫不成是用了什么特殊手段？
　　可第一关根本用不了魔卡，而且看他的样子，就好像在这里待了很久。
　　总不会是一路狂奔过来的吧？
　　不会累死？
　　收起心思，他认为可能是方晨误打误撞第一个通关。
　　倒是知道了奖励的变化，下面几层试炼，得全力通关才行。
　　没人知道穆尔的心思，但是同样了解了规则的玛莎和昆，显然也是在心里作出某种决定。
　　大概率是一样的想法。
　　赵风见穆尔已经结束，照着刚才的模式走去进去。
　　过了五分钟，赵风走了出来，虽然魔力灌输很畅快，但感觉没多大提升。
　　发现没人搭理自己，只好晃着空荡荡的右手，找个地方坐下。
　　赵风的奖励时间，被几人看在眼里，但是心照不宣没一个说出口。
　　方晨和玛莎他们现在确定，只有前三的奖励会比普通人要多。
　　而且第一名是最丰厚的。
　　为了最大的奖励，那么接下来就必须要以最快速度通关！
　　没过多久，又有人出现。
　　这人看着木桩上的纸条，顿时心领神会，走了上去。
　　为了方便后人知晓领取奖励的流程，刚才方晨直接拿出纸笔写了个纸条贴在上面。
　　不是好心，只是单纯不想一直说话。
　　问别人还好，要是一直问自己，那可就烦了。
　　一旁穆尔觉得这根本是多此一举，有这闲心，不如好好保存体力迎接下一关。
　　接着，又有更多的人出现在这个祭坛空间。
　　虽然每次都略有疑惑的看着周围，但是看到纸条上的内容，他们也就立马明白。
　　别说，方晨这一举动的确能省不少事！
　　至少不会一连串发出怎么领取奖励的问题，也能清静些。
　　毕竟走了那么长时间的路，谁都没有余力去一直回答。
　　大概过了几个小时，参加试炼的几百人，基本上都通关了。
　　方晨起身，估摸着第二关的入口该出现了才对。
　　当最后一个通关的人领取奖励后，上方突然传来一道宏伟的声音。
　　“恭喜所有人都通过了第一层试炼，那么第二层的金之试炼，马上开始！”
　　额，这声音居然又出现了！
　　方晨好奇地瞄着周围，心想第二层通道在哪呢，他怎么没看到。
　　过了几秒，圆形石刻中央发出耀眼的金光，随后一道和之前一样的幽暗通道出现。
　　为了能比别人快上一步，玛莎第一个就冲了进去，再然后是穆尔和昆！
　　跑的真快！
　　方晨见状也是没有犹豫，随后跟上。
　　剩下的人看到这几个人进去这么速度，虽不知道怎么回事，但也只好跟了进去。
　　哪怕后来的还没怎么休息，也在这种气氛的影响下，争先恐后的进入通道。
　　没办法，方晨几人的行为，实在反常。
　　顺利从通道出来，方晨刚想睁眼，一道晃人眼睛的强光直射而来。
　　连忙用手捂住眼睛，然后小心地打开手指。
　　顺着指缝看向前方，他震惊地快步走上前。
　　当眼睛能完全适应强光后，他才将手拿了下来。
　　“老天爷，这么大的金块？”
　　呆呆地看着面前二三十米高的巨大金石，方晨嘴角不自觉留下了垂涎的口水。
　　因为，放在前世，要是拥有这么大的金块，肯定能成为超级富豪啊！
　　简单感慨了一下，他收起激动，围着金块在转圈圈。
　　现在他要开始研究这第二关到底该怎么通过。
　　这次的不是像沙漠一样拥有广阔的环境，而是一个金碧辉煌的石室。
　　石室很高，但一个金块矗立在中央，显得周围可以活动的空间非常小。
　　基本上被占满。
　　这时，他注意到在一个不起眼的角落里有着一把大锤，和一把锥子。
　　走过去将大锤拿起。
　　好沉！
　　方晨动用全身的力量才能将其缓慢挥舞。
　　这时，他又看向了锥子，一并拿在手中。
　　然后走向巨大的金块，嘴角露出浅浅的坏笑。
　　想着既然工具齐全，何不弄一点小金块带走。
　　只见他一手拿锤，一手把锥子放在了金块上面。
　　然后闭住呼吸，用大锤开始敲击。
　　可是，他刚敲完第一下，就被一股惊人的反作用力震的虎口发麻。
　　“偶买噶，好硬！”手还在颤抖。
　　方晨用另一只手稳住，然后认真地观察着金块。
　　按理说，黄金不该有这般硬度才对！
　　这时，宏伟的声音再度响起。
　　“第二关金之试炼开始，所有人只需用工具敲下一块金石即可！”
　　方晨诧异这一关有了提示，不过，最让他惊心的，是这金石的硬度太超出常识。
　　要知道，刚才他可是用了全力，硬是没在其表面打出一个坑。
　　一点痕迹都没有。
　　方晨有点无语，这一关的考核好像有点扯淡。
　　就好像是把他们当成了开采矿石的劳工一样，关键还比其难！

第九十五章 又是第一个通关！嫉妒？
　　心中默念口诀，现在只能按照声音的指示去做。
　　运足气息，他又一次拿起大锤敲打。
　　可结果和第一次一样，被震了回来。
　　连续两次这样，方晨顿时激起火气。
　　“擦，老子还就跟你干上了，我就不信敲不碎你！”方晨直接发狠。
　　不要命的挥舞着大锤，似乎要把所有的力气用上！
　　一下，两下，十下，十五下！
　　见鬼了！
　　方晨气的扔下锤子！
　　第一次的全力尝试，他只敲了十五下就没了力气！
　　看着金块光华的表面，他揉着隐隐作痛的右手。
　　除了没力气，他挥舞大锤的手也被震的疼痛难忍。
　　“你给我等着，等我恢复力气再治你！”
　　方晨一边吃痛地揉着发红的手，一边运转气息尽快的恢复体力。
　　对于这一关的考核内容，他想着可能是考核人的双臂。
　　之前考核的是脚力，现在轮到手了。
　　很奇怪，难道就没有和魔力相关的试炼？
　　就在方晨休息的时候，其他参加考核的人，情况似乎比其还糟。
　　有些人空有魔力但是身体十分脆弱，就连挥动大锤都很吃力。
　　不论男女，有一部分甚至挥出第一锤就不想动了。
　　不仅累，而且手疼！
　　照这么下去，他们可能花上十点半个月，才能有可能敲那么几锤。
　　不是没想到召唤魔卡出来帮忙，主要是用不了。
　　要是能用早就用了，还会傻傻地等着？
　　此时，在互相看不着的情况下，到处都是痛苦的哀嚎声。
　　因为这一关，太特么搞人心态！
　　估摸着休息的差不多了，方晨继续抡起大锤敲打金块。
　　这一次，他不再胡乱狂敲。
　　而是调整呼吸，有规律的敲打起来。
　　刚才他发现，自己敲的越狠，反弹的力道就越大。
　　这一次，打算换了不累的方式。
　　没他法，因为一顿猛锤，休息了大半天才恢复过来。
　　实在有点浪费时间。
　　他认为，既然短时间内无法敲下金块，那就先慢慢来好了。
　　短时间把力气用完，实在划不来！
　　一下，十下，二十下，三十下！
　　这……
　　有效果了？
　　方晨看着出现的小印痕，面露狂喜。
　　他原本只是想通过高频率的打击，让身体的力量不至于那么早就用完。
　　毕竟徐徐渐进，能将身体的力量最大程度的利用。
　　就和慢跑一样，开始用力过猛只会提前气喘吁吁。
　　他也没想着这次能有效果，纯粹是想通过敲打来锻炼一下自己的手臂。
　　可结果显而易见，高频率的敲打不但没让他花费多少力气，反而让眼前的金块出现了印痕。
　　这就说明，一味的猛烈敲打是会适得其反。
　　“我是不是摸清了通关的窍门？”方晨挠了挠头。
　　趁机快马加鞭，继续挥舞大锤。
　　如果这就是窍门，那他得快，其他人也不是傻子，肯定马上就发现其中的道道。
　　像是不知疲惫，尽情地挥舞着汗水。
　　由于找到了规律，敲击金石带来的反震之力越来越小。
　　在他连续敲了上百次过后，那种反震之力已经微乎其微，基本忽略不计！
　　剩下的也只有身体上的消耗。
　　此刻，他突然觉得，这关可能并不是考核手臂的力量，而是考验一个人对身体节奏的把控。
　　因为使用魔卡对战，除了魔力的要求，还有就是攻击的节奏要保持高频状态。
　　只有这样，才能完美发挥个人的实力。
　　这关试炼，简直有异曲同工之妙！
　　看着金块的缝隙越来越大，方晨的眼睛一直睁着。
　　就快要成功，不敢有一丝的松懈，他要趁着这股劲，一鼓作气敲下金块！
　　一百一十下！
　　两百一十下！
　　三百下！
　　给我下来！
　　方晨大吼一声，最后一下重重敲在摇摇欲坠的金块！
　　只见大锤传来的力道，蔓延至锥子，接着又传向了已经差不多裂开一条大缝的金块。
　　那股力道直接将裂缝变成几厘米大的空隙！
　　紧接着，一块比脑袋还大的金块掉在了地面！
　　方晨弯腰将其拿起，一脸感慨道：“你不是能吗，还不是被我拿捏！”
　　要是有人看到他对着一块金石发牢骚，绝对会说他是在发神经，并且……
　　这时，通道再度出现。
　　方晨拖着疲惫的身体走了进去。
　　他不知道自己花了多少时间，总之，还是顺利的通过。
　　映入眼帘的场景，和之前差不多。
　　同时，他发现手中的金块在化作点点光芒消散。
　　没有在意，他现在是想尽快获得奖励。
　　“看来，我又是第一！”
　　方晨走向石刻中央，还没等声音出现，他就已经做好接受奖励的准备。
　　宏伟的声音出现，简单说了两句消失。
　　接着，又是各种奇兽的透明光体在环绕方晨。
　　享受的同时，他感觉这次的魔力灌输似乎要比第一层还要澎湃！
　　不知道结束会让他魔力增长到什么程度。
　　时间过去十分钟，魔力灌输结束。
　　身上的疲惫因为接受奖励，已经一扫而空。
　　魔力灌输不仅能增长实力，而且还能修补刚才试炼留下的损伤。
　　就在他舒畅呼吸的同时，不远处出现通道。
　　昆从通道周处，虽然没有说话，但方晨也能看出昆似乎也通关的不容易。
　　笑着打了个招呼，就离开了石刻。
　　昆的目光一直盯着方晨，他有些惊讶，怎么又是这人第一个出现。
　　难道这第二关对这人来说也是非常容易？
　　昆收回目光，走向石刻。
　　由于第一又没了，他只好接受八分钟的奖励！
　　时间过去几个小时，第三个出现的是穆尔，看见昆和方晨出现，心中一沉。
　　显然是没想到他居然是第三个出现的。
　　这让一向自信的他，受到了不小的打击！
　　要知道，他已经在全力在通关了，可最终还是慢了一步。
　　穆尔接受完奖励，走到昆身边问道：“你是第一个？”
　　昆微微摇头。
　　什么？
　　难道又是这家伙？
　　不可能吧！
　　“真的？”穆尔还是不太相信，哪怕是第二出现都已经超出预料了。
　　“是的。”昆说完直接闭上了眼睛。
　　视线转向方晨，穆尔直接拽住方晨的衣领。
　　方晨偏过头去，将穆尔推开！
　　“干什么？”
　　穆尔眼睛跳了两下，像是在审问，“说！你到底是什么人，为什么这两次你都能得第一，是不是你事先就知道了考核内容！”
　　“通关好像全凭个人能力！”方晨有点无奈，自己第一碍你眼了？
　　“什么意思？是说我不如你？”穆尔继续用身体逼近。
　　刚才的话，触及到了穆尔敏感的神经。
　　“考核考核，本来就是如此，你要这么说也没什么错的地方！”方晨站了起来。
　　自己低调，并不代表怕！
　　“非要让我揍你一顿才能老实？”穆尔也来劲了，接着就要动手。
　　“你们在干什么！”
　　闻言，穆尔一脸生气地看向玛莎，“你不知道，这小子特么又是第一个通关，我觉得其中肯定有问题！”
　　玛莎轻轻喘气，直接上前将穆尔拉开，并狠道：“别丢人现人，自己不如人就是不如，犯不着嫉妒！”
　　因为见识过方晨强大的肉身力量，所以玛莎第一时间见到考核内容，就知道方晨肯定又是第一！
　　“玛莎，你怎么向着这垃圾说话！不要被这小子蒙骗了！”穆尔不敢相信自己的耳朵。
　　一个任由他们拿捏的家伙，竟然会让玛莎这么上心！
　　玛莎冷笑一声，“我只知道是你的问题！而且昆都没说话，你有什么资格在这鬼叫！”
　　被狠狠地眼神盯着，穆尔只好冷哼甩手臂离开。
　　对于玛莎，他不想让其不开心。
　　方晨笑着坐下，玛莎向着他，并不会让他感觉意外。
　　毕竟，第六关还需要自己帮忙。
　　不过，倒是有一点不太确定。
　　现在这前两关都是分开独自考核，很难保证后面几关不是一样！

第九十六章 失败就死？
　　玛莎接受完奖励，脸带歉意走向方晨。
　　“刚才的事，你别太往心里去。”
　　“放心，只要他不再招惹我就行！”方晨说话很直接。
　　显然是在说，管好穆尔，别让他乱咬人。
　　察觉已经生气，玛莎只好走到穆尔跟前说了几句。
　　至于说什么，方晨并没有听清。
　　但是看到穆尔不甘愿地点头，方晨知道这家伙应该会安定一些。
　　闭上眼睛，对于接下来的其余人领取奖励，他是不想多管了。
　　一直安定地待在角落，刚才的魔力灌输，已经又让他的等级增长一星。
　　现在他的魔力等级，已经是青铜六星！
　　距离白银级，不算遥远。
　　按照这个进度，很有可能在通关第六层时，等级顺利突破到白银级！
　　等突破到白银级，就可以尝试找赵风算账。
　　结合自己了解的情况，只要找到可靠的人说出真相，还是有机会还自己一个清白！
　　虽然赵风也在这里，但还不是时候。
　　体内的药丸没解决，他现在不能乱来。
　　时间过去两三天，此时所有人就已经出现。
　　看来，第二关虽然折磨肉体，但他们还是尽自己最大的力量通关！
　　而且，通关了两层试炼的所有人，魔力等级或多或少都有些提升。
　　刚才方晨观察了林夕和王伟的魔力波动，发现他们的魔力等级都已经提升了一星！
　　现在，林夕是青铜三星的魔卡师，而王伟则是青铜二星。
　　还算不错，至少比他在身边之前都提升巨大！
　　要知道，王伟一个月前才是黑铁九星，能在这段时间连续提升三星，已经是比常人要厉害了。
　　而且，能进入这里的基本上都是天赋上等的人才。
　　这也说明，王伟的潜力远远不止如此。
　　只要让他手里拥有好的魔卡，以后肯定会成为强者！
　　“等再次相见，我要不要给他手里的魔卡换一批，正好手里的魔卡很多。”
　　方晨心里默默想着，和王伟相处的一段时间，他能感觉到这小弟是真的认他这个老大。
　　而且系统也曾说过，王伟身上的气运已经发生了变化。
　　发生变化的原因，就是因为王伟已经认定跟着他。
　　虽然没问，但想必王伟也是相信自己的，不会觉得他会是导致江城失守的人。
　　收回目光，不能一直盯着，免得被看出异样。
　　此时，所有人已经全部接受完奖励，接下来就是轮到第三关的开始。
　　所有人翘首等待通道出现，这两关虽然花了很大功夫才通过，但收获还算不小。
　　所以他们都很期待，想着早早通过第三关好领取奖励！
　　没过多久，众人看着通道都想第一个冲进去。
　　可这时，声音出现阻止了他们！
　　几个刚要迈进通道的人，也被一面看不见的屏障阻拦！
　　其中一个人有些恼火，用手指着上方叫喊，“干什么？通道都出现了，为什么不让我们进去！”
　　宏伟的声音没有回答这人的问题，而是说了一些让众人震惊的话！
　　“请你们仔细考虑清楚，是否选择继续通关！”
　　几百人陷入沉默，包括方晨在内。
　　无他，刚才声音说出的一段话，确确实实震撼到了他的心神。
　　他万万没想到，这第三关会存在危险，而且是失败就死的结局！
　　众人开始犹豫，甚至站在通道口的几人，已经退了老远。
　　此时，有人打破了短暂的沉默。
　　“靠！失败就死？真能扯淡！”
　　“怎么和听到的不太一样，不是说试炼危险程度不大的吗？”
　　“是啊，据我了解，好像最多是有点难度而已！”
　　“不会是唬人的吧？”
　　“有可能……”
　　玛莎听着议论声，脸上陷入沉思，刚才众人所说也是她心中在疑虑的问题。
　　她来之前，已经将试炼的细节了解清楚。
　　可打从第一关开始，就超出了她的认知。
　　这次的试炼，发生了某种惊人的变化！
　　她看向方晨，显然是想从其口中听到不一样的见解！
　　“别看了，之前是如何进行试炼我并不清楚，但眼下想要继续通关就必须承担身死的风险！”方晨微微摇摇头。
　　“难道真的要拼上性命获取奖励？”玛莎不知该怎么办。
　　不是怕死，而是对一种未知产生了恐惧！
　　“玛莎，你说我们现在该怎么办？如果就这样放弃，我心里肯定不甘心的！”穆尔将自己想法说了出来。
　　长年在军中打磨的他，对于生死早就看的很淡。
　　相比死亡的威胁，他更想碰一碰更大的诱惑！
　　玛莎自然也是不愿放弃，可一向谨慎的她，心中居然有种莫名的不安！
　　就好像，再继续下去，一定会死的感觉。
　　方晨轻叹一声，谁都惜命，一时难以做决定很正常。
　　但是再这么下去通道就要关闭了。
　　刚才宏伟的声音已经提醒他们，要是再不进去，通道就会在五分钟后关闭！
　　到时所有人都会被传送出炼魔塔！
　　“干，富贵险中求，拼了！”
　　有一个人直接走了进去！
　　见有人带头，其余胆子大的连忙跟了上去。
　　“我还就不信了，这第三关有那么吓人！”
　　熟悉的声音传来，方晨看到自己小弟王伟一个猛子跳进了通道。
　　林夕虽然没说话，但也是随后跟上。
　　为此，大部分人都选择尝试第三关，只有极少部分人颤颤巍巍地不敢上前。
　　方晨见玛莎还站在原地，出声问道：“到底进不进，不进的话，我可先进去了！”
　　“进！”玛莎把心一横，觉得犹犹豫豫简直不配作为帝国人。
　　就算有危险，她也要继续通关。
　　说完，玛莎先他们一步走了进去。
　　随后是昆。
　　方晨刚才伸脚，却被穆尔拦住。
　　“小子，第三关最好慢点，已经得了两次第一，差不多就行了。”
　　冷哼一声，方晨感觉他是在开玩笑。
　　“要是一起通关或许我会慢点。但如果又是一个人进行试炼，恐怕我心里没数。”
　　“我不管，如果再让我看到你是第一，那就别怪我出去让你难堪，甚至我会让玛莎不给你解药！”穆尔直接威胁！
　　“呵，你要是能做主，那就试试看吧！”
　　说完这句，方晨伸脚迈进通道。
　　留下穆尔一人气的直发抖！

第九十七章 火焰石桥，勾人锁魂的火焰
　　一股炙热的气息传来，方晨朝后退了一步。
　　突如其来的热浪，让他有点不太适应。
　　“人都在这？这一关不是单独试炼？”
　　方晨诧异地看着周围，发现先进入的都站在通道口不敢上前。
　　“尘方，这一关不简单！”玛莎说道。
　　随后穆尔出现，看到方晨居然就出现在眼前，顿时心中狂喜。
　　这下可就不怕这小子先他们一步通关了。
　　可刚得意一下，就被眼前地狱般的景象惊呆！
　　原先的喜悦，也变成心中的恐惧。
　　“我滴个老天爷，火之试炼，还真的玩火！”
　　有人害怕，想要后退，但后面的通道已经关闭，已经无法退回第二层。
　　方晨观察了一下，此次进来的人数，大概比之前少了一百多。
　　现在也就只有不到二百余人。
　　视线转向前方，前方是一道巨大的石桥。
　　而且还是火焰肆虐的石桥！
　　石桥连接两端，就像是山与山之间连接的过道。
　　石桥下方是滚滚流淌的岩浆，稍微看一眼就感觉眼睛像被灼烧一样！
　　额……
　　方晨第一次看到这种场景，心中有点震感。
　　四周所有的一切，就像是身处地府一般，而他们接下来似乎要尝受火焰地狱的酷刑！
　　回想通过这关的要求，在第二层时，宏伟的声音就已经说明过。
　　要想通过火之试炼，就必须通过火焰石桥。
　　不能使用任何的辅助物，一旦用出就会被拽入岩浆，直接烧成飞灰！
　　而通过这关唯一能使用的也只有自身的力量。
　　也是身体里的魔力，和肉体的耐抗程度！
　　并且，只要进入这关，就不会再有回头路，要么通关，要么死！
　　看向玛莎，这关虽然很难，但对于已经白银级的她，好像是最有优势。
　　相比他们大部分都是青铜级的人来说，身体内的魔力相差实在太多。
　　“小子，你带个头？”穆尔玩味的说道。
　　“为什么，你要想去就先去好了。”方晨懒得搭理他。
　　“你不是得了两次第一嘛，现在我想明白了，既然你有实力争第一，那这一关你也第一个上好了，也好给我们做个榜样！”
　　说完，穆尔用眼神挑衅他。
　　方晨翻了个白眼，这穆尔算是和他较上劲了。
　　“好了，你们不要吵，这一关虽然难，但也不是没机会通过，无非就是在魔力消耗完之前通过石桥，只要小心一点应该没什么问题！”玛莎站在两人中间。
　　阻止了两人，玛莎打算第一个上。
　　可这时，昆在众人没注意到时，已经开始在石桥上走了起来。
　　他浑身散发着淡蓝色的魔力光晕，一边抵挡一边走着。
　　“他做事，还从来也不和别人说一声。”玛莎无奈。
　　见有人开始行动了，其余人你看看我我看看你，照着样子走上石桥。
　　此时，方晨也踏上了石桥。
　　踏上的瞬间，只感觉自己脚底快要被烫熟了一般。
　　连忙用魔力抵挡，随后好了一些。
　　魔力虽然是使用魔卡能量源，但是单独使用也能做到抵挡一些冰冷和酷热。
　　同样，也能将火焰阻挡。
　　幸好石桥上的火焰看似凶烈，但实际抵挡起来还是可以做到。
　　见此，已经走上石桥的人轻轻地呼出一口气，显然是放松不少。
　　只要控制好魔力的消耗，哪怕是青铜级的他们，也有把握走过石桥。
　　就是一边控制魔力抵挡火焰，一边走路，让他们速度根本没法快起来。
　　要是狂奔，很有可能控制魔力的节奏会被打乱。
　　到那时，肯定会被火焰吞噬。
　　所有人一步一步走着，不敢往下看，因为下面岩浆滚动的模样，实在让人心惊胆颤！
　　方晨跟在最后面。
　　刚才在第二层都把话说出来了，他也不好反悔。
　　要是继续走在第一位，可能会被穆尔找着理由疯狂针对。
　　虽然这是一点，但其实他也考虑到了林夕和王伟的安全。
　　毕竟在这里，魔力等级就属他们最低。
　　他怕林夕和王伟坚持不到最后，想着自己在后面也能及时作出应对。
　　实在不行，他可以将魔力扩散包裹两人。
　　而且，他也发现，气息同样也能抵挡飘散的火焰。
　　也就说明，他抵抗火焰并不会废上太多力气！
　　到时等两人坚持不住的时候，他有把握分心帮忙。
　　没办法，林夕和王伟对他都是非常重要的人。
　　他不帮，谁去帮？
　　周围时不时有火舌冒出，石桥的路程已经走了一半。
　　有人似乎彻底放松下来，一脸随意地说道：“就这？好像也没什么。”
　　“老实点吧，别晃了神被火焰烧成渣渣！”别人劝道。
　　“怕什么，也就看着吓人！”那人还是不太在意，甚至速度快上了两步。
　　“唉，你这都不知道说什么好。”劝他的人一脸无语。
　　“行了，刚才紧张了半天，让他放松放松吧。”一部分人也觉得不用大惊小怪。
　　接着，周围甚至开始聊起了天，唠起了家常。
　　方晨看到这样，心想这些也太心大了。
　　就在这时，他突然看到身旁的火舌好像有点不太对劲。
　　连忙大喊道：“所有人注意周围的火焰！”
　　什么？
　　众人疑惑的看了看周围，并没看出异常。
　　“兄弟，不用那么紧张吧！”刚才很随意的人，认为方晨是在小题大做。
　　“你们要是不想死，就给我认真注意周围！”方晨心中咯噔一下，这是危险的征兆。
　　“我说你……，啊！救命！”
　　只见这人刚想多说两句，四周的火舌突然发狂，直接将其拖下了石桥，掉进了滚热的岩浆！
　　随之一瞬间化作飞灰！
　　“不要啊！为什么会这样！”
　　又有一个人被拽入岩浆！
　　连续两人在面前消失，剩余众人瞬间胆寒，连忙开始注意四周的动静。
　　不少陷入慌乱的人，身上魔力光晕开始不稳。
　　只见他们的魔力光晕很快被火焰攻破，最后化作一团人形火球，跌进了滚热的岩浆！
　　短短时间，到处都是撕心裂肺的呐喊声！
　　方晨一边躲闪火舌的攻击，一边观察情况。
　　就刚才到现在，最少有十几人葬送了自己的性命！
　　他神色凝重，现在算是明白，原来这关真的会死人！

第九十八章 救美？带着两人前行
　　一道火焰化作长长的绳索袭来，方晨连忙侧身躲避。
　　接着，又有数道向他靠拢。
　　“没玩了是吧！”
　　方晨身体前倾，躲过了这次危机。
　　但还不容他松口气，下一波攻击紧随而至。
　　眼神死死盯着，他直接将气息运转至极限，开始大步往前方跑。
　　有人看到连忙大叫道：“这样你控制魔力的精度会下降！”
　　方晨没有理会，作为可以同时使用两种力量的人，他暂时还不用太在意这些。
　　至于为什么选择这种时候乱来，主要是他看到林夕和王伟陷入了困境。
　　他看见二人因为躲避火焰，身上的魔力屏障已经逐渐不稳。
　　在这么下去，这两人迟早会被火焰吞噬。
　　“必须尽快赶过去，现在不是他们可以应付的了！”
　　方晨很是着急，虽离得不远，但这段路程在他心里很是遥远。
　　他怕自己迟了一秒，两人就会葬身岩浆！
　　此时，林夕和王伟正在尽力不让魔力溃散的情况下，躲闪火焰的袭击。
　　可同时分心做做两样事，让他们有点力不从心。
　　“林夕，怎么办啊，这些火焰绳索实在太多了，再这样下去我们都要死在这里！”王伟满脸愁容。
　　“别分心，专心躲避！”林夕心里同样很焦虑。
　　要是早知道这关会是这般炼狱的场景，她绝不会不自量力进来。
　　因为她和王伟的魔力等级并不占优势，即便能勉强抵抗，但也支撑不了多久。
　　随着不断躲闪腾挪，林夕感觉对魔力的控制就快要失控。
　　再这样下去，她就会被火焰吞噬！
　　“王伟，我们两这次可能真的要葬送在这了。”林夕面露苦色。
　　“唉，我还是太弱了。”王伟自嘲一声，本来鼓足信心想要争一口气，可现实往往很残酷。
　　超出了自己的极限，信心再足似乎都没多大用了。
　　“这个时候，突然有点想父母了，还有老大……”
　　“有点可惜，临了之前没能再见老大一面！”
　　王伟感慨了两句，然后站在原地不动，不是他不想反抗，而是他已经无暇一边躲避，一边控制体内魔力制造屏障。
　　并且，体内的魔力也随之接近枯竭。
　　林夕见王伟直接放弃，心中也产生了一丝动摇。
　　但接着，她闭眼一睁，觉的这样下去可不行，不到最后一刻，说什么也要先尽全力。
　　这是她做事的准则，也是人生信条。
　　走到王伟跟前，她认真地说道：“先不要放弃，说不定这群火焰片刻就会安静，你现在放弃就等于错失机会！”
　　似乎被这一句话点醒，王伟深吸一口气重新振作了起来。
　　因为说的很对，他不应该因为困难就这么退缩。
　　逐渐接近二人的方晨，看到两人神情变得异常坚定。
　　担心的同时，心里也略微有点欣慰。
　　在大部分人陷入慌乱而手忙脚乱时，能这么快就恢复过来，证明两人心性很不错。
　　这样，他也有把握把他们安全带离第三关。
　　出现二人面前，方晨随同他们一起躲闪火焰。
　　边躲闪，边说：“你们二人跟着我走！”
　　林夕惊讶的看着眼前的陌生人，不明白这话什么意思？
　　而王伟看见方晨的样貌，露出羡慕的目光，“兄弟，老早就注意到你了。说句实话，你长得有点小帅！”
　　……
　　“你们要是不想死在这，就听我指挥！”方晨有些无语，这王伟真是哪壶不开提哪壶。
　　都这个时候了，还有心思关心他的样貌。
　　这时，他们刚刚躲避了一波火焰。
　　林夕趁着空档说道：“你似乎有信心通过这关，但是为什么要选择帮助我们，不怕我们拖累你？”
　　方晨心思一转，在想应该找什么理由回应。
　　总不能说自己就是方晨吧，这样对自己接下来要做的事情不太有利。
　　“管他呢，总比在这死了强！”王伟明白自己的处境。
　　有空多问，不如等度过危机再说。
　　“是我想的太多了。那接下来我们应该如何做？”林夕看着方晨。
　　眼前的人有些印象，是在早餐店和她对视过一次的人。
　　虽然不明白有什么企图，但现在还是像王伟说的那样平安通过石桥才行。
　　“不需要做什么，只要你们专心躲避火焰就行，魔力光晕我来搞定！”
　　接着，方晨直接将自己的魔力化作光晕屏障，覆盖在二人的表面！
　　“你这样消耗会很大的，没必要为了我们将自己至于危险之中！”林夕有些震惊。
　　她怎么也想不到，面前的人会选择用这种方式来帮助他们。
　　要知道，这种高强度的将魔力外放，魔力流失的速度会更快！
　　“不用你们操心，我既然敢做，就不怕这些！不说了，跑起来！”
　　方晨下了个命令。
　　林夕和王伟相互看了一眼，赶紧跟了上去。
　　有别人给他们制造屏障，现在只需要全力躲闪火焰即可！
　　还在躲闪火焰的其余人，看到身后突然有三人像是不要命了一般，疯狂在石桥上奔跑。
　　顿时惊呆！
　　而当看到方晨一个人居然敢将自己身上的魔力用来帮助他们。
　　纷纷觉得这家伙脑子不太正常。
　　这种情况还敢做出这般行为，不是盲目自信，就是神经病！
　　“自保都难，还敢在美女面前装英雄？”有人直接嘲讽。
　　虽然不断有人死去，但还是有一部分人能做到边走边躲闪。
　　可看到方晨的举动，全都不一而同地摇了摇头。
　　方晨在众人的目光下快速接近了走在前面的玛莎等人。
　　这几个白银级的要比其他人轻松一些。
　　看到后方传来密集的脚步声，玛莎回头一看，立马吓了一跳。
　　“尘方，你在干什么！不要命了！”
　　直接忽略，他现在没工夫和玛莎说话。
　　由于带着两人，他体内的魔力已经在快速下降。
　　要是在这个时候停下，只会浪费宝贵的时间。
　　魔力外放，不同于将魔力用来激活魔卡。
　　不通过任何媒介，就那么引出体外，魔力流失的速度会是使用魔卡的好几倍！
　　也正是因为如此，他们才会在石桥上走的那么艰难！

第九十九章 滚
　　林夕和王伟一直紧紧跟随，看着周围不断有人掉落的情景，心中有点复杂。
　　要不是眼前之人的帮助，他们大概率也会和这些人一样。
　　见有人求助，虽于心不忍，但此刻他们没那种能力。
　　而且，他们能看出，方晨带着他们两就已经快要到达极限了。
　　他们是不能替别人做主的。
　　此时，方晨同样也将这些看在眼里。
　　但没办法，他不是无所不能的神，也不是心胸广阔的圣人。
　　面对凄惨救助的声音，只能视而不见。
　　“唉，这一关过后，恐怕幸存的不足一百人。”
　　收回目光，很快追上了走在第一位的昆。
　　昆的速度不慢，但也无法像这样一路狂奔。
　　看着一闪而过的三人，波澜不惊的眼睛，露出一闪而过的跳动。
　　显然也是对方晨这种行为感到了一丝震惊。
　　“兄弟，我们好像快到了！”王伟面露惊喜。
　　“嗯，跟紧了。”
　　方晨看出这座石桥的终点，距离他们不到一千米了。
　　两里的路程，身体里的魔力应该够用。
　　可就在这时，方晨发现身后有脚步跟随。
　　看了一眼，不远处，穆尔脸色扭曲，好像很生气一般朝他们追来。
　　“我靠，这位兄弟也好猛！”王伟发出惊叹。
　　方晨不知穆尔要干吗，但感觉来者不善。
　　“尘方，你给我站住，谁允许你走在第一个了！”穆尔伸着拳头冲向了方晨。
　　躲闪了一下，方晨眉间出现一道冷意，“你不要命，别带上别人！”
　　“哼，你小子说话出尔反尔，我必须要教训你！哪怕让你葬身火海！”穆尔再也忍不住了。
　　从见到方晨时，心里就憋着一股气。
　　他怎么也不明白，玛莎会让他不要招惹这家伙，到底有哪一点让玛莎这么看重。
　　而且现在，这小子又要成为第一个通关的人。
　　这让他怎么能忍的了！
　　林夕和王伟不理解两人之间的矛盾，只觉得这个时候起冲突，对双方都不好。
　　方晨自然明白，就停下的这段时间，最起码够他再往前走上几百米。
　　可现在却被不要命的穆尔拦住了。
　　但当他看到穆尔在狂奔下还能保持住魔力光晕稳定，顿时明了这家伙就是故意的。
　　为的就是让他陷入两难！
　　“怎么不说话了，估计你也看我不爽，有种在这我两干一架！”穆尔露出得逞的表情。
　　方晨闭上眼睛，随后猛地睁开，“我去你大爷的！给老子滚！”
　　说完，抬起就是一脚，将穆尔踹飞了出去！
　　这……也太猛了吧！
　　林夕和王伟瞪大了眼睛。
　　“你特么玩阴的！”穆尔飞在空中大喊道。
　　千算万算，没算到方晨会突然给他一脚！
　　掏了掏耳朵，压根没在意穆尔的叫喊，转头对惊呆的两人说道：“走吧，对付这种家伙，不能按常理出牌。”
　　王伟一边跑一边给方晨竖起了大拇指，“兄弟，有一手，和我老大有的一拼！”
　　“是吗？”方晨笑笑，主要实在没时间陪穆尔在这玩过家家。
　　林夕看着方晨，也觉得这种行为有几分相似。
　　小插曲过去，经历了几分钟的不停奔跑，三人也是终于安全到达了石桥对面。
　　而这时，方晨体内的魔力已正式宣告枯竭！
　　脸色有些苍白，他半弯着腰喘着粗气。
　　“兄弟，不要紧吧？”王伟关心道。
　　“没事。”方晨摆了摆手。
　　林夕走到跟前，将他扶起，“谢谢了。”
　　说完，一双美眸静静地盯着方晨。
　　被盯地浑身不自在，方晨连忙岔开眼睛，说道：“那什么，我们先进通道吧。”
　　“好。”
　　两人点了点头。
　　三人出现在祭坛，然后方晨直接上前接受第一名的奖励。
　　不是害怕两人会跟他抢，而是他必须尽快恢复魔力。
　　光华环绕，十分钟过去。
　　方晨活动了一下身体，发现不仅身体魔力完全恢复，而且等级已经顺利到达青铜七星！
　　一关增长一星？倒是不错！
　　面带笑容，满意地点了点头。
　　他看向林夕和王伟二人，示意他们接受奖励。
　　但两人却是摇头拒绝，刚才方晨接受奖励的时间也被他们看在眼里。
　　也顿时明白，先后顺序获得奖励不同。
　　作为是被方晨带过来的，他们不太好意思抢了原属于别人的那份奖励。
　　而且如果抢了很有可能会引来麻烦，不划算。
　　方晨没有强求，毕竟自己不能表现的太过刻意。
　　过了几分钟，昆又是第二个出现。
　　看了一眼他们，便走上石刻，当发现自己的时间还是八分钟时，眼神跳了一下。
　　然后冲方晨点点头，就站在一旁。
　　紧接着，第三个人出现，是玛莎。
　　这让方晨有点意外，穆尔居然掉队了。
　　玛莎笑了一下，“尘方，你刚才可把穆尔踹的不轻。”
　　“谁让他非要在半路找事。”方程耸了耸肩。
　　“唉，他那人性子太急，虽然天赋实力都不错，但这样下去肯定会吃亏。”玛莎啰嗦了一句，然后走了上去。
　　在玛莎接受奖励的同时，穆尔也走了出来。
　　一脸怒气地看着方晨，刚才方晨一脚直接把他身上的魔力光晕踹的差点溃散。
　　花了好大功夫才重新稳定，也就导致他比玛莎和昆慢上许多。
　　“你给我等着，哪怕玛莎不会对你怎么样，我肯定会让你痛不欲生！”穆尔双眼发红。
　　“随便。”方晨很平淡地说道。
　　“哼！”穆尔强忍住怒火，接替了玛莎开始接受奖励。
　　等穆尔接受完，方晨对林夕和王伟说道：“你们上去吧，接下来的时间都是一样。”
　　听到这话，两人也不在原地站着，开始接受奖励。
　　玛莎走到方晨旁边，好像脸色有点不大正常，“方晨，你是不是看上了那个美女？”
　　“额，不是。”
　　“那你为什么要费那么大力气救她？”玛莎压根不信。
　　方晨不想过多解释，只好说道：“好吧，是有那么一点点。”
　　“原来是这样……，漂亮女人就是招人喜欢。”玛莎撅着嘴说道。
　　方晨一阵颤抖，他感觉玛莎说话怎么这么酸呢。
　　装模作样不用做的这么到位吧？
　　百思不得其解！

第一百章 你让帮就帮？
　　玛莎的调侃，方晨只能当作没听见。
　　看了一眼林夕，他决定试着让他们两退出试炼。
　　第三关都这么难了，很难想象第四关是何种程度。
　　说实话，他心里也有点后怕，刚才和玛莎闲聊，从口中得知，原来的试炼根本不是这种模式。
　　原先就算有点难度，但好歹都是一起行动。
　　虽然第三关是的，但前两关的单独考核，真是前所未闻。
　　现在炼魔塔就好像在发生天翻地覆的变化。
　　所有人都被这变化，搅乱了心神。
　　通道出现一批又一批神色憔悴的人，他们步伐极慢，似乎对奖励已经完全不上心了。
　　方晨估计是魔力损耗过度导致的疲惫。
　　恐怕等领完奖励，能接着参加试炼的不足十分之一。
　　甚至更少。
　　此时，一个男子神色暗淡的领完奖励，然后一步一步走向方晨。
　　“有事？”方晨有些疑惑。
　　谁知，这男子突然面目狰狞地拽着方晨衣领，疯狂大喊！
　　“疯了吧！”方晨一把他推开。
　　那男子低着头，喃喃道：“为什么，为什么你对我的请求视而不见！”
　　男子抬起头，一双血红的眼睛快要爆出。
　　方晨轻叹一声，“有心无力，我能力……有限。”
　　这时，他才想起来，当时是有个人向他求助，让他带着其女朋友一起离开。
　　可那时争分夺秒，他不敢做出自己计算之外的事。
　　而且，的确是没有多余的精力帮助他人。
　　“呵，能力有限？我看你带着两人跑的是那么快，一脸淡定！”这男子似乎将女朋友的死怪罪到了方晨头上。
　　“你女朋友的事，我只能表示惋惜。但帮不了就是帮不了。”方晨缓缓说道。
　　“我不相信，那两人肯定给你了某样好处，否则你不会费那么大力帮忙！”这男子不知是因为悲痛开始胡言乱语，还是估计找麻烦。
　　方晨笑笑，被这么问，他有点不知道怎么回答了。
　　说自己收了好处吧，可是并没有。
　　总不能当着这么多人面说自己是为了一亲芳泽。
　　关键还不是那么回事。
　　“我想帮谁就帮谁，你不能因为悲伤就把矛头指向我！”方晨平静道。
　　他觉得这男子有点不知所云，自己是看在其女朋友不在的份上才说话一直这么客气。
　　并不代表，被一直纠缠他不会生气。
　　男子被这句话噎住，脸上开始阴晴不定。
　　“你胡说，当时你明明是有能力的，我相信大部分人肯定都看在眼里的，对不对，大家！”
　　想要煽动气氛？
　　可惜，没人搭理他，在座的每个人，哪个不是只顾自己。
　　冒着生命危险去帮助他人？
　　不用说，没一个有这种魄力。
　　就算有能力，又为什么要就你一个不相干的人呢。
　　方晨耸了耸肩，不想打击他，才说了这么多。
　　这下倒好，蹬鼻子上脸了。
　　“你给我站住！”男子神色有些颤抖。
　　方晨停下脚步，回头冷冷道：“如果你真的想和女朋友同甘共苦，就不会只顾自己一个的安全。而且，你扪心自问，你当时真的想过和女朋友一起生，一起死？”
　　“你放屁，我肯定是愿意和女朋友同生共死的。当时，她再三催促我离开，所以不得以我才一个人继续往前走。”男子说话慌乱，开口解释。
　　“如果是这样，那不得不说，你女朋友的确是个肯牺牲的人。”方晨根本不信。
　　当时求助自己的时候，两人正在发生争吵。
　　来找自己麻烦，纯粹是为了给内心的愧疚找个借口。
　　“那是，我女朋友是天底下对我最好的人。”男子眼睛不停闪动。
　　这时，林夕不知怎么想的，突然站了出来，说道：“不对，我当时就在你旁边，你和你女朋友不是在吵架吗？好像在怨你为什么不肯将魔力分给她。”
　　方晨看了一眼说话的林夕，面带微笑表示感谢。
　　这……
　　男子眼神躲闪，开始语不择言，“你们是一伙的，是想针对我吗？”
　　见状，方晨微微摇头，“没人针对你，从始至终只有你一个人在自我陶醉。劝你别再消费死者，但凡你真的有丝毫愧疚，出去之后，老老实实给你女朋友的坟前添束花。”
　　“还有，我不是圣人，你让我帮就帮？”方晨脸色微冷，说了最后一句。
　　男子感受到一股冷意，确切来说是一股杀意。
　　他有种感觉，自己只要再多说一句，对面的家伙绝对会出手。
　　对比了一下魔力等级，他发现自己并不占优势。
　　“你给我等着！”男子慌张的跑开。
　　原本是想找方晨发泄一下心中的愧疚，没想到最后变成小丑的是他。
　　此时，不少看戏的，纷纷露出戏谑的神情。
　　虽然还没被打，但男子脸上还是有种火辣辣的感觉。
　　“看来，我以后做事要狠一点了，要是每个都像这样找自己麻烦，还不得被烦死！”方晨微微摇头。
　　一开始纯属因为好心才说了那么多，谁曾想会是这种情况。
　　他觉得有时候太给别人面子，不是一种好事。
　　“这第四关应该开启了吧，不知道接下来会是什么考验。”方晨一边自语一边走到了林夕和王伟那里。
　　站在林夕面前，他笑道：“谢谢你站出来替我说话。”
　　“没什么，你帮助我们，自然不能看你被别人为难。”林夕轻声回应。
　　当时，站出来说话，也是看不惯那男子的作风。
　　不过，她有点好奇眼前并不熟悉的人，为什么选择帮助自己。
　　她想过可能是对自己有所企图，但这人给她的感觉并不讨厌，就像两人之间熟悉了很久一样。
　　“对了，你们接下来还要继续选择通关吗？”
　　见方晨突然问到了这个问题，她摇头说道：“不了，我们打算离开。”
　　“也好，那希望我们还有再见面的机会。”方晨笑着说道。
　　林夕对此礼貌回应，“嗯，你的恩情我会记住，只要我能做到的事情，我会尽力帮忙！”
　　“算是欠我一个人情？挺不错。”方晨摸着下巴。
　　“通道已经出现，那我们先离开了。”林夕道了声，然后眼神示意王伟准备离开这里。
　　“兄弟，虽然咱们萍水相逢，但以后若是有用的到我的地方，尽管找我，我就在临城！”王伟边走边招手说道。
　　“一定。”方晨微微点头，觉得以这种方式和两人说话也挺有意思的。
　　要是知道自己就是方晨，不知这两人会是什么表情！

第一百零一章 怒海狂涛，吃人的漩涡
　　陆陆续续有人离开，包括刚才找方晨发泄情绪的男子。
　　临走时，恶狠狠地瞥了一眼。
　　这让方晨觉得既无奈又好笑。
　　这时，整个祭坛空间，只剩下五十人不到。
　　粗略计算了一下，在第三关死去的人最起码有五十人左右。
　　退出的有一百多人。
　　一下退出这么多人，方晨没有想到。
　　看来，这些人是对这里都产生了害怕的情绪。
　　要不然，也不可能一下离开这么多。
　　没有过多在意，他虽然想过就这么退出，但丰厚的奖励，让他一时不舍。
　　而且看玛莎的神情，同样是如此。
　　那么，自己暂时还不能离开，要是玛莎在通关的时候遇到了危险。
　　等出去了，就没人给他解药了。
　　不到最后，他还是不愿动用自己的保命魔卡。
　　“你的小美女走了，是不是心里有点不舍呀？”玛莎见方晨一脸沉思，打趣道。
　　“别说了，现在还是想想接下来怎么度过第四关吧。”
　　“第三关就费了那么大力气，我都有点害怕了。”玛莎心有余悸说道。
　　“那你刚才怎么不和那些人一起离开。现在说这些还有什么么用。”方晨知道她是没话找话。
　　“干嘛这么说，主要是还没让你发挥作用，怎么可能就这样回去，那我不是吃亏了吗？”
　　……
　　“亏不亏的我不管，只要出去了，你就必须给我解药。”方晨炙热的眼睛死死地盯着她。
　　“安啦！”
　　玛莎笑了一下，随后走进了第四关的通道。
　　接着，昆，穆尔，赵风，还有其他的几十人都踏入了第四关的试炼。
　　方晨走在最后一个，他此刻心里也想知道第四关到底是个什么样的场景。
　　恐怕比之第三关，还要恐怖！
　　前脚刚踏出通道，后脚通道关闭。
　　宏伟的声音再现，给他们所有人说了一遍试炼内容。
　　看着眼前一望无际的碧蓝波涛，方晨走上了岸边的一只小舟。
　　其余人也是一样，纷纷站在了属于自己的扁舟。
　　这一关试炼的内容，是让他们驾驶小舟，一路划到终点。
　　如果不小心被海浪打翻，跌入海中，就会被底下的各种暗流直接卷入无底的深渊。
　　而且危险程度，只会比第三关要高。
　　所有人小心翼翼地划着，在这怒海狂涛下，他们不敢有一点的松懈。
　　这一关不像石桥能看到终点，所以他们不知道到底要划多久才能抵达对岸。
　　虽然看上去只是简单的划桨，但是在行进的过程中时不时要注意迎面扑来的海浪。
　　为此他们同时要控制小舟不被海浪打翻，还要保持能稳速前进。
　　“咦？划动船桨怎么会消耗魔力？”
　　有人发现了异常，连忙说了出来。
　　这一关同样是所有人一起进行，见有人提出这个异常，几十人全都放慢了速度。
　　“还真的是，这一关难道也要考验对魔力的精度控制？”
　　“第三关就是这样，估计这一关也是同样的考验。”
　　“那我们按照第三关的经验，缓缓前行！”
　　此话一出，所有人开始有意地掌控船桨挥舞的速度。
　　方晨也是如此，不过他比别人知道的要早。
　　没说的原因，就是在场的众人都是几百人中的精英了，肯定很快就能发现。
　　所以他也就懒得说。
　　有了第三关的经验，他们一行人行进的还算正常。
　　虽然海浪有时将他们的小舟弄得摇摇晃晃，但还没遇见什么危险的情况。
　　不过，他们也没有掉以轻心，第三关的例子就摆在那。
　　说不定走到中间，就会冒出什么大浪来将他们的小舟拍入水中。
　　总之，真正的考验很快就会来。
　　不停划着，时间很快过去了一天。
　　此时的浪越来越大，几十人的小舟摇晃的更加厉害。
　　所有人严阵以待，他们知道威胁他们生命的攻击就要来了。
　　“我靠，好大的漩涡！”
　　一个人看着不远处的景象发出惊叹。
　　其余人同时将这幅壮观的景象尽收眼底。
　　“快快，我们赶紧绕行，要是被漩涡卷入，后果不堪设想！”
　　听到这话，方晨没有犹豫。
　　趁着还有点距离的时候，已经开始往后退，他打算来个大拐弯。
　　漩涡还在变大，且速度快的吓人！
　　“草啊，我划的这么快干吗！”
　　一个离漩涡最近的，还没来得及往后划，就被漩涡卷进了海中。
　　对此，不远的几人，眼睛瞪了老大，手中划桨的速度可以用风扇快速旋转来形容了。
　　可是，这样做的后果就是体内魔力消耗的速度会加快。
　　久而久之，身体会陷入匮乏，渐渐无力，说不定最后连划桨的力气都没有。
　　“好累，我划不动了，难道我就这样死了吗？”
　　“去特么的考核！”
　　有两个用完魔力，直接放弃了抵抗，然后任由漩涡将他们吞没！
　　没过多久，又有几人被漩涡看中带走了。
　　见如此情形，方晨感叹，幸亏他没有划的那么快。
　　跟随着幸存的大部队，绕了好大一圈才终于脱离了吃人的漩涡。
　　此时，众人心有余悸地看了看后方。
　　“这一关怎么还要考验运气？运气差一点是不是就直接没了？”
　　有人觉得这漩涡来的太突然了，根本让人预料不到。
　　而且，靠的近的，根本来不及躲避。
　　连个反应时间都不留，难不成是打算将他们所有人干掉？
　　要不要这么狠！
　　众人心思各异地想着，虽然度过了第一次危机，但他们也不敢停留。
　　生怕漩涡直接出现的下方。
　　到那时就不是挣扎的问题，而是你连动一动的资格都没有。
　　小舟继续划着，现在他们学乖了，不再埋头猛冲。
　　方晨匀速地划着，他看到玛莎脸色苍白的和自己并行。
　　“刚才是不是吓得魂都差点没了。”方晨笑道。
　　刚才玛莎冲的挺靠前，着实有点惊险。
　　可想起玛莎拼命划舟的样子，就觉得好笑。
　　那小胳膊刷刷刷的，简直比螺旋桨还快！
　　“差点累死我了！”玛莎轻轻呼吸慢慢找回划桨的节奏。
　　刚才的确惊险，当时都有种无法逃脱的感觉。
　　脸色有点缓和，玛莎见方晨神色轻松，居然还有时间和她说话。
　　好奇地问道：“你不担心漩涡再出现？很淡定么。”
　　“我一向运气很好，不怕这随机的东西。”方晨轻笑道。
　　“小心点吧，别大海里翻船！”
　　玛莎翻了个白眼。

第一百零二章 海上虚影，第二道漩涡
　　方晨收回笑容，刚才只是开个玩笑，并没有认为自己拥有好运就能平安度过这关。
　　只是单纯的看玛莎有点紧张，说两句缓解一下对方的心神。
　　毕竟自己需要玛莎来给自己解药，要是对方在这个时候被海浪吞没，那他可就冤死了。
　　几十艘小舟还在不停行驶。
　　此刻已经行进了大概有一天一夜。
　　许多人因为刚才的漩涡，消耗了太多魔力，脸色看上去都不算太好。
　　哪怕是白银级的几人，也开始稍微有些乏力。
　　穆尔刚才看到玛莎在和方晨说话，有点嫉妒。
　　此时，他也紧靠着玛莎行进，说是怕遇到危险，他想守在旁边。
　　方晨知道他是什么心思，只要不找他麻烦就行。
　　“到底要走多久才能到，都划了一天一夜了，好歹弄个终点什么的给人能看到吧！”
　　“是啊，早知道这样，我就不逞能参加第四关了，弄得退也退不得，还要活受罪。”
　　不少人开始发牢骚，长时间的不停歇，让他们心神疲惫。
　　“卧槽，你们看呐！”
　　就在这时，有人伸手指着前方。
　　其余人顺着手指的方向看去，看到视线之内，出现了海边沙滩。
　　所有人顿时喜出望外，手里划舟的速度也不知觉的加快。
　　“距离终点已经不远了，我们加把劲！”
　　接着，所有人开始奋力划着船桨，也顾不得魔力的消耗，他们只想尽快抵达终点。
　　结束这痛苦的试炼。
　　看着大批人加快速度，方晨没有紧随其上，而是认真观察海滩的真假。
　　因为是在海面，虽然只是炼魔塔制成的场景，但他感觉可能不按常理出牌。
　　“他们已经远离，我们还要在这等着？”玛莎看向方晨。
　　因为她从其神色中察觉了隐隐的不对劲。
　　“我们先看看再说，不要着急，现在已经不是争第一的时候，马失前蹄就不好了！”方晨回道。
　　“哼，我看你是没理由继续跑在第一位了吧。这样也好，算你有点自知之明。”穆尔阴阳怪气地说道，随后快速的划动小舟。
　　想着距离终点已经不远了，估计没什么危险，那现在加快速度，还能来的及。
　　“尘方，你要是不想争这次第一，那我就先走了。”
　　说完，玛莎也想跟上他们。
　　主要见穆尔和昆已经快要接近先行部队，她心里也不想被这两人比下去。
　　“我感觉不太正常，我看这海滩有可能只是水蒸气形成的虚影。”方晨左看右看，都觉得不对劲。
　　“怎么可能，刚才的漩涡已经过去，不可能再有新的考验。”玛莎微微摇头，这次她认为方晨有点小题大做，而且根本没必要。
　　总不能，这个时候漩涡再度出现，要是这样，那炼魔塔是想把他们往死里整。
　　“那你先走，但是得提醒你一句，先不要冲的那么靠前。”方晨没有阻拦，因为事情还没发生，他也只是猜测。
　　不确定的东西，就是说的天花乱坠，也不会让人相信。
　　玛莎象征性地点了点头，然后先一步离开了方晨。
　　方晨不紧不慢地跟着后面，他现在不是很着急。
　　这一关他不打算去争这个第一，之前第三关是不得已需要加快速度，而且当时他心里也是因为的穆尔故意为难他，才直接领取了奖励。
　　否则，他是有考虑将第一名的奖励让出来给昆的。
　　接不接受他不管，只是感觉昆看上去让他比较顺眼，让一次也无伤大雅。
　　而且，昆能一直处于第二位，证明实力不简单。
　　要不是自己有着另一重优势，他还真没把握能一直稳定在第一位。
　　此时，先行的人，已经距离海滩不足几百米远。
　　他们飞快划动船桨，不是为了争夺名次，而是为了能尽早脱离试炼。
　　不少人已经开始后怕，甚至决定通过这关，就离开这鬼地方。
　　可就在他们刚以为可以顺利抵达海滩时，原本看上真实的终点，突然变的摇摇晃晃。
　　如同被石子击中水面，开始泛起一圈圈波纹。
　　“怎么回事，我怎么感觉划的一点不费力了。”
　　“我去，我好想也是？”
　　“这是……不好，这海滩是假的！”
　　只见，海滩消失，转而出现的又是一个巨大的漩涡！
　　“我服了呀，都这个时候了，还要搞一下才行？”
　　突如其来的状况，打的他们措手不及。
　　和先前一样，跑的最快的，即使用力划舟，也敌不过那恐怖的漩涡吸力。
　　啊！
　　一个面露惊恐的女人，直接又被漩涡淹没的身躯。
　　就连她脚底下的小舟，都被一瞬间绞成木渣！
　　这种场景，只能用骇人来形容。
　　所有人飞速往后退，但很可惜，这一次的漩涡似乎比之前还要厉害！
　　哪怕距离不算近的人，都有点难以抵挡！
　　“怎么又被尘方说中了，难道他真的事先知道试炼的规则，可没理由啊！”
　　由于开始加速的慢，玛莎现在还没有超过前面的那些人。
　　不过就算这样，还是费了好大一番功夫。
　　同时，穆尔和昆他们也面露惊恐，不停地往后退。
　　哪怕一直没怎么关注的赵风，也是疯狂往回划。
　　方晨看了一眼赵风，心想反应还挺快，刚才他还在想赵风会不会被漩涡卷入。
　　不过还好，要是就这么死了，只会让他觉得可惜。
　　至于为什么，当然是不亲自找回失去的东西，不足以发泄他心中积攒已久的愤怒。
　　看着一声又一声的惨叫，方晨只能无奈的摇了摇头。
　　他不是没想过说出自己的想法，但他知道说出来大概率不信。
　　因为之前已经发生过一次，也就导致他有想法也不愿多说。
　　只能说，自求多福！
　　玛莎气喘吁吁地回到方晨的旁边，一脸认真地看向方晨，“每次都能被你说中，你真的知道试炼规则？”
　　“并不知道，只能说是我运气比较好吧，每次猜测都能猜中。”
　　……
　　这算什么运气，要是一说就中，那岂不是能预知一切了？
　　玛莎显然不相信方晨的话，只觉得方晨的行事作风到处都透露出一股诡异。

第一百零三章 我去探探路！不足二十人
　　“既然尘方每次都能凭借猜测说中考核的危险，那接下来，我还是和他一起比较安全。”玛莎暗暗想着。
　　虽然不知方晨是怎么做到的，但眼下别无选择，要想平安度过关卡，就必须将重心全部放在方晨身上。
　　并且试炼内容已经发生翻天覆地的改变，她心里也不敢保证第六关还能用得到方晨手里的传说级魔卡。
　　那么，此时方晨唯一的作用，就是发挥出其近乎真实的猜测能力。
　　要是还能被其说中，也能在后面的关卡少走点弯路！
　　人数还在不断减少，由于运气好，没有深入，现在仅剩下的人开始绕开漩涡前行。
　　方晨没有仔细数着人数，但恐怕这一关过后剩的会非常少！
　　因为冲在前面的人实在太多，很难保证都活下来。
　　顺利绕过漩涡，所有人看不都敢看后面一下。
　　此刻他们心里全都被恐惧包裹，根本没那闲心再去见一眼那夸张的巨大漩涡。
　　“尊敬的上帝，我希望能就此打住，不要再为难我们了。”
　　有人一只手拿出十字架开始祷告，似乎不再相信自己的能力，而是将命运交给虚无缥缈的神。
　　“希望如此吧。”
　　剩余的人发出低叹，心里都在怀疑人生。
　　可能是祈祷起了作用，这时不远处出现了一个幽暗黑点。
　　一个人凭着视力好，看出了是什么，顿时大叫：“快看啊，那是通道的入口。”
　　听完这话，剩余人心里虽有喜悦，但又害怕同样是假象。
　　慢慢地前行，不敢有丝毫乱来。
　　他们一点一点接近了通道的附近，在通道几百米远外停了下来。
　　他们没有一个人上前，生怕发生什么古怪的变化！
　　一群人就这么相互看着。
　　“你们谁去？”
　　“不知道，要不你去？”
　　“别开玩笑了，要是再出现漩涡，我该怎么办？”
　　“呵，你都能想到这一点，我们其他人是傻子？”
　　“那怎么办，总不能在这干耗着吧？”
　　“反正我不去，你们爱谁去谁去，我可不想当这出头鸟！”
　　你一言我一眼的说着，吵闹了半天，硬是没一个敢带头过去。
　　由此看出，在危险时刻，利己才是人类的本性。
　　玛莎看向陷入思索的方晨，问道：“你怎么看？这次是真是假？”
　　方晨将拖着下巴的手放了下来，说道：“没看出来任何异常，似乎是真的。”
　　“那直接过去？”玛莎虽然心里打算认同方晨的观点，但还是有点不太放心。
　　“要不这样吧，我先过去看看情况，要是不对，我再赶回来。”
　　方晨知道这些人肯定没人主动前去查看情况，唯一能打破现在局面的方式，就是他冒着生命危险过去。
　　毕竟再这么僵持下去只会浪费时间，如果又是漩涡，他有信心能在被卷入之前脱离危险。
　　他一直没怎么消耗，所以面对漩涡他有一定的把握。
　　而且，要是真的，那他岂不是又是第一了？
　　怎么想，他都觉得站出来没什么问题。
　　“要不我和你一起去？”玛莎提议道。
　　“你和他们消耗的魔力不小，再遇到漩涡肯定是无力逃脱的，相反我还留有不少余力。”方晨直接拒绝了这个提议。
　　是不是漩涡不敢保证，但他敢上前是因为有把握。
　　“就让他去好了，如果不是漩涡就当是他探路的奖励，第一名给他也没什么。”穆尔插了一句。
　　玛莎目光冷冷地看向穆尔，“那要是的话，尘方就会陷入危险！你说话不过脑子吗？”
　　穆尔没有在意，接着说道：“他不都说自己有把握了吗，能连续几关都拿第一的人，我想不会连这点小问题都解决不了吧！”
　　“那你自己怎么不上？”沉默的昆突然说了一句。
　　“昆，你怎么也向着他说话！”穆尔被昆的一句话弄得脸色很难看。
　　他没想到，除了玛莎之外，就连昆也开始了。
　　昆没有回答，但眼神中表达的意思很明显，他也觉得穆尔一路上所说所做有点过分。
　　一直针对方晨，他觉得根本没必要。
　　赵风看着争吵的几人，想着自己父亲找来的家伙真是有意思，一路吵闹不说。
　　而且心还不齐。
　　此时，方晨伸手打断，说道：“我去了，静候我的好消息！”
　　说完，方晨直接架舟离开。
　　剩下的人看着离去的背影，心里都在希望这一次是真的。
　　如果又是假象，那接下来真不知道该怎么办了。
　　缓缓的接近，原先有些模糊的通道，也清晰的出现在眼前。
　　此时，他离通道已经不足一百米远。
　　观察着四周的动静，只有海浪的不停起伏。
　　接着又靠近几十米，他没有感觉到小舟在被什么东西拉扯。
　　轻轻呼了一口气，他能确定眼前的通道是真的！
　　五十米，三十米，一米！
　　他现在已经能触手碰到幽暗的通道。
　　“谨慎也好，运气也罢，总算能通过这关了！”
　　方晨回头向他们招了招手，然后直接从小舟一跃而起，跳进了通道！
　　后方的人见状，面露狂喜，连忙加快小舟行进的速度。
　　穆尔虽然有点可惜失去第一，但见能安全通过这关，也连忙加快了速度。
　　就算不能得第一，那这第二第三他还是要争一争的。
　　看着一脸沉默的昆，想着怎么也要压一次才行。
　　所有人发了疯一般冲向通道，就好像在进行划船比赛一样谁也不让谁。
　　过了片刻，所有人都冲进了通道。
　　随后，通道关闭，象征他们顺利的通过关卡。
　　祭坛内部，方晨已经接受完了奖励，此时魔力等级也顺利的到达青铜八星。
　　而且灌输的魔力还多出不少，估计修炼个几天，他就突破到青铜九星。
　　距离白银级也不会太过遥远。
　　对于这种结果，他心里是满意的。
　　虽然危险重重，但收获总体来说非常巨大。
　　坐在地上调息魔力，没要多久，基本上都领完了奖励。
　　昆还是第二个出现，只不过，后面跟上的穆尔脸色有点不大好看。
　　“昆，你好歹也让让我，有必要和我这么较劲？”
　　“各凭本事。”昆不咸不淡地回了一句。
　　“你，真是……”穆尔显然无话可说。
　　此时，通道出现，代表着可以继续前往下一关！
　　而现在幸存的人已经不足二十人！

第一百零四章 我来指挥？
　　此时，有人直接选择退出。
　　接着又有几人离开。
　　“你们还要继续通关？”一个人临走前看向方晨和玛莎他们。
　　现在也只有他们还在原地站着。
　　见没人回答，那人只好踏进了出口的通道。
　　玛莎数了一下人数，除了他们五个人外，还有两个留在了这里。
　　而且，除了方晨，全都是白银级的魔卡师。
　　看来，是对自己的实力很有自信。
　　倒是方晨一个青铜八星的站在这里，显得有点格格不入。
　　稍微观察了一下，在座的所有人领完前四关的奖励，魔力等级都有提升。
　　玛莎自己是提升了一星，现在是白银六星的实力。
　　穆尔是白银五星，也提升了一星。
　　至于昆，提升一星多一点，此刻的实力是在白银七星。
　　昆一直比他们厉害，这一点没让她感觉奇怪。
　　至于赵风和其他两人，基本上都在白银四星左右。
　　玛莎略作思索，虽然有提升，但是显然预期和她想的不太一样。
　　前四关魔力灌输，对于白银级提升不是很大。
　　而且，她进来之前听说，奖励翻倍是在第五关之后才有。
　　也就是说，前四关不过是开胃菜，重头戏是在后面五关。
　　想要获得更加丰厚的奖励，就只能选择继续通关。
　　但现在的问题是，第五关他们不一定有信心通过。
　　没选择离开，也是因为心里一直在犹豫难以做决定。
　　过了一会儿，玛莎看向众人说道：“我们现在还剩七人，你们没离开，应该是做好了继续通关的准备。”
　　“你想说些什么？”赵风问了一句。
　　玛莎示意他让自己把话说完，“我是这样的想的，既然只剩下几人，那我们尽量团结起来，争取顺利通过第五关。”
　　“如果团结一起，那是不是要找个主心骨。”不知姓名的两人中的一个问道。
　　玛莎顿了一下，然后伸手指向方晨。
　　什么？
　　我来指挥？
　　方晨吓了一跳。
　　“干吗要我指挥？”方晨反问道。
　　其余人也是一脸疑惑的看着玛莎。
　　很奇怪，他们怎么也想不到会提出让一个青铜八星的小子，做他们的领头人。
　　靠谱吗？
　　玛莎没理会方晨，继续说道：“我知道你们疑惑我为什么让他站出来领导我们。我想说的是，一个一开始只是青铜四星实力的人，能每次都获得第一，这就证明他实力不必在做的各位要弱！”
　　“说不定还要更强！”玛莎说完认真的看着其余人。
　　接着，几个人开始思索，就连对方晨看不顺眼的穆尔，也在认真琢磨玛莎说的话。
　　他一开始是没把方晨放在眼里，但随着这几关下来。
　　即便还是看其不爽，但也不得不承认有点东西。
　　他不是傻子，不爽归不爽，但发生在眼前的事实，他无法忽略。
　　“玛莎，我同意他当领导者。”
　　穆尔罕见的没借题发挥，让方晨有点诧异。
　　“别看我，咱们之间的过节，等出去了再算！”穆尔抱胸将脸撇了过去。
　　方晨来了兴趣，“你就不怕我把你往阴沟里带？”
　　“哼，你敢就试试！”
　　穆尔自然是不怕的，毕竟这小子还有求于他们。
　　既然有点用处，那就等发挥完了，再搞他不迟。
　　方晨自然不会认为穆尔这小子突然性情大变，相反给他一种就要利用你的感觉。
　　很不舒服，即便不想指挥，但好像也没什么能反驳的理由。
　　自己可是被玛莎胁迫的人。
　　见有一个人同意，昆先是点了点头，赵风也说没意见。
　　至于剩下的两人，见大部分人都同意了，也不好多说什么。
　　要是这小子真能有那女人说的这么神，那他们还能安全的通过第五关。
　　决定后，也是开口同意。
　　至此，所有人都赞同方晨当指挥。
　　方晨有些无奈地叹了口气，“你这是给我极大的压力啊！”
　　“能者多劳，再说，这里只有你一个能对危险提前做出猜测。而且我也相信你的能力，为了能完美结束我们之间的合作，不得不委屈你多费心了！”玛莎笑笑，有过几次经历，她现在完全认同方晨真的能做到规避危险。
　　“行吧，谁让我受制于你。”方晨挺了挺腰板，然后走进了第五关的通道。
　　接着几人迅速跟上。
　　走出通道，所有人开始打量第五关的环境。
　　“我去，这树得有一百米高吧，站在下面基本上看不到树尖！”赵风发出惊叹。
　　出现在众人面前的是广袤密集的丛林，只不过这丛林实在和平时见到的不太一样。
　　上百米高的树木，在外界基本上是不存在的。
　　此时，宏伟的声音开始讲起了这次通过的要求。
　　听完之后，所有人不由地退了一步。
　　因为刚才所说的规则，是让他们控制好自身的魔力，不要外泄。
　　只要外泄，就会被仓木生灵察觉，吸走你身上的魔力。
　　最后把你吸成人干！
　　“控制魔力不外泄？好像也没什么难度吧。”穆尔发出疑问。
　　因为正常来说，人类体内的魔力都是出于内敛状态，基本上不会有魔力自己溢出。
　　“正常来说没什么难度，但是你有没有发现，魔力已经在被某种奇怪的力场牵引出体外。”方晨将自己感知到的异常说了出来。
　　所有人听到这话，顿时神色凝重。
　　刚才没太在意，但是经过这么一提醒，他们也发现了自身的魔力在流失。
　　“这小子有点神啊！”赵风心里称奇。
　　其余人也差不多是同样的感觉。
　　别人都没察觉的异常，居然是被这小子第一个发现。
　　看来，选择让方晨当他们的领路人，是个正确的决定。
　　玛莎看了看方晨，觉得要是没有方晨在这，说不定他们刚走两步就会中了第五关的套路。
　　不过，就是有一点让她不太明白，这么细微的异常，他到底是如何发现的。
　　难道，真的有人天生就是是与众不同的么？
　　方晨不知他们的心思，能发现魔力开始流失，全都是他利用气息的结果。
　　这种运转气息探查周围的手段，他从第一关就开始用。
　　而且每次都能在关键时刻起到作用，所以他听完第五关的试炼规则，就想到用气息探查了一下。
　　果然被他发现了异常。
　　近乎无形的透明丝线，正一点一点将他们身上的魔力从体内抽出。
　　不过，有了自己的提醒，所有人开始刻意的控制魔力，现在也就再也没魔力外泄的情况发生。

第一百零五章 小家伙？谁
　　此时，他们还没有往前走，而是全都看向方晨。
　　“你们应该都将魔力控制好了吧。”方晨问道。
　　见众人点头，方晨回了一下说道：“那好，我们出发！”
　　闻言，所有人跟在方晨后面。
　　现在他们已经没了开始的冲劲，现在只想平安的通过这关。
　　一直走着，上方时不时会飘落几片树叶。
　　穆尔以为是什么危险，连忙将树叶抖落。
　　见方晨若无其事的看着四周，他觉得自己可能是被第四关吓到的后遗症。
　　用脚踩了一下树叶，将脸上的慌张抹平。
　　没人知道穆尔刚才的失态，他们现在都将目光放在方晨身上。
　　虽然也抽出点余力观察四周，但最主要还是看方晨能不能提前做出警示。
　　要是不小心没看到，后果肯定不太理想。
　　方晨一边走着，一边用气息观察着四周。
　　四周非常寂静，就连微风都没有。
　　他不敢放过任何一个细节，因为越是这种情况，越是危险重重。
　　心神不能有丝毫放松。
　　可是走了大半天，他除了用气息能看到牵引魔力的丝线外，并没有发现周围有细微的变化。
　　“难道这一关这么简单？”方晨面露疑惑。
　　其余人看到方晨脸色发生了变化，还以为出现了什么异常，连忙问道：“怎么了，是不是发现了什么？”
　　方晨摇头，“没有。”
　　众人摸了摸心口，觉得方晨没事别脸色变化，怪吓人的。
　　又走了大半天，方晨发现前方似乎有巨大的缺口，就好像是快要走到终点的感觉。
　　“不会吧，炼魔塔这一关真的不搞事了？”方晨眼睛微眯，神色又有点凝重。
　　“兄弟，又怎么了？”赵风耷拉着脸说道。
　　“没事，我们继续前行。”
　　……
　　“大哥，你能别一惊一乍的行吗，我都快被你弄出神经质了！”穆尔双肩下垂，一脸无可奈何。
　　“这一关实在有点太过普通，到目前为止居然没有奇怪的异常的发生。”
　　方晨耸了耸肩，表示他也不想这样。
　　玛莎纤纤细手放在脸颊，思考了一会儿说道：“难不成这一关其实并没有什么难度，只是为了考验我们的心性？”
　　前两关的例子在那，她认为第五关其实是在考验他们继续通关的决心。
　　以及对内心的坚持！
　　“不是没有可能。”穆尔也点头赞同玛莎的观点。
　　此时，其余人也觉得玛莎说的话不是没有道理。
　　方晨没有反驳，因为如果真的能顺利通关，那可能玛莎的观点是正确的。
　　但距离出口不知还有多久，一切都是未知数，他们现在能做的就是一直往前。
　　整理了一下思绪，方晨尽量让自己脸色不再发生变化，免得身后的几人又心生抱怨。
　　随着走的路程越来越多，前方的缺口也在逐渐变大。
　　就好像，再走几步就能出去了一样。
　　“果然是这样，看来我们可以顺利通过第五关了！”玛莎面露喜悦。
　　前几关的惊险万分，似乎不复存在。
　　“不容易啊，刚才的两关让人要死要活，能良心发现也算是弥补我受伤的心灵！”赵风发出感叹。
　　方晨没有说话，因为他已经看到了第五关的幽暗通道。
　　七人走到通道门口，赵风刚想走进去，却被穆尔拦下。
　　“干什么？”赵风带着些许怒气说道。
　　“你先别进去。”接着，他又看向玛莎，“这一关的第一名给你。”
　　玛莎有点心动，但是碍于面子她不好开口接受。
　　“什么第一？”赵风一脸懵逼，完全不明白什么状况。
　　穆尔懒得解释，直接拽着玛莎的手臂将其推进了通道。
　　玛莎还没反应过来，就消失在了通道里。
　　“昆，你第二个进去，看着玛莎让她接受第一名的奖励！”
　　昆沉默不语，但见穆尔认真的眼神，也知道是想将这一关的好处留给他们帝国的人。
　　看了一眼方晨，昆心里有些犹豫，他其实不大同意用这种方式来抢夺奖励。
　　方晨看出了昆的内心纠结，只好摆出笑脸，让他不要太过在意。
　　毕竟自己这一关也没起到多大作用，而且他知道，就算自己还想拿第一肯定会被阻止。
　　不知细节的赵风，一脸怒气地看着穆尔，“你们到底隐藏了什么，怎么进也不给进？！”
　　“我不想搭理你，劝你老实点，否则对你不客气！”穆尔很直接拒绝回答。
　　你！
　　赵风被气得不轻，但想到父亲的叮嘱，也只好强压心中的怒火。
　　至于看戏的另外两人，此时还处在云里雾里。
　　大概过了十几分钟，正好里面两人也差不多接受完了奖励。
　　穆尔笑着看了方晨一眼，然后走了进去。
　　此刻，赵风见四人组还剩下一个人，而且还是之前委以重任的家伙，他问道：“他们到底为什么要争这个前几名，难道奖励不是都一样？”
　　“不一样，前三名奖励最好！”方晨说出了答案。
　　“难怪，难怪，我就说呢。”赵风开始原地打转。
　　其余两人也在听完方晨说的话后，顿感自己被蒙骗了。
　　这么重要的信息，这几人居然能一直守到现在！
　　随后，他们叹了叹气，因为现在再想计较已经晚了，奖励都被领完了。
　　而且，他们看出这几人是一伙人，虽然好奇这几人是从哪里冒出来的，但也明白就算想获得前几名的奖励，也是不可能的。
　　方晨看了一眼赵风和其他两人，然后走了进去。
　　祭坛空间，此时穆尔正在接受奖励。
　　方晨站在旁边，心里觉得没获得第一有点遗憾。
　　不过，也不是不能接受。
　　看着穆尔接受完奖励，他没有着急上去。
　　反正接下来都一样，先后也就没那么重要。
　　过了片刻，终于轮到他了，走上石刻，开始接受五分钟的魔力灌输。
　　结束后，他查看了一下自身的魔力，发现还差一点才能到达青铜九星。
　　可就在这时，他还没有反应过来，突然眼前一黑！
　　什么情况？
　　我怎么看不见了！
　　心有点慌，他不知道发生了什么。
　　此时，一阵眩晕感袭来，他突然失去了知觉。
　　等再度醒来，眼前还是漆黑一片，根本不知道自己身处哪里！
　　“小家伙，别慌。”
　　谁？！
　　方晨大惊失色！

第一百零六章 金色巨龙，独自一人试炼第六关
　　伸手不见五指的漆黑空间，突如其来的陌生话语。
　　让方晨心里翻起惊涛骇浪。
　　你到底是谁！
　　方晨大喊道，刚才还好好的，自己怎么就出现在这里了？
　　而且刚才他也试着呼唤其他人，但是没有任何人能回应他。
　　“我正常说话听不出来了？”
　　正常说话，难道？
　　方晨闭上眼睛，过了一会儿，缓缓说道：“你是一直给我们讲通关规则的那位？”
　　“聪明，不愧是我一直看在眼里的人！”
　　一直看着？莫名其妙。
　　“你把我拉到这来，是想做什么，还有，其他人呢？”方晨出口询问。
　　“看见他们实在心烦，被我全部传送到外面了。”
　　方晨不解，既然其他人都传送出去了，为什么单单留他一个人？
　　“单独留下我，肯定是有什么要说的，何不现身一见！”对于在暗处的存在，他必须要亲自看看是谁。
　　“好吧。”
　　只见周围突然一亮，黑暗被驱散，还是同祭坛空间一样，只不过足足大上数十倍不止！
　　方晨瞪大眼睛，不是惊讶空间的大小，而是在他面前居然出现了一条巨大的金色长龙！
　　而且那巨大的龙首，就那样直勾勾地盯着他！
　　巨龙动了一下，一种极其威严的气势朝周围散开！
　　“你是……凶兽？”方晨说话都开始结巴了。
　　巨龙发出一声长吟，震的周围空间都有点晃动。
　　方晨捂住耳朵，抵挡这震耳欲聋的龙吟！
　　“说话能轻点吗，我耳朵要聋了！”方晨埋怨道。
　　“倒是忘了你了，好久没活动身体，忍不住。”龙首缓缓下落。
　　……
　　你这叫一下，差点让我魂飞魄散了！
　　“你好像一条龙，难道是龙形凶兽？”方晨继续刚才的问题。
　　他想搞明白这条龙到底是什么样的存在。
　　“龙形凶兽？小家伙，刚才我就很好奇，你口中的凶兽到底是什么？”一双巨大的龙眼静静地盯着他。
　　“你居然不知道凶兽，那你对外界有所了解吗。”方晨在这巨龙面前实在渺小，只能抬着头说话。
　　龙首似乎想起了什么，沉静了一会儿，轻叹道：“我睡了很久，也就在不久前才刚刚苏醒。”
　　“也就是说，你可能都不知道自己身处何处？”方晨诧异道。
　　如果知道，也不会在自己面前表露出这种神态。
　　“差不多。这样吧，你把你的世界简单地说一遍给我听！”巨龙回了一句，然后盯着方晨。
　　见巨龙发话，他也不敢不说，在这种庞然大物面前，还是装个乖孩子比较好。
　　接着，方晨便开始说了起来。
　　大概过了两个小时，龙首微微晃动，似乎是在认真思考。
　　过了一会儿，龙目猛地一睁，像是豁然开朗一般。
　　“原来我是通过空间裂缝，到了主人曾经的世界？”巨龙喃喃自语。
　　方晨没有听清，不知是在琢磨啥。
　　“听完我说的话，应该对我的世界有了基本上的认知了。”
　　“没想到你的这个世界发生这么大的变故，看来得先解决这里的问题才行。”
　　“什么问题？”方晨满头问号。
　　巨龙笑了笑，巨大的牙齿看上去锋利无比，“没什么，意思我可能要在你的世界待上一段时间。”
　　还是不解，从刚才就说的不清不楚的。
　　“为什么这么说，你不是这个星球的生物？”
　　巨龙微微摇头，“不是，只能说我和你是不同于一个世界的存在。”
　　听完，方晨心中莫名震撼，不同世界？难道是其他星球的生物？
　　“好了，有些事情不该你知道的，还是别刨根问底，现在我要交代你一件事！”巨龙认真地看着他。
　　方晨如坐针毡，立马站好。
　　“现在塔里只剩下你一个，而我单独留下你是想让你去把第六关通过！”
　　方晨不理解为什么选中他，但也不敢继续询问。
　　先照做再说。
　　“放心，只要你能顺利通过第六关，除了额定的奖励，我还会给你其他的好处！”巨龙笑了笑说道。
　　哦？
　　听到这话的方晨，顿时来了兴趣。
　　“通道在哪呢，我现在就去通关！”方晨左顾右盼。
　　“事先和你说好，第六关可比前面几关要难，注意别把小命丢在里头！”巨龙提醒了一声，然后打开了通往第六关的通道。
　　“我就喜欢额外的奖励，否则通关没有动力！”
　　方晨活动了下手腕，跃跃欲试。
　　临走时，看了一眼巨龙，然后走进了通道。
　　巨龙看到方晨消失，眼睛一闭，周围又陷入了无比寂静的黑暗。
　　此时，方晨看着面前第六关出现的景象。
　　他现在处于一个峡谷之中。
　　前方就是他要试炼的内容。
　　只见面前无数道飓风在这个看不到边的峡谷中疯狂肆虐。
　　狂风呼啸，峡谷两边的石壁被飓风冲击的伤痕累累！
　　“这要被飓风刮在身上，不得少一层皮？”方晨感叹。
　　正要走的时候，巨龙的声音出现。
　　“小家伙，这一关你可以动用任何手段，只要能抗的住这凌厉的飓风，就可以顺利通关！”
　　任何手段？
　　方晨大喜，要是这样，那他可就不客气了！
　　心神牵引魔力，一张张传说级魔卡被他从身体里拿了出来。
　　“本命物？等级好像不低。”巨龙之眼出现在上方，盯着方晨手里的卡片。
　　“就是外观有点奇特，不知道这小子接下来打算如何使用。”
　　拿出魔卡的方晨，直接将卡片扔在天空，魔力灌输其中，然后嘴里默念。
　　圣羽天空雀！
　　赤金游龙甲！
　　幻影七闪！
　　双重魔力源！
　　连续四道金光闪烁，方晨身披铠甲，天空雀立在身旁，幻影七闪准备就绪。
　　而双重魔力源直接将他的魔力水池变成了双倍！
　　方晨一脸自信地看着前方，心想用出这么多传说级魔卡，还过不了这第六关？！
　　巨龙的龙目不停关合，方晨魔卡的变化，让他觉得很是新奇。
　　一张小小的卡片，居然能召唤出妖兽，和铠甲！
　　而且另外两张，好像是直接增幅了自身。
　　这个世界的奇异手段，当真有趣！
　　“准备好了就通关吧。”巨龙催促了一下。
　　方晨脸上跳了一跳，显然才反应过来巨龙一直在看着他。
　　天空雀给我上防护罩！
　　好的，主人！

第一百零七章 超出预期的奖励
　　防护罩一上，方晨直接坐上天空雀飞驰。
　　飓风不停地打在防护罩上，激起刺耳的摩擦声。
　　看着泛起波纹的防护罩，方晨心里一点不慌。
　　有着双重魔力水池的供应下，他此刻是拥有双倍青铜九星的实力。
　　没着急让魔力水池融合，方晨打算在关键时刻再用。
　　这一关不同以往，攻击十分密集，稍有疏漏就会被飓风吞没。
　　飞行了大概几个小时，方晨感觉自己体内的魔力消耗了一小半。
　　惊讶消耗的速度，但是他此刻不能有其他心思，只能认真通关。
　　没有后悔答应巨龙的要求，主要是额外的奖励让他十分心动。
　　“小家伙，坚持不住，就提前说，我会救下你。”
　　巨龙看到方晨有点小吃力，好心问道。
　　“放心，小意思。”方晨根本没把这一关的飓风放在眼里。
　　虽然看上去很吓人，但是刚才他体会过了，觉得应该是可以通过的。
　　“前面有飓风之眼，你的防护罩可能不大管用！”
　　方晨看着出现的飓风之眼，把心一横，直接撤掉天空雀，改用自身的铠甲硬抗。
　　防护罩消失，飓风疯狂地打在方晨身上。
　　接着，他又召唤出冥月暴风枪，直接发动风卷残云。
　　只见，原本来势汹汹的飓风，在方晨用出风卷残云之后，居然无法靠近方晨半步！
　　巨龙微微吃惊赞叹，“好小子，居然还有手段，那武器看上去也不是凡品。”
　　到底是什么手段，才能让一件宝器隐藏于卡片之中。
　　和他之前见识过的手段，实在有点差异。
　　一边抵挡着飓风之眼，一边前行。
　　这飓风之眼的攻击密度，比刚才还高！
　　沉心静气，他将手中长枪以一个可以接受的频率挥舞。
　　“不止花样多，连控制力量的水准也是极高！不是个简单的小家伙。”巨龙现在都有点舍不得挪开眼睛了。
　　没要多久，方晨顺利地通过了飓风之眼，现在他体内的两个魔力水池只剩下一半。
　　“飓风之眼太消耗魔力了，得快点在魔力用完之前抵达终点！”
　　方晨目光镇定，收起长枪。
　　飓风打在铠甲上，摩擦出了火花。
　　铠甲遇到攻击后，直接发出赤红色的光芒。
　　随着攻击越来越多，铠甲上的游龙之气汇聚到顶点瞬间冲出。
　　直接将四周的飓风击溃！
　　短暂的喘息，方晨运转气息然后将自身肉体的状态提高到顶峰！
　　幻影七闪！
　　只见，方晨直接消失在原地，等再次出现，已经离开原地数十米远！
　　还没等攻击又至，方晨再次闪步，让飓风直接扑了个空！
　　同理，方晨先是让铠甲承受攻击，然后再利用幻影七闪腾挪位置。
　　效果很好，连续七次后，他已经又往前走了很长一段距离。
　　此时，虽然幻影七闪陷入冷却，但他丝毫不慌。
　　他屏住呼吸，然后让身体机能发挥最大程度的作用，直接开始狂奔。
　　一个跨步就是几米远。
　　比普通人立定跳远还要厉害。
　　关键这还只是他奔跑起来跨跃的距离！
　　“这就是我从他身上发现的另一种力量，看这样子，已经初入门径！”巨龙不停地用龙爪敲击地面。
　　虽然和他见识过的力量不太一样，但是也有相同之处。
　　一个是精气，一个是精神，和他原本世界的修炼方式存在太多相似之处。
　　看来不管在任何地方，对于力量的修炼都绕不开这两点！
　　巨龙在思考，要是相通的话，要不要将自己那个世界修炼肉身的功法给这小家伙一份。
　　作为临别的奖励！
　　看着方晨奋力通关的样子，巨龙心里做了个决定。
　　与此同时，在方晨手段全出的情况下，渐渐接近了终点。
　　见终点就在眼前，方晨也不再保留，直接动用双重魔力源的融合技能！
　　随着魔力水池的融合，他体内的魔力直接狂暴，硬生生将他的等级提升到了白银二星。
　　这还是魔力所留不多的情况，要是满魔力融合，恐怕还要再提高几星！
　　冲啊！
　　方晨大吼一声，发起最后的冲刺！
　　冲刺的身影，与飓风发生碰撞，铠甲在吱吱作响！
　　终点就在眼前，他也顾不得这些，咬着牙忍受着飓风刮过的疼痛！
　　没要多久，他终于通过的削骨撕肉的飓风峡谷！
　　眼前又是一黑，他直接被带进了巨龙所在的空间！
　　“恭喜你啊，小家伙！”
　　方晨刚想说话，但身体的疲惫直接让他瘫坐在地上！
　　等有点劲了，他才站起来看着巨龙，“说好的奖励呢？”
　　“干吗猴急，你看看旁边！”巨龙伸出龙爪一指。
　　方晨朝指的方向看去，直接和之前的一样的祭坛石刻出现在眼前。
　　没有丝毫停顿，他走上去开始接受第六关的奖励！
　　过了十分钟，就在他以为结束的时候，魔力灌输却并没有停止！
　　“什么情况，怎么还在继续。”方晨抬头望向巨龙。
　　“耐心接受奖励吧，这是属于你一个人的奖励！”巨龙笑着说道。
　　又过了十分钟，方晨发现还没停止。
　　他很奇怪，为什么这次奖励会这么多。
　　他已经感觉自己的魔力等级已经突破青铜九星，正朝着白银级而去。
　　八分钟后，透明光体消失，方晨睁开沉迷其中的眼睛。
　　此刻，他的魔力等级已经顺利到达了白银一星！
　　没有惊讶，想反他不明白给自己这么多奖励到底用意何在。
　　没有平白无故的施舍，有的只是可图的利益。
　　“力量提升的感觉应该不错吧！”巨龙看着他。
　　方晨迟疑地点点头，“是挺好，但是给的好像有点多。”
　　“不多了，这剩下的差不多都给了你！”巨龙笑的很开心。
　　“为什么我领完奖励，你会这么高兴？”方晨反问道。
　　“因为你吸收完奖励我就可以离开这个地方。”
　　“你要走了吗？”
　　“嗯，可能我会出现在这个世界的其他地方。有些事情很难解释，从今天过后，此地应该不会再出现炼魔塔了。”巨龙静静看着方晨。
　　“你要将其带走？”方晨想到了一种可能。
　　巨龙没有回答。
　　“那我能最后再问你一个问题吗？”
　　巨龙点了点头。
　　“你为什么单独留我下来，只是吸收掉魔力，其余人好像也可以。”方晨猜测魔力其实是一种压制巨龙的手段。
　　但是，最后的关键却选择了他，不会是因为自己运气爆发吧。
　　巨龙巨眸闪动，伸出龙爪在他脑袋上点了一下。
　　“别人可能不知道，但是你小子的‘运’注定你以后不是个简单人物！”

第一百零八章 居然忘了这茬
　　运？
　　方晨在巨龙说到这个的时候，立马联想到了自己的幸运buff系统。
　　这么说，他知道我系统的存在。
　　一时间方晨脸色凝重，这是他的秘密。
　　被别人知晓，这对他是个不好的信息。
　　似乎察觉到方晨的紧张，巨龙平和的说道：“放心，这个世界除了我之外，应该不会有人再发现你隐藏的秘密。”
　　“那你是如何看出的？”方晨抬头问道。
　　“像我这种级别，不难看出。不用大惊小怪，我要是对你不利，你不可能还活着跟我说话。”巨龙的话很明显，是让他放宽心。
　　方晨呼出一口气，心神呼喊系统，“在吗，你这系统的存在，居然会被别人看出，这下该怎么办？”
　　【不好意思宿主，我没想到在这会遇到这种强大的存在，这就为你进行遮蔽！】
　　过了一会儿，巨龙有些惊讶，“有趣，我竟然看不到你的‘运’了。”
　　见有效，方晨悬着的一颗心稍微放松了一点，这样他哪怕再遇到这等强大的存在，也不用担心会被人看出。
　　“还请巨龙大人不要轻易和别人说出。”方晨恭敬道。
　　“我也只是看出你身上散发出来的‘运’，具体什么原因我是看不出的，所以你也不用担心。”
　　“在我那个世界，运这东西很常见，基本上强大的存在，都能看出一个人的运有多强。”
　　原来是这样。
　　方晨还以为是看出了自己身怀系统的存在。
　　不过，这也算是给他敲响了警钟。
　　这时，方晨想到额外的奖励，出声问道：“刚才多出的魔力灌输就是额外的奖励吗，还是说还有其他东西？”
　　肯定是要问明白的，说不准会有意外惊喜呢。
　　“刚才的当然不算。”
　　说完，巨龙龙爪一指，凭空出现了一本古籍和一块发着纯白雾气的晶体。
　　“看你肉身有所突破，那本古籍正好也能给你修炼用，至于那块晶体，是一块无暇灵髓，可以从上面吸收灵能，用来增长所谓的魔力。”
　　额……
　　方晨听完立马顿住了，痴痴地看着手里的两样东西。
　　“怎么，是不满意？”巨龙脸色有点愠怒，以为方晨是瞧不上他送的东西。
　　方晨擦了一下嘴角，然后笑嘻嘻地说道：“不是，这额外的奖励实在有点超出我想象，一时激动，一时激动。”
　　“本尊给出的东西，从来也没有人说它不好。”巨龙得意地合拢双爪，像是抱胸。
　　“嘿嘿，那我就先收下了，等回去我自己慢慢研究。”方晨边笑边把古籍和晶体收进了空间魔卡。
　　巨龙看着方晨的样子，然后估摸着自己在此地也没什么可以留恋的了。
　　活动了一下身躯，然后对方晨说道：“我与你好处，是想和你结缘，希望我们以后还有见面的机会。到那时，有可能需要你出一份力！”
　　“嗯，我记住了。”方晨想着能平白无故给自己提供帮助的，即使是有所求，自己也应该予以回报。
　　只要是不违背他本心的事都可以，如果违背那自己也会视情况做出决定。
　　“我该走了，说不定你会在这个星球的其他地方看到炼魔塔。不过应该是没机会再见了，我在你的世界看一圈就会回到我原来的世界。”
　　方晨有点想知道巨龙口中的另一个世界。
　　可还没等他说话，巨龙就好像看出了他的心思一般，“不要急，等时候到了，你自然就会出现在我的世界，在此之前，先尽快的强大才行。”
　　方晨轻叹一声，在这等存在的面前，他的确感觉到自己是有点弱了。
　　还得认真修炼才行。
　　“对了，我还有件事想请你帮忙一下。”方晨突然想到，既然巨龙能看出自己的幸运buff，肯定也能看出体内的药丸。
　　“是那颗药丸？那东西可不简单，只要发作能将你的力量瞬间放大几十倍，以你现在的肉身，定无法承受。”
　　“有办法吗？”方晨迫切的问道。
　　“也罢，临走前就帮你解决了。”
　　说完，巨龙伸出龙爪点在方晨的胸口，然后一阵光圈出现，他感觉到体内的异样直接消失了！
　　居然真的可以？方晨面露喜悦，这样他就不用再管玛莎他们。
　　没了制约，自己也能抽身离开。
　　简直不要太好！
　　“实在感谢，把我传送出去吧。”方晨也不想再耽搁巨龙的时间。
　　巨龙伸手一挥，下一秒，方晨睁开眼睛的时候，就已经站在了炼魔塔的外面。
　　“神乎其神。”方晨不知是在感叹什么。
　　这时周围有人看到炼魔塔在不断晃动，惊讶地叫到：“快看呐，炼魔塔在缓缓上升！”
　　“真的诶，什么情况，难道炼魔塔要离开这里不成？”
　　“我去，越升越高了，先离开这里，免得被炼魔塔托起的碎石砸伤！”
　　只见好多人都开始向外边靠拢。
　　炼魔塔越深越高，随后直接化作一道流光消失在众人的眼睛。
　　看着空荡荡的空地，所有人都瞪大了眼睛！
　　而驻扎在这的联邦军，见到这般景象，连忙开始向上头汇报。
　　“什么！”
　　“炼魔塔飞了？你没在和我开玩笑吧！”
　　“没有统领，千真万确，你快过来看看吧！”
　　“好，你先控制人群让他们不要走。”
　　“是！”
　　此时，秋霜城的一处办公室，一个看上去十分壮实的男子，正火急火燎的朝秋霜城赶来。
　　守卫的士兵，接到命令，直接出动大部队，将还没离开的人控制住，包括方晨在内。
　　方晨环顾四周，找寻玛莎他们的身影。
　　找寻了一圈，方晨在一处小巷的拐角，看到玛莎几人的踪影。
　　原本想离开，但现在被看到了，也不好做多余的动作。
　　这时，玛莎他们也看到了方晨，几人朝方晨那边走过去。
　　“你去哪了，我找了你半天，体内的药丸是不想获得解药解除？”玛莎直接开口说道。
　　刚才她和穆尔几人在半天前直接被传送出来，虽然不明白发生了什么，但出来的第一时间就是寻找方晨。
　　“我那个，出来的时候闲逛了一下，这不炼魔塔消失，我就往这边赶了。”方晨找了个很普通的理由。
　　“真的？”玛莎有点不信。
　　“别疑神疑鬼了，体内还有药丸在呢，我可不敢离开。”方晨很正常的说着自己编的理由。
　　听到这话，玛莎也不再多说，可在她拿出手环扫到方晨的时候，惊讶的发现面前的人居然已经白银级了！
　　“尘方！你在里面到底发生了什么！”玛莎直接厉声道。
　　擦，居然忘了这茬！
　　方晨连拍脑门！

第一百零九章 两个混蛋！竟然坑我
　　自己光顾高兴体内药丸被清除，却忘了自己实力和玛莎他们分开前已经完全不一样。
　　见已暴露，方晨也只好换了个脸色，“没什么，就是魔力增长了而已。”
　　“而已？从青铜八星直接晋升白银级？”玛莎胸口起伏，千防万防，还是出现了不能理解的情况。
　　“别那么惊讶，你不是一直想将我收入账下吗，我实力得到提高应该高兴才对。”方晨不以为意地说道。
　　“玛莎，这小子肯定在炼魔塔里获得我们不知道的好处，要不然不可能我们找了那么长时间都找不到他！”穆尔见状连忙开口。
　　见玛莎还在犹豫，穆尔着急地又说：“玛莎，这小子不是你能掌握！发生那么多出乎意料的事，难道还想给他解药不成，趁现在还能控制他，直接带回去审问！”
　　方晨听到这话，顿时笑了笑，“审问？真的要这么做，那我不得不和你们同归于尽了。”
　　“哼，你敢吗，要是不怕死你大可一试！”穆尔不甘示弱。
　　此时，一直沉默的玛莎突然开口喝止了穆尔，“你给我闭嘴！别忘了我们现在身处何处！”
　　“可是这小子……”穆尔刚下继续说话，就被玛莎冰冷的眼睛瞪了回去。
　　玛莎收敛了一下情绪，然后对方晨说道：“既然你不愿说，那我也就不问了，等回到江城我就将解药给你。”
　　可是，方晨只是笑了笑，并轻轻摇头。
　　玛莎不解，“你不想要解药。”
　　“不是，只是你给我吃下的药丸对我已经起不了任何作用。”
　　什么！
　　玛莎和穆尔等人听到这话顿时一脸震惊，按理说药丸应该是无解的才对。
　　可是方晨轻松随意的表情，似乎不像是假的。
　　“是不是，一开始药丸就对你不起作用。”玛莎眼神有些颤抖，自己算了一路，没想到却被被人耍了一路！
　　她现在有点生气，自己的小心思在别人不值一提的那种感觉，让她根本无法接受。
　　穆尔此时惊得不知道说什么了，而是呆呆地看着两人。
　　方晨轻叹一声，虽然穆尔让他有点讨厌，但是玛莎和昆一路上没对自己提出什么过分的要求，“不用害怕，我不会在这揭穿你们的身份。毕竟你们给了我进入魔塔的机会，我也不好为难你们。”
　　“玛莎，我们快走吧，要是这小子突然反水，我们可逃不过联邦大军的追捕！”穆尔神色有点慌乱，显然没了制约方晨的手段，害怕他们身份会因此暴露。
　　“往哪走，没看到周围都是联邦军？他们肯定还要盘查一下炼魔塔的情况才会放行。”
　　“唉，我就说这小子不靠谱，这下算是被别人反客为主了！”穆尔开始埋怨了起来。
　　玛莎没有反驳，这的确是她的失算。
　　“尘方，劝你最好在这就让联邦军抓住我们。否则等我回去，一定会对你发出悬赏，让暗杀组织追杀你！”玛莎目光冷如寒冰。
　　这般威胁，方晨倒是没想到，但是已经说出的话，他是不会反悔的。
　　“随便，但我在这说一句，你最好不要亲自来，否则我对你不会手下留情！”
　　既然直接摊牌，那他也就不用再给这些人面子。
　　仗着药丸一直威胁他，本身就是令人极度不爽的一件事！
　　“我们走！”
　　玛莎对穆尔和昆说了一句，然后离开这里，即便不能离开，也不想在这看到方晨得意的嘴脸。
　　方晨见人已经离开，只好找个柱子靠着。
　　药丸的事情完美解决，他心里感觉一阵舒畅。
　　其实，他对玛莎倒是没有太多的敌意，虽然自己受制，但他能感觉出来，玛莎可能是真的想把解药给自己。
　　但是毕竟世事难料，他不敢将自己安全交给这不确定的因素。
　　如果到了江城不给，反而正如穆尔所说用酷刑审问自己，那可就哭都没地方哭了！
　　轻轻闭上眼睛，他在想接下来可能要重新换个身份。
　　因为现在的身份，已经完全上了人家的黑名单，要是再用，说不定真的会迎来无休无止的追杀。
　　这种情况不是他想看到的。
　　“什么时候要能用回本来的面目生活就好了，一直换着脸，魔力消耗也是个问题。”
　　魔卡只要用出就会持续消耗主人的魔力，像他用着这张面孔，其实体内的魔力都是在不断消耗的。
　　不过还好，用千面玲珑这张传说级魔卡，魔力不会外泄被人察觉。
　　此时，联邦军中有一批人正在不断审问着他们，尤其是进入过炼魔塔的人。
　　而且炼魔塔死了大批联邦的精英，他们也要收集信息向上头汇报。
　　因为今年参加试炼的死亡人数，直接达到了历史最好。
　　除了联邦军自己的下属，里面还有一些家族财团的子嗣。
　　要是不将实际情况说清楚，恐怕那些死者的家族财团，肯定会对政府施压。
　　盘问到方晨面前时，他早已想好了说辞。
　　简单地说了一会儿，联邦士兵便准备离开接着问其他人。
　　可就在这时，不远处正要离开的穆尔突然冲这边大叫起来，“那小子是最后一个出来的，一定藏了很多我们不知道的秘密！”
　　哦？
　　刚要离开的士兵转过头来，很严肃地看着方晨，“看来你刚才说的，应该不是全部。老实点，把你知道的全都说出来，不然别怪我们将你带走！”
　　“我和那家伙有过节，是在胡说。”方晨尽量让自己保持平静。
　　士兵有些疑惑，一时间不知该怎么办了，要是捣乱，那他们问了也白问。
　　“那人说的很对，这小子就是最后一个人出来的！”
　　不知从哪里又冒出来一道声音，方晨循声看去，竟然是之前怪他没救女朋友的男子！
　　坏了！
　　这两个混蛋！
　　方晨面露寒意，死死地盯着那男子，他现在恨不得把这人的狗嘴给打烂！
　　“现在有两个人都说你是最后一个出来。那么我有理由相信你真的知道很多别人不知道的秘密。”
　　说话的士兵，直接眼神招呼，接着一大群士兵围了过来！

第一百一十章 带走？别开玩笑了
　　方晨朝穆尔的方向看了一眼，发现这家伙正得意洋洋地笑着离开。
　　临走时，还恶心一下自己，真是恶劣到了极点！
　　“是自己跟我们走，还是我们用强制手段带你走？”
　　被士兵的声音吸引回来，方晨尽力压住内心的怒火，“我不会跟你走，我该说的都应经说了，那两个家伙单纯是想让我难堪。”
　　“既然不肯走，那我们也只好强行带走你了。”
　　说完，领头的士兵知会一声，几个士兵拿着拷锁就要绑在方晨手上。
　　“滚！”
　　方晨冷漠地声音，散发着若有如无的寒气。
　　“你小子是想抵抗？老实点，别给自己添麻烦！”
　　威胁？
　　方晨呵呵一笑，现在他根本不想解释，估计就算有人来证明，也不会动摇这些人带走他的决定。
　　毕竟引子已经开了，就算不知道能问出什么，他们也不会错放一个。
　　而且，他也不能被带走，往好的方面想可能会放了他，但要是铁了心非要问出点什么。
　　那他就会有无休止尽的麻烦，说不定还会有牢狱之灾。
　　“我再说一遍，我该说的都已经说了，不要被小人混淆视听！”
　　方晨说完这话，心里开始计划该如何离开。
　　“既然不是真的，那你为什么这么抗拒我们带走你，我看你八成是真的隐藏了什么！”
　　接着，领头的士兵直接亲自动手就要带走方晨。
　　方晨轻叹一声，自己现在说什么都不行，只能强行离开。
　　拿出传说级魔卡，将暴风枪持在手中。
　　周围的人，看到方晨那里闪出一阵金光，顿时惊叫道。
　　“我的天，那是传说级魔卡？！”
　　“真的诶，我还是头一次见到，这小子运气也未免太好了吧！”
　　“他是联邦哪里的人才，为什么我们从来没听说过，不应该啊！”
　　这时，也有人看出了方晨那里似乎气氛很微妙。
　　“这小子在城中召唤出传说级魔卡，难道是想抵抗联邦军？”
　　“不会吧，除非疯了！”
　　“你们快看，那小子要动手！”
　　“牛笔！真是活久见！”
　　一个看上去很普通的家伙，居然能拿出传说级魔卡，着实让众人大开眼界！
　　领头的士兵，见方晨直接召唤出传说级魔卡，心中很是震惊！
　　但见方晨长枪开始挥动，他开始有些焦急。
　　因为在场联邦军虽然大多是白银级的魔卡师，但是手中魔卡的品质并不高。
　　并且，就算拥有史诗级魔卡，但在传说级魔卡面前，根本不够看。
　　传说卡的威力，要比史诗级魔卡强上好几倍，甚至还不止！
　　“快住手！秋霜城里禁止使用魔卡！”领头的士兵见情况不妙，连忙喝止！
　　方晨嘴角一哼，手中长枪旋转的更快更猛，“你都要带我走了，难道还束手就擒不成？”
　　“有话好好说，我们也只是例行公事。”领头的士兵心里很烦躁，心想统领大人怎么还不来。
　　再这样下去，就要被这小子逃脱了，单凭他们还真不一定能将其留下。
　　“别拖延时间了，我要走谁也留不住！”
　　方晨长枪猛地一挥，瞬间一层层凶猛无比的风浪席卷开来。
　　一时间，长烟四起，烟尘弥漫，所有人都被烟雾迷的睁不开眼。
　　“靠，你动手就动手，干吗掀起这么大的灰！”有人开始抱怨，不停地用手挥舞驱散烟雾。
　　离得最近的士兵，也被呛得不停咳嗽！
　　“快追，别让这小子跑了！”刚才的间隙，领头的士兵已经发现方晨朝不远处退去。
　　他让手下先去追，自己则是用手环拨通了一个号码。
　　“统领大人，我们在这发现一个可疑人物，是一个手中拥有传说级魔卡的白银级魔卡师！”
　　“将这人的图像发给我，我转交给侦查室，查一查。”
　　“不行啊统领，那小子已经跑了，传说级魔卡实在太厉害！”
　　“我知道了，我马上就到。真不知养你们干什么吃的。”
　　说完，那方挂了电话。
　　而这位士兵，被自己统领骂了一句，只能叹个气受着，随后跟上追赶的人。
　　为了能让自家统领知晓方位，这个士兵一直将位置实时共享。
　　只要自己不跟丢，那么等统领一道铁定能拿下这小子。
　　与此同时，刚才发生的一幕，吸引了大批好奇的人。
　　“有好戏看了，快追上去！”
　　他们跟在联邦军的后面，想要看看这小子最后的结局会是什么样。
　　敢和联邦军对着干，不是心虚，就是胆大！
　　方晨不停在房屋顶上跳跃，后面追的很紧，他要先甩开这些人。
　　不然，自己在秋霜城里恐怕很难安全离开。
　　只要能给自己争取十分钟到二十分钟的时间，他就能重新换个样貌。
　　就算不能出城，他也能暂时变得安全。
　　“等我们统领大人一到，你就算有三头六臂也得乖乖束手就擒！”
　　“有本事让他来啊，在这放什么屁！”方晨回头骂了一句。
　　“你！我看你是不见棺材不落泪，兄弟们，给我加快速度！”
　　“真是一群狗皮膏药，看来得给你们颜色看看才行！”
　　方晨脚步一停顿，随手一道风浪刮向后方。
　　“快躲开！”领头的士兵伸手一摆，让其余人先避一避。
　　可是，狂风袭来并没有发生多大事，反而接近他们时，直接自行消失了！
　　顿时明白自己被耍了，领头的士兵恶狠狠地骂道：“有本事别耍花样！”
　　方晨脚下的步伐一点不慢，回头说道：“大哥，都这个时候了，我还不能耍点小心思？”
　　领头的士兵脸色不大好看，这家伙的意思很明显，就是要耍你们！
　　此时，不远处在看戏的人群，见过去半小时了，还没有将方晨拿下。
　　觉得十分有趣，有的人顺便还嘲讽了一下。
　　“联邦军怎么变成这鸟样了，连一个毛头小子都拿不下！”
　　“虽然身为联邦人，但是此时此刻他们的表现，实在有点让人失望。”
　　“就这样，怎么能保护的了普通的民众，我看要好好整顿一下才行。”
　　“同感！”
　　作为联邦人，难道不应该上前来帮忙的吗，居然还有空在那说风凉话！
　　我看保护你们，才是联邦军最大的败笔！
　　听着下方人的嘲讽，领头的士兵，肺都快气炸了！

第一百一十一章 统领出手！强势对碰
　　此时，经过一个小时的奔跑，方晨已经接近了城门。
　　不过，他现在四周都有联邦军的影子，估计为了抓住自己，调动了大批的人手！
　　“形势对我不大妙啊，除了这些追兵，城门上的大炮也是个问题！”
　　方晨顿感头大，要不是那两混蛋多嘴，自己怎么也不会落的如此境地。
　　随着追击方晨的人数越来越多，好多地方的人都被吸引了过来。
　　大部分人纯粹是因为好奇。
　　只有极少部分人，是知道方晨这个人，想要看看他这么做到底结局如何。
　　毕竟，炼魔塔里，方晨表现的实在亮眼！
　　他们在猜测，方晨会不会真的能从这个地方离开。
　　“现在就算躲进屋里，恐怕也会很快被找到。”
　　方晨心思一转，然后找准一个空档，冲了过去。
　　周围的联邦军，看到又被方晨趁空隙逃离，顿时气急败坏。
　　追击的人中，不少人开始议论。
　　“这小子的腿是飞毛腿？我们动用可以飞行的魔卡，都能让他拉开距离！”
　　“真的烦，为什么还不投降，我还想回家抱孩子呢。”
　　“怎么，你是休假被叫了出来？”
　　“是啊，原本以为是个简单的任务，谁知这小子就像是无头苍蝇一样乱飞，关键还抓不住！”
　　“估计只有统领来了才行，刚才黄金级的副统领，都没能拦下他！”
　　“是啊，你看到没，这小只是单纯的用脚在跑，却能甩开我们一大截！”
　　“实在是个人才，手中还有传说级魔卡，到底是不是联邦的人！”
　　“不知道，但只要抓住这小子，就能查明身份！”
　　此时，不远处在看戏的赵风，突然感觉这小子逃跑方式，似乎和方晨一模一样。
　　“不大可能吧，两人样貌根本不同。”赵风心里琢磨了一番。
　　但为了印证自己的想法，他直接加快了速度。
　　与此同时，方晨突然感到一股强大的魔力波动出现。
　　而且距离越来越近！
　　“这下不妙。”他猜测是秋霜城的统领追来了！
　　现在他已经开始接近城墙，只要在城墙下，他就有把握用幻影七闪连续越过城门。
　　到时再召唤出天空雀用防护罩抵御一波大炮攻击，他就能安全离开！
　　“快点，再快点！”
　　方晨发挥自己全部的潜能，发了疯似的接近城墙。
　　前方是一片空地，他现在已经没有其他路可选，只有试试是自己快，还是秋霜城的统领先他一步站在自己的面前。
　　追击他们的士兵，发现方晨居然选择在一片这么大的空地将自己完全暴露。
　　“往城墙下跑？这下看你还怎么跳来跳去！”
　　“可能是大脑开始短路，不过也好，省的太多费力气！”
　　联邦军，看戏的，足足有几百人追在方晨后面！
　　“不到一公里，应该是可以顺利逃出城外！”方晨默默计算自己到达城墙下的时间。
　　可想的和实际发生的有时会出现诧异。
　　“别跑了吧。”
　　方晨心里咯噔一下，不知什么时候，一个壮汉拦在了他的眼前。
　　什么时候出现的，为什么刚才没有注意到！
　　看穿着，和刘一刀一样，是秋霜城的统领？
　　“遛着这么多人陪你玩，我要是不认真点还真追不上你！”壮汉笑道。
　　“你是谁。”方晨知道自己跑不掉了，索性就站在原地。
　　“我是秋霜城的统领，郑威！”
　　听到名字，方晨知道这人就是秋霜城的统领，他从刘一刀那里听说过，这人心狠手辣，对付凶兽的手段十分残忍，就好像有不共戴天之仇。
　　而且行事作风也是我行我素，狂妄自大，很少听进上头的建议。
　　要不是实力不弱，可能联邦早就将他换掉了！
　　狂妄自大？想到这里，方晨觉得可以利用一番。
　　“既然郑统领都出手了，那我也只有认命。”方晨坐在一旁的水泥石墩上，一脸平静。
　　“这样最好，要不然我出手会让你受不了。”郑威脸上虽然笑着，但是给人一种狂傲无比的感觉。
　　此时，几百人也追到了面前，联邦军看自家统领出现，也就没有上前。
　　而是将这里包围了起来。
　　“我有点好奇，你是如何瞬间就出现在我的面前。”方晨眼睛盯着郑威。
　　郑威没想到这小子不关心自己的安危，反而提出这样的问题，“居然连我的名号都不知道？！”
　　“又不是所有人非要听说过你才行！”方晨摊了摊手。
　　郑威笑脸消失，显然方晨刚才的话让他心里不大高兴。
　　这时，不远处有一个士兵直接站出来开始拍郑威的马屁，“你给我听好了，我们统领是大名鼎鼎的空间行者！他可是拥有史诗级空间穿梭魔卡的强者！”
　　就是这个味！
　　郑威听到马屁，心里一阵舒畅！
　　“现在知道了？哪怕你速度再快，在我空间穿梭魔卡面前根本没用！”郑威一脸得意地看着方晨。
　　要是这样，就可以理解了。
　　方晨拍了拍身上的灰尘，然后一脸认真地看着郑威，“既然我都无法逃脱了，那统领大人能不能满足我一个要求呢！”
　　郑威来了兴趣，“说来听听！”
　　“我想和你过上两招！”方晨脸色突然变转，身上气势开始往外散开！
　　这……
　　众人有些无语，心想这小子怕不是神经病，就一白银级的水平，居然想挑战铂金级这座大山！
　　“统领别听他的，这小子根本不值得你出手。”
　　“就是，也不撒泡尿照照镜子！”
　　方晨笑了笑，说话的口气有点挑衅的味道，“作为一个强者，不会连指教后辈都不肯吧！”
　　郑威冷哼一声，显然被激起了怒火，但并没有说话。
　　可他身后的下属就有点不大乐意了，“就你也配？！赶快把手放在背后，蹲在地上！”
　　“给我闭嘴！”郑威冷冷地看了一眼说话的士兵。
　　自己做事，什么时候需要手下来教了！
　　接着，他看着方晨，“你确定想好了？”
　　“是啊，统领大人要是肯赐教，我肯定是十万个愿意！”方晨说的话就好像真是那么回事。
　　当着这么多人面，被一个小辈挑衅，自己要是不出手让其知道天高地厚，还真顺不下这口气。
　　“很好。所有人都给我看好了，今天就给你们来个现场操练，能学多少给我学多少！”
　　“是！”
　　联邦军的士兵齐声回应，立马端正了自己的站姿！

第一百一十二章 铂金级的恐怖
　　郑威见自己手下全都摆好了架势，满意地点了点头。
　　回过头，视线瞥向方晨，“我也不想欺负你，本来我是不愿在这大庭广众之下，欺负你一个小辈。”
　　“这样吧，我将实力控制在黄金级左右，这可以让我收住力道，不至于一招击败你。”
　　郑威清楚这小子拥有传说级魔卡，所以不敢托大，实力控制在黄金级刚刚好。
　　“可以，我本来也不指望能在统领手下获胜，既然统领这么赏脸，我肯定全力以赴！”方晨手持长枪，已经做好了对决的准备。
　　看着方晨脸上坚决的态度，郑威对方晨的印象产生了细微的改变。
　　他觉得，这小子要是真的能在自己手里撑过几个回合，倒也是个人才！
　　周围的看官，看到堂堂一座城市的统领，居然真的答应毛头小子无理的要求。
　　这未免也太草率了，难道被被人言语一激，就会上套。
　　他们虽然知道方晨突然提出比试，可能是怀揣着什么小心思，但是他们可不会认为，一个只有白银级的家伙，能在众目睽睽下逃脱。
　　说不定是个战斗狂。
　　有些人是这么想的，不然谁也不会嫌自己命长，去挑战一位铂金级的强者！
　　希望郑威统领能稍微小下留情吧。
　　许多人脸色凝重，似乎对接下来发生的事情，早已提前知晓一般。
　　方晨见郑威不动，知道他是在等自己出手。
　　为了能安全离开这里，他必不可能有所保留，即便郑威说只发挥出黄金级的实力，但也不能掉以轻心。
　　心中预估了一下，现在他是白银级的实力，要是一下使用四张传说级魔卡，只要自己小心一点，应该是能斗上一斗！
　　之前他在青铜四星的时候，就能击杀白银三星的凶兽。
　　虽然对手魔力等级越高，越级战斗就越困难，但全力的自己，说不定可以碰上一碰。
　　而且，他提出决斗的目的，并不是为了战胜对面。
　　只要能拖住一会，制造点混乱，那他就有机可乘！
　　“一口气动用四张魔卡！”方晨心一横，也不管自己会不会暴露。
　　直接掏出了三张传说级魔卡！
　　游龙甲，双重魔力源，幽泉之眼！
　　幻影七闪，他没用出，因为到关键时刻会起到决定性的作用！
　　加上手中的长枪，一共四张传说级魔卡出现在所有人面前！
　　他们见此大惊失色，一连四道传说级的金光出现在了他们面前！
　　“这特么是怪物吗，四张传说级金卡！”
　　“难以置信，到底拥有怎样逆天的运气，才能一下拥有四张在手中！”
　　此刻的几百人，两眼全都死死地盯着方晨手中金色魔卡！
　　“统领，我来了？”方晨手中魔卡全都化作流光，消失。
　　铠甲附着在身上，幽泉之眼悬在头顶，而双重魔力源直接进入体内，形成另一个魔力水池！
　　听到方晨的话，郑威从震惊中回过神来。
　　他和其他人一样，完全没料到这小子居然有四张传说级魔卡！
　　早知道的话，他也不会同意什么狗比指教！
　　四张传说级魔卡，放眼整个联邦，哪怕就算拥有一张，都是会在日后成为万人敬仰的存在！
　　而且成为联邦高层都不是不可能，最次也得是统领级别！
　　“你到底是从哪里过来的，是魔都，还是天启城！”
　　这两个地方方晨听说过，是星球上两个势力最大的城市！
　　而且，一座城就可以媲美像联邦这样十多个势力！
　　但是他不明白，为什么会这样问！
　　“我哪里也不是，只是默默无闻的普通人！”
　　默默无闻？
　　你他吗都拥有四张传说级魔卡了，还默默无闻？
　　几百人脸色一黑，心中纷纷吐槽这小子太能装叉！
　　“可惜，如果你说是，我不会跟你动手。但你说不是，那我不得不将你抓起来！”
　　郑威话锋一转，看着方晨的眼神也变得强烈！
　　方晨心中微颤，难道这郑威打算反悔不成？
　　“不要怪我，小子。怪就怪你不该一下露出四张传说级魔卡。”郑威脸色一冷，直接空间穿梭伸手就要强行抓住方晨！
　　方晨有所警觉，立马往后退了一步！
　　“说话不算话？”方晨瞬间拉开一大段距离！
　　“哼，你实在太不一样，我怀疑你是敌方势力的奸细！”
　　这时，方晨的各项信息也传到了郑威的手环上，仔细一看，全是空白！
　　这家伙，根本不是联邦的人！
　　“真好，来路不明的家伙都混到我秋霜城里了，看来我这统领当得有点不太称职啊！”郑威很生气。
　　“统领，要不我们直接上去，把这小子抓住！”他手下提出建议！
　　“不必，我要亲自抓住他，否则我的脸往哪搁！”郑威直接拒绝，方晨他留有大用，要是被手下抓住，也不好单独拎出来！
　　要是能让这小子先跑出去就好了，那自己也可以私下将方晨拿下！
　　到时……
　　想到这，郑威不自觉地嘴角咧开。
　　方晨见着，以为是抽风了，然后连忙后退。
　　郑威看到方晨继续往后退，微微一笑，直接拿出一张魔卡使用。
　　“先尝尝我爆裂掌的滋味！”
　　话音刚落，郑威连挥数掌，一道道强力的掌风向方晨袭来！
　　快速闪躲，方晨好不容易才躲开这次攻击。
　　看着后方几个手掌大坑，心有点微微发凉，这要是打在自己身上，肯定得重伤！
　　这就是铂金级的实力吗，也太恐怖了！
　　所有人见郑威动用铂金级的实力，顿时屏住了呼吸，并且开始往后退。
　　他们可不想被攻击余波击中！
　　“这根本打不过啊！果断离开！”
　　刚才的攻击，激起尘土飞扬，方晨趁机往城墙上狂奔。
　　“想跑？你得有和我相同的实力才行！”郑威又是一击！
　　方晨惊险躲过，幽泉之眼大开，顺势照在了郑威的头上。
　　郑威见自己魔力被抑制住了一些，不但没有皱眉，反而异常的高兴！
　　发羊癫疯了？
　　方晨脸色古怪，怎么这郑威叮自己的眼神，这么恶心！
　　此时，方晨已经站在了城墙下，刚才的几波攻击，不知是郑威有意打偏，还是自己躲闪及时。
　　总之，再不离开，那他真的要栽在这里了！

第一百一十三章 险象环生，再遇老人
　　果断用出幻影七闪，方晨的身形直接消失，就好像瞬移一般！
　　郑威心惊，怎么这小子速度会这么快，“难道他也有空间穿梭类的魔卡，而且看刚才的光芒，好像是金光！”
　　就算再笨的人，此刻也能猜到这是什么。
　　郑威现在内心已经被深深震撼到了，这小子不止拥有四张传说级魔卡，而是五张！
　　眼神看着方晨消失的方向，随后抬头看去，果然如他所料，方晨已经出现在了城墙上。
　　接着出现在了城墙的另一方，并且大炮都没有反应过来！
　　看到大炮对准方晨，郑威直接命令让他们先不要开炮，由他出手！
　　听到命令的城墙守卫，立马停下了动作，然后按照命令站在原地，看着郑威追了出去。
　　“你可真是意外的惊喜，我盼星星盼月亮可算把你等来了。”
　　没人知道郑威在想什么，只觉得他好像有点小题大做了，放着有那么多的人不用，非要自己出手。
　　当然他们这群人，也不会认为方晨能从其手中逃脱。
　　只要想追，哪怕是逃出城外，也绝对不可能在一个拥有空间穿梭魔卡的铂金级魔卡师手下安然无恙！
　　“你说我们要不要追上去看看？”有人提出建议。
　　“我们要是就这么翻城墙，肯定会被大炮轰下来，你手里要是有那小子瞬移的魔卡，倒是可以追上！”
　　“额，那还是算了，只能说这小子命不好，隐藏身份混入城中，不抓他抓谁！”
　　见郑威和方晨已经不见，他们也只好调头回去。
　　他们想着，这小子可能会被当成间谍处理。
　　此时，一直看着的赵风，在看到方晨用出几张传说级魔卡，当时心里是十分激动和紧张的。
　　因为自己一直找的人，同样也是拥有好几张传说级魔卡。
　　可是在用出来的时候，他又有点失望，因为用出的传说级魔卡根本不一样。
　　也就说明，这家伙并不是自己一直想要抓住的人。
　　不过，这人也同样让他心惊，觉得妖孽程度，一点不输原来的方晨。
　　甚至还要厉害。
　　毕竟换做是他，也不敢和一个铂金级的魔卡师较劲，实力的差距实在太大！
　　和众人调头回去，既然确定这人不是自己的目标，那么他也不能再耽搁进度。
　　一日不找到方晨，就一日睡的不安稳。
　　而且，他还要赶紧回去和父亲说明这个情况，毕竟人是他父亲带进来的，要回去和父亲想好怎么解释。
　　不然，最后面对他们的就是联邦律法部的审判！
　　逃出城的方晨，看到郑威不紧不慢的跟着，索性直接召唤出天空雀飞上了天空！
　　“我还就不信了，你空间穿梭再厉害，能飞到万米高空不成！”
　　第六张？！
　　郑威看到方晨又掏出了一张魔卡，脸上的贪欲变得更加旺盛。
　　就好像抓住方晨，这些魔卡就属于他一样！
　　随即召唤出一张随从魔卡，他也飞上了天空。
　　作为一个统领，手里要是没有这点手段，也是说不过去。
　　“真是擦了，这下该怎么办，要拼运气不行？”方晨暗自叫苦。
　　现在这种局面，已经超出了他的计算范围，再这么下去，迟早被追上。
　　难不成最后还是要用到重生魔卡，要是这样的话，那自己让巨龙解除药丸还有什么意义，还不如当时就自己嘎了自己！
　　“系统，能不能触发一下幸运啊，让我能顺利逃过这次危机！”
　　【检测到宿主陷入危险，幸运系统开始为宿主选择最有利的路线！代价，幸运buff消失一个月！】
　　啊嘞！
　　方晨诧异，随口一问还真行。
　　不过，就是幸运buff消失一个月让他没怎么想到，这也就意味着，一个月不能抽卡了。
　　还好也无所谓，现在他的传说级魔卡够用，只要能渡过这次危机，自己大不了猥琐一点就行了。
　　而且，他也算发掘了幸运buff的另一个用处。
　　除了平时抽卡的好运外，面对生死时刻也能起到作用，就是会付出一定代价。
　　这次力量悬殊上的危机，和赵风那次还不相同，好歹也能反击一下，不是完全没有机会逃脱。
　　可现在不一样，郑威不讲武德，说好的指教，又临时变卦，把他心里计划好的退路直接打乱！
　　只能说，自己有时点背起来的运气，也是非常强！
　　过了一会儿，系统直接将路线传输进方晨脑中。
　　认清方向，方晨开始拐弯往东面飞去。
　　后面一直追赶的郑威，见方晨突然调转方向，虽不解，但还是追了上去。
　　至于为什么没有直接出手，其实是想看看这小子还有没有其他手段。
　　毕竟第六张传说级魔卡都出现了，很难保证不会再有其他的惊喜！
　　天空雀不停地挥舞着翅膀，距离系统给出的位置也越来越近。
　　看着前方的山川河流，方晨不解系统为什么给出的是在这里，难道在这大山里，真有解决危机的办法。
　　“不管了，过去再说！”
　　想太多也没用，既然是系统，相信也不会坑宿主。
　　眼见位置就在眼前，方晨直接命令天空雀俯冲向下。
　　郑威见状也是一同向下。
　　落在地面，方晨左顾右盼，在找系统所说能解除危机的东西在哪。
　　可找了一大圈并没有找到，此时郑威已经站在了他的面前！
　　“还以为你要干什么，原来是想给自己找个风水宝地！”郑威笑道，缓缓逼近。
　　方晨没理他，而是心神呼唤系统，“说好的呢，怎么什么都没有！”
　　【宿主请耐心等待，危机即将获得转机！】
　　……
　　可这并不像危机要解除的样子。
　　“统领，以你的水准应该抓我很简单，为什么放任我一直跑？”方晨看到郑威一脸轻松，就知道一路上是在逗自己玩。
　　“因为杀你总得不被人看见？”郑威也不藏着，直接说出了自己的意图。
　　“我身上没什么值钱的东西，用不着这样吧。”
　　“呵呵，有些东西你是不会明白的，等你快要死的时候，我就告诉你！”郑威的神情变得异常贪婪。
　　就好像方晨身上真有什么宝贝值得他掠夺一样！
　　“他死？我看要让你失望了！”
　　一道略显沧桑的声音出现，而且很熟悉。
　　公园里的老人？！
　　方晨眼睛一动，连忙看向声音传来的方向。

第一百一十四章 老人凶猛的一拳，收做弟子？
　　看清楚面容的方晨，清晰记得就是这个老人教了他一套口诀。
　　也正是因为这套口诀，他好多时候都能依靠这手段躲过一个又一个危险。
　　要不然，他在炼魔塔里也不会一通关的那么顺利。
　　老人从树林里走出，见到方晨的样貌还以为自己看错了，但是仔细观察了一下，他轻轻一笑。
　　“你是谁！”郑威眼睛微闭。
　　“你不用知道我是谁，如果不想受伤，最好自己离开。”老人闲庭信步，缓缓走到方晨面前。
　　“样貌有了些变化，不过本身的气息还是没变。”
　　方晨诧异，“老人家，你认出我是谁了？”
　　老人笑而不语。
　　郑威看到自己就那么被晾在一边，脸色骤暗，“你的意思，是要保下这小子？”
　　拿出手环，对准老人扫了一下，并没有看到对方有魔力波动。
　　一个没有魔力的人，为什么敢说让自己离开，还威胁？
　　怕是活腻了吧。
　　“我还以为是什么牛鬼蛇神，一个没有魔力的废物老头，也敢信口雌黄！”
　　郑威说完，就要走上来。
　　“别怪我没提醒你，再往前一步，后果自负！”老人和煦的笑容，突然变冷。
　　身上散发出一股不知名的强大气场，郑威察觉不由地退后了一步。
　　什么鬼，我怎会心慌？！
　　郑威心里颤抖，不明白老人为什么给他一种无法战胜的错觉！
　　而站在一旁观察的方晨，心中则是大为震惊。
　　不为其他，因为！气息实在太强！
　　“走，还是留？”
　　老人站在原地，如同一个高耸入云的大山，给人一种无比敬畏的感觉。
　　郑威心里在犹豫，这老家伙说的话不像是在开玩笑，但是到嘴的鸭子就这么飞了，他心里还是很难接受。
　　“先试试，如果只是装腔作势，那我不是亏了？”
　　心中想了一下，果断用出空间穿梭魔卡，接近到老人的面前。
　　随后，一道爆裂掌，直朝老人面门而去。
　　“不知死活！”老人冷哼一声，一拳打在了魔力形成的巨大手掌上。
　　只听轰隆一声，周围掀起了一阵猛烈的气浪。
　　方晨被气浪弄得连连后退，双手横在头部，保护自己。
　　爆炸声过后，看着周围直径一百米的树木全都倒下，方晨倒吸一口凉气。
　　“我去，这郑威是用了全力吧！”
　　目光找寻着老人的身影，如此强大的攻击，他心里有点害怕老人会出事。
　　不过还没等他寻到，老人的声音已经在原先的位置传出。
　　“唉，说了不听！”
　　话音刚落，老人直接消失，再次出现，已经一只手掐住了郑威的胳膊。
　　郑威慌张万分，想要利用空间穿梭逃脱，但是却并没有用。
　　“有话好好说，大不了我离开！”
　　“晚！”
　　接着就是撕心裂肺的喊叫声！
　　“老东西，你敢废我手臂！”
　　“嗯？还想少一个？”
　　郑威眼神恶狠狠地看了一眼老人，扶着手臂赶紧用空间穿梭魔卡离开。
　　此时的他怎么也想不到会在这里栽了一个大跟头。
　　不仅方晨没拿住，还损失了一条手臂！
　　给我等着，等我回去必定发动全城之力，找出你们二人！
　　郑威疯狂的跑着，顺带无能狂怒！
　　方晨见郑威跑路，终于松了一口气。
　　将人赶跑，老人又恢复了笑容，回头说道：“小友，该恢复原来样貌了。”
　　方晨挠了挠头，“怎么看出来是我的。”
　　变回原来的模样，上前行了一礼，“多谢老人家出手！”
　　老人摆了摆手，“不必客气，能在这再次相遇，说明我们缘分不浅。”
　　“还是要多谢，不知老人家怎么称呼？”方晨又行了一礼，然后看着老人。
　　老人扶了一下自己白花花的胡须，“老夫荀空。”
　　听到老人的姓名，方晨连忙也自报了家门，“方晨，见过荀老！”
　　老人见方晨如此礼貌，不由地哈哈一笑，“别弄古人那一套。对了，之前联邦传出你背叛投敌，是不是真的？”
　　方晨嘴巴微张，没想到老人连这都知道。
　　难不成背后在调查自己？
　　有些无奈，方晨苦笑一声，“实则被小人陷害。”
　　接着，方晨将自己的遭遇说了一遍。
　　听完，老人感慨一句，“虽不知真假，但我相信你说的是真的。”
　　“现在我感觉证不证明清白也没那么重要，只要自己强大起来，那些弯弯道道一拳就可以击碎。”方晨摆出信心十足的样子。
　　“有干劲，不愧是老夫一眼看中的人。”荀空目光又在方晨身上观察了起来。
　　确认好某些东西，他略微惊讶道：“你突破了第二道身体枷锁！什么时候突破的？”
　　“就在你教我口诀后不久，间隔不到一个月左右。”方晨回答道。
　　“可造之材，可造之材！”荀空脸上的笑容更多。
　　方晨不明所以，但是也没多问。
　　“你不知道，突破身体枷锁比修炼魔力还要难，能在这么短时间内就突破，说明你的肉身潜能非常巨大。”荀空解释了一番。
　　“是吗，但是我觉得当时突破也不算太难，坚持修炼了十来天就突破了。”
　　……
　　“别得意了，我问你，有没有兴趣做我的弟子。”
　　谁得意了……
　　方晨撇了下嘴，然后惊讶后面的那一句话，“做荀老的弟子？”
　　“不愿？”
　　“不不不，我肯定十万个愿意！”方晨小鸡啄米般的点头，心想有强者教导自己怎么修炼肉身，怎么会不愿意。
　　“但是有个前提，不管你用什么手段，必须去证明自己的清白，这是入我门下的条件！”
　　方晨脸色一凝，也没怪荀老，毕竟人家也才刚救了自己。
　　要是不相信，也不会刚才选择出手。
　　但有些东西，只有所有人认同了，才是真的！
　　证明清白他肯定会去，并且还要让赵风付出代价！
　　重重地呼出一口气，方晨用认真的眼神表明了自己的态度。
　　“这是一块通讯器，只有当我听到你证明清白了之后，才会主动通知你。到那时，会有人过来将你接过来。”荀老递给方晨一个小黑块。
　　暗淡无光，没有被激活。
　　“还有，我想考验的并不是你的品行，而是你处理困难的头脑和决心，明白吗。”
　　“我明白！”方晨将通讯器收好。
　　老人救他心里已经十分感激，又愿意收自己为徒，即便真是为了考量他的品行……他也会去做。
　　一直背黑锅，背井离乡，这口气他早就想去通一通了！

第一百一十五章 回到临城，久别重逢
　　和老人分别，刚才在闲聊之下，才知晓老人出现在这里的原因。
　　原来是找凶兽松松筋骨。
　　只不过找了半天没发现适合做他对手的人。
　　提了一下郑威，老人却说那人根本不配做他对手，要是认真，连一个回合都撑不住。
　　不知是自吹自夸，还是其他，方晨还是心惊老人强大的实力。
　　他有点好奇，老人到底是突破了几道身体枷锁才有这般强大的力量。
　　不过，还没等他问出，老人就直接离开了。
　　“管他呢，反正以后还有机会再见，到时候再问也不迟！”方晨自语了一声。
　　找了个隐蔽的地方，将自己的样貌重新改变一下。
　　这次的样貌很普通，不会太引人注目。
　　“身份变换好了，那么接下来就是该怎么混入城中，以及找寻父母的所在！”
　　看了一下手上的通讯手环，之前进入秋霜城时，赵成天曾给了他和玛莎他们联邦的手环。
　　说是不会被追踪。
　　想到接下来的行动，方晨觉得可以稍加使用。
　　虽然自己可能被郑威通缉，并发布在通缉榜上。
　　但只要不被追踪，那他就能拿这手环当做通讯工具。
　　即便前脚进去，后脚就有人知晓，但能随意变换身份的他，并不担心这些。
　　将原先玛莎给他的手环断电，召唤出天空雀飞向天空。
　　至于为什么没有丢掉这代表帝国身份的手环，他是想着说不定以后还会有用到的地方。
　　根据地图，方晨一直朝南飞去，那里是临城的方向。
　　大概过了半天，他跟着进城的人，踏进了临城。
　　回头看了一眼，果然有人看自己的眼神不太正常。
　　没想到郑威的手脚还挺利索，就是不知道有没有将自己的魔卡信息给公布出去。
　　等遇到王伟，让他通过联邦军内部系统查一查，看有没有公布出去。
　　因为刚才在跑路的时候，不得已用了天空雀，而这张魔卡能证明他就是方晨。
　　要是公布出去，免不了计划会有被打乱的可能性。
　　即使到时证明了自己的清白，但是在秋霜城惹出的事，很有可能引来郑威。
　　少不了，又是一堆麻烦事！
　　“先走一步看一步。”
　　如果发布了，也不怕，早就想到了这一点，他已经留有后路。
　　不过，这一切都要等他了解完实际情况再说。
　　总之，这一次进城，赵风他是一定要收拾掉！
　　躲进一条无人的小巷，他探查确定没人，然后花上十分钟，又重新捏了个脸。
　　大摇大摆的走出来，看到追着他的人一脸疑惑，方晨轻轻一笑离开。
　　掏出手环，他凭着记忆拨通了父亲的号码。
　　那头，“谁？”
　　“是我。”
　　那头明显顿了一下，“小晨？”
　　声音很小，生怕被别人听见。
　　方晨知道是怕大声，引起别人的注意，因为很难保证父母所在的地方，没有别人监视！
　　“嗯，我回来了！”
　　说完，方晨直接挂断了电话，接着拨通了林夕的电话。
　　此时，方晨的父母，正在临城东南角一处安置屋里坐着。
　　他们一脸激动地相互对视，显然刚才是遇到了高兴的事。
　　“老方，儿子真的回来了？”
　　“千真万确。不过，你也别太激动，免得被别人看出什么异样！”方父提醒道。
　　“对对对，我不该这么激动。”方母连忙收敛了情绪。
　　过了一会儿，两人开始陷入愁容，儿子回来当然是好事，但是……那莫须有的罪名该怎么办？
　　两人同时叹了个气。
　　时近傍晚，太阳日落西山，留下一抹红霞。
　　方母站起身来，开始准备做饭。
　　自从出了这档子事，他们就被一直困在这个屋子里不能外出，说是一日不逮捕他们儿子，他们就不能有自由。
　　明白这是怕他们被方晨暗中接走，同时也是吸引方晨上钩的手段。
　　而且那赵风也就参加炼魔塔的那段时间没有过来，之前基本上每天都会过来逛一圈，顺便说些难听的话。
　　有时也会有人进来打砸物品，将他们生活搅得一团糟。
　　就算有林夕帮他们质问，但也无济于事。
　　此时，敲门声响起。
　　“老方，不会又是那些人吧。”
　　“唉，真是躲也躲不过，让他们砸了了事！”方父略显无奈，上前将门打开。
　　以为又是那群人，但看清来人样貌，疲惫的内心也算有点安慰。
　　“林夕，是你来了。”
　　“叔叔，许久不见，憔悴了好多。”林夕走了进来，顺便身后还跟了一人。
　　方父微微摇头，显然不想提及最近的遭遇。
　　目光看向林夕身后，他以为是林夕家族里的人，便伸手说道：“你们先坐，我给你们倒杯茶。”
　　“爸，这种小事，还是我来做吧。”
　　只见站在林夕身后的人走了出来，一脸笑容地看向他。
　　“这声音？！你是……小晨！”方父瞪大了眼睛，双手也开始有点颤抖，估计是因为激动。
　　此时，方母也回头捂住嘴巴，尽量不让自己发出声音。
　　随后方母直接扑了上来，将方晨搂紧了怀里，两眼也泛起了泪花。
　　“臭小子，你死哪去了，我们都快担心死了！”
　　“妈，别抱了，怪尴尬的。”方晨挠了挠头。
　　“你妈想你想的都快疯了，抱一下就抱一下有什么大不了的。”方父笑道。
　　过了一会儿，方母才松开了方晨，看着一脸陌生的样貌，她问道：“你这是……去整容了？”
　　……
　　见此，方晨只好恢复了自己原来的样貌。
　　这也行？
　　看到儿子又变了回来，二老感觉自己大脑有点反应不过来。
　　敢情自己儿子的样貌是想变就能变的？
　　林夕见一家人团聚，不想打扰，说了一句，“我先去外面守着，以防有人窥视这里。”
　　“不用了，我马上就会离开。”说完，方晨又开始重新变幻样貌。
　　看着变幻完样貌的儿子，二老有点不舍地说道：“不多留一会？”
　　“爸，妈，你们知道我现在的情况。等解决所有的事，一定回来！”
　　这时，方父阻止了还要说话的方母，嘱咐道：“那你一切小心。”
　　“嗯！”
　　简单的回答，代表了方晨的内心！

第一百一十六章 不要误会
　　和林夕走出屋子，方晨看向她，“想什么呢，再见到我不高兴？”
　　林夕微微摇头，“不是，只是没想到救下我和王伟的居然是你。”
　　“怎么，被另一个我英雄救美迷住了？”方晨笑呵呵道。
　　林夕白了他一眼，“果然还是有相似之处。”
　　方晨挠了挠头，刚才打电话给林夕就已经把话说明，就是具体的一些事他还来不及具体细说。
　　比如，当时和他一起的另外三人是什么身份……
　　“我隐藏身份，是为了方便行事，当时不让你们知道，也是不想你们被麻烦卷入，毕竟这是我一个人的事，不想牵扯无辜的人。”
　　林夕走了两步，停了下来，“如果你当我是朋友的话，就不应该瞒着我们。现在你知不知道你已经被郑威统领和赵风同时通缉了，哪怕是两个身份。”
　　“无关紧要，王伟那边怎么说？”方晨淡淡一笑，没有在意。
　　他没有主动联系王伟，而是让林夕代为转达，以防万一，多余的举动能少则少。
　　林夕看了一下手环，然后将纤纤细手上的光幕放在方晨眼前。
　　“这我就放心了，既然我的魔卡信息没有出现在通缉信息上，那么我对付赵风也能少一个隐患。”方晨托住下巴，嘴角轻语。
　　林夕将手环收掉，他们两能正常对话，是因为周围赵风的眼线都已经被林夕赶走，因为赵风此时还在秋霜城没回来，根据自己探查的消息，可能要明天才能回来。
　　“你真的确定能证明自己的清白，关键有用的证据已经被你丢掉了。”
　　方晨明白林夕所说，因为当时属于自己的手环已经被丢掉，而里面有录音。
　　当然就算有录音，估计也没多大作用。
　　这时，方晨突然抓住林夕的手，然后认真道：“林夕，等赵风回来，可能还需要你帮我做点事！”
　　林夕不敢乱动，见自己的手被温热的手掌握住，脸上出现点点红晕。
　　不理解这是什么意思，为什么突然之间握住她的手。
　　有什么话，是要握紧自己的手才能说的吗？
　　林夕心里小鹿乱撞，一时间都听不清方晨在说些什么。
　　“林夕，你在听我说话吗？”方晨一脸疑惑。
　　“你先把我手放开。”林夕轻声细语。
　　看到林夕的手被自己握着，方晨惊讶自己什么时候握上的，怎么完全不知情。
　　难道手会自己动不成？！
　　连忙将手抽回，方晨有些尴尬的说道：“长时间不见，一时激动，一时激动。”
　　随后又看了林夕一眼，“不要误会，我可不是无礼之徒。”
　　瞧着此地无银三百两的方晨，林夕捂嘴轻笑，“谁知道你是不是，我以后得离你远一点。”
　　方晨活动了一下脸部，干咳了两声，连忙岔开了话题，毕竟还有正事要做。
　　“我想说的是，你看能不能在无意间将我在临城的消息，透露给赵风。尽量表现的自然一点。”
　　林夕沉思了一会，“我明白你想做什么，但是让赵风知道了，他不得全城通缉你？”
　　“你一个人怎么能对付的了赵风带领的大批人，说不准他父亲也会亲自出手。”
　　林夕记得，赵成天极其宝贵他这个儿子，自从被方晨断了一臂，她基本上都能在遇到赵风的时候，看见赵成天的直属手下，陪伴在其左右。
　　“这点我想到了，你先仔细听我接下来要给你说的事。”
　　接着，方晨将自己的计划，全都说了一遍。
　　听完之后，林夕十分震惊地看着方晨，她没想到方晨不光是为了证明自己的清白，还要直接让赵风从这个世上消失。
　　不明白两人发生了什么，会让方晨这样仇恨赵风。
　　甚至要走到生死局面。
　　林夕脸上的震惊被方晨看在眼里，他带着一丝怒火，“不但让我背黑锅，使父母也因为我遭罪，还差点让我葬身在外面，单凭这三点，他必须死！”
　　林夕听完也理解了方晨，但是这样做的后果……
　　“你没考虑过他父亲？这里可是属于他的管辖。”
　　方晨微微一笑，“放心，我手里拥有他不敢出手的东西。”
　　虽不清楚，但林夕知道方晨已经做好了万全的准备。
　　惊讶方晨缜密的思维，同时也惊叹方晨能从那么早就开始计划。
　　说明，方晨是无时无刻都想回到这里。
　　也是，谁会能忍受自己背上莫须有的罪名。
　　“好吧，不管结局如何，我都会尽力帮你！”林夕回应。
　　“嗯，恩怨既已产生，不解决不是我的风格！”
　　说完，方晨和林夕分别去往了两个方向。
　　再度碰面之时，就是将赵风彻底解决的时候。
　　夕阳落下，临城进入了寂静的黑夜。
　　此时，城外几百里处的一辆装甲车里，正坐着赵风父子。
　　“风儿，再过不久，我们就能回到自己的大本营了。”
　　“是的，父亲。对了，那天被郑威追赶的家伙，你是怎么和上头解释的。”赵风有点后怕道。
　　因为一个解释不好，就会引来灾难。
　　“也多亏你及时提醒，我就说那小子肯定是帝国派来的奸细，早就潜伏已久，再加上你老爸为联邦肝脑涂地的演技，也就顺理成章过去了。”
　　“还好联邦上头都是一群老糊涂，不然我们父子估计要受到牵连！”
　　赵成天赞成赵风的观点，也幸亏他故意留了个心眼，给玛莎他们手环的时候，将位置追踪的功能删除。
　　不然，要是逃出城的小子被抓住，交代了一切，那可真就无力回天了。
　　“不过，郑威回来被断了一条手臂，倒是让我有点意外。关键他还不愿多说。”赵成天自顾自地说道。
　　赵风听到断臂的字眼，心里不免联想到自己的断臂之痛，他看向赵成天，“爸，等回去你能不能再加大力度调查方晨的踪迹，这小子一日不死，我心头难安！”
　　“放心吧，作为你爸，自然会帮你报断臂之仇。敢伤你，就算他在天涯海角，我也会找出来！”
　　“嗯，那我期待爸的好消息。”赵风明白，现在单靠自己很难查出方晨在哪里。
　　而且上头追查的进度，也在多日追寻无果后，渐渐没了动静。
　　再这样下去，只会让方晨一直逍遥自在。
　　这种情况，他决不允许发生！

第一百一十七章 千炼锻体诀！痛苦的过程
　　与此同时，林夕回到家中，通过手环联系王伟，将方晨交代的事，说了一遍。
　　“我知道了，到时我一定将人全都带过去！”
　　讲电话挂掉，林夕又找来几个自己信得过的人，然后跟他们说了一声，然后让他们立刻行动。
　　做好这些，林夕躺在床上，两眼看着天花板，短时间内无法陷入安睡。
　　不是担心方晨到底能不能证明清白，而是方晨白天的举动，到底代表着什么？
　　不会是……
　　想到这，林夕拿过枕头捂住自己的脸，刚才想的有点远，甚至想到了以后。
　　想着当日在炼魔塔救下自己的也是同一人，心里就一直无法安定。
　　“就一小心眼的无赖，我想他干吗。”林夕嘟囔了一句，然后起身准备洗漱。
　　此刻，方晨一个人坐在荒凉的破旧房屋，抬头看着外面的点点星光。
　　“明天，事情应该就能告一段落。解决了之后，自己也不用东躲西躲。”
　　轻声喃喃，随后他拿出巨龙给他所谓的肉身功法。
　　“千炼锻体诀？”
　　看着上面五个大字，他打开了第一页，上面说了一段话。
　　修炼此功者，千炼锻身！化灵入体，脱离凡胎！
　　脱离凡胎？岂不是练成，自己就能成仙了？
　　方晨连忙翻看后面所说的内容，过了半个小时，凭借他惊人的记忆，算是将如何修炼的过程全都记了下来。
　　将功法合上，他开始按照上面所说试着修炼了一下。
　　过了一分钟，他直接痛地满地打滚！
　　“卧槽，这是人能修炼的？简直就像是在接受酷刑一般！”
　　过了好大一会儿，他才缓过劲。
　　“刚才看了就觉得不对，把吸收的气息在体内不停相互碰撞？这不是自杀是什么。”方晨嘀咕了一句。
　　因为正常来说，气息入体都是引导在自己身体里规律运转，像这般乱来，他还是第一次遇到。
　　哪怕是修炼老人给的口诀，都没有这种感觉。
　　反而老人的那种方式，会更加温和令人舒服。
　　“没道理啊，巨龙要想坑自己，也用不着通过这种方式，毕竟我在他面前是那么渺小。”
　　仔细想了一下，方晨觉得这功法既然非要让人把气息引入体内进行相互碰撞，肯定是有某些根据的。
　　不然，巨龙也不会特意给他，还说这个是好东西。
　　“可能是我太矫情了，说不定忍住疼痛会有奇效。”
　　往好的方面想了一下，他想再试试，实在不行，那他就不修炼了！
　　沉心静气，他开始将气息慢慢吸收进体内，等差不多，他咬咬牙直接让体内数道气息开始相互碰撞。
　　啊！好疼！
　　方晨忍不住发出低声嘶吼，那种疼痛不是被人砍了一刀那么简单，而是有成千上万只蚂蚁在撕咬肉体。
　　他只感觉，全身上下没有一处不是疼痛的。
　　头皮发麻！
　　“再坚持一会儿看看！”
　　如果连这点疼痛都忍受不了，那他以后拿什么强大！
　　气息在体内不停乱撞，就好像不把方晨肉体撕烂不罢休一样。
　　按照炼体决的修炼法门，他一直仔细地控制气息相互碰撞的频率，不让它们暴走。
　　现在也是属于骑虎难下，根据功法内记载，想要锻体成功，就必须经历这常人无法忍受的痛苦！
　　都已经修炼到这了，还没有见其功效就放弃，那也太亏了！
　　方晨低吼一声，然后强行控制住自己身体不让其乱动。
　　此刻，他也能感觉到锻体已经到了关键时刻，再过片刻，就能成功进行一次锻体！
　　过了大概十分钟，方晨身上开始冒出一股白气，像是汗水都被蒸发，现在他的身体通红一片。
　　如果有人摸上一摸，肯定会立马将手收回去！
　　白气越冒越多，方晨的脸色开始扭曲，然后只听见一声轻声闷响，围绕他身边的白气直接被驱散。
　　而他，也是双手撑地，大口地喘着气。
　　看着自己已经浑身湿透，将汗擦了一下，然后换上了一套干净的衣服。
　　简单的休息片刻，通红的体表也渐渐消退，而他呼吸也恢复了平稳。
　　“太难了，一次锻体就差点要了的老命，要是再来一次……”方晨感叹了一声。
　　不过，虽然难熬，但他也能明显感觉出自己的身体又强上了一点。
　　虽然离突破第三道身体枷锁还有点距离，但短短时间内就能有所增长，这本功法的确厉害！
　　功法上记载，因为修炼功法会带来一定损伤，需要用灵物辅助才能达到事倍功半的效果。
　　“对了，巨龙给的无暇灵髓应该能起到作用吧？”
　　说完，拿出灵髓，先是观摩了一下，然后闭上眼睛运转炼体决吸收气息的敲门。
　　这一次，没有让气息继续碰撞，而是单纯的利用吸收诀窍来恢复锻体带来的创伤。
　　“嗯？这灵髓上只有纯净的气息？没有丝毫魔力？”
　　方晨诧异，虽然认为巨龙给的东西肯定是成套配送，但是只有气息这一种能量，倒是让他有点不解。
　　因为哪怕是使用日灵之心修炼魔力，他也能在上面感知到微弱的气息之力。
　　难道，巨龙的世界，只有气息这一种力量？
　　也不对啊，炼魔塔灌输的，的确是精纯的魔力。
　　有点想不通，但也无伤大雅，这个问题，还是留遇到巨龙的时候，再搞明白。
　　顺便问问这东西哪里还有，他可不想用完了就没了。
　　能帮助修炼的东西肯定是越多越好！
　　收了下心思，他开始又转而修炼魔力，因为明天还有重要的事情要走，此时也不能太过分心，免得消息来了自己却忘了知晓。
　　已经把该交代的都交代给了林夕和王伟，现在他只要静静等待就行。
　　即便有些麻烦他们俩，但他也想好了事后的补偿，不会让他们白忙活。
　　只要帮助自己，也会给出相对应的酬劳，这是他做人的准则。
　　谁对他好，他就对谁好。
　　谁对他坏？那对不起，只能请你赴死了！
　　就在方晨暗地等待的同时，回到家的赵风，听到自己手下得知了方晨踪迹，瞬间喜笑颜开。
　　听完手下的汇报，赵风自语冷笑，“方晨，这下我看你还怎么逃！”

第一百一十八章 看戏就看戏，别多管闲事
　　得知方晨就在临城，赵风也顾不得一路劳累，立马调集人手开始在全城内搜索。
　　只见寂静的夜晚，到处都是联邦军的身影。
　　赵风带着一批人赶往方晨父母的家，一脚踹开门，完全是硬闯。
　　方晨父母从屋里走出，脸色淡如水，“有什么事吗？”
　　“你们给我搜！”
　　赵风伸手一指，手下立马行动，开始仔细地找寻方晨的身影。
　　“你们到底要干什么？给我住手。”
　　没一人听进去，赵风在一旁戏谑道：“看样子还不知道。那好就让我还告诉你，你们的宝贝儿子回来了！”
　　方晨父母装作惊讶的样子，但是没有说话。
　　心里早就知道自己儿子出现，要是表现的过于平常恐怕会被赵风察觉到异常。
　　作为父母他们决不能给自己儿子添乱。
　　看着两人惊慌失措的样子，赵风得意地笑着，他就喜欢看这种表情。
　　等将方晨亲自逮住，他首先就是押送过来给这两人瞧瞧自己儿子的下场是有多惨。
　　“回少统领，屋内并没有发现任何踪迹。”
　　“我知道。走！”说完，带着自己的手下离开。
　　方晨父母看到人全都走了，顿时松了口气。
　　转而开始担心起方晨的安全。
　　“老方，儿子的行踪是不是暴露了，这下可怎么办！”
　　“不清楚，可能儿子有自己的想法。”方父一下想到了重点，因为如果发现了不会这么迟才反应过来。
　　唯一的可能，就是自己儿子故意这么做。
　　但是为何如此，他就想不明白了。
　　“好了，别担心了，儿子能一直活到现在，肯定有自己的本事，我们与其操心，不如静下心来的等待。”
　　“可是……”
　　方母刚想说话，就被方父瞪了一眼，“我们现在唯一能做的就是当儿子从来没有回来，只有这样才是唯一能帮助到他的事，懂吗？！”
　　父母担心子女无可厚非，方父也理解方母此刻的心情。
　　方母轻叹一声，“好吧，希望晨儿能平安无事。”
　　方父默默回应，然后扶着方母回到了房间。
　　与此同时，还在耐心等待的方晨，突然听到外面有了动静。
　　“开始行动了么，那么该我动身了！”方晨眉目一定，然后站起来拍了拍灰尘。
　　走出破旧的房屋，就那样大摇大摆的站在联邦军的面前。
　　“哈喽，我在这！”方晨摇动双手，大喊道。
　　“是方晨！快别让他跑了！”搜索方晨的联邦军看到目标就在眼前，顿时激动地朝方晨冲了过来。
　　方晨轻轻一笑，随后迈开脚步朝着繁华的闹市区跑出，一边跑一边大叫道：“快来追我呀，追到了给你们买糖吃！”
　　闻言，追赶的人顿时气的直咬牙，心想这小子压根搞不清楚状况。
　　死到临头了还敢戏耍他们！
　　“你，把消息汇报给少统领，让他派人来堵住他。”
　　“好的，我这就联系！”
　　拨通电话，那头的赵风神色激动地说道：“你们给我盯紧了，要是让他跑了，我让你们尝受军罚！”
　　听到命令，所有人赶紧打起十二分精神，赵风的手段他们是知道的，惩罚起来绝对会让他们躺床上小一个月。
　　“速度变快了？”方晨诧异地回头看了一眼。
　　不过，虽然速度变快，但是对他来说轻松可以应付，而且自己真正出手的时机，要等到赵风出现才行。
　　否则，自己主动暴露身份将毫无意义。
　　“就先陪你们玩玩，等等人！”
　　随后，方晨也加快了速度，不断在街道的人群里左闪右躲。
　　“靠，这小子属猴的吧，到处乱窜！”一个士兵抱怨道。
　　“人家又不是傻子，这么多人正好可以利用混乱逃脱。但是，我们也不是吃素的！”
　　“这小子还以为能轻松应对我们，可他不知道，我们联邦军对于搜查十分擅长！”
　　“兄弟们，给我擦亮眼睛！”
　　说完，所有人齐声回应，每个人的眼睛就好像能锁定目标一样，一直确认方晨的位置。
　　“不愧是训练有素的联邦军，这点小套路还难不住他们。”方晨也察觉到身后密集的视线在锁定他。
　　要是他们知道自己是故意遛着他们，不知会作何感想？！
　　方晨回头嘲讽一笑，然后又加快了点速度。
　　两批人你追我赶，在街道上制造了不少混乱，许多夜晚闲逛的路人，看到一个年轻人被联邦军大部队追赶。
　　纷纷不解地相互讨论。
　　与此同时，他们手环也接到了一道通知，说是谁能将通缉令上的人拦住，联邦军必有重赏！
　　“我去，原来是这小子，难怪会有大动作！”
　　“要不要上去试试，奖励很丰厚啊！”
　　有两个人似乎对悬赏动心，仗着自己青铜七星的实力，直接拦在了方晨面前。
　　“小子，束手就擒！”
　　“联邦的叛徒，今日就由我们两兄弟将你拿下！”
　　突然出现的两人，让方晨不禁一乐。
　　“有些场子，最好别乱赶！”
　　还没等那两人掏出魔卡，方晨上去就是框框两脚，将两人踹飞砸在了墙上。
　　“看戏就看戏，别多管闲事！”方晨冷若寒霜的眼睛，扫视着周围。
　　被如此犀利的眼神盯着，还有些欲欲跃试的家伙，立马收了心思。
　　能一脚就将青铜七星的魔卡师踹飞，这等恐怖的实力，不是他们这群人可以对付的。
　　即便在场的还有些白银级魔卡师，但是见过方晨刚才出手情形，他们也不敢轻易上前。
　　而且在别人用出魔卡的瞬间就用拳脚将人打倒，换作是他们可能不一定能做到。
　　方晨冷哼一声，接着赶路。
　　身后追赶的联邦军，见好多明明有白银级水准却不敢上前。
　　脸色有点不大好看，心想你们那么多人，难道连阻挡一下都做不到？
　　无奈，没人愿意帮助，他们也会只好继续跟着。
　　虽然跟不上，但能勉强保持看到方晨的身影。
　　此时，赵风正从一处废弃房屋走出，这里是方晨刚才离开的地方。
　　利用追查人身上气味的办法，他刚才在赶路时碰巧路过了这里。
　　“还真是他。快走！都给我火速赶往闹市区！”
　　确认就是方晨，赵风脸上的喜悦更多！

第一百一十九章 又有人蹦出来找不自在
　　方晨出现在临城的消息被疯传。
　　不管是和方晨交好的，还是有过矛盾的。
　　都开始派出人来调查情况。
　　此时，临城四大家族的江家。
　　“哥，那小子出现了，我们要不要上去掺和一脚，正好也能和赵统领打打关系！”江明旭激动地说道。
　　方晨好几次给他难堪，这口怨气他一直攒到了现在。
　　江明升略作沉思，此时的他已经顺利突破到了白银级。
　　功劳，当然得益于在炼魔塔的吸收三关的奖励。
　　其实，方晨当时也看到了他，不过没有放在心上。
　　就在不久前，江明升从炼魔塔回来，顺利从学校毕了业。
　　接下来就是进入军队历练，想到这，他觉得自己弟弟说的话也不无道理。
　　“孙博文那家伙好像也看方晨不太顺眼吧。你去问问，看他有没兴趣！”
　　江明旭点了点头。
　　过了片刻，通过电话那头的话，江明升微微笑道：“方晨，不好意思了。”
　　江明升有野心，只要对自己有利的，他都会去做！
　　就这样，乘着夜色，江家兄弟两和孙家孙博文，各自带了一批人前往方晨出现的地方。
　　而且，他们带的这批人实力还不弱，大部分实力都在白银级，甚至比江明升这些带头的少家主还要高。
　　考虑到了他们的安全，江家和孙家上头主事的虽然同意他们这么多，但以防万一，还是让他们做好了万全准备再出发。
　　另一边，方晨此刻正愁眉苦脸的跑着。
　　“赵风怎么还不出现，我都这么慢了，还不麻溜点过来。”
　　抱怨了一句，他直接将身后的人甩开，既然迟迟没有跟过来，那他就先找个地方缓缓再出动。
　　“怎么回事，那小子突然速度快上了一大截！”
　　“就这么跟丢了？少统领过来还不扒了我们一层皮！”
　　由于方晨突然加快速度，他们这群人直接失去方晨的踪迹。
　　方晨靠在墙上微微打着哈欠，跑了一圈他都有点倦了。
　　可还没等他走两步，面前突然出现了一大批人。
　　定睛一看，原来是江明旭他们。
　　他不禁感叹，想对付自己的人还不少。
　　“各位别来无恙啊，大晚上不睡觉，是出来散心的么？”
　　江明升冷笑一声，“作为临城的一份子，见背叛联邦的家伙出现，自然要出一份力了！”
　　“对，这无关个人恩怨，像你这种人就该抓起来严刑拷打！”江明旭附和了一句。
　　“怪只怪你不该出现在这里，早就对林夕妹子说过，你这人绝对不是什么好鸟，她还偏不信！”孙博文摊了摊手。
　　“看来你们是打算抓住我前去领赏。我就在这，来吧！”
　　方晨直接双手展开，任人宰割一样。
　　“算你识相！”江明旭直接拿着绳索走到方晨跟前。
　　可没等他动手捆绑，方晨突然脸色一变，一脚将他踹飞了出去。
　　“你！出尔反尔！”江明旭吃痛地站起身来，然后用手指着方晨怒骂道：“你死定了，我要先把你折磨一顿再送到联邦军那！”
　　方晨抠了抠鼻子，然后一脸无辜道：“我说什么你就信？那我让你去死，也会照做咯。”
　　江明旭鼻子差点气歪了，可刚想冲上前，就被江明升拦了下来。
　　“你打算负隅顽抗，对吧！”
　　方晨停下抠鼻的动作，看着他们缓缓道：“就凭你们，用不着我去反抗。”
　　“口气不小，我们这么多人，单凭你一个青铜四星的废物，哪来的勇气！”江明升回敬了一句。
　　“奉劝你们一句，这是我和赵风的个人恩怨。如果非要插手，不要怪我手下无情！”
　　方晨也懒得和他们纠缠，直接拿出了暴风枪。
　　见方晨掏出传说级魔卡，所有人严阵以待，纷纷用出了属于自己的魔卡。
　　“方晨，让我们这么多人对付你一个，足可以自豪了！”
　　“我们之间的恩怨充其量只是小打小闹，但非要逼我……”
　　方晨不屑一顾，直接消失在原地，再度出现的时候，长枪已经搭在了江明升的脖子上。
　　“离开，还是死！”
　　看着长枪锋利的边刃就在自己的眼前，江明升罕见的露出惊慌的神色。
　　“放开我哥，不然让你死无葬身之地！”
　　方晨微微摇头，“你还看不清状况？我这长枪只要轻轻一动，你老哥的小命可就魂归西天了！”
　　“不要乱来！”江明升摆手让手下不要乱动。
　　随后，他看向方晨，“你想怎样？”
　　“还是刚才那句话，离开，或者死！”方晨冰冷的话语，让所有人心中不禁一颤。
　　心想这小子什么时候变得这么狠了！
　　江明升没有丝毫犹豫，直接回道：“好！我们这就离开！”
　　说完，他的身体开始缓缓向后退去，见方晨没有其余的动作，他后怕的站在了人群当中。
　　“给我动手，不要给这小子机会！”江明旭见自己大哥安全，想要趁此机会直接动手。
　　嗯？方晨看了他们一眼。
　　如果还要出手，那他不介意让这群人先赵风一步离开这个美丽的世界！
　　“住手！我们回去！”
　　“哥，就这么让他走了！”
　　“我说走就走，这里是我说了算还是你说了算？”江明升狠狠地瞪了一眼。
　　我……
　　从小就害怕他大哥的江明升，不敢多嘴，虽然心里满是怨气，但也只能忍着。
　　“孙少，我要回去了。如果你还想动手，那轻便！”
　　说完，江明升头也不回地带人离开！
　　见主力都走了，孙博文他也不愿当这个冤大头，而且他看出来，这方晨并不好惹！
　　“我们也回去。”
　　接着，两批人在各自少家主带领下，打道回府。
　　走在半路，江明旭明显有点不服气，还是忍不住问道：“大哥，刚才明明那么好的机会，为什么就这么算了，我实在不明白！”
　　“不明白？孙博文都比你强！他都能看出，你为什么看不出来？”江明升恨铁不成钢地说道。
　　“要看出什么，那小子总不能单凭一个人就能应对我们这么多人吧。”
　　听到这话，江明升上前就是一巴掌，“他能一瞬间制住我，难道就不能有第二次！”
　　被一巴掌打的有点懵，但很快他就反应过来，“哥你是说，那小子的实力远不止如此。”
　　“废话！他肯定用了隐藏魔力的魔卡，真实实力早已远超我们！”
　　“那他……”江明旭有些后怕。
　　“他什么他，回去！”
　　江明升没想到之前看不上眼的家伙，居然能让他有种面临死亡的恐惧。
　　而且，非常真实！

第一百二十章 鱼儿上钩，两人对峙
　　赶走了烦人的苍蝇，方晨回到刚才联邦军调查的地方。
　　“过了这一会，应该到了。”
　　方晨这样想着，然后站在一个屋檐上，观看底下的情况。
　　只见赵风正破口大骂自己的属下，甚至还用脚踹了上去。
　　“气疯了？”方晨抱胸饶有兴趣地看着。
　　“你说你们到底能做什么？十几个人居然跟都跟不紧，平时训练都在偷奸耍滑，对不对！”
　　赵风边骂边来回走动，躁动不安地情绪被方晨看在眼里。
　　此时，一个士兵不经意间看到了屋檐上的方晨，连忙对赵风说道：“少统领，你快看那！”
　　“干什么？”赵风刚想继续骂，随着士兵手指的方向疑惑地看去，转而面露狂喜，“方晨！”
　　方晨呵呵一笑，然后隐没了身形！
　　“还看什么！都给我追！”见方晨出现，赵风内心已经急不可耐。
　　不过，他倒是觉得方晨胆子不小，竟然就那样出现在他的面前。
　　不知天高地厚也要有一点限度才对！
　　“虽不知你为何突然出现，但既然被我知晓那这一次就是你命丧黄泉之时！”
　　赵风暗自狠道，他内心已经直接宣布方晨死刑，任何人来都救不了他！
　　“这就进入正轨吧。”说完，方晨拿出手环拨通了林夕的号码，让她随时可以派人出动。
　　此时，林夕听到方晨手环消息，连忙从床上做了起来，然后通知自己信任的手下开始行动！
　　至于她自己，因为方晨有过交代，不让她露馅，以免计划出现变故。
　　此时，赵风一行人正在疯狂地追击，但奈何方晨的速度实在太快，他们一群人愣是差点没跟上。
　　“少统领，这家伙实在太能跑了，我们是不是请求其他人包围他。”
　　“对啊，这么追下去也不是办法！”
　　赵风心思一沉，方晨这种速度他是领教过的，而且手段层出不穷。
　　不过，已经和方晨交过手的他，自然知道方晨的底细。
　　而且看这小子的实力过去一个多月丝毫没有长进，这就证明方晨在这段时间内一直处于逃亡阶段。
　　即便就算一个多月都用来修炼，他也绝对不信这家伙能有多大提升。
　　除非他进过炼魔塔，但那是根本不可能的事！
　　“难道又要使用幽魂鬼影？”
　　虽然不知道方晨为什么只跑不还手，但千载难逢的机会就在眼前，也容不得他多想了！
　　“你们在后面跟紧了，我先追上再说！”
　　说完，赵风拿出幽魂鬼影的魔卡，然后化作鬼影朝方晨扑去。
　　“少统领，是不是太危险了，别一个人追，以防有埋伏！”
　　“哼，上次就被我追的到处乱窜，这次只会是一样的结果。”
　　他心里很不屑，即使方晨还有其他帮手，只要幽魂鬼影一直发动，就没有任何人对付的了他。
　　并且，就算是父亲来都不一定能跟得上自己！
　　这张魔卡可是经过铂金级高手亲自检验过，并说出铂金级想要追上除非用出相同类型的魔卡。
　　虽然只是史诗级魔卡，但论属性可能比传说级魔卡还要厉害。
　　“方晨，看见我使出幽魂鬼影还不跑快点。”赵风咧嘴嘲讽。
　　方晨不为所动，“有本事你一直追好了，我记得你魔卡可是有着副作用。”
　　“只要能在这将你拿下，副作用算什么。劝你别反抗了，在临城你只能是瓮中之鳖！”
　　见赵风说话的同时，鬼影渐渐追了上来。
　　方晨嘴角一撇，然后又加快了点速度。
　　“嗯？这小子的速度变快了？”赵风诧异。
　　想不明白，但他不能让这小子离开，哪怕需要全力施展幽魂鬼影！
　　“这才对，不然，我怎么和你单独聊聊呢！”方晨眼神飘过一丝没人发现的狡黠。
　　由于赵风带头先追，身后的士兵渐渐失去了两人的踪迹。
　　但凭借追踪的手段，他们勉强能辨别方向。
　　此时四面八方都有人在往这赶，粗略算了一下，出动了最起码上百人，而且基本上都是白银级起步。
　　一直在看戏的路人，看到不断有联邦军从身边擦肩而过。
　　不由感叹方晨这家伙还真是有能耐，能让联邦军出动这么多人对付他一个，够厉害！
　　与此同时，赵成天在自己的办公室不断盯着传回来的消息。
　　只不过，过去了这么久还没有将方晨拿下，这让他心里隐隐有点不安，生怕自己儿子又着了这家伙的道。
　　“以防万一，我还是亲自过去看看比较稳妥！”赵成天双手拍桌一下站了起来。
　　随后从办公室走出，可好巧不巧正好碰到了刘一刀。
　　江城没了，刘一刀此刻是临城的副统领。
　　没办法，联邦上头现在不好安排，只能先让刘一刀在临城挂个职。
　　虽是如此，但两人平时都是各管各的，互不干扰。
　　“老刘，还没睡？”
　　刘一刀脸色平静，“方晨出现，作为原江城的统领，自然不能放过他！”
　　“一起？”赵成天直接邀请，与其在这浪费口舌还不如趁早赶过去。
　　“正有此意！”刘一刀笑着回答。
　　接着，两人各带了自己几个人朝城西的方向赶去，因为据传来的消息，方晨正往西边逃窜。
　　方晨这边。
　　赵风距离他已经只有十来米的距离，似乎加把劲就能追上他。
　　“没看出来，你这段时间实力没涨，跑腿的功夫倒是厉害了不少！”
　　方晨轻蔑回头看了一眼赵风，随后突然加快速度，朝着前方一个破旧厂房跑去。
　　“想离开我的视线，绝不可能！”
　　赵风以为方晨是想通过破烂厂区隐没行踪，进而脱离自己的追赶。
　　只见方晨冲进了厂房，而赵风紧随而至。
　　进入厂房，赵风原以为真的会丢失方晨的踪迹，但是令他惊讶的是，方晨居然不跑了！
　　“废了老大劲才将你一个人引来这里，累坏我了！”方晨伸了个懒腰。
　　见方晨不跑，反而说出奇怪的话，赵风眉头一皱，“你在这里设了埋伏？”
　　方晨晃着手指，啧啧道：“没有，对付你，还需要找人埋伏？”
　　赵风一听乐了，哈哈大笑起来，“方晨，多日不见，你的脑子怎么退化了，不应该啊！”
　　哪怕有埋伏，他赵风也是不怕的，关键这小子的口气就好像一个人就能将他解决一样。
　　简直笑掉大牙！

第一百二十一章 送你魂归西天
　　“自信心足是好事，也是坏事！”
　　赵风一步一步走向方晨，他不会和上次一样被这小子偷袭，他要全神贯注，直到断了方晨的四肢！
　　这样，才能报他断臂之仇！
　　“时间紧迫，还是不兜圈子了！”方晨拖着下巴，像是在思考什么。
　　见状，赵风果断出手，他不会再和小子废话，逮住机会不用，那他脑子有坑！
　　方晨微微摇头，拿出冥月暴风枪就任由赵风攻来。
　　赵风看到方晨刚才使用的金卡，顿时有一股熟悉感。
　　身体不由自主地后退，随后一脸震惊。
　　“你是！”
　　方晨甩了甩长枪，脸上看不出任何表情。
　　“不对！你的样貌和他根本不一样！也不对！你手里的长枪我在秋霜城见过！”
　　赵风大脑开始短路，面前的人让他不知该怎么继续攻击！
　　因为当日拥有长枪的家伙，实力可是白银级，而且炼魔塔里一直领先其他人，完全要比眼前的方晨强出十倍不知。
　　并且，能让郑威在追击时，断了一条手臂回来，这就说明那人背后拥有惊人的背景！
　　可现如今……！
　　“知道你在纠结什么。秋霜城是我，现在也是我！”方晨冷漠地眼神让周围温度似乎都下降了一点。
　　听到这话，赵风嘴角打颤，似乎有话但被方晨冷冰冰的眼神弄的说不出来。
　　不为其他，因为见识过另一个方晨出手的场景，他知道自己现在根本敌不过！
　　走为上计！
　　只见，赵风调转方向，最大化使用幽魂鬼影，将自己速度提升到极致。
　　毕竟，再不跑他小命可就真要丢在这了！
　　“方晨怎么会和那人是同一人，这下该怎么办！”
　　赵风慌了，他现在已经不想对付方晨了，只想尽快逃离这里。
　　拿出手环，试着拨通自己父亲的号码，现在的方晨也只有自己父亲赵成天出马才能制得住。
　　“打不通？这小子手里也有信号屏蔽器。”
　　赵风反应过来，也不再管手环，而是撒腿狂奔。
　　方晨冷笑一声，心想让你跑了还得了，那不是前功尽弃？
　　身形直接消失，如同空间跳跃一般，一下就拦在了赵风的面前。
　　“你那鬼影好像在我的魔卡面前，并不行！”方晨长枪指着赵风，淡淡说道。
　　没想到一瞬间就被方晨拦住，赵风此刻内心早已乱做一团。
　　他不敢继续逃跑，能如此轻松地就将自己拦下，他不认为继续跑有多大作用！
　　“想杀了我？告诉你，只要你敢动手，我父亲绝对不会放过你！”见跑不掉，赵风开始语言威胁。
　　长枪又向前伸进了一分，刃尖已经划破了赵风皮肤。
　　“有话好好说！有话好好说！”赵风连连摆手，吓得魂都快飞了！
　　“这才对。”方晨收掉长枪，然后一只手直接扣住赵风的胳膊，然后往刚才的厂房里走去。
　　赵风不大理解方晨要干嘛，坐在地上，“你有什么要求尽管提，只要我能满足的我都会满足你！”
　　方晨轻轻一笑，“用不着，只要你配合我演一出戏！”
　　赵风松了一口气，然后连忙点头。
　　方晨看赵风这么配合，神色很满意，“也很简单，只要你用嚣张的口气，说出你是如何冤枉我的就行。”
　　“好，没问题。是不是只要我照做了就能放我离开？”赵风一脸期许地询问。
　　方晨没说话，只是微微点头。
　　对此，赵风面露喜色连忙站了起来，然后顿了顿嗓子开始装模作样，指着方晨说出几句威胁的话。
　　“差不多了，停下吧！”
　　赵风谄媚地走到方晨面前，“那我走了？”
　　“谁说你可以走了？”方晨有点诧异地说道。
　　额……
　　“还有其他的事？”赵风心想我都按照你说的做了，还要怎么样。
　　有了刚才那些录音，你想证明清白还不是随便就行。
　　只不过，有没有用就不知道了，等他回去直接说是方晨逼他这样做的，看上头是信他还是信这小子。
　　心里已经想好了回去要做的事，只要他能安全离开，到时由自己父亲出手，还不一瞬间将方晨制服！
　　赵风心里得意的想着，脸上却表现出受人钳制的模样。
　　“也没什么事，就是你的作用已经没了，接下来要让你魂归西天！”方晨一脸无奈地看着他。
　　此话一出，赵风原先得意的内心，满是惊骇！
　　这小子是打算过河拆桥不成！
　　“你不是说过会放了我吗，为什么还要苦苦相逼！”
　　方晨冷哼一声，“放了你，好让你再去颠倒是非是不是？”
　　“你出尔反尔！”赵风大声说道。
　　“我既然能设计将你单独引来，自然很多事情都在我考虑范围。今日，你必须死！”方晨最后一句说出了自己真实的想法。
　　赵风听完惨笑一声，指着方晨破口大骂，“无耻小人！你不得好死！”
　　“无耻？跟你学的！”
　　说完，方晨也不让赵风有反抗的机会，直接一枪插进了赵风的身体。
　　你……
　　赵风看着胸口溢出的鲜血，艰难地用手指着方晨，嘴角开始不断溢出鲜血。
　　看着倒在地上的赵风，方晨心里没有一丝波动。
　　至此，他和赵风的恩怨终于是有了个了结！
　　他轻叹一声，坐在原地像是等着什么。
　　过了片刻，赵成天等人赶到了这里。
　　风儿！
　　看着自己儿子就那样倒在血泊之中，赵成天双眼发红直接冲上来就是给了方晨一拳。
　　“我要你死！你竟敢杀害我儿子，神仙也救不了你！”
　　被赵成天突如其来的拳头命中，方晨后退了小十步才堪堪抵挡。
　　“这铂金级真是厉害！”方晨抹了一下嘴角的鲜血，缓缓站了起来。
　　接着，还没等赵成天继续冲来，他直接将手环扔给了刘一刀。
　　刘一刀顺手接住，只见手环上面发出一段声音，里面是赵风威胁方晨的话，还有说出他是故意陷害于方晨。
　　刘一刀脸色暗沉，这段录音是刚录的，也就证明方晨的确是被冤枉。
　　而且，赵风已经死了，唯一的证据就是这个手环。
　　赵成天像是发了疯一般，掏出魔卡就要杀了方晨。
　　“老赵，我看你还是住手吧，别让我阻止你！”刘一刀上前拦住了赵成天。

第一百二十二章 恢复原来的身份
　　赵成天杀人的眼睛一直盯着方晨，“刘一刀，这小子杀了我儿子，难道你要护他不成？”
　　“也不是护，得先问清楚。”刘一刀回头看向捂着胸口的方晨，“你说一下刚才到底发生了什么。”
　　方晨脸色平静，“赵风想杀我，被我反杀，就这么简单。”
　　“你放屁！”赵成天指着方晨骂道。
　　“证据摆在那，自己去听！”
　　此时自己的儿子已经死了，听了也对现在的局面不大管用，赵成天现在恨不得将方晨大卸八块。
　　“小子，肯定是你逼迫我儿子这么做的，不然他绝不可能说出这样的话！”
　　方晨无奈摇头，“赵统领，你这话的意思，我不明白。”
　　“别装傻，哪怕刘一刀在这，我也要你死！”
　　赵成天知道再这么下去方晨只会逃脱罪责，恢复联邦的身份，并且儿子已经死去，他必须报这个仇！
　　只见赵成天突然消失，下一刻手掌就要抓住方晨。
　　方晨怎么会让他如愿，幻影七闪发动直接躲开了攻击。
　　“赵成天你给我住手！”刘一刀大惊，直接用出魔卡，拦在了赵成天身前。
　　“别拦我，否则我连你一起！”
　　赵成天发出狠话，全然不顾刘一刀，继续攻向方晨。
　　对于杀了自己儿子的人，他做不到保持冷静！
　　“方晨，你快跑，铂金级不是你能应对的。”
　　见拦不住，刘一刀连忙提醒。
　　谁知，方晨只是淡淡一笑，“刘统领，麻烦你放一段我刚才扔给你手环里的视频。”
　　嗯？
　　刘一刀疑惑，但还是照做。
　　过了一会儿，几个人影在视频中出现，几人交谈的场景出现在面前。
　　“方晨，你什么意思，这视频看着并无不妥啊，只是刘一刀在和几个年轻后辈交谈！”
　　赵成天回头一看，顿时吓了一跳，这不是他和玛莎几人说话的视频吗，怎么这小子手里会有这段视频。
　　“赵成天，是不是很好奇，原先我不想太为难你，但是你非要置我于死地，那不得不将你的真实身份说一说了。”
　　“小子，这个视频并不证明什么。”
　　方晨嘴角轻起，“那我要是告诉你，拍视频的人就是我，会不会让你想起什么？”
　　赵成天瞬间停了下来，一脸震惊。
　　但是他没有回答，因为说出来就暴露了。
　　方晨继续说道：“我要是你，在得知自己的底细即将暴露，是不会蠢到继续在这纠缠的。”
　　赵成天一脸阴沉，他没想到这小子居然是当日玛莎带过来的那个人，但是两人相貌完全不同。
　　难道他会易容不成？
　　不对，他手里有变换容貌的魔卡！
　　能做到别人无法察觉，只有这种魔卡才能做到！
　　可这种魔卡极其稀有，抽上上万张空白魔卡都不一定出，但方晨所表现出来的的确就是那个被玛带在身边的人！
　　“呵呵，一个小辈居然心机和运气都这么强，实在世所罕见！”理清思绪的赵成天，不得不惊叹。
　　“多谢夸奖，现在走还来得及。”方晨伸手做出请的姿势。
　　“哼，别以为事情就这样算了，就算现在杀不了你，不代表我就会放过你！平时注意洗洗脖子，一定要等着我回来取你人头！”赵成天威胁道。
　　并且他知道自己想杀方晨就要过刘一刀这关。
　　关键，刘一刀实力不比他弱上多少！
　　只能说，今天是掉进了方晨这小子的圈套，而自己儿子也是因为这样才惨遭毒手。
　　这股恶气，他是想不受都难！
　　眼神散发杀意，赵成天握紧拳头，直接调头离开，使得剩下的人一脸懵逼，完全不明白两人是在说什么。
　　见赵成天已经离开，方晨神情舒缓了一些。
　　但被赵成天愤怒的一拳击中，他身体还是受了不小的伤。
　　王伟见状，连忙跑过来扶着他，“老大，你没事吧。”
　　“没事，事情办得很漂亮。”方晨夸了一下自己的小弟。
　　王伟不好意思地摸着后脑勺，“既然是老大的要求，我肯定要做到最完美。”
　　方晨点点了点头，随后走到刘一刀面前，“多谢统领出手阻拦，否则我可能会被赵成天击毙在这。”
　　“我并未做什么。只是有点好奇，赵成天为什么愿意离开。”刘一刀知道自己完全是被这小子利用了。
　　方晨杀了赵风，如果他不在这，结局肯定是方晨被愤怒冲昏头脑的赵成天当场击杀。
　　而自己会出现在这里，也是因为王伟找他说了几句话，这才使得他愿意出来跟着赵成天一起赶到这里。
　　能想到这一点，并且将时间计算的这么准确，刘一刀不得不对方晨高看几眼。
　　不光魔卡品质高，就连心性也是这般非比寻常。
　　如果是敌人，这小子绝对是个可怕的对手！
　　“好，我这就把来龙去脉和你说一遍。”
　　过了片刻，方晨简单将自己的遭遇和知道的情况说了出来。
　　听完之后，刘一刀神色有些无奈地看了方晨一眼，埋怨道：“你刚才怎么不说，现在不是让他有机会逃出城吗？”
　　“统领，你有把握拿下他？”
　　明白方晨的意思，刘一刀干咳一声，“额，这个倒是没有。”
　　“就是如此我才让他离开，毕竟我们需要时间证明。而且刚才言语激他，也是为了让他心慌，这样就能在不制造任何麻烦的情况下，减少没必要的损失。”
　　刘一刀微微点头，方晨考虑的还挺周全，整个临城除了自己是铂金级魔卡师，找不到第二个人。
　　要真想将赵成天留下，说不定最后的结果，不仅留不住，还会增加伤亡。
　　“既然你真的是被冤枉，那么我就将证据上报还你清白。”
　　方晨双手抱拳，“多谢统领。”
　　“没什么，这是你应得的。行了，在这多说无益，我还要回去调查一下赵成天的踪迹，看他是不是已经出城！”
　　说罢，刘一刀直接带人离开，只留下王伟一个人照顾着他。
　　“老大，你今天真是让我开了眼界，赵风直接被你杀了，并且赵成天也被你吓唬跑了。”王伟竖起了大拇指。
　　“都是你和林夕的帮助，我才能这么顺利。等过几天，我给你一人一个惊喜！”方晨轻轻笑道。
　　“真的？那我先谢谢老大。”王伟眉目上扬，随后又说道：“老大，我们现在应该往哪走。”
　　“回家！”方晨指着一个方向。

第一百二十三章 送魔卡上门
　　第二天中午，方晨起床伸了个懒腰。
　　这是他头一次安稳地在床上醒来。
　　打开房门，看着自己母亲做好了饭在等着他。
　　昨天王伟在送他回来之后，便又回到刘一刀哪里了，说是有急事叫他。
　　估计是赵成天带来的后续影响，使得人手不足。
　　“儿子，好久没吃妈做的菜了吧，快来，趁热吃。”方母一脸笑容。
　　“妈，爸呢，怎么没看到他。”方晨四下看了一眼。
　　方母拿着筷子方晨夹菜，“别管他，自由了想飞。来，吃饭。”
　　方晨轻轻一笑，知道自己父亲平时就喜欢散步，好不容易自由，肯定是在外面逛够了才会回来。
　　再次看到父亲母亲，他觉得自己父母苍老了许多。
　　很难想象自己不在的那段时间，他们是怎么样的艰难。
　　为此，击杀赵风他一点也不后悔。
　　即便以后还要面对赵成天的疯狂报复。
　　吃饱之后，方晨和母亲说了一下自己待会有事，要出门一趟。
　　方母点头，明白方晨有自己要做的事。
　　走出房门，方晨朝林夕家所在的方向走去。
　　走到林家别院门口，门口有两个家族护卫拦下了他。
　　“你是谁，四人宅邸不得擅闯。”
　　“我叫方晨，是来找林夕的。”
　　方晨？
　　两个守卫惊讶地相互对视，他们对这名字可是太熟悉了，昨晚发生那么大的事，都是因为眼前的人。
　　“那个，您先等一下，我这就联系一下小姐。”
　　方晨点头，耐心地等着。
　　过了一会儿，门口护卫直接恭敬地伸手说道：“里边请！”
　　方晨踏进林家大院，看着不远处的水榭楼台，方晨感叹林夕住的地方，古色古风，似乎空气都和外边不一样。
　　等有机会，他也要花钱搞上一套，自己还有那么多联邦币没用，不花也是浪费。
　　随着小石路一直往里走，在佣人的指引下，他走到了大院的最里面。
　　“小姐就在书房等凝。”说完佣人退下，方晨一个人走到院中池塘边的一处房子。
　　透过窗户，方晨看到林夕正写着书法。
　　走到身后，方晨打量着林夕写的字，夸赞道：“写的不错。”
　　林夕回头笑道：“随便写写，难当大雅。”
　　“几百年过去了，没想到这用书法陶冶情操，还一直能保留到现在。”
　　“毕竟是老祖宗留下的优良传统，过了一千年也是不会消失的。”
　　林夕停下书写，然后给方晨倒了一杯茶。
　　“这么客气干吗，我这次来是要感谢你的。”方晨诧异。
　　“你是客人，而且上次你在危难中出手相助，我对你才是十分感激。”林夕捂嘴轻笑，纤细的手指白皙小巧。
　　方晨瞥了她一眼，“大家都这么熟了，这么搞我不太合适吧。”
　　“哪有，我这不是想让你尝试一下贵宾的待遇吗。”林夕美眸因为笑容弯成两道月牙。
　　……
　　“行了行了，王伟我也叫他，应该马上就到。”
　　“王伟？还有我们需要帮忙的事？”林夕不解。
　　想到自己也就和王伟说了一声，还没和林夕说，当下正好说一下。
　　“我来这里，真的是为了感谢你出手帮忙，要不是你派人扰乱联邦军，我可能没那么多时间对付赵风。”
　　林夕轻轻笑道：“应该的，我也想你能恢复清白……”
　　还没说完，林夕的脸突然因为想到什么，开始发红。
　　“不得不说，能认识你们是我方晨做出唯一正确的选择。感谢之余，我来这里是想送你点东西。”方晨虽然奇怪林夕为什么脸红，但主要目的还是为了送出感谢的礼物。
　　接着，他直接从空间魔卡拿出上百张史诗级魔卡。
　　这些全是他当日在山洞一股脑抽出来的。
　　林夕刚回过神就被眼前的一幕吓了一跳，“这些全都是史诗级魔卡？你到底怎么得到的？！”
　　惊讶的表情没出方晨预料，因为任谁看了这种场景都会立马呆住。
　　毕竟不是随便一个人就能拥有上百张史诗级魔卡。
　　“别管我是怎么得到的，你现在的实力应该还能再绑定好几张魔卡，你看看里面有没有合适的，挑几张！”方晨双手抱胸，大气道。
　　林夕看了方晨一眼，“这是被暴发户附体了？”
　　“暴发户谈不上，只不过这些的确有点看不上眼。”
　　林夕斜眼鄙视，“说你还喘上了，忘了以前是怎么和我斤斤计较了？”
　　“那时候我们不熟，总不能白白打工吧。”方晨摊开手说道。
　　“也是，那现在我们算是到了能交心的地步了？”林夕就那样静静地看着他。
　　方晨摸了摸鼻子，被美女这么盯着心里有点小紧张。
　　顿了顿嗓子，强行镇定，“快选吧，选完了我还要赶着回家吃晚饭呢。”
　　“不等王伟了？”
　　“额，等他来了拿完再回家吃晚饭。”方晨眼神开始乱飘。
　　看着方晨搞怪的样子，林夕扑哧一笑，然后低头认真找着适合自己的魔卡。
　　大概扫了一下，林夕选中了三张魔卡。
　　两张技能卡，和一张装备卡。
　　方晨扫了一眼属性，觉得选的还不错，算是那堆卡里性价比高的。
　　“我就要这三张，防御和攻击我都有，召唤类的我有传承魔卡就足够了。”
　　说完，林夕也不矫情，直接开始绑定。
　　“我刚才看你选了一张技能卡：风灵步，要不要试试？”
　　林夕犹豫了一下，说道：“好吧，从来没用过速度类的魔卡，也好奇能对我有多大帮助。”
　　风灵步是林夕选中的速度类魔卡，和大多数同类魔卡一样，使用之后可以让使用之人快速移动。
　　而且，这张魔卡可以在快速移动的时候，在身体周围形成数道风灵。
　　只见林夕用出风灵步魔卡，身上围绕风灵在闪着淡绿色的光芒。
　　风灵开始快速环绕，林夕觉得自己的脚步都轻盈了不少。
　　轻轻一跳，然后走了几步，她直接出现在池塘中间。
　　惊慌地看着下面，可她并没有掉下去。
　　风灵盘旋在她脚底，将她托起。
　　这风灵的作用，就是可以当做托起脚步的支撑，让使用者能越过水面一类无法站立的地方。

第一百二十四章 继续挑选，不要客气
　　“眼光独到，选的魔卡属性，属于挺实用一类。”方晨评价道。
　　因为自己已经有了传说级魔卡，那些史诗级魔卡他基本上都没怎么看过。
　　而且，他手里还有四张没用的传说级魔卡，但是考虑价值抬高，如果随意给出，可能不太合适。
　　林夕的性子他了解，如果他真的把传说级魔卡给了林夕，多半会被回绝掉。
　　“这几张传说级魔卡，还是先放着吧，就这么给出去显得有点突兀。”方晨不是舍不得，金卡他一直能开，给出去也没什么，现在已经有了九张传说级魔卡，他觉得已经够用。
　　而且他发现，在面对实力比他高出太多的人，传说级魔卡最多也就能让他逃脱的顺利一点。
　　如果想要面对面硬碰，修行自身才是王道，魔卡只是辅助，不能单纯依靠。
　　不仅如此，他还听说传说卡也是分三六九等，至于具体如何鉴别品质，他在联邦这没有找到相关的测评机构。
　　也就是说，联邦这里做不到对传说级魔卡评级。
　　如果有机会，他想知道自己手里的传说级魔卡到底品质如何。
　　是很普通的传说级魔卡，还是品质很高一类的。
　　他总感觉自己身上的传说级魔卡威力和作用，要比史诗级魔卡高出太多。
　　虽然没见过其他人用过，但他不相信传说级魔卡会和史诗级魔卡相差那么大。
　　唯一的可能，就是他手里的魔卡品质很高。
　　同时，他还听说，在传说级魔卡以上，还有更高级别的魔卡。
　　至于怎么获得，他知道个大概，好像抽卡是抽不出的，唯一的办法是通过某种途径升级。
　　到这，他不由想起自己那森罗万象之力魔卡，根据属性介绍，好像要到黄金级实力才能解锁第二道技能效果。
　　并且后面还有几个阶段，要到耀星级别才能全部解锁，不知全部解锁完，那张魔卡升级后会不会是自己想象中那种更高级别的魔卡。
　　要真是，那他可就高兴了。
　　现在他实力还很低，等到全部解锁，不知猴年马月，现在也只能一边成长，一边找寻传说级魔卡升级的相关消息。
　　找到了，那他就着手开始准备。
　　他已经不想再抽其他魔卡，目前这些非常够用，至少都是为他量身定做。
　　等他实力有一个质的飞跃，他再考虑换换魔卡，不过可能到那时，他的心思就放在了研究更高等级魔卡上面。
　　“方晨，你在想什么呢？”林夕小手在方晨面前挥舞。
　　“啊？哦，我刚才在想一些事情，你尝试完了。”
　　方晨回过神来，只不过，他的手不由自主地抓住了林夕的小手。
　　“额，老大，我是不是来的不是时候？”
　　好巧不巧，王伟这时突然站在他们面前，看着两人举止亲昵，觉得有点小尴尬。
　　方晨连忙将手放开，然后目光来回上下扫了一眼，然后看着王伟说道：“你来了啊，快来选魔卡，随便挑。”
　　“老大，要不下次吧，我先离开。”王伟说完就要转头就走。
　　此时林夕的脸已经红透了。
　　“回来！别乱猜，刚才只是想把林夕的手拿开，碰巧被你看到了。”
　　方晨上前一把将要走的王伟给拽了回来。
　　“老大，你怎么不明白小弟的心思呢，我这是给你们创造……”王伟双手伸出大拇指弯曲对碰，眼神还时不时瞥向林夕。
　　“你们先聊，我还有点事。”林夕看这两人没完了，羞红着脸直接离开。
　　见状，方晨直接在王伟脑瓜上拍了一下，“不要再说了，赶紧的。”
　　王伟捂着脑袋，没有回应方晨的话，而是看着远去的林夕说道：“老大，林夕这么好的女孩，你不动心？”
　　“动心什么？我们只是朋友。”方晨被突然问到，神色有点不大自然。
　　这面色被王伟看在眼里，心里一瞬间跟明镜似的，他知道老大肯定有这方面的意思。
　　不过，他也没说，只是暗暗地笑了两声。
　　看到王伟还在偷笑，方晨又赏了他一个脑瓜崩，“行了，看看有没有你中意的魔卡，最好一次性武装到位。”
　　王伟点了点头，看到面前那么多魔卡，他和林夕一样被立马惊呆。
　　他做梦也想不到，自己老大手里居然有这么多史诗级魔卡！
　　这些加起来，起码得有几十亿联邦币了吧，说不定还要超过上百亿！
　　我的天，老大一下变成百亿富翁了？
　　眼神有点激动，他对自己选择做方晨小弟，感到非常满足。
　　视线扫了几眼，王伟也挑了几张适合自己的史诗级魔卡。
　　方晨看他就挑了几张，上前说道：“别不好意思，将你手里使用的蓝卡全部换掉。”
　　“老大，就我拿的这几张就已经价值不菲了。我感觉足够了，不用浪费在我身上。”王伟不好意思挠了挠脑瓜。
　　“我知道你在想什么，但是作为我的小弟，我必须好好培养。因为以后还有许多事情要你去做，你手里的魔卡品质不够强怎么行？”方晨严肃地看着他。
　　看着老大认真的眼神，王伟只好不再多说。
　　老大对他的好，他会铭记在心，并且以后会尽心尽力辅佐在左右，做一个最信得过的贴心小弟。
　　不是他没有志气，而是他现在的一切全都是方晨带给他的。
　　他懂感恩，哪怕哪一天遇到危险，他也绝对会挺身而出！
　　没要多久挑选完，王伟选的那些魔卡方晨一直看着。
　　他发现两人对魔卡的选择都非常适合他们，王伟反应灵敏，选的魔卡大多是速度类的魔卡。
　　防御他没选，毕竟快速地闪避，也是最好的防御。
　　其中选了一张召唤卡，名叫青煞虎，是一种能引发幽青迷雾的召唤随从兽。
　　迷雾一出，可以瞬间混淆敌人凶兽的视线，在对战中能起到撤退，和扭转局面的魔卡。
　　“老大，有了这张魔卡，以后咱们再组队时，我能给你们打打掩护，顺便伺机而动。”王伟笑道。
　　“嗯，很不错，我主攻，你打掩护，林夕辅助。如果配合起来，说不定能起到不一样的效果。”
　　方晨也赞同这个观点，按照之前遗迹组队三人之间的默契，如果真配合起来，那他们加在一起的力量绝对要比单个人大上数倍不止！

第一百二十五章 看看房子，准备买下
　　挑选完魔卡，方晨将剩下的收好。
　　和林夕说了一声，便和王伟走出了林家大宅。
　　回头看了一眼，他心里想着是不是要给父母换个地方住。
　　现在住的地方，说实话，不算非常好。
　　再加上被赵风一直困在那里，方晨总觉得对父母有所亏欠，他想好好尽一下自己作为儿子的本分。
　　而且也不打算征求父母意见，以前在江城没强行让二老换地方，是因为那是街坊邻居平时处的都很熟。
　　可现在在临城，他基本上都看不到了。
　　所以既然这样，不如直接换了行了，要是父母实在觉得无聊，那也可以将以前熟知的人接过来聚一聚。
　　总之，现在的屋子是不能待了，不仅没阳光，还湿气重。
　　而且母亲没有任何魔力，时间长了，对身体不好。
　　“回去说一说，我想父亲应该会同意的。”方晨默默自语，没要多久回到了家中。
　　看到二老都在，他直接将换房子的想法说了出来。
　　方晨父母听完了之后，想了片刻，最后两人全都没有反对。
　　“小晨，换房子我可以同意，但是你别买贵的，够住就行！”方父怕方晨为他二人乱花钱，便建议了一下。
　　“知道了，爸。既然你们都没意见，等明天我就去将事情处理妥当。”
　　听到这话，二老也就不再继续多说。
　　其实他们也想换地方，在这安置区内，平时生活的确不大方便。
　　以前江城的房子虽然不是很好，但住着很舒适。
　　在这里，好像坐牢一样，而且这段时间他们夫妻俩是不是还要被人骚扰。
　　全是一些不好的回忆，也正是因为这一点，所以他们没有反对儿子换房的意见。
　　能尽早搬离这里最好，省的一回到这里，就会想起这段时间那些闹心的事。
　　简单地将就一晚，方晨第二天一大早就出门了。
　　昨天在林夕那，他也询问了临城比较好的地段。
　　但是由于不知道在哪，他今天顺便把林夕也拉了出来。
　　看着长发披肩，身穿一身白色连衣裙的林夕，方晨笑着走了过去。
　　“今天要麻烦你带我去长长见识了。”
　　“没什么，叔叔阿姨也的确需要换个地方休养。”
　　其实林夕当时也想将方晨父母安排到舒适的地方居住，但赵风多加阻拦，还威胁。
　　所以让她也很无奈，只能平时送好点的生活必须品过去。
　　“嗯，那我们现在应该去哪看看房子？”方晨问道。
　　林夕想了一下，她还不知道方晨想买什么样的，“你想要的风格是哪一类？”
　　“你们家的就好像不错，但我不需要这么大。”方晨拖着下巴。
　　“要是这样的话，我知道一个地方，在临城城南的一座山上，那里刚好有现成的。”
　　“不过……价格很贵，要好几个亿。”林夕随后看向他。
　　方晨犹豫了一下，倒不是心疼钱，而是这么高价值的房子，肯定是非常豪华。
　　“它的建造风格是怎么样的，很奢华？”方晨边走边问。
　　“不清楚，要过去看看才知道。”林夕摇了摇头。
　　行吧，那先过去看看。
　　接着，方晨和林夕坐上了一辆小轿车。
　　虽然使用魔卡会快些，但那样太过招摇，而且城中是不允许的。
　　临城很大，比江城要大上好几个，所以居住在这的人也是非常多。
　　而且随着生活日渐稳定，人口越来越多。
　　许多城市都开始往外扩充，以供需居住的要求。
　　即便现在临城还没有动工，相信再要不久，临城的城墙范围还要再往外延伸。
　　毕竟这里是有高级学府在的，以后来这居住的人，只会多不会少。
　　过了一个小时，他们二人已经进入了销售中心。
　　里面的服务员热心地给他们倒上了茶水。
　　看着两人年纪不大，但是器宇不凡，那些服务员也不敢怠慢。
　　由于一直做这一行，他们早就练就了火眼金睛。
　　“看你们应该是小两口吧，是替父母过来的看看的？”服务员亲切地说道。
　　不过，这话一出，火眼金睛算是失灵了。
　　林夕此时被误会，弄得有点害羞，不过还是解释道：“你误会了，我们只是关系比较好的朋友。”
　　服务员尴尬一笑，这还是第一次看走了眼，因为两个从外面走过来时，就一直观察。
　　两人有说有笑，虽然没有牵手，但身体之间的距离靠的非常近。
　　但作为老道的人，服务员立马岔开话题，直接带他们走到了房屋模型那里。
　　并开始介绍起了各项优势，以及居住的舒适度。
　　方晨对此也没太注意听，因为有些东西要看了才知道，光在这听别人说，肯定不如亲自瞧一瞧来的实在。
　　“好了，直接带我们过去看吧。”林夕打断服务员的介绍。
　　“好的，项目的位置，就在后面不远，我这就带你们过去。”
　　说完，服务员拿上一叠资料，然后走在前面带领他们走到房屋所在的位置。
　　到了之后，方晨看着前方十多套房子，然后跟随服务员走进了样板间。
　　大概看了十多分钟，房子很不错，风格也很类似林夕家里的布局。
　　只不过面积要小上许多，看上去也并没有太过奢华。
　　而且周围还有其他居住房，说明无聊也能相互串门。
　　这时，服务员也说到了安全性。
　　说周围监控设施一应齐全，二十四小时有人巡逻，遇到凶兽来袭，房屋下面也有紧急避难所。
　　方晨听完点点头，临城的治安他还是放心的，因为赵成天走后，刘一刀肯定会将城里的一切重新整顿。
　　而且他还从服务员那里得知，这里的保安都是白银级的魔卡师，遇到突发情况，他们也能第一时间营救，并及时联系联邦军过来支援。
　　有了这些，他也能放心让父母在这居住。
　　同时，林夕也说这里非常好，许多实力不高且有钱的商人，都喜欢居住在他们开发的地方。
　　安全系数高，而且服务贴心。
　　价格虽贵，但值这个价！
　　方晨想了一下，然后对服务员说：“就这一套吧，带我直接去交钱！”
　　这么爽快？
　　服务员喜笑颜开，“不得不说您来得真算及时，这房子也只剩下最后一套了。”
　　“那挺巧，走吧。”方晨轻笑，然后示意服务员带路。
　　不过就在这时，又有一批人走了过来。

第一百二十六章 能不能给点力？
　　走过来的是一男一女，女的挽着男的，将饱满靠的紧紧的，生怕男的感受不到炸弹的威力。
　　“小陈，你怎么又带人过来，我这边接下来准备直接定了。”
　　“兰姐，我也没想到你会这么快。”
　　两个服务员互相看了一眼，她们都明白，买在这里的人都是非富即贵，如果轻易得罪可能会让集团带来损失，同时他们的饭碗也就很难保住。
　　带着方晨看房的兰姐年长，眼珠一转，然后轻笑道：“先生，我们先过去签约。”
　　心想只要先签约，接下来就好办多了，大不了给另外一批人赔罪，再说看完也不一定买。
　　“小陈啊，你先带客户看看，我先回去。”
　　“可兰姐，我这个客户看了好几次了，说不定这一次就是确定要买，你那个客户也要买？”
　　两人凑到一次轻声交谈，谁都想赚钱，眼看自己就要成了，那个叫小陈的似乎不大情愿一样。
　　虽然两人说话声音很小，但方晨还是听到了，“兰姐是吧，我想尽快买下房子，能不能不要耽搁时间。”
　　兰姐连忙回过头来，“先生，我这来。”
　　临走时她对小陈知会了一声。
　　小陈心有不满，撅着嘴，因为她的客户还没确定要买，最后的结果只能是兰姐先成。
　　挥挥手示意，随后她便打算继续带客户看房。
　　可是她带的客户却突然开口：“小陈，房子既然已经有人定了，那看不看也无所谓，原本我也是打算今天就买，可惜被别人捷足先登！”
　　“那先生您的意思是，我再带你看看别的？”
　　那人摇摇头，“不，既然我也看中了，那么是不是代表可以加价？”
　　听到这话，两个服务员惊呆了，这是准备抢这套房子？
　　“周少爷不是拥有自己的家族住宅吗，为什么一定买这套房子？”林夕认出这人是谁。
　　是四大家族之一的周家，而这男的是周家家主周康。
　　方晨听林夕解释了一番，略微惊讶，因为除了林家，江家和孙家，他还是头一次见到周家的人。
　　不过听林夕说，周家前段时间发生了变故，一直在处理家族内部的事。
　　据说是周家的老家主去世了，新家主则是由这个看上去比他大不了多少的周康继承。
　　能看到周康，说明周家内部已经恢复运转。
　　“我当时是谁呢，原来是林家的大小姐。旁边那位是你男朋友？买房子是为了包养他？”周康说话语言犀利，一脸嘲讽的笑着。
　　林夕听完，顿时脸气的通红，“周康，你说话注意点！”
　　“呵，嘴张在我身上，我想怎么说就怎么说！”
　　看着不可一世的周康，方晨同样不大高兴，看到林夕被气得发抖，他有种想出手的冲动。
　　可刚走一步，林夕拦下了他，“方晨，我们走，和这种人说话简直浪费口水。”
　　“你们先别走，这房子的事情还没解决！”周康让身后的随从直接拦下二人。
　　瞧了一眼面前的黑衣保镖，方晨发现魔力等级都是白银五星。
　　用白银五星的魔卡师当保镖，真是够奢侈的。
　　“请你们陪我们家主解决完事情再走！”黑衣保镖言语不善，有种盛气凌人的感觉。
　　方晨觉得有趣回头说道：“你家的两条狗腿子实力不错。”
　　被一直纠缠，他的眼神已经逐渐变冷。
　　“小子，你说什么！”黑衣保镖见自己被骂了一句，直接上手就要拽住方晨的衣领。
　　可他们刚想伸手，发现方晨已经站在了不远处，他们的手就那样悬在空中。
　　两个黑衣保镖揉了揉眼睛，诧异地看着，心想不会是眼花了吧，刚才这小子不是站在他们面前的吗？
　　瞬间移动？！
　　方晨缓缓走到那个叫兰姐的身边，然后直接说：“带我们过去，先到先得，不要理会他们！”
　　兰姐有些纠结，刚才的口角明显两个大顾客都生气了，自己就这么带人先走，肯定是要得罪另一位的。
　　而且能不能走掉还是问题，她也修魔力，能清楚的看到刚才的黑衣保镖都是白银级水准。
　　而自己带了的两个年轻人只不过是青铜级五六星的样子。
　　不过他们好像认识……
　　想到这，她觉得应该说点缓和气氛的话才对，要不然在这打起来，肯定要被经理怪罪。
　　“那个，要不这样，你们谁出价高，这房子就归谁，也免伤和气是不是？”兰姐尴尬笑着。
　　一旁的小陈也在附和，生怕双方发生摩擦在这动手。
　　方晨知道这两个服务员是想当和事佬，不过这个提议他不赞同，价高着得？那不是白白让你们赚了吗，想的到挺美！
　　“抱歉，我只讲究先来后到。”
　　听到这话，两个服务员不知道再说什么，而是来回观望双方，此刻她们心里紧张极了！
　　“先来后到？看来不让你们吃点苦头，你们是不会退开了。”周康眼神示意保镖动手。
　　收到命令，保镖直接拿出魔卡准备动手。
　　“你别太过分，在临城禁止使用魔卡！”林夕出声喝止。
　　周康的行为和以前不太一样，似乎有厉害的靠山一样，说话语气太过嚣张！
　　“别人或许不能，但是我说能就能，动手！”
　　方晨无奈摇头，做人太过高调可是要吃亏的。
　　还没等两个保镖使用魔卡，他直接闪步跃起，一脚将两个保镖踢进了旁边的花园里。
　　接着，他走进花园，一只脚踩着一个，让他们无法动弹！
　　回头看向脸色震惊的周康，方晨嘲讽道：“周家主，你的手下能不能给点力？”
　　刚才的一瞬间周康没有看清，只觉得方晨是突然消失一般，等再度出现，自己的两个白银级手下直接被打趴下了！
　　这种情况，让他始料未及，一时间不知作何反应。
　　“松开我们，有本事别搞偷袭！”脚下的保镖有点不服气，大声叫嚣。
　　方晨脚上微微用力，疼得保镖直叫唤。
　　“小子，知不知道得罪我的下场？”周康强装镇定，试图用言语吓退方晨。
　　见惯了的方晨，对这种话早已听腻，认为这周康说话真是好笑！

第一百二十七章 反常？顺利入住
　　“别搞这一套，有本事你直接调动家族力量过来。不然，都给我滚！”方晨也不再继续客气。
　　买个房子遇到这破事，他心里早就不耐烦了！
　　“行，我记住你了。报上你的名号！”周康知道自己带的人奈何不了方晨。
　　再继续纠缠下去，他最后只会吃亏。
　　虽然他嚣张，但也不会明着撞上枪口！
　　不过，他还是有点好奇，一个看上去只有青铜四星的家伙，为什么能制住自己的两个保镖。
　　隐藏实力了？
　　“我叫方晨！”
　　说完，直接又是两脚将身下的两个保镖踢到周康面前。
　　“你叫方晨？！”周康没理会趴在地上的保镖，而是震惊这人的身份。
　　“听说过我？”
　　“呵，前两天闹得沸沸扬扬的人，谁会不知道。不愧是敢杀了赵风的家伙！”
　　“承蒙夸奖，既然知道我，那还在这待着干吗，滚！”方晨伸手一指。
　　“哼，你也别得意，就算你能杀了赵风。但我也不是吃素的，咱们走着瞧！”
　　周康发出狠话，生气地看了一眼地上的保镖，径直离开。
　　看到自己家主走远，两个灰头土脸的保镖连忙爬起来跟上。
　　“方晨，这周康的行为有点反常。”林夕走到旁边说道。
　　“这周康以前不这样？”方晨一下明白林夕想说什么。
　　“嗯，等我回去派人查查，看看周家最近发生了什么事。”林夕面露凝重，她总感觉哪里不对劲。
　　方晨看着林夕，拍了一下，“好了，别想了。说不定周康当上家主膨胀了也是有可能的。”
　　林夕轻叹一声，她也觉得自己可能有点大惊小怪了。
　　不过，回去还是要调查一下。
　　将周康他们赶走，方晨回头看向服务员。
　　两人明白，带着方晨二人前往售房中心准备签约合同。
　　签好合同方晨直接将钱交了，由于现金不多，他拿出几张史诗级魔卡充当资金。
　　看到方晨如此富有，接待他的兰姐直接笑开了花，这单一成，她基本上光靠提成就能潇洒个三五年。
　　一旁的小陈很是羡慕，但是没办法，自己的客户没抢的过人家，还被人家直接打跑了。
　　签完购房合同，方晨便和林夕回去接人。
　　因为可以直接拎包入住，他打算现在就将父母接过来。
　　回到安置屋，方晨帮助父母收拾好了衣物，和需要带的东西。
　　坐上林夕为他们准备的车，开往山上房屋所在的位置。
　　下车后，方晨父母看到如此秀丽的风景，不由地瞪大了眼。
　　勤勤恳恳生活了半辈子，他们二人还是头一次站在山上看着下面的风景。
　　江城没有山，而且地方小，加上又不能随意出城，所以很难看到像现在这般模样的景色。
　　“爸妈，房子就在前面，我带你们过去。”
　　随后在保安的带领下，他们进入了属于他们的房子。
　　其实一开始他想直接买样板房的，都是一样，而且位置稍微靠近大路，出入方便。
　　谁知，已经被人定了，只不过现在还没入住。
　　方父看着高大的木质大门，上前敲了敲，“这材料貌似造价不菲，小晨，你老实说，到底花了多少钱！”
　　没想到父亲还懂这些，“爸，也没花多少钱，就几千万联邦币。”
　　“什么？！这套房子花了几千万，儿子你疯了吧，花那么多钱干嘛！”方母顿时震惊道。
　　“我不是让你随便买一套就行了吗。再说你哪来的那么多钱，抢钱了？”方父同样不敢相信。
　　方晨略显无奈，“我要是抢钱，还能好好站在这。哎呀，别管那么多了，买都买了还能退了不成。”
　　方母走到方晨跟前用手点了一下其额头，“你啊你，有几千万联邦币浪费在买房子上，真是不知道说你什么好了。”
　　“这又没什么，反正也没几个钱。”方晨不敢还嘴，嘟囔了一句。
　　方父听见，嘴角一撇，“难不成你很有钱，你那点家底我还不知道？我都怀疑是林夕出钱给你的。”
　　林夕见扯到自己了，也只好站出来对方晨父母说道：“叔叔阿姨，这点钱对方晨不算什么，你们不知道，他现在身上的钱，加起来最起码有上百亿呢。”
　　“就吹吧，上百亿？反正我是不信的。”方母打量着房子，顺嘴说道。
　　方晨有点无奈，不打算继续说下去，只要父母能住进来，那什么都好说。
　　至于为什么只说这房子只值几千万，他是不想父母太过震惊，等住一段适应了，哪怕知道，他们多数也就不再多说什么。
　　这山上别院看了一会儿，林夕觉得没自己什么事了就先行离开了这里。
　　方晨送了送，回到别院，挑选好自己住的房间，然后打开了手环。
　　因为王伟打来了电话，他从电话得知，赵成天已经离开了临城。
　　现在刘一刀成为临城的新任统领，全权处理临城的一切事物。
　　而且刘一刀还问他愿不愿意回到联邦军继续效力，如果同意的话，一切福利待遇照旧，同时军也升到中尉。
　　对此，方晨说自己要考虑考虑，暂时不急着进入军队。
　　因为，他想到自己这段时间可能要时刻注意老人给他的通讯器。
　　自己已经恢复清白，也就意味着通过了老人的考验，接下来自己就要作为老人的弟子，去见识一下修炼肉身的世界。
　　虽然自己拥有功法，但好多修炼的窍门和技巧他还不知道。
　　有个领路人教导，他也能修炼的更加顺畅一点。
　　而且趁现在有时间，他要找书籍资料看看这个星球上目前各个势力分布情况，以及哪里有天材地宝的地方。
　　必须要熟记星球地图，这样以后在到了其他地方之后，也能清楚知道自己身在何处。
　　虽然知道前世的世界地图，但全球异变之后，各个大陆板块都发生了位移。
　　现在人类的锐减，一半是因为凶兽，还有一半就是位移造成的火山爆发，海啸和地震。
　　这种自然灾害，对于当时还没有拥有魔力和魔卡的人类，简直是灭顶之灾！

第一百二十八章 潜心修炼，突破白银二星
　　坐在床上，方晨在思考接下来的该做什么。
　　虽然无非就是修炼，但他想更快提升等级，魔卡数量再多，对他的提升也是近乎没有。
　　毕竟魔卡是随着魔力等级提高才能发挥更大的威力。
　　仔细想了一下，他现在幸运buff还要接近一个月才能恢复，这样的话，他现在还不能进行抽卡。
　　而且即便抽出好的卡，他也用不到，拿去换钱更是没必要，除非是能吸引到他的东西，否则钱再多对他来说也是无用。
　　“想来想去，也只有修炼一条路可走。也好，反正要等荀老派人接我，就先等等。”
　　想通之后，他开始闭门修炼。
　　至于父母他们，方晨提前知会了一声，让他们不要在意自己，如果有紧急情况再叫他。
　　方晨父母知道儿子准备沉迷修炼，就没有打扰。
　　看着儿子刚回来，就沉浸在修炼的世界，他们也是很欣慰。
　　至少自己儿子知道在这个世界唯有强大才是根本。
　　“唉，要不是我天赋不行，肯定不会让儿子受这份罪。”方父自嘲了一句。
　　“每个人生来就不同，也别抱怨了。儿子能有这么大出息，已经是最大的恩赐。”方母倒是没这么想。
　　方父默默点头，“你说的对，看着儿子不断成长，我心里很知足了。”
　　扶起二人相视一笑，然后离开了方晨的房门口。
　　房间里。
　　方晨拿出日灵之心开始吸收，和往常一样，日灵之心对吸收魔力的辅助还是很强。
　　只不过，在这一段时间的使用之后，日灵之心逐渐缩减。
　　由原先的脑袋大小，变成了拳头大小。
　　估计再过一段时间，日灵之心可能会被他完全使用完。
　　好在还能坚持一段时间。
　　就是等用完，他就要开始寻找新的天地灵宝。
　　而他也拜托了林夕帮他寻觅，但是林夕说联邦这类物品极少，想要获得除非运气好，要么就是前往那些大势力碰碰运气。
　　照这样看来，他很有可能需要出一趟远门。
　　“最近又要忙起来，准备工作很多。”方晨嘴角默语。
　　一直沉迷修炼，自从出了炼魔塔，他还没怎么认真修炼过。
　　他计划着在这段时间将自己因为魔力灌输强行提高的境界先稳固一下。
　　毕竟那些不是自己修炼得来。
　　需要通过循序渐进的修炼，来将那些灌输的魔力更好的融入进体内。
　　不然到最后可能会出现不适，要是损坏他的身体，那可就得不偿失了。
　　一直沉迷一直爽，时间再不自知的情况下，过去了一个星期。
　　这段时间里，他基本上进入了辟谷的状态，不必吃喝。
　　而且他在修炼之前，也对父母说过，不用送饭给他。
　　缓缓睁开眼睛，他眼中散发精光，那是一种魔力突破层次的光芒。
　　“经过一个星期的修炼，我的实力终于有了突破。”
　　感受着白银二星给自己带来的感觉，他又微微闭上眼睛。
　　“身体各项机能似乎比以前强了一些，看来修炼魔力到白银级以上，魔力也能对身体起到一定增强的作用。”
　　增强是增强了，只是和修炼身体功法相比，还是小巫见大巫。
　　如果铂金级的魔卡师，不借助魔卡，单凭肉身，方晨可能还不一定怕他们。
　　但到了那个层次，哪个不是精的跟猴一样，根本不会让你有机会近身。
　　而且那个层次的魔卡师，选择魔卡的时候，多数会选择增强身体性能和防御的魔卡。
　　因为都知道自身脆弱，光有那些攻击魔卡还是不行的。
　　对付凶兽可能还好，大不了当一个远程的火力输出，但人类之间也会发生摩擦碰撞。
　　要是没有这类的魔卡，很有可能还没等攻击到对方，就会被反制，甚至死在别人手里。
　　所以现如今的魔卡师，都将防御和增加移动速度的魔卡当做首选第一位。
　　这也导致了这类摩卡的稀有，甚至想买还没不到，即使出现，也会第一时间被别人买走。
　　哪怕自己抽到了，他们也不会选择将魔卡卖掉，而是留着自己用。
　　毕竟只有好好活着，才是立足之根本。
　　现在他手里，除了已经给和林夕王伟的那些，还有很多增加移动速度的魔卡。
　　而且他也不会再继续绑定，魔卡有好的就行，再增加只会是累赘。
　　甚至原本构思好的战斗方式，也会因为胡乱绑定魔卡，不知道选哪一张比较好。
　　同时，他也从刘一刀哪里听过，高等级的魔卡师不会选择一直增加魔卡的数量。
　　而是择优选择一部分不断磨练使用魔卡的熟练度。
　　只要能熟练使用自己手中的魔卡，哪怕手里魔卡的数量和对方存在差异，也能通过完美操控起到反败为胜的作用。
　　想到这，方晨停止了修炼。
　　原先手中的日灵之心也因为这段时间的修炼，直接化作小石子。
　　它的作用基本宣告完结，剩下的能量已经不足以支撑他继续修炼。
　　将小石子大小的日灵之心放进空间魔卡，虽然没用了，他还是没直接扔掉。
　　这毕竟是陪伴了他两三个月的灵物，留作念想也是不错的。
　　这也能时刻提醒他要快点去找下一个可以替代修炼的灵物。
　　虽然还有无暇灵髓，但那只能用来修炼肉身。
　　“是时候继续修炼肉身了，现在时间充足，看看修炼千炼锻体诀能不能将肉身枷锁继续突破一层！”
　　说好就做，方晨为了不让汗水弄脏床，他坐在冰冷的地板上。
　　运行炼体决的修炼口诀，他开始将灵髓上纯净的气息引入至体内。
　　大概过了半小时，他开始有规律的引导气息在体内相互碰撞。
　　由于有过一次经验，他心里已经做好接下来的心理准备。
　　伴随着疼痛感传来，方晨一直咬牙坚持不发出一句声响。
　　面容逐渐狰狞，他的额头也出现米粒大小的汗珠。
　　此刻，他没有再胡思乱想，为了尽量不在意疼痛，他开始让自己进入一种空明的状态。
　　那是修炼气息独有的状态。
　　他也是突发奇想，如果进入空明状态，会不会是能好上一些。
　　过了一会儿果然有效，疼痛减轻。
　　这样，他也能稍微轻松一点。

第一百二十九章 十次锻体！花季少女的失踪
　　时间过去几个小时，第二次锻体已经结束。
　　他喘着粗气，吸收无暇灵髓上的气息来恢复刚才锻体带来的损伤。
　　根据功法上记载，前十次可以通过这种简单的方式达到。
　　但是十次以后，就必须要外界作用力来辅助修炼。
　　简单来说，就是内在气息碰撞的同时，还需要外界作用力来不断敲打淬炼自身。
　　比如瀑布水流下降的冲击力，就可以用来修炼。
　　还有一些其他的手段，但是目前来说，还用不上，只有到达那个层次才行。
　　反正还早，方晨也不急，现在先稳扎稳打修炼到十次炼体再说。
　　沉心静气，继续修炼。
　　找到了诀窍，他打算直接炼体十次。
　　刚才没修炼前，他也查看了一下通讯器，荀老并没有派人联系他。
　　觉得荀老可能还没收到消息，估计过段时间就该联系了。
　　反正不着急，既然需要等，那他就耐心点。
　　第三次锻体开始。
　　还是很煎熬。
　　没办法，想要强大肉身，就必须忍耐。
　　否则怎么强大？
　　时间一点一点过去，也不知过去了几天。
　　他每次锻体结束，都会立即吸收气息恢复，也不再多想其他的任何事情。
　　就这样，方晨一直炼体练到了第十次！
　　“呼，十次完成。”
　　睁开眼睛，吐出一口浊气。
　　低头看了一眼，此刻他身上已经全部湿透，就好像洗了个澡一样。
　　再看了看身上，感觉有点黏糊糊的，身体表面附着一些漆黑的污泥。
　　“杂质？”
　　方晨联想到了什么，然后站起来走到卫生间冲洗了一下。
　　在镜子面前瞅了瞅，他发现自己的身体好像又强壮了不少。
　　简单活动了一下，身体似乎也比以前更加轻松。
　　走到屋外，轻轻一跳，他直接站在了房顶。
　　接着又出去跑了一圈，速度比以前还要快。
　　回到家中，方晨估摸着肉身直接提升了一大截。
　　这个结果，还算可以。
　　但让他不解的是，好像并没有突破第三道身体枷锁的感觉。
　　难不成还要继续修炼不成？
　　心里有点强迫症，他想继续修炼。
　　这锻体十次还没突破，那就二十次。
　　就是接下来需要换个地方，只是这哪里有瀑布之类的东西？
　　突然他想到半山腰就好像有一个，虽然不大，但貌似也能起到一定的作用。
　　就是那里作为观光景点，自己一个人跑到瀑布下，好像会被当成傻子……
　　微微摇头，倒不是不好意思，只是肯定会被打扰。
　　这样只会让修炼变得更加麻烦。
　　打开手环看了一下时间，已经修炼了二十天左右。
　　方晨咂嘴，“这锻体花了十三天？时间过得还真快。”
　　他躺在床上，翻看着最近出现的新闻。
　　看着看着，有一道吸引了他的注意。
　　“临城发生重大少女失踪案件，距今为止已经有二十个花季少女神秘失踪，下落不明！”
　　方晨立马坐了起来，临城发生了这种事？
　　不应该啊，有刘一刀在这，嫌命长了么？
　　方晨连忙打了个电话给林夕，询问这个事情。
　　“喂，方晨。”
　　“林夕，我刚才看到了一则新闻，说是临城发生了失踪案件。据说都是挑选的花季少女，你那没什么异样吧？”
　　“我也看到了，现在整个临城的联邦军都在查这件事，但查了大半个月，没有半点动静。”
　　“那你注意点，我怕你也会被当成目标。”
　　“谢谢关心。对了，你这段时间都在干吗，我看你就好像消失了一样，一点动静都没。”
　　“我一直在修炼，毕竟实力还很弱，不加把劲肯定是不行的。”
　　“好吧，修炼也要劳逸结合，不要走火入魔。”
　　“那倒不会。总之，有什么事你及时联系我，我会第一时间赶到。”
　　“知道啦，我先挂了，家里长辈找我有事。”
　　嘟嘟嘟……
　　挂掉电话，方晨微微松了一口气。
　　这时，又有电话打了进来，看了一下原来是刘一刀，不知道找他什么事。
　　“喂，方晨啊，我有点事想找你，方便过来一趟吗？”
　　方晨思考了一下，没有拒绝，“行，我马上就到。”
　　这刚停下修炼，就有事情，方晨也是很无奈。
　　不过刘一刀帮他不少，找自己有事自然是不能推脱的。
　　看到方晨风风火火的出门，方母关切地问道：“你这是去哪，饭马上就做好了。”
　　“你们先吃吧，刘统领找我有点事，我去处理一下。”
　　“那你小心点，听说临城发生了少女失踪案件，你可要当心点。”
　　“妈，我可是男的。”
　　“我知道，我这不是关心你吗？行了，去吧！”方母直接调头走进了屋内。
　　方晨轻轻一笑，然后双脚加速开始奔跑。
　　距离刘一刀所在的指挥中心，大概需要半小时路程。
　　当然，这是需要交通工具。
　　但方晨想试一下，单凭脚力他要花上多长时间才能到达。
　　一路狂奔，直接从山上开始往山下跑。
　　下山很快，不要一会儿，他就已经站在了山脚下。
　　看着人来人往的人群，方晨也不管其他人的目光，直接开跑。
　　一路火花带闪电，惹得周围的路人纷纷侧目。
　　“我去，这人谁啊，大中午的不回家吃饭，在街上瞎跑什么，吓我一跳！”
　　“说不定人家吃过了，只是出来消消食。”
　　“跑这么快用来消食？不怕胃下垂？”
　　“你以为还是几百年前啊。说实话，我每天吃完饭也喜欢这么跑，消化的老快了！”
　　“牛皮，消化完是不是就要去拉了？”
　　“恶心，走开！我妈喊我回家吃饭了！”
　　……
　　快速地奔跑了四十分钟左右，虽然路人有抱怨的，但方晨还是略表歉意的抬手示意。
　　没办法，这跑起来，他根本不想停下。
　　到了指挥中心，方晨直接询问刘一刀在哪里。
　　士兵知道方晨是谁，连忙亲自上前引路，带着走到了刘一刀的办公室。
　　走进去，方晨打了个招呼，就自己找个地方坐下。
　　他看到刘一刀此时焦头烂额的看着手里文件。
　　过了片刻，更是气的直接将文件摔在了地上！

第一百三十章 委以重任？
　　“方晨你来了。”刘一刀平复了下自己的心情，然后将文件重新整理。
　　“统领，不知你找我来是为了什么事。”方晨出声。
　　“你知道少女失踪案件吗？”
　　“知道。”
　　刘一刀轻叹一口气，“事情还在持续发酵，我发动了最精锐的探查小组都没查到任何蛛丝马迹。”
　　“我也听说了，少女失踪的莫名其妙，最让人心惊的是没留下任何踪迹，这点看来凶手是早有准备。”
　　刘一刀点头，“你说的很对，但由于没查到什么有用的信息，一时也弄不明白这些人到底为了什么。”
　　听着刘一刀不断叙述案件的详情，方晨想了想还是出口问道：“统领，说这么多，不会是为了想让我去调查这个案件吧？”
　　单独找自己，又说了一大堆，方晨只能联想到这个。
　　刘一刀也很直接，“对，找你来就是想让你帮我暗中调查一番，能在短短时间让那么多少女消失，而且其中还有一些富家千金，说明有可能是团伙作案。”
　　“可是统领，联邦军有专门针对刑事案件的部门，他们应该是能完全胜任的才对。我一个普通人，帮不了多大忙。”方晨想拒绝。
　　因为说不定荀老什么时候就派人过来了。
　　他可不想被卷入麻烦之中，关键又不是非要自己不可，他又没什么特殊之处。
　　最主要的，破案他可不擅长，压根没学过，肯定行不通的。
　　谁知刘一刀却说：“你小子普通人？哼，能设计将赵风杀死，洗脱自己的罪名，足以说明你的心智比大部分人都要缜密。”
　　“还有，你现在已经白银二星的实力了吧。别以为我看不出来，你那隐藏修为的魔卡，在我这可不管用。”
　　方晨尴尬一笑，“我这不是想低调吗？”
　　“低调？我看是害怕秋霜城的郑威找到这里吧。故意这样，好不让郑威怀疑到你头上？！”刘一刀知道方晨在秋霜城的经过。
　　但被方晨求着希望保密，他也就只在两人在的情况下提了一嘴。
　　主要他知道方晨是不想参与到这次事件当中。
　　不得已想用这种方式，试着逼迫方晨就范。
　　其实他也不想这样，要不是实在没招了，他也不会找到方晨。
　　因为如果是团伙作案，这些人可能在联邦军内部拥有眼线。
　　能每次完美的避过他们，且能让他们事后查不到踪迹，就说明光靠联邦军内部查下去已经作用不大。
　　必须用点常规的手段。
　　“你不说话，我就代表你默认了。你那可以变换容貌的魔卡正好可以派上用场。”
　　方晨略显无奈，“变换容貌，换个身份侦查，统领想的的确周到。”
　　“一明一暗才能尽快查明事情的来龙去脉，要不是一头雾水不知对方底细，我早就派卧底潜入进去了！”
　　“那你查明派就好了，干吗非要我呢？”方晨牢骚抱怨道。
　　“别说了，是不是想我现在就将你的行踪告知给郑威？虽然不清楚你是如何让他断了一臂，但是那人明里暗里肯定不会放过你！”
　　“即便不伤性命，也会让你少一层皮！”
　　听到这话，方晨连忙让刘一刀打住，“好好好，我去就是了。”
　　刘一刀轻轻一笑，“放心，只要能帮我查出有用的信息，该给你的奖励一点都不会少。”
　　神色缓和，方晨还以为没报酬。
　　不过，这下可以稍微接受一点，也不至于心里难受。
　　看着走出去的方晨，刘一刀嘴角轻笑。
　　方晨缜密的思维，他已经见识过了。
　　能在赵风手下死里逃生，又能成长的这么快，并在短时间内就反制回来。
　　哪怕其中有着不少巧合，但还是证明方晨的心性强大。
　　他相信方晨即使在查的过程中遇到危险，也绝对有能力自保。
　　要知道，可不是谁都能在铂金级的手底下逃脱。
　　更别说还能让另一个铂金级的魔卡师忍住仇恨乖乖退走。
　　这也是他选择方晨的原因，他要的是调查的人能活着回来汇报。
　　虽然自己手下也有精英，聪明程度也不输方晨，但实力还是差那么一点。
　　很有可能查出点什么，就被对方直接杀人灭口。
　　所以，想来想去也只有方晨最为合适。
　　可能是利用了方晨，但方晨之前何尝不是利用了他，也算是两不相欠。
　　“小子，希望你能给我个惊喜。”刘一刀自语道。
　　走出指挥中心的方晨，回头看到刘一刀正站在落地窗那看着自己。
　　撇了撇嘴，心里纵使有一万个不愿意，也不得不就范。
　　他也知道刘一刀有利用他的心思，但是没办法，就当是还了替自己阻挡赵成天的人情。
　　“果然修炼到这个程度的人，全是精明善于算计。”
　　方晨走出大门，现在他要开始着手调查。
　　只是，他现在就好像无头的苍蝇，不知从哪下手。
　　“还真是给自己出了个难题。”
　　微微叹气，方晨打算先找个隐蔽的地方，换个容貌再说。
　　自己现在的样貌已经被很多人熟知，很难保证那些让少女失踪的人，不会不知道自己。
　　找个地方准备了一下，方晨换好新的样貌。
　　他也让刘一刀给自己的新身份重新确定了一下。
　　没要多久，刘一刀手下送来的新手环，方晨将其带上，然后开始在城中到处闲逛。
　　根据刘一刀所说的信息，这群人全都是在暗中行动，而且时间不是固定。
　　但基本上都是在后半夜行动。
　　毕竟后半夜，大多是人类熟睡的时间，行动起来也得心应手。
　　哪怕现在联邦军全城戒备，到了后半夜也会有失察的地方。
　　这也就是为什么已经发生了这样的事，还会有人一直失踪的原因。
　　而且这群人选择的目标不固定，唯一能确定的就是年龄不超过二十。
　　可是年龄不超二十的少女多了去了，总不能全部集中保护起来。
　　就算有点效果，但也不是长久之计。
　　因为你防的了一时，但防不了一世，不解决根本问题，临城只会一直人心惶惶，不得安定。
　　还有你也很难保证这些人只会针对女人，说不定过段时间又找男的下手。
　　同时联邦军要防范凶兽来袭，根本没有多余的精力去过于分心在这件事上面。
　　只能是查出来，然后解决！
　　至于失踪的少女能不能活着，谁不敢保证。

第一百三十一章 蹲点，尝试
　　将情况在脑里过了几遍，方晨将原先的手环放进了空间魔卡。
　　没和认识的人说自己要干吗，那只会增加没必要的风险。
　　现在离天黑还早，他打算先熟悉一下临城的各个地方的样貌。
　　临城他还没有好好逛过，既然是调查，他就必须熟知临城的全貌。
　　这样才能更好地针对调查，而且说不定在闲逛的时候，能遇到一些有用的信息。
　　这样也能尽快的解决少女失踪的案件。
　　想完就做，他买了一辆自行车，开始在城中到处转悠。
　　带着墨镜，一边装作看风景的样子，一边注意过往的行人。
　　他要先熟知行人的生活样貌和节奏，然后再从中分析遇到的不寻常事。
　　“不知道我这脑袋能不能转的过来。”方晨自嘲了一句，按照自己所想先去做事。
　　他估计可能要花上几天才能将临城的地形全部掌握，虽然有些地方去不得，但他也能站在不远处稍微观察一下进出之人。
　　总之，现在就等于大海捞针，能不能运气好碰见事件发生的经过，那就全看天意。
　　不过他也有了初步的想法，他打算等事件再度发生的时候，去现场亲自看一看。
　　如果真的如刘一刀告知的那样，没留下任何有用踪迹。
　　那他就进行针对性的行动，实在不行设计引人出来也是可行的办法。
　　刘一刀用过这种方法，效果很不好。
　　反而被那些人提前知晓，已经打草惊蛇。
　　可是联邦军被防范，并不代表方晨使用同样的招数会被看破。
　　而他现在也不在联邦的编织内，所以故技重施说不准可行。
　　但是需要有能力却愿意配合的少女。
　　“要不让林夕试试？但会有危险。算了，我自己先查着再说。”方晨嘀咕。
　　在一处豪华大院停了下来。
　　看到出来的人，方晨没想到自己随便逛逛居然逛到了周家的底盘。
　　其他几个家族的所在地，他都去过，并观察过。
　　周家还是第一次过来，果然大家族就是有钱，这光从外观看去，豪华程度要比林夕家还要高出一点。
　　过了一会儿周康从一辆豪车下来，接着又走出两人。
　　可让他好奇的是，周康对身后的两人显得异常恭敬，甚至弯腰低头让那两人先他一步进去。
　　和之前的嚣张完全不成对比。
　　“难道是什么靠山一类的？”
　　随便琢磨了一下，方晨没有太过在意，离开了这里。
　　此时，夜幕已经降临，不适合再到处闲逛。
　　而且根据案件资料，这群团伙已经好几天没动手，不知道什么时候再次出现。
　　这时，方晨想到了一个办法，既然这群人会防着联邦军，且有可能在内部安插眼线。
　　那是不是说，动手时，会选择连联邦军夜晚巡查薄弱之处？
　　毕竟换做是他，也会这么干。
　　除非你不动手，但只要继续动手，且不能被联邦军知晓，就只有这一条路可走。
　　恐怕刘一刀找他不会少了这方面的原因。
　　可惜不知道少女为什么失踪，不然也不会这么麻烦。
　　靠在自行车上想了一下，随后拿出手环找刘一刀要来了联邦军的巡逻分布图。
　　很快，巡逻分布图传到了方晨的手环上。
　　惊讶其速度，但也明白刘一刀理解他要干什么。
　　方晨提醒了一句，让他们别临时有其他变动，该怎么探查巡逻就怎么探查巡逻。
　　不用多说，并且刘一刀最后还说只能他们两人单独联系，其他的任何人都不要联系，甚至不要见面接触。
　　方晨回了一句，挂掉了电话。
　　找个没人的地方，坐在墙角研究起了分布图。
　　分布图如同一个实时卫星地图一般，上面的红点代表着联邦军巡逻的地点。
　　只要有人移动，红点就会移动。
　　刚开始方晨还以为只是简单的分布地图。
　　没想到的是，刘一刀居然能将这么重要的东西，直接对他开放权限。
　　看来的确是着急了。
　　研究了一会儿，方晨发现巡逻的最薄弱处是在城北的一花园小区。
　　临城的居住区虽然多，但大体还是能数的过来。
　　而且那里住的大多是普通人家。
　　不是说普通人家就不重视，而是上头强制命令刘一刀优先保护那些富有的人。
　　因为好多有钱人和上面都有一点关系，直接施压到了刘一刀这边。
　　也是无可奈何，作为军人刘一刀只能服从命令。
　　但又放心不下，所以也抽了一点人力到那些地方巡逻。
　　至于安置区，那里多数是江城过来的人，而且里面也有不少江城过来的实力不弱的魔卡师。
　　那些魔卡师虽然有些已经换了地方居住，但也有没换的。
　　对他们来说住在哪里都一样，因为他们早已不是普通人一类，即便环境差，对他们的身体也没多大影响。
　　如果不是考虑母亲的身子弱，方晨也不会强行让父母换个地方居住。
　　刘一刀和那里的人打过招呼，让他们帮忙留意一些。
　　这些魔卡师和刘一刀虽没怎么打过交道，毕竟一个城的，还是愿意尽绵薄之力。
　　但即使是这样，人手还是有点不够用。
　　城里其他地方也有不少魔卡师，可总不能强行让他们也出来帮忙。
　　再说很难保证里面就不会有造成少女失踪的凶手。
　　江城的人基本都有了解，刘一刀也敢放心交给自己原来管辖下的居民。
　　刘一刀对临城还不算太过熟悉，所以现如今能做的极限也只能到这种程度。
　　此时的街道，基本上很少有人出来闲逛，因为案件突然发生，好多家里有女儿的家庭，都害怕的守在家中。
　　生怕厄运就会降临到自己头上。
　　“今晚就先在那花园小区蹲点试试。”
　　方晨徒步走到花园小区，找到一颗相对高大的大树上，借着茂盛的树叶，将自己的身形隐藏在其中。
　　“这个位置相对不错，如果有动静，自己也能第一时间锁定位置。”
　　抱着试一试的心态，方晨就靠在树枝上，看着远处楼栋还亮着灯光的人家。
　　他观察过自己的位置，只要不是凑近了看，应该是没人能看到他。
　　但为了以防万一，他还是换了一套迷彩服。
　　整个动作行云流水，没发出一点动静。

第一百三十二章 悍不畏死的黑衣人
　　静静地在树上看着，方晨的视线放在了一处十层左右的的人家。
　　也不知是运气好还是什么，通过方晨这里，正好能看到一个女的在里面换衣服。
　　“好歹也注意点，现在心都这么大的吗。”方晨有点不敢直视。
　　这种要是被发现，肯定要被安上偷窥的罪名。
　　看着还在脱衣的女人，方晨直接将视线撇向一边。
　　可能是因为窗口的对面，是一片没人的荒地，所以才敢这么随意。
　　不过由于看不清样貌，方晨也分辨不出这女的长什么样。
　　这也导致不知具体的年龄，如果小于二十岁，那么就有可能会在团伙的目标名单了。
　　“希望今天相安无事。”
　　方晨不想踩点就中，因为他调查的准备工作还没做完。
　　他倒是希望那些人能迟点动手，这样也能在他准备充足时，直接设计引出来。
　　这样也能少点损失，少女的安全也能尽早得到保障。
　　过了一会儿，方晨又看向那里，发现刚才那个女人换上了一条粉红色的睡衣。
　　站在阳台，就那样静静地看着外面。
　　由于只是穿了薄薄的睡衣，女人体态的美好，被方晨尽收眼底。
　　方晨喉咙顿了顿，然后将视线瞥向了别处。
　　此时各家各户的灯光开始渐渐熄灭。
　　看了一眼时间，快到凌晨十二点，这个点已经超出了普通居民的休息时间。
　　能到现在才关灯的，基本上都是夜里难以入眠的男女。
　　那个女人已经走进屋内，但是灯却没有关。
　　没有一直看，方晨将注意力放在了小区里细微的动静。
　　因为凶手都是后半夜出手，所以光靠看不起作用。
　　运转肉身功法，闭上眼睛利用气查探细微的动静。
　　可不知是错觉还是什么，就在他闭眼的瞬间。
　　刚才一直注意的女人屋内，灯光好像暗了一下，突然又变亮了。
　　张开眼睛看去，方晨看到阳台上有另一只手在抓着女人。
　　“难道是她男朋友？但是在阳台上……未免也……”方晨想到了什么，连忙祛除杂念。
　　“不对，这女的在挣扎！”
　　刚想收回视线的方晨，又看到了女人正伸头往窗外大喊，但被后面的人直接捂住了嘴巴。
　　见状，方晨立马跳了下去。
　　他没想到只是随便蹲点试试，居然真的有事情发生！
　　虽不知道是不是那群人，但女人的挣扎的样子，证明她现在正受到强制性的控制。
　　总之无论如何，他都要去看一下。
　　记清位置，方晨连忙一路顺着楼梯跑到了十楼。
　　看到一间房门虚掩，就是女人所在的房间。
　　他直接冲了进去，看到两个黑衣人正用绳索捆绑女人，而女人的嘴已经被胶布裹得严严实实。
　　只能不停挣扎着看向方晨。
　　“给我住手！”方晨直接上前想要控制住两人。
　　谁知两个黑衣人也很果断，直接扔出一个手雷。
　　方晨没想到现在还有人使用热武器，直接利用幻影七闪，将手雷在半空中接住，然后再度一闪，出现在了屋外，顺便将手雷扔在空中。
　　随后平静的夜晚，半夜响起了轰隆一声爆炸！
　　房间的黑衣人诧异方晨突然消失。
　　可还没等他们反应过来，方晨的身影又再度出现。
　　“已经暴露，撤！”黑衣人相互看了一眼，打碎窗户从十楼跳了下去。
　　看着下方已经跑路的黑衣人，方晨想要追上去，但后面女人的呜呜声，打消了他的想法。
　　没办法，很难保证黑衣人去而复返，只能先救人再说。
　　将女人松绑。
　　只见女人大哭着扑进了方晨怀里，“谢谢你救了我！”
　　没工夫感受怀里的软香柔玉，方晨从旁边打过来一件大衣披在了女人的身上。
　　随后轻轻一跃，也从十楼跳了下去，吓得女人是惊心胆战！
　　“你是不是未满二十岁？”方晨问道。
　　看到女人默默点头，方晨确信就是这群家伙。
　　掏出了手环，找出红点所在的位置。
　　将女人放在了联邦军巡逻队赶过来的人手里，他便快速地朝黑衣人追去。
　　来不及解释，方晨只是跟刘一刀汇报了一句，让身后还在追赶他的联邦军士兵不要过来。
　　由于一直利用气息捕捉动静，此刻狂奔的黑衣人还在他探查范围之内。
　　再加上自己速度很快，他能一直锁定黑衣人的位置。
　　没过多久，他看到黑衣人就在前面狂奔。
　　没有犹豫，方晨闪步站在了两个黑衣人的面前。
　　“别跑了，你们是跑不掉的。”
　　黑衣人相互看了一眼，一脸誓死如归！
　　“为了大人！”
　　“为了大人！”
　　方晨心一惊，连忙就要上前阻止二人。
　　可还没走到跟前，两名黑衣人不知用了什么方法。
　　两眼翻白，顿时瘫倒在地，随后竟然化作两摊血水。
　　这让方晨伸出的双手直接扑了个空。
　　皱着眉头，见暴露就选择自杀，这是他完全没料到的。
　　无奈只好电话通知刘一刀过来，而他就在这耐心等候。
　　过了半个小时，刘一刀风风火火地赶了过来。
　　可看到地上的惨状，忍不住皱了皱眉。
　　“方晨，这血迹就是团伙自裁留下的？”
　　“嗯，怪我。要是早想到这一点，我是可以控制住他们的。”
　　两个黑衣人实力也就才白银一星左右。
　　他果断点，还是有机会拿下让他们无法作为！
　　“行了，也不是你的问题，这群人悍不畏死，任谁都料想不到。”
　　“不过这样看来，少女失踪其中还隐藏着更深的秘密。你将刚才的经过详细地说一遍。”刘一刀平缓说道。
　　方晨点头，将刚才知道的过程全都说了。
　　但因为人死的很果断，所以对团伙的底细还是无法提供有用的信息。
　　“两次打草惊蛇，这下再想找出他们难上加难。”刘一刀一脸愁容。
　　打草惊蛇换来短暂的安定，这不是他想要的。
　　“统领，只要他们还在临城就一定能查到。”士兵插了一句。
　　刘一刀看着方晨，现在的情况也只有这小子有能力在暗地里继续查下去。
　　暴露了样貌可以换，这是优势。
　　“这下就看你的了。”
　　“我试试吧。”方晨不敢打包票。
　　刘一刀微微点头没多说，他打算尽力辅助方晨调查，并对城门进出严加把控。
　　在没解决事件之前，不能让任何人出城了！

第一百三十三章 熟悉的气息
　　在离方晨等人不远处的一辆轿车里。
　　一男一女将刚才的一幕都看到了。
　　男的说：“这群联邦军居然变得聪明了，知道开始引我们上钩。”
　　“想多抓一点少女恐怕是行不通，我们得尽快开始进行仪式。”女的回道。
　　“嗯，这就回去开始准备。”男子应了一声。
　　他们互相看了一眼，由男的驾车离开了这里。
　　就在这时，方晨察觉到一丝熟悉的气息就在附近。
　　朝着刚才男女消失的方向看了一眼。
　　“错觉，但为何让我心里一跳？”方晨皱起眉头，一个人走到车辆消失地地方。
　　伸出手，感知了一下。
　　“不是错觉，同伙？”方晨突然眼前一亮。
　　似乎是想到了什么，他回头走到刘一刀跟前，“统领，我隐隐有些猜测，但需要验证一下。”
　　“你说，只要我能帮的上，尽管开口。”
　　方晨没有选择在这说出，而是等离开这里后，单独和刘一刀在电话里说出自己的猜测。
　　听了方晨所说的话，刘一刀表示不太相信。
　　但方晨确信刚才驾车离开的人，和白天自己在周家看到的两人气息极其相似。
　　哪怕是没有看清容貌，他也确信。
　　因为就算当时没有刻意使用气息外放，但熟悉的气息他也不会认错。
　　他没向刘一刀透露自己为什么能做出这般猜测，因为气息这东西属于他的秘密。
　　也是他的手段之一，能不被人知晓，对他来说那是生存的优势。
　　不过，他也让刘一刀放心，就算查不出什么，他也会继续查下去，不会半途而废。
　　因为现在已经惊动了那群人，想尽快查出来，唯有冒险一试。
　　“是不是我运气恢复了？所想的都很巧合出现在身边。”
　　方晨告别刘一刀，然后重新换了个身份。
　　他打算趁机混入周家一探究竟。
　　从和周康发生冲突，到现在碰巧撞破凶手的阴谋，就好像冥冥中有一道大手将他放在了这条线上。
　　说不定，只要自己按照所想继续查下去，就能查出蛛丝马迹。
　　他心神联系系统，然后问道：“我的幸运buff是不是回来了，发生的事太过巧合。”
　　【回宿主，幸运buff已经开始逐渐运转，一个星期后就会完全恢复。】
　　“那就是有这方面的原因？”
　　【有一部分，但也不全是，还有是您自身的原因。】
　　自身的原因？
　　方晨没有刨根问题，既然有幸运buff在其中作用，那么他也就能理解为什么自己会那么运气好就碰上了事发的经过。
　　只不过没想到幸运buff还有这样的作用，那要是自己以后专门破案，是不是来一个案件就能破一件？
　　轻轻摇头，方晨可没想将心思全都放在这上面。
　　而且他也看出幸运buff是有限制的。
　　可能在抽取概率物品时有奇效，或者能让他随机获得对自己有用的物品。
　　但面对生死时刻，或者比他强大太多的敌人面前，就需要付出一定代价才能化险为夷。
　　郑威那次就让他幸运buff整整失灵了一个月。
　　他很难想象要是再遇到更为强大的敌人，幸运buff会不会失灵的时间更久，或者直接消失。
　　找个地方躺了一会儿，他打算白天潜入周家探探虚实。
　　既然所有巧合都被自己碰上，那么说明接下来肯定能在周家发现什么。
　　但是前提是他必须要行动去做，不然光做在这空想，人家也不会束手就擒乖乖跑来你跟前。
　　时间转眼到了白天，方晨先是在周家附近逛了一下，看着进出的周家手下。
　　准备挑个落单的混入其中，然后再见机行事。
　　至于昨晚为什么没有直接行动，他是考虑到如果凶手真的隐藏在周家，很有可能会暴露行踪。
　　因为那些人在暴露后一定会小心防范，别到时候信息没查到什么，反而惊动了他们。
　　这样就是第三次打草惊蛇。
　　到那时，探查起来只会更加麻烦。
　　“兄弟，我去上个厕所，你劳累一个人看下。”这时一个大门的西装保镖突然对他的同伴说道。
　　“去吧，但要快点，要是被家主看到，肯定会骂你一顿。”
　　“放心好啦，我就撒个尿不会耽搁多长时间。”
　　方晨站在一处角落，听到了两人的谈话，觉得时机正好，他正愁不知该怎么混入。
　　而且看刚才离开那人的体型也和自己差不多，简直是不可多得的良机。
　　那人走到一旁的小树林，然后开始放水。
　　方晨走到身后，直接将这人放倒，随后用事先准备好令人昏睡的湿巾，将那人迷晕。
　　快速地扒光这人的衣物，然后套在自己的身上。
　　接着再用枯枝树叶，将男人的身体盖住，为了防止男的着凉，他还将昨晚穿的迷彩服盖在了男人身上。
　　“辛苦你了老兄，可能要安稳的睡上几天。”
　　做好这些，方晨连忙走出去，并站回了被他放倒保镖原来的位置。
　　“你跑哪去了，放水要那么长时间？”
　　“唉，可能是我早上吃坏了东西，刚才突然想释放一下。对了，家主没看到我吧。”
　　此时方晨已经换了容貌，并且立马岔开话题，装作后怕的样子。
　　旁边的保镖虽然有些疑惑，但也只是皱了皱眉，“算你运气好，不说了，认真站着吧。”
　　方晨点了点头。
　　就这样一直站在门口站了几个小时。
　　由于之前留意了一下他们换班的时间，并且在高处观察了一下换班后他们会做些什么。
　　现在，正好是他们换班的时候。
　　看着一群人朝一个地方走去，方晨猜测可能是去饭堂吃饭，毕竟站在门口大半天了，肯定要吃个饭先。
　　由于没有长时间的观察，他也不敢随意说话。
　　而是沉默地跟随人群走到一处房间，闻着饭菜的香味，他和其余人走了进去。
　　同时，他也发现其余人都是默不作声地吃着饭，没有两人交谈的画面。
　　虽不理解，但这样也好，可以让他不用害怕自己露出马脚。
　　吃完饭，一群人开始往不同的地方走去。
　　方晨不知该往哪走，只好跟着先前一起的人。
　　目视前方，但眼角却在不停地观察着周家大院里的情况。
　　他必须要尽快找到有用的信息，并确定少女失踪的团伙就隐藏在其中。

第一百三十四章 奇怪的阵法，早有准备
　　巡逻了一会儿，没出现任何异常，说明跟着先前的人，方晨的判断没有失误。
　　他代替身份的人是和眼前之人是一伙的。
　　跟着这人在院里来回逛着，他们的工作换到了院内。
　　可是，他们巡逻的位置，方晨并没有发现什么有用的信息。
　　“这样下去也不是个办法，看来也只有到了晚上才能借机行事。”
　　反正现在自己已经换了样貌，到时在晚上，悄悄地到处逛逛。
　　一点一点分区域查明，估计要不了几天，就能将周家摸熟。
　　若无其事地将白天度过，他也没选择直接拉一个人强行询问。
　　他要自己先看看，实在不行，再行这下下招。
　　圆月登空，方晨趁着他们都睡着的时候，然后悄悄的离开。
　　打开门缝看了一眼，发现夜晚也是有不少人巡逻的。
　　由于周家有钱，大院中此刻是灯火通明，丝毫没有节省电费的意思。
　　身影藏在暗处，他开始一点一点地顺着白天记好的路线图小心的走着。
　　虽然周家的人巡逻的很仔细，但方晨因为拥有幻影七闪，可以在避无可避之时，果断出现在另一个地方。
　　这样他探查起来也算顺利不少。
　　逛了十几分钟，他发现好多别院都只是周家的人在其中居住。
　　并且在外围巡逻的人并不算多。
　　“巡查密集的地方，说不定才是最有可能的地方。”
　　方晨想了一下，决定闯闯。
　　一直潜行到最后面，方晨发现巡逻的人果然越来越多。
　　而且每个人都神色认真地看着周围，这种警戒程度，比刚才看到的差得太多。
　　“有点反常。”
　　这时隐藏在暗处的他察觉到了熟悉的气息，这和昨晚察觉到的一模一样。
　　“可以确定了，少女失踪的确和周家有关系。”方晨心神一定。
　　靠近一男一女走进的房屋后方，蹲在角落，先听听会说些什么。
　　“大人，这该死的周家居然跟我们谈起了条件。”
　　“小点声。条件就条件好了，又不是什么大事。”
　　“可他们的口气也未免太狂了，张口就要一半。只留一半到那位手里，恐怕会让他不高兴啊！”
　　“我知道，是我之前没考虑好，本想着给出的已经够多了，小看了这些人的贪念。”
　　“唉，现在进退两难，要是被联邦军查到了这里，我们两都很难活着出去。”
　　“慌什么，只要顺利引发阵法，制造出纯度高的魔灵红晶，哪怕最后那位不高兴，但也不至于丢掉了小命。”
　　“也对，小命重要。”
　　在两人轻声交谈的时候，方晨内心巨颤，因为他听到了魔灵红晶这四个字。
　　那可是……
　　方晨没有轻举妄动，准备拿出手环将两人的谈话先录下来。
　　“外面的朋友，何不进来聊会？”一道轻微的声音顺着墙体传来。
　　可令他奇怪的是，周家巡逻的人好像完全没听见一样。
　　“传音入密，还有这种手段。”
　　方晨眉目凝重，然后顺着窗户翻了进去。
　　看清两人的样貌，方晨微微惊讶道：“原来是你们，少女失踪都是你们搞得鬼。”
　　“换回原来的样貌吧，你那令人厌恶的气味我老早就闻到了。”
　　“王河，鼻子什么时候变得这么灵了！”
　　谁也没想到，出现在方晨面前的会是杨玲和王河他们。
　　“哼，还不是拜你所赐。”说完，王河拿下面罩，一张被火焰灼烧过的脸出现在方晨面前。
　　看不出是怨恨还是什么，王河的脸异常狰狞。
　　“怎么会拜我所赐，你自己选的路怨不得别人。”
　　王河轻蔑一笑，“不和你废话，是不是好奇我们为什么知道你在附近。告诉你吧，我和杨玲大人早就在这恭候多时了，别以为你暗中行事我们察觉不到。”
　　“那这么看来，你们是不怕暴露底细了。”
　　能有恃无恐地站在他面前，肯定是做好了万全之策。
　　“不得不说我们的缘分真是不浅，事情已经做得这么隐蔽还是能被你撞破。”杨玲轻笑了一声，然后饶有兴趣的看着方晨。
　　这么长时间过去，居然已经成长到了这个地步！
　　看来之前她认为的并没有错，这小子以后绝对会成为心腹大患。
　　“我可能运气比较好，上天专门派我来对付你们。”方晨缓缓说道，眼睛一直放在二人身上。
　　只要有细微的动作，他就会立即出手。
　　“的确是运气好，但也仅限如此。不怕告诉你，让你现身也是我们计划的一步。王河，开启阵法！”
　　方晨目光一定，打算直接上前制住二人，因为两人的实力现在也只有白银五星和二星左右，自己有实力将其拿下。
　　可还没往前走一步，他发现自己的身体好像被千斤巨石压住一般无法动弹。
　　微微躬身，方晨问这二人，“你们做了什么？”
　　谁知王河却惊讶地说道：“这都没治得了你，方晨，你现在到底成长到了什么地步。”
　　“行了，我们现在主要的目标不是他，只要能困住不让他打扰我们的献祭仪式就行。”杨玲示意王河跟自己出去。
　　“献祭仪式？你们打算像上次一样，用活人熔炼魔晶？”
　　“对，并且这次会更加精纯。因为，都是纯洁的少女之体嘛！”杨玲哈哈大笑走出了房间。
　　看着二人面带笑意走出房间，方晨想尽力挣脱，但发现根本无法移动。
　　就连站着都很勉强。
　　“这到底是什么鬼东西，怎么这么像修仙的阵法神通？”方晨嘀咕，因为阵法的纹路太过诡异，不由地联想到了其他。
　　不过，此时他也没心思研究阵法，只想尽快地冲破束缚。
　　他尝试使用魔卡，但发现全身的魔力都被限制住了，根本行不通。
　　还是专门针对魔力的阵法？！
　　靠，这不扯淡的么。
　　方晨试着用身体挣脱，但动个手指都难！
　　“不对，王河说老远就闻到了我的气味，难不成他们也精通气息之法？”
　　方晨想到了什么，连忙嘴里默念口诀。
　　既然阵法和气息有关，说不定也能利用气息对抗。
　　运转炼体决，随着气息不断汇入身体，他渐渐感觉自己的手指已经能开始轻微活动。
　　只不过，效果甚微！
　　定心一想，既然有效，那他是不是能趁着这股压力，直接修炼炼体决。
　　只要能一直突破次数，说不定能借着气息冲击之力，让自己挣脱开来？

第一百三十五章 挣脱束缚，枷锁突破
　　想到就做，方晨开始吸收气息让其在身体内疯狂撞击。
　　面露痛苦，但为了阻止二人残害无辜，他必须忍住。
　　不是他大发善心，而是这两人所使用的手段惨无人道！
　　再加上他也不能一直这么等着，哪怕是为了自己的安全考虑，他都必须尽早挣脱束缚。
　　“给我冲！”
　　此刻他也顾不得循序渐进引导，直接让几道气息在体内暴走。
　　虽然是不要命的做法，但为了挣脱，他也只能拼了！
　　时间过去十几分钟，此刻气息在体内碰撞了数十次不止。
　　随着方晨的一声闷哼，身体关节发出卡卡错位的响声。
　　而他的眉心，也罕见出现了一丝通明的感觉。
　　这是！
　　方晨大喜！
　　又过了一会儿，阵法已经开始出现破裂的声音，而方晨现在已经完全站了起来。
　　“真是运气来了挡都挡不住，这阵法竟然让我顺利突破了第三道身体枷锁！”
　　方晨看着上方的圆形阵法，虽然没有完全破除，但阵法开裂让他已经能感知身体魔力的存在。
　　直接召唤出暴风枪，然后大力一挥，将阵法绞得粉碎！
　　“还以为要花上一段时间，看来幸运是站在我这边的！”
　　方晨提着长枪，走到外面直接抓住一个在这看守的人。
　　“说！他们现在在哪里？”方晨眼神冷冽，一股寒气莫名出现，吓得守门之人不停哆嗦。
　　“我也不知道，只知道他们坐着车出门了！”
　　出门？！
　　方晨随手将这人打晕，然后拨通了刘一刀的电话。
　　“统领，可以出动了，凶手是黑龙教的人！”
　　“什么？！好，我知道了，知道他们在哪吗？”
　　“他们刚从周家出门，需要统领赶快派人速查！”
　　“嗯，你小心点，周家有不少黄金级的魔卡师，你可能对付不了！”
　　“我明白。”
　　方晨挂掉电话，被两人突然阴了一下心里正憋着一股火，而且当日害得他们小队全军覆没的场景也都历历在目。
　　既然是危害人类的蛀虫，那么就趁此机会直接拔除！
　　快速跑出周家，虽然也有留守的人，但都被方晨一一放倒。
　　此时方晨挣脱束缚的消息，也传到了赶往献祭地点的周康手里。
　　他看向杨玲他们，一脸怒气，“怎么回事？你们不是说方晨最起码一天内无法挣脱吗，为什么还是让他挣脱了！”
　　杨玲略微诧异说道：“这小子，居然连黑龙大人教给我们的手段都能反抗，难道他也精通此道？”
　　“不是没有可能，我能闻到方晨身上有修炼气息的痕迹。而且这阵法只能抑制魔力，需要用蛮力才能破除！”
　　“那你们怎么不早说。”周康急的就差在车里跳起来了。
　　“哼，谁能想到他这么厉害，需要突破三道身体枷锁才能破除的阵法，就那么被他轻易化解。早知道当时杀了他就好了。”
　　“别异想天开，想杀他就必须先解除阵法，而且那小子的手段你又不是没见过，传说卡一出，就算我们一群人围着，短时间内你有把握将他拿下？”
　　听到这话王河只好陷入沉默，因为今晚有大事要做，要是多花时间在方晨身上，只会耽搁进度。
　　对接下来的撤离也是有一定影响。
　　说到底，他们低估了方晨。
　　“我们先把正事做完，反正他们暂时也不知道我们去往哪里。”
　　“都暴露了，再做这些还有什么用。这下周家彻底毁在了我的手上！”周康忍不住后悔道。
　　杨玲看着躁动不安的周康，安抚道：“事已至此还说什么。做完这件事，我带着你一起离开，虽说你的家业没了，但我能保住你的性命。”
　　“到时我再跟黑龙大人引荐，不比在这个弹丸之地要强？”
　　一顿猛吹，给周康画了个大饼。
　　周康陷入沉默，他也清楚眼下只有这一条路可以走，“杨大人，那我以后可就得仰望着你了。”
　　“放心，我这人说话算话。而且在这世上唯有强大才是根本，我向你保证，跟着我们，以后定会成为强者。到那时，失去的一切还不是信手拈来？”杨玲继续忽悠。
　　周康想想也对，家业没了可以从头再来，但小命没了可就真的没了。
　　再加上如今的情况，他根本没有多余的选择，只能选择相信杨玲。
　　见周康安定了下来，杨玲开始让王河开车快点。
　　他们要尽快赶往献祭阵法所在的位置。
　　另一边。
　　方晨顺着周家的行车路线，一直跟随前进。
　　但到了街道中心，他发现轮胎的痕迹几乎和其他的车辆混合，根本查不出他们是朝哪个方向前进。
　　“也不知道刘一刀查的怎么样了，到现在还没消息。”方晨看着手环，一直在等。
　　过了没多久，刘一刀发来了消息随便还将周家夜晚的行车路线图发了过来。
　　方晨看了一眼，眼睛一跳，“居然是在山上！难怪那天周康非要和我抢房子。”
　　此时他也确定了这些人会去往哪里，因为在山上只有两处住宅区。
　　一个是他买下房子的区域，还有一个则是在离山顶不远的一处别墅区！
　　没有等刘一刀过来，方晨先行一步往山上跑去。
　　因为之前测试过自己的速度，粗略计算了一下，全力奔跑的话，大概三十分钟能赶到。
　　但是王河他们比他先行了十几分钟左右，也就是说最多还有不到十分钟的时间，王河他们就能赶到那里。
　　说不准还要更快！
　　而且，他对这些人选择在山上动手也能理解，因为大山离刘一刀的指挥中心最远，这样他们动手哪怕被发现，刘一刀也要花上几十分钟才能赶到。
　　想到这，他就只有使用魔卡一条办法，不然根本来不及。
　　天空雀可以在天空飞行，可以让他不用走山路直接飞到山顶。
　　因为杨玲他们不能随意暴露，所以使用不了魔卡。
　　他可以利用这点，打个时间差，快速地接近那里。
　　“希望能及时赶上！”
　　方晨自语，召唤出了天空雀飞向天空。
　　接着，让天空雀全力飞行。

第一百三十六章 独战黄金级
　　山上的别墅区里。
　　一栋空置的房屋，在地下室内，几十个模样清秀的少女正泪眼婆娑惊恐地缩在一起。
　　她们被绑的结结实实，只能不断发出闷哼声，无法靠自己的力量挣脱。
　　为了防止她们吵闹，每个人都被封住了嘴巴，想要呼喊也是没有丝毫办法。
　　看守少女的都是周家家族里的精英，基本上都在白银级。
　　还有两个已经到达了黄金级，只不过年龄看上去稍长一些。
　　此时两个黄金级正在交谈，“家主应该到了吧。”
　　一个长着身穿黑袍，长相阴狠的老者回答道：“家主这次做出出格的事，我有点担心周家以后的发展。”
　　“管那么多干吗，这等灵物制作出来，对你我都有好处，何乐而不为。”
　　“话虽如此……”
　　“别想了，活了这么久，难得还有突破的希望，不把握可不行。”
　　在两人交谈时，别墅外传来车辆停下的声音，两人闻声赶去，看到周康他们从车上走了下来。
　　“家主。”两人恭敬道。
　　“两位长辈无需客气。”周康客气了一句，然后神色匆忙地往地下室走去。
　　这两个黄金级的魔卡师，还不知道发生了什么，一脸雾水。
　　见少女们一个不少躺在角落，周康回头对杨玲说道：“可以开始了吧。”
　　杨玲点了点头，“嗯，但需要周家主派人在外面守着。我想方晨可能很快就会到达这里。”
　　“哼，他要是敢一个人来，我让他有来无回！”周康阴狠地说道。
　　“两位长辈，劳烦你在外面守一下。”
　　两个黄金级的老者疑惑的问道：“家主，您的意思是……”
　　周康不想解释，“有劳二位了，等仪式顺利结束我再详细说明。”
　　说完摆了摆手，然后看着杨玲画着阵法的图案。
　　而王河则是将阵法所需的材料，按照特定的位置摆在了阵法的枢纽处。
　　两位黄金级的长者心里可能是猜到了什么。
　　这么着急，唯一的可能就是……
　　脸色瞬间凝固，但眼下只有听周康的命令行事，要是实在不行，那他们就找机会开溜。
　　周康虽然是他们名义上的家主，但他们两的实力是家族中最高的。
　　能愿意履行看守之职，完全是看在魔灵红晶的诱惑上。
　　没有巨大的利益可图，他们才不会傻乎乎地被一个小毛孩指挥来指挥去。
　　只不过被发现的后果很严重，会被全联邦通缉。
　　“老兄，到时要实在不行，我们抢了就走？”其中一个黄金级老者小声提议道。
　　“不是不行，待会肯定会发生骚乱，我们趁机可以逃出城。”
　　“那就这么办了。”
　　两人互相看了一眼，然后站在别墅门口，看着四周。
　　与此同时，方晨已经在山的上空，他确定着下方的位置，俯冲而下。
　　“有人出现了，怎么有点眼熟？”
　　“是前段时间惹出动静的方晨。”
　　“一个乳臭未干的小子，敢只身一人过来，未免太勇敢了。”
　　“不过，这也证明我们的想法没错，事情已经败露。”
　　“时间应该来的及，一个人过来，代表刘一刀他们来这里还需要一段时间。”
　　两人简单的交谈，然后拿出自己的魔卡，直接召唤出来对方晨攻去。
　　方晨诧异这两人出手果断，躲避的同时，他也缓缓落在了地面。
　　“两个黄金级？排面不小。”
　　“不等人就过来，可是会葬送小命的！”
　　方晨嘴角一咧，“如果是铂金级我可能会等，但黄金，也不是不能试一试。”
　　“口气挺狂，有我们两个在这，你休想坏了大事！”
　　一言不合，两位黄金级魔卡师直接对方晨动手。
　　看着两道远程光束朝他袭来，方晨轻闪躲避，然后移动身形就要冲进别墅。
　　“妄想！”
　　两位黄金级的魔卡师可不是普通人，明白方晨的意图，直接一人甩出一张魔卡，将通往别墅内部的大门封锁。
　　“有我二人的冰火壁障，任由你攻击都无法攻破。”
　　“你们的魔卡还有组合效果，真是让我开了眼界。”
　　方晨退回原地，看来想要冲进去就必须解决面前两个棘手的家伙。
　　只是这样，那些少女很快就会遭到杨玲他们的毒手。
　　“你们铁了心阻拦，周家以后可能要在临城消失了！”
　　“不用你操心，办法是人想出来的。我们拥有黄金级的实力，也不是没机会逃脱！”
　　“倒是你，一个白银级的小渣渣，我看是真的活得不耐烦了。”
　　两个黄金级的魔卡师，一人拿着大刀，一人拿着长剑，引动魔力。
　　火焰旋风和寒冰棱锥交互向方晨袭来。
　　“威力很强，不愧是黄金级。”方晨称赞一句，然后拿出暴风枪利用迅猛的飓风与之对抗。
　　长空皓月，别墅的大门口，双方的技能瞬间碰撞，爆发出巨大的声响。
　　各种颜色的气浪，也在这一瞬间爆发！
　　两个黄金级的魔卡师，惊讶地看着毫发无损的方晨，“你竟然能单凭一人，就抵消了我们的攻击？！”
　　“有什么好意外的，要是没有其他的手段，就别阻挡我进去！”方晨长枪杵在地上，然后开始汇集周围气息的力量。
　　这两人实力不弱，他不拿出全部实力，很难顺利突破阻拦。
　　其余周家的人，见刚才只是碰撞一下，就爆发如此威势，纷纷躲的老远。
　　“两个黄金一星……”方晨心思一转，手中长枪开始不断汇聚狂风之势。
　　加上突破第三道肉身枷锁的力量，狂风之势变得更加恐怖。
　　两个黄金级的魔卡师，一脸震惊地看着方晨的动作，他们知道这是打算一招定胜负！
　　“传说级魔卡又怎样，我不信你一个白银级的小辈，能敌得过我们！”
　　他们也不甘示弱，拿出自己最厉害的魔卡。
　　只见二人手掌向前，两人中间一个冰火圆球在不断变大。
　　“小子，你还是第一个尝试我们组合魔卡的人！”
　　“废话可以不用说了，这一招就会要了你们的命！”方晨决定不再手软，直接触发双重魔力源，然后使用融合技能。

第一百三十七章 来自另一个世界
　　汹涌的魔力在体内不停澎湃翻滚，此刻他的实力已经在魔卡的作用下，从白银二星，直接提高到了白银五星！
　　“这小子是怪物吗，怎么使用魔卡的间隙还能将魔力提高，莫不是吃了药物！”
　　“不像，可能是增幅类的魔卡。小心了，看这气势，丝毫不比我们弱！”
　　两个黄金级严阵以待，不敢大意。
　　同时，他们二人的合击魔卡已经汇聚到了一个顶点。
　　见差不多，两人大喊道：“冰火破魂！”
　　方晨也嘴角默念，“风卷残云，去！”
　　狂风和冰火的较量，在双方将技能用出之时，瞬间碰撞在一起。
　　比刚才还要巨大的爆炸声在黑夜中响起。
　　狂风肆虐，冰火蔓延，别墅门口的地面都被焦灼的漆黑一片。
　　而在一旁观战的周家手下，艰难地抵挡攻击造成的冲击波。
　　而方晨和两个黄金级的老者已经被攻击淹没，一时之间消失的无影无踪。
　　此时，已经接近别墅的刘一刀，听到这声爆炸声，心惊道：“是和他们已经碰上了？这小子怎么不等我们过来，他不清楚自己几斤几两吗？”
　　“统领，快点过去吧。”陈江远作为刘一刀的心腹，此刻也在行动的队伍中。
　　“这小子可千万要没事。要是……我这心里可过意不去。”刘一刀有些担心。
　　为了尽早赶到这里，他们是直接使用的魔卡飞行到这。
　　几十人快速下坠，立在了大门口。
　　“这是！”陈江远倒吸一口凉气。
　　眼前的惨相，让所有人心神巨颤。
　　别墅的大门口，横七竖八地躺着周家的人，而且看上去都好像没了动静。
　　都是方晨一个人做的？
　　刘一刀走到两个老者面前，用手放在鼻子上。
　　死了？
　　方晨呢？
　　难道已经进去了？
　　可单凭一人就能击杀黄金级的强者，这也未免……
　　连续的疑问让刘一刀不敢再往下想，他招呼身后的手下，往别墅里走去。
　　可踏进别墅，他们脸色的变化就一直不曾停过。
　　虽然除了两个老者其余人都还活着，但这么多人同时都倒下，还是让刘一刀他们不敢相信。
　　地下室。
　　方晨顺手打翻了阻拦他的人，然后走到了地下室。
　　看到王河和周康正一人手里一个将少女推进阵法当中，立马喝止：“住手！”
　　可两人就像没听见一样，就那么将活生生的生命，往前一推。
　　少女倒在阵法中，发出凄凉凄惨的叫声。
　　阵法冒着猩红的光芒，正一点一点吞噬少女的肢体。
　　这种景象，方晨不得不为之骇然！
　　“很厉害嘛方晨，两个黄金级的魔卡师都没能阻挡你。是不是说，你现在拥有了黄金级的实力呢！”杨玲一点不慌，甚至还赞赏了一下。
　　“你们做出这等惨无人道的事，就不怕遭到天诛！”
　　“天我们的确看到了，而且这也是我们上头的天，指令要做的事！”杨玲眼神示意，王河和周康继续扔人。
　　“别乱动！”方晨快速移动身形，想要上前阻止。
　　可是，刚要迈步，面前出现了一股无形墙壁将他阻拦在了外面。
　　方晨举枪想要打破墙壁，可杨玲却劝他别费力气了。
　　“这可是魔灵红晶作为阵眼，你打不破的。乖乖看着，等结束了我们自然就离开。”杨玲得意的说道。
　　而这时，王河看着方晨无力施展的样子，顿时笑了起来，“是不是没见过？黑龙大人赐给我们的手段，你一个凡夫是很难想象的。”
　　“什么狗屁黑龙大人，我看就一个阴险狠毒的家伙。”方晨直接骂道。
　　“劝你说话小心点，黑龙大人作为另一个世界高贵的存在。你的咒骂只会给自己带来麻烦！”王河继续说道。
　　“王河，注意你的言行。”
　　听到这话，王河立马反应过来，看着皱着眉头的杨玲，这才意识到刚才差点说漏嘴。
　　不过他觉得也没什么，刚才的话就算让方晨猜一年，也猜不出话里的意思。
　　可别人或许猜不出，但方晨，他可是在炼魔塔里见过金色巨龙的人。
　　听到王河提及另一个世界，他立马联想到巨龙所说的地方。
　　“所谓的黑龙大人也是和金色巨龙来自同一个地方？”方晨凝目猜测。
　　没过多思考这个问题，他继续盯着面前烦人的无形墙壁。
　　在想该如何才能将其打破。
　　而且少女们的情况不容乐观，人数也只剩下了十几个。
　　也就是说，刚才最起码有二十人被投进了阵法当中。
　　而这些少女的下场可想而知。
　　随着不断投入熔炼的材料，阵法上空已经出现了数块血红色的晶体。
　　“啧啧，这纯度……”杨玲痴迷地盯着。
　　同样，王河和周康也是呆呆地咧嘴低笑。
　　恶心的笑容，让方晨觉得已经不能用人类来形容了，完全是披着人类外皮的邪魔！
　　残害无辜，还露出如此阴邪的笑容！
　　“方晨，终于找到你了。”刘一刀带着人走到了地下室。
　　但见到血红的阵法，他还是忍不住怒火冲天：“你们这群该死的邪教，当日让你们逃掉，今天我定将你们绳之以法。”
　　“统领，前方有无形墙壁，我一个人无法破除。”方晨将情况简单说了一下。
　　此刻刘一刀内心也十分焦急，因为少女们还在不断被丢入阵法当中。
　　“既然你已经有了黄金级的实力，那和我一起对墙壁出手。我不相信，一个铂金级加上黄金级，会破不了这所谓的无形墙壁。”
　　说完，刘一刀和方晨两人开始汇聚身体全部的魔力，并拿出自己最强的魔卡。
　　两道金光出现，刘一刀手里的传说级魔卡幻化出一个金色巨炮，上面两道飞龙纹路盘绕在其上面。
　　方晨没有惊讶刘一刀的魔卡。
　　而是用出了对付老者的实力，将长枪汇聚的狂风压缩到了一个顶点。
　　这是风卷残云的另一个用法，将狂风之势集中在枪刃，把原本威力就强的魔力狂风，用来单点突破。
　　那样针对性的贯穿力和切割力会比正常使用要强上数倍！
　　“方晨，快点，不能再等了。”
　　“统领，我已经准备好了！”

第一百三十八章 后手，黑龙虚影
　　地下室比较大，刘一刀让手下退后，然后和方晨站在十米开外的地方同时用出了攻击。
　　地下室的墙壁被两人的攻击，震得不停晃动，有种要塌了的迹象。
　　而随着两道轰隆巨响，灰尘落在无形墙壁，而上面也能看见一道道细小的裂缝。
　　可虽然有效，但还是不行。
　　两人看了一眼，继续发动攻击！
　　他们不怕别墅塌陷，因为方晨刚才已经召唤出了天空雀，一旦塌陷就会用防护罩将众人罩在里面。
　　而且他们也看出无形墙壁是上下左右都将杨玲他们笼罩在其中，里面完全没有被刚才的攻击影响。
　　“杨大人，我们该怎么办，他们很快就要冲破墙壁了。”周康慌张地看着外面。
　　“王河，别继续放人了，我们现在就要离开，不然走不掉。”
　　杨玲知会一声，王河心领神会，放下手中的少女，然后一把将已经熔炼出来的魔灵红晶抓在手中。
　　“周康要怎么办？真要带他一起走？”王河将魔灵红晶揣进兜里，问了一声。
　　杨玲犹豫了几秒，说道：“杀了吧，带着他是个累赘。”
　　什么？
　　周康惊恐后退，这个说好的完全不一样啊。
　　“杨玲，你不是说我可以加入你们的吗，什么意思？”
　　王河冷哼一声，“真笨，卸磨杀驴，你没用了。”
　　“别过来！”周康恐惧地瘫倒在地上。
　　王河笑笑走了过去，轻轻抬手便掐住周康的脖子。
　　“放过我……”
　　王河微微摇头，欣赏着周康痛苦的表情，接着大手一用力扭断了周康的脖子。
　　将尸体扔到一旁，看着还在画着阵法的杨玲，他说道：“那些少女怎么办，要不要一起杀掉？”
　　“算了，时间紧迫，阵法已经画好，不能再耽搁。”
　　杨玲抬手一挥，阵法亮起白光，一种奇异的图案在他们脚底下不停旋转。
　　此时，在方晨和刘一刀一次又一次的攻击下，无形墙壁已经支撑到了顶点。
　　接着咔嚓一声，无形墙壁如同玻璃碎裂一样，破开了一个大洞。
　　方晨和刘一刀立马冲了过去，准备拿下杨玲和王河。
　　“方晨，后会有期！”王河装模作样冲方晨挥了挥手。
　　方晨冷哼一声，“想走？那要看我答不答应。”
　　说完，方晨利用幻影七闪踏进了白光阵法中心。
　　瞬移？
　　这下坏了！
　　杨玲和王河惊恐地看着方晨。
　　可就在方晨要将两人拽出来时，白光绽发出更加强烈的光芒，将三人的身形瞬间淹没。
　　等白光散去，三人的身影早已消失在地下室内。
　　刘一刀带着手下上前将剩下的少女松绑，然后一个一个送到了外面。
　　他和陈江远站在原地看着方晨消失的地方陷入了沉思。
　　“统领，他们这是……”
　　“应该是传送阵，虽然没见过，但也只有这种可能。”
　　“那我们现在怎么办，调动人马全城搜捕？”
　　“嗯，而且我有种感觉，他们现在可能不在临城。”
　　“不知道方晨能不能将二人拿下。”
　　“现在也只能将希望寄托给方晨，不然死了这么多人，凶手还跑了，那我也没脸继续当这个统领了。”
　　刘一刀轻轻闭上眼睛又睁开，然后让陈江远和他先去看看幸存少女的情况。
　　另一边。
　　刚才踏进阵法的三人，出现在一处小溪旁边。
　　此时，三人正站在水中相互看着。
　　“是你们乖乖就范，还是我强行带走你们。”方晨说完就要动手。
　　“带走我们？别做梦了。”王河嚣张道。
　　杨玲朝前走了几步，“方晨，你给我的惊喜真是越来越多，再问你一遍，愿不愿意加入黑龙教，黑龙大人一定会喜欢你的。”
　　方晨不屑一顾，冷声道：“卸磨杀驴我可是听的清清楚楚。再说，拒绝过一次的事情，最好不要再问第二遍！”
　　“呵呵，有个性。可是，你不要认为这样就能抓住我们。”杨玲将胸前一块石头举过头顶，然后大声说道：“黑龙大人！虔诚的信徒需要得到您的帮助。”
　　后手？
　　方晨眼睛一跳，谨慎地后退数步。
　　过了一会儿，杨玲手中的石头，开始冒出阵阵黑雾，而且那黑雾给人一种阴森冰寒的感觉。
　　随着黑雾越来越多，在月光的映照下，一个巨大的暗影从黑雾中缓缓探出。
　　“是谁在呼唤本尊？”
　　暗影越来越清晰，方晨瞪大眼睛看去，暗影的模样让他神色立马变得认真。
　　不为其他，因为一个巨大的龙首就那样出现在他面前。
　　“黑龙大人，是我，我遇到了一点麻烦，需要得到您的帮助。”杨玲虔诚地跪在地上。
　　漆黑巨龙看了一眼方晨，“是他？”
　　“是的黑龙大人，此人三番五次破坏我的任务，请黑龙大人务必将此人击杀！”杨玲一脸期待地看着龙首。
　　可还没反应过来，杨玲就被一团漆黑的火焰包裹，随后便撕心裂肺地趴在地上。
　　“黑龙大人手下留情！”杨玲痛苦地哀求。
　　“哼，办事不利，这是给你的惩戒！”
　　说完，漆黑火焰被巨大龙首收回。
　　此时王河正颤抖地跪在水中，他的样貌被毁，就是因为上次的原因被黑龙大人怪罪后的惩罚！
　　“你就是他们所谓的黑龙大人？”
　　方晨没理会被火焰灼烧的杨玲，而是抬头看着黑龙。
　　虽然气势很吓人，但和在金色巨龙面前相比，这点气势带来的压迫感远远不及。
　　“我闻到了熟悉的气味。”
　　“这么说，你认识金龙咯？”方晨想不到见过金龙之后，会在这里再次见到另一个世界降临在这颗星球的生物。
　　“一个蝼蚁也敢和我攀谈？！”黑龙没有正面回答。
　　而是张开龙嘴，一道和刚才一样的黑色火焰朝方晨激射而去。
　　不慌不忙躲避，他看出这黑龙的龙首只是一道虚影，本体并不在这。
　　不过拥有这种手段，也足以证明黑龙十分强大。
　　“虚影而已，嚣张个屁！”
　　方晨躲闪过后，直接爆发全力跳在空中用长枪直直冲向黑龙虚影。
　　“放肆！”
　　黑龙怒了，一道龙吟将方晨震退！

第一百三十九章 精神攻击？现场绑定魔卡
　　震耳发聩的声音，让方晨不得不捂住耳朵停止攻击。
　　看着面前的两人一龙，心中在寻找可行的机会。
　　而且刚才巨龙的两波攻击，他能轻易躲闪，这也就说明，黑龙虚影想杀自己并非那么容易。
　　但是如果就这样一直被阻拦，想要拿下王河和杨玲两人可能难上加难。
　　现在的他只能寻找着机会，既然黑龙虚影是召唤出来的，那么肯定有时间限制。
　　又或者是有不断的力量源泉在供应巨龙虚影的显现。
　　此时，杨玲见黑龙大人将方晨喝退，心中顿时放心不少。
　　对黑龙大人雄伟的姿态和气势更加佩服。
　　“方晨，黑龙大人已经生气，再不走可就走不掉了。”杨玲抱着胸像是在看戏。
　　方晨长枪旋转，神色不为所动。
　　“还想继续攻击？你也太不将黑龙大人放在眼里了。”王河用手指着方晨，顺嘴插了一句。
　　方晨冷哼一声，缓缓向黑龙靠近。
　　如果只是因为虚影就将他吓退，那他以后拿什么心态成为强者。
　　干脆躲到深山老林修炼到巅峰再出来好了。
　　这样，一出世就拥有绝强的实力，可那样，不是他想要的途径。
　　而且，他也找到破解黑龙虚影的办法，关键就在于杨玲身上的黑石。
　　因为黑雾是从石头上冒出，而且源源不断流出，也就意味着，只要破除黑色石头，黑龙虚影会立马消散。
　　似乎是察觉到方晨的意图，杨玲朝后退了几步。
　　用双手将黑色石头死死护住，“观察的还挺仔细。黑龙大人，请杀了这小子。”
　　“闭嘴！我做事还轮不到你来教！”黑龙大人呵斥了杨玲。
　　一双摄人心魄的龙眼似乎冒着异样的红光。
　　“人类，给你一个选择，作为我的附庸臣服。”
　　方晨有些无语，“我知道你们这些老大都喜欢收集人才，而且我也觉得我挺天才。不过，跟着你这种视人命如蝼蚁的臭虫，恐怕下场会很惨。”
　　黑龙的龙首虽然看不见表情，但其周围的黑雾在不停颤抖，“臭虫？人类，你是第一个敢和我这么说话的人！如果真身在这，像你这种蝼蚁，吹气可杀！”
　　方晨摆了摆手，“好好好，你了不起，你牛叉，我就站在这，过来啊。”
　　方晨一脸挑衅，看来是真想激怒黑龙。
　　“找死！”
　　黑龙汇聚着漆黑炙热的火焰，随后一口喷向了方晨。
　　方晨凝神聚气，也没躲避，而是提起暴风枪全力使用了风卷残云。
　　虽然漆黑的火焰很恐怖，能一瞬间将溪水蒸发，但方晨风属性的传说级魔卡也不是吃素的。
　　狂风与火焰相碰，瞬间爆炸开来，周围茂盛的草从，直接被火焰灼烧成灰。
　　而方晨也被爆炸余波击退数十米远。
　　用长枪稳住身形，方晨感叹火焰的威力似乎比周家老者合击的威力还要强。
　　看着完好无损的方晨，杨玲和王河开始有点着急了，说话的语气都带着催促之意。
　　“黑龙大人，不能再等了，待会联邦军肯定就会找到这里。”
　　“对，我刚才看到这小子拿出手环发了一条信息。”
　　黑龙眼神一冷，一股气势压迫到二人身上。
　　二人顿时跪在地上，低头闭上嘴巴，他们知道黑龙大人此刻已经非常生气。
　　有他们的原因，也有对面方晨的原因。
　　“能见到金龙，说明你福缘不浅。想必金龙也和你说了许多超出这个世界常识的事。”
　　方晨疑惑地看着黑龙，“你想说什么？”
　　“这个星球以后会发生剧变，甚至会成为战场。也只有像我这样强大的生灵才有机会生存，你一个实力低微的人类，很难在这剧变中活下来。”
　　“等等，你的意思全球异变是有原因的？”方晨抬手问道。
　　“不需要知道的太多，加入我的麾下，我保证在剧变来临时，你能存活！”
　　黑龙的眼睛散发着幽光，似乎看出方晨的不同寻常。
　　“抱歉，作为人类，是不可能成为你这种残忍生物的手下。再说，人立当顶天，就算真如你所说未来会发生恐怖的剧变，我相信人类的力量也足以应对！”
　　“几百年前如此，现在亦是如此，不要小瞧了人类！”
　　说完这话，方晨的眼神变得异常坚定。
　　“用你们这个世界成语形容，你是一个井底之蛙。也罢，既然你不愿，那我只好送你一程，免得到最后还要面对残忍的现实！”
　　黑龙轻晃龙首，两眼散发一道道幽暗无形的光波袭向方晨。
　　方晨心神感危，四下张望，可也只看到黑龙硕大的龙眼盯着他。
　　杨玲看到黑龙大人的举动，作为服侍已久的信徒，她立马就知道这是在做什么。
　　“黑龙大人要使出摄魂了？可本体不在这，威力足以拿下方晨吗？”
　　刚才见方晨和黑龙大人对拼一招不落下风，她心里就一直无法安定。
　　因为黑龙大人的虚影是有时间限制的，最多存在十几分钟。
　　要是被方晨一直拖着，很有可能虚影消失，他们被擒住。
　　不过方晨毫无察觉，她认为或许能打个措手不及。
　　因为，黑龙大人的这种神通，一般人无法察觉。
　　也就她多次见过，才能根据黑龙大人的眼神猜测出来。
　　“危险的气息？但攻击在哪里？”方晨微微后退，看不出任何动静。
　　方晨面露凝重，他刚好看到杨玲露出异样的表情。
　　而且黑龙也不会就这么和他干瞪眼，肯定已经出手了。
　　难道是精神攻击？
　　方晨大胆猜测，因为魔卡中也有这类的技能魔卡，且让人无法预料。
　　也只有这种手段，才能神不知鬼不觉的攻击敌人。
　　“没想到这张传说级魔卡，会在这个时候派上用场，是不是幸运buff早就知道我会遇到精通精神攻击的敌人，所以当时才让我抽中。”方晨感叹一句，拿出了一张金卡开始绑定。
　　这张魔卡一直被他放着，打算趁空闲的时候绑定。
　　虽然极少遇到使用精神攻击的魔卡，但不代表不会遇到。
　　这不，眼下就碰到了。
　　之前是因为绑定上限，所以一时被他忽略。
　　但总归不算太迟，因为绑定魔卡花不了多长时间！
　　金光大闪，一张刻画着锈迹铜钟的魔卡，进入方晨的体内。
　　此时，精神攻击已经袭来，方晨只感觉自己的大脑像是被某种生物啃食一般疼痛。
　　“苍灵古钟，开！”

第一百四十章 破除虚影！结下梁子
　　随着方晨一句低吼，一个散发着苍老气息的锈迹铜钟矗立在方晨面前。
　　他没有犹豫，直接使用铜钟的固有技能：磐言震心。
　　“给我震他！”
　　同样是无形波纹，但是只有方晨和黑龙才能看见。
　　因为两人都使用了精神攻击，所以他们都能看见彼此的攻击。
　　两波攻击不停相互交错，一时之间谁也奈何不得谁。
　　“啊，我的头好痛！”
　　“我也是。”
　　杨玲和王河在两波精神攻击的碰撞下被波及。
　　大脑的疼痛，让他们躺在地上不停打滚。
　　刚才他们还惊讶方晨现场就敢绑定魔卡，心想这小子死定了。
　　可没想到迎接他们的是和黑龙大人一样的攻击余波。
　　他们可没有抵挡精神攻击的魔卡，现在只能痛苦的忍受双方碰撞带来的惨痛影响。
　　而且，形成黑龙虚影的黑雾，也在精神攻击的影响下，有溃散的迹象。
　　“这个世界的奇异手段，每次都让我十分意外！”黑龙似乎是在惊叹。
　　“怎么？你们那个世界没见过拿卡片战斗的，今天我就让你见识一下。”方晨全力输出魔力在古钟上面。
　　震慑心神的铜声愈发的强烈。
　　“黑龙大人，救救我们，快坚持不住了。”杨玲艰难地向黑龙求救。
　　黑龙没有回应，方晨的手段层出不穷，早就超出了他的预料。
　　而且他作为借助媒介投影出现，能用出的实力本就极弱。
　　这两个信徒是惹了解决不了的麻烦。
　　“废物，连对手的底细都没打探清楚，留着你们也是无用。”
　　黑雾在不断溃散，黑龙投影所能使用的力量也接近极限。
　　冷冷地看着杨玲和王河他们，口中吐出漆黑龙焱灼烧着王河和杨玲。
　　看着痛苦的两人，方晨皱起眉头，“你连自己的手下都不放过？”
　　“哼，死了就死了，白白浪费我的时间！”
　　接着黑龙冷漠地盯着方晨，“如若我不是虚影，杀你何须费力！”
　　方晨抬起头注视黑龙，王河和杨玲的惨状让他无法直视。
　　“说这些有什么用，事实是你不是本体在这。”
　　方晨知道如果黑龙真身在这，他肯定只能跑路，但事情的发展往往没有那么多可能。
　　摆在眼前的就是现实。
　　说着所谓的如果，并不会带来什么变化。
　　黑龙冷哼一声，没有反驳方晨的观点。
　　眼下已经无法击杀方晨，而投影的时间也已经接近。
　　黑雾缓缓消散，黑龙在快要消失时，最后说了一句，“别得意，既然坏了我的好事，你就一定要死！”
　　接着黑雾完全消散，黑龙的龙首也消失不见。
　　方晨看着黑龙消失的方向，嘴里轻轻说道：“我等着。”
　　事情已经解决，此时王河和杨玲被火焰烧成了两具焦炭，虽然看不出什么样貌，但也算勉强能交代过去。
　　毕竟魔灵红晶还完好无损，也是能证明的证据。
　　而且鉴别两人的身份也不是什么难事，只要不是化作点点星光飘散，从焦体上提取DNA比对，还是能确认的。
　　就是，无法从两人口中得知更多关于黑龙的信息。
　　想来黑龙也是考虑到了这一点。
　　此时，刘一刀也带人赶到了这里。
　　走到方晨跟前，看着两具散发着焦糊味道的尸体，刘一刀皱眉说道：“他们被你杀了？”
　　“没有，他们是自知不敌选择自杀。”方晨没说出黑龙的存在。
　　因为有些东西太过骇人，说出来只会让人觉得他胡说八道。
　　谁会相信除了这个世界，还有另一个世界的存在。
　　至少他在几百年历史书籍中并没有看到，也就是说，那是未知的地方。
　　人类对于未知，除非亲眼所见，否则只会觉得想象力太过丰富。
　　异变的时候，就有好多人完全不信，甚至认为是在吓唬人。
　　刘一刀让手下找来器具将焦体抬着往回走，虽然奇怪这两人自杀为什么没有化作一滩血水。
　　但也没多想，可能是方晨阻止成功，又选择了另一种自杀手法。
　　而且周围的狼藉也证明刚才发生过一场大战。
　　也许方晨不好意思说出是他失手杀了二人也说不定。
　　至于方晨是同伙，刘一刀从来没有想过，如果不是方晨就不可能撞破这次阴谋。
　　而且还是他主动找到方晨，怀疑根本没必要。
　　不过也无所谓了，只要能将失踪案彻底解决，对他来说就是最好的结果。
　　而且证据什么的都在，也能给临城居民一个交代！
　　“我们走吧。”刘一刀知会一声先行离开，他要赶快回去处理接下来的事。
　　方晨见都已离开，他也没什么好留恋的。
　　只不过这次算是招惹到了厉害的家伙，以后得多加留意才行。
　　虽不知要修炼到何种程度才能对抗黑龙，但必须要尽快提升实力。
　　现在白银级的实力还是太弱了！
　　回到临城，一晚上的大动作，时间过得飞快，此时已经凌晨四点。
　　距离天亮也没多长时间。
　　闲着也是闲着，顺便帮刘一刀整理了一下文件。
　　在刘一刀的办公室待到天亮，他道了声离开，就往家赶。
　　刘一刀临走时让他不要将案件的细节过多透露给别人。
　　因为关于邪教的背景实力，他们还没搞清楚，如果传播开来只会造成不必要的恐慌。
　　方晨表示不会乱说，也知道刘一刀可能会将罪名全部安在周家头上。
　　至于抓少女的原因，他就不用操这个心了。
　　他的任务已经结束。
　　回到家中，方晨看到父母正站在院子里晨练。
　　看到方晨出现，他们停了下来，“这两天跑哪去了，打你电话也不接。”
　　方晨挠着头笑道：“忙着忙着就忘了，你们发的信息我都看到了。”
　　感觉自己儿子有点心虚，方母以为方晨出去瞎鬼混，“小晨，玩乐要注意身体，少搞那些乱七八糟的东西啊。”
　　……
　　这想什么呢？
　　“妈，不说了，我先回房休息了。”
　　急匆匆离开的身影，让方母更加怀疑了，这大白天的要休息可能晚上没做好事。
　　“老方，你说儿子有钱了，会不会花天酒地？”
　　方父诧异何来这一问，“应该不会吧，你当妈的还不了解吗。别把儿子想的那么不堪。”
　　“也是，儿子不可能会做出那么放纵的事。”
　　方母觉得自己可能想多了，摇了摇头继续和方父一起晨练。

第一百四十一章 灵物的消息，幕落城
　　回到房间的方晨，坐在床边。
　　将黑龙虚影逼退消耗了他太多的魔力和肉身力量。
　　没办法，要是不拿出全力他可能和黑龙碰一碰的资格都没有。
　　根据虚影表现出来的实力，估计怎么也有黄金二星的实力。
　　周家黄金级的老者他虽然能全力击杀掉，但黑龙的手段异常诡异，要不是他空间魔卡里有专门的应对精神攻击的魔卡，可能真的会着了黑龙的道。
　　想到这，他拿出苍灵古钟这张魔卡。
　　【魔卡名称】：苍灵古钟
　　【类型】：装备魔卡
　　【品质】：传说级
　　【属性】：精神系
　　【效果】：悠久古刹的一座宝钟，虽然锈迹斑斑，只要敲响便可发动摄人心魄的冲击，也可抵抗精神攻击，并予以反击。
　　【固有技能】磐言震心：直问本心，对心怀恶意的敌人威力增加数倍！
　　虽然早已看过这张魔卡的属性，但方晨还是忍不住拿出来再仔细端详了一下。
　　因为这可是昨晚在关键时刻起到绝对性作用的魔卡。
　　“这已经是第十张传说级魔卡。现在的我算的上真的全副武装了吧。”
　　方晨想象着十张传说级齐出的画面，那金光还不得将他彻底淹没。
　　他也知道，这些都是幸运buff带给他的好处，能一直逢凶化吉，幸运buff居功至伟。
　　“要是我没有了幸运buff，我还是会和现在一样吗？”
　　方晨感叹一句，但随后又默默笑着。
　　正如之前所想，有些事情本来就没有如果，已经属于他的东西那就是属于他的。
　　既然有了这个逆天的系统，那他唯一能做的就是完美发挥系统的作用。
　　毕竟，除了魔卡，魔力，气息，系统也是踏往强者之路的一部分！
　　好久没将自己的面板信息调出，他想给现在的自己做一个总结。
　　光幕出现。
　　【姓名】：方晨
　　【魔力等级】：白银二星
　　【天赋】：上等偏上
　　【召唤卡】：圣羽天空雀（传说级），烈焰魔虎（史诗级）
　　【装备卡】：猎魔铠甲（史诗级），暴风大剑（史诗级），狩猎女神的弓箭（传说级），赤金游龙甲（传说级），冥月暴风枪（传说级）
　　【技能卡】：魔力遮掩（史诗级），双重魔力源（传说级），幻影七闪（传说级），幽泉之眼（传说级），千面玲珑（传说级），森罗万象之力（传说级）
　　再加上史诗级魔力修炼法，和千炼锻体诀。
　　这些就是他目前所拥有的的东西。
　　修炼魔力的天赋是因为日灵之心的原因又有了提升。
　　这些信息他是用系统显示出来，因为手环难保不会将他的这些信息上传到联邦信息库。
　　而且拥有如此多的传说级魔卡，定会引人嫉妒，要是有人想害他，解决会很麻烦。
　　从秋霜城的郑威就能看出，得知自己拥有六七张传说级魔卡，发了疯一般要杀他。
　　可能是处于嫉妒，并且将魔卡从身体里剥离这点可能，方晨是直接忽略不计，因为一旦绑定，魔卡是会随主人消亡。
　　哪怕是解除绑定，魔卡也会直接消失。
　　将光幕收掉，总结之后，现在摆在他面前的有好几个问题。
　　一是赵成天的威胁，他逃了之后肯定会回到厄特帝国，并且将所知的一切都告知玛莎他们，接下来他会面对来自厄特帝国的通缉和追杀。
　　二是郑威，被荀老废了一臂，估计会将怨气发泄在他身上，也得小心。
　　三是和黑龙结下了梁子，以后也不会放过自己。
　　四是荀老那边迟迟没有派人过来，方晨想着是不是把他忘了，但又不可能。只能认为是有事情被绊住了。
　　第五点，他现在急需一个灵物用来辅助修炼，这也是他唯一目前能想办法解决的事。
　　这时，他又想到了因为杨青大博士而招惹到的十刑殿，只是好久没有动静。
　　但也能算是第六点。
　　倒是想着那个后知后觉的杨青，他有点好奇现在她在研究所过的怎么样。
　　相处了几天，觉得还挺有意思的。
　　收了收神，目前的问题已经理清，接下来他要去做能做的事，也就是刚才所列出来的第五点，寻找灵物。
　　荀老的事暂且只能放在一边，等通知到了，再想办法赶过去。
　　想着之前就拜托过林夕留意，他打了个电话。
　　电话接通。
　　“林夕，之前和你说的修炼灵物有消息吗？”
　　“我刚想和你说，有是有一个，但获取的危险程度比较大。”
　　“那你把详细情况和我说一下，我看能不能试试。”
　　林夕把灵物的消息说了一遍。
　　方晨听完，沉默了一会，“好了我知道了，辛苦你了。”
　　“这没什么，但是我建议你不要去。不想你涉险，因为那里可是连黄金级魔卡师都会死去的险地。”
　　“放心，我心里有数。”
　　挂掉电话，方晨思考着林夕所说灵物所在的地方。
　　在距离联邦不到一千里的地方，有一座专门为猎荒者开拓的城市，暮落城。
　　顾名思义，是一群过了今天不想明天的胆大之人所汇聚之处。
　　这座暮落城在所有势力当中处于中立，不受任何管辖。
　　这也就导致那里鱼龙混杂，什么样的人都有，而且只要身在城中，就不受势力规矩的约束。
　　说是不法者的天堂也不为过。
　　只不过有一点，凶兽来袭的时候，只要在城中，就必须出一份力。
　　如若不然，群起而攻之！
　　这一点，所有人都心知肚明，如果城不在了，那他们也没有地方可以去，不守护好，等待他们的也只有死路一条。
　　方晨了解过，这个传统已经保持了两三百年。
　　城能一直存在，作为人类，他们很清楚最大的危害是什么。
　　而且林夕所说灵物的消息就是源自那里。
　　据消息称，幕落城有猎荒者小队正招募实力不弱的魔卡师去往一处险地。
　　而那处险地就有方晨需要的灵物。
　　这种灵物由于获取难度大，很少在市面上流通。
　　而且灵物很难买到，大半年能不能出现一个都是未知数，所以想要等灵物出现根本不现实。
　　即便有卖的，可能还没等到你过去，就已经没了。
　　至少联邦所在的地理位置附近，是很难出现什么上好的灵物。
　　而这一次招募，是因为猎荒者小队获得了一份地图，顺着地图就能找到灵物所在的位置。
　　就是危险性极大。
　　黄金级都可能死在里面，可想而知！

第一百四十二章 到达幕落城
　　将重要的几点信息刻在脑子里。
　　猎荒者小队的招募时间没有限制，只要人手召集足够第二天就出发。
　　所以为了不错过时间，方晨准备收拾一下就前往。
　　虽然被林夕告知灵物所在地很危险，但为了尽早强大，他说什么也要去一趟。
　　怕这怕那从来不是他的风格，只有抓住机会才是真的。
　　想好之后，他打了个电话说出了自己的决定。
　　林夕听完，略微叹气也没阻止，只是说让他一路小心。
　　并且为了让他在幕落城有个落脚的地点，她还联系了家族在那里驻扎的分支。
　　等方晨到了那里，会安排他的住宿。
　　对此，他表示十分感谢。
　　结束通话，林夕将家族分支的负责人的联系方式告知给了方晨，到幕落城打个电话就会出来接他。
　　认真记下，方晨开始准备平时所需的物品。
　　将换洗的衣物，食物和水换了新的装进空间魔卡，然后他又拿出路线图，将其牢牢记在脑中。
　　这样赶路也不用时不时拿出地图出来比对。
　　做好这些，方晨和父母说了一声自己要出趟远门。
　　方晨父母得知儿子要出远门，心里有点不舍。
　　在客厅将方晨拦下，说了一些关心的话。
　　方晨笑着回应，“不用担心，我这次出去是为了变得更强，只有这样才能保护好你们。”
　　听完夫妻二人眼眶有些湿润，一时间心里感动万分。
　　“儿子，你要注意安全。”方父关心道。
　　虽然是听了无数遍的话语，方晨还是嘴角微笑轻轻点了头。
　　离开院子，方晨骑上先前买的自行车，朝着城北的方向赶去。
　　到了城门口，方晨将自行车放置一旁的停车点，然后准备出门。
　　“老大，你这是要出城门。”
　　熟悉的声音，王伟从不远处走来。
　　方晨笑着说道：“嗯，出城有点事。”
　　王伟不知道在想什么，一脸苦瓜色，“老大现在是轻松了，不像我每天还要巡逻和训练。”
　　“怎么？在军队呆腻了？”
　　“嘘，这话可不能被别人听见，不然刘统领肯定要罚我在操场跑上几百圈。”王伟左顾右盼，生怕有人出现在他背后一样。
　　“看来刘统领对你挺上心的，这样你很快就会成长起来。”方晨没有打趣，而是真的这么认为。
　　“唉，不提了。能少折磨我就行。对了老大，你是要去哪里啊，你现在麻烦很多，我担心你出城会遇到危险。”王伟早已知晓方晨招惹了不少人。
　　而这些人全都是厉害的家伙，指不定方晨一出城就会蹲他。
　　因为难保临城不会有那些人的手下和眼线。
　　方晨见小弟关心自己，上前拍了拍肩旁，“你老大能多次逢凶化吉，这些问题不算什么。”
　　“好吧，不过老大你放心，虽然你不在军队了，但只要我活着，你就永远是我老大。”王伟像是表明忠心一样，拍了拍胸部。
　　方晨倒是没多想，只觉得这小弟也是个挺有意思的人，和自己很合得来。
　　“多努力，说不定老大以后还要你来帮衬。”
　　王伟挠了挠头，“千万别这么说，老大现在的实力我是拍马都赶不及。你所做的那些事，我听完唯有佩服一词可以形容，我这才哪跟哪。”
　　此时，不远处传来催促的声音。
　　“那个，老大我就不送你了，巡逻时间到了我得赶紧换班。”
　　“去吧。”方晨笑着摆了摆手。
　　心血来潮得到的小弟，让他觉得真挺不错。
　　此时城门也已经打开，每天是固定几个点放行。
　　现在时间是下午两点，原本是想在家呆几天，但消息来得太快，他也容不得等待。
　　尽早的赶到那里，以防人家人手招募够了。
　　随着大部队出门，虽然盘查的很仔细，但还是顺利出城。
　　没办法，少女失踪案件才刚解决，为了以防有同伙遗漏，还是要仔细盘查一下每个人的样貌。
　　估计还要戒严一段时间。
　　出了城，方晨找个没人的地方，召唤出了天空雀。
　　到达幕落城需要几个小时，估计天黑之前可以赶到。
　　为了以防附近有人在蹲他，他还刻意换了面貌，反正幕落城也不会盘查，变幻身份也不用害怕被别人查出。
　　这样想要针对他的敌人，就算知道他已经出城，也不会知道他在哪里。
　　一路疾驰，几个小时过去，方晨乘坐天空雀已经到达了幕落城。
　　看着前方许多乘坐飞行召唤魔卡的人，都在城门口落了下来。
　　方晨在老远就将天空雀收了起来，然后跟随进城的人一批又一批的进城。
　　进城的人类来自各个地方，样貌也有许多诧异。
　　身上的穿着更是五花八门，很是个性。
　　甚至他还看到前面一个身材妖娆的金发女人，穿着已经不能用凉快形容，布料少得可怜，就那样走在道上。
　　“奔放。”方晨撇过眼睛。
　　似乎心有所感，金发女人回头冲方晨抛了个媚眼，“小帅哥~！”
　　方晨干咳一声，加快速度超了过去。
　　不能多看，因为还有正事要办。
　　走进城中，看着脏乱不堪的街道，还有空气中弥漫的味道，让他不由地皱着眉头。
　　拿出手环联系了一下林家的在这据点的负责人。
　　没过多久，方晨看到有一人向他走来。
　　“您就是小姐所说的那位吧，这边请。”
　　方晨跟着负责人走到一处略显破旧的两层小楼处。
　　“这里是我们林家家族员工在这居住的地点，您的房间就在二楼左手边最里面一间。”
　　“隔壁和楼下靠近的房间，没有人居住，也不会打扰到您。”
　　“我叫林树，如果有什么事，可以直接呼唤我。”
　　看到这人对他这么客气，方晨微笑说道：“有劳了。”
　　“哪里，这是我应该做的，没什么事的话，我先离开。”
　　方晨想了一下，然后拦下了林树，“你知不知道这附近哪里有闲逛的地方。”
　　“您是想找个地方放松一下？”林树做出大胆猜测。
　　方晨知道他想歪了，“这座城人最多的地方在哪里。”
　　“在常魂街，那里是这座城市最热闹的地方。”林树回答。
　　方晨点了点头，随后让他离去。
　　因为有地图，只要知道地点，他也犯不着叫林树带他过去。

第一百四十三章 赌卡？帮别人抽卡？
　　没有进入房间，他选择直接去常魂街逛逛。
　　不是为了某种放松，而是他想趁着晚上人多，先了解一下这座城市。
　　因为明天可能就要去试着看不能加入猎荒者小队，提前熟知一下这里人的精神状态也是很有必要。
　　天色开始变暗，太阳也彻底消失不见。
　　走过了几条大的街道，方晨走进了一处小巷街道。
　　可刚进去，眼前人山人海的景象，不由让他大为感叹，“这里是真热闹。”
　　小巷虽然不大，但两旁有许许多多的商铺，吃喝玩乐应有尽有。
　　而且也有买卖凶兽材料的地方，甚至有的店铺还出售魔卡。
　　不过，他们收取买卖的财物倒是独树一帜，全部都是用空白魔卡进行交易。
　　没想到在这空白魔卡居然会成为流通的货币。
　　看着明码标价商品，方晨发现这里的东西还都挺贵的。
　　哪怕是吃顿饭，也是拿出一张空白魔卡结账。
　　这不由得让方晨觉得这里的人也未免太有钱了，这要是放在那些势力的城市中，可以花上好久。
　　正好方晨现在有点饿了，走到一个饭馆，点了一菜一汤。
　　这里只有套餐，而且都是一张空白魔卡的价格。
　　方晨见菜还没上来，便和服务员聊了起来。
　　“幕落城的交易全都是用空白魔卡交易吗？”方晨实在好奇，忍不住问道。
　　“对啊，那些势力国家的钱币在这无法行得通，因为选择到这里久住的人是不可能再去那些势力国家消费的，倒是金币也可以，只不过现在幕落城的所有商铺都已经十来年没收过了。”
　　“那在这做生意挺赚钱的。”
　　“唉，你是第一次来吧，别看做什么都要空白魔卡，其实也是没办法的事，因为这里是猎荒者的天堂，最不缺的就是空白魔卡，而且那些势力流通的空白魔卡，也有一部分是从这里出去的。”
　　方晨点点头，知道许多势力需要空白魔卡举行抽卡仪式，而从幕落城换取空白魔卡，相对的就是提供对等价值的生活物资。
　　这也是幕落城能不被势力围剿清除的根本原因，而且像这种城市还不止一个，分布在星球的各个角落。
　　同时，势力也不会为难这里，基本上交易价值也不会缩水。
　　要是想利用势力的威势欺压这里，其他势力也不会同意。
　　毕竟只用物资就能换取空白魔卡，许多势力还是很乐意的，能少去不少人员损失。
　　“所以啊，我从你们手里得到的空白魔卡，以后还要去换取生活物资。因为在这里生活的人，多多少少都是有家不能回的人。”
　　此时菜上来了，服务员终止了交谈。
　　之前击杀凶兽，留了几张空白魔卡。
　　吃饱将账结了一下，继续往里面走去。
　　看着闹哄哄的小巷街道，不知不觉逛到一处烟雾弥漫的大门口。
　　稍微看了一眼，方晨发现里面一群人正激动地大喊大叫着。
　　“出！出！唉，你这手气太差了，换我来。”
　　“好好，今天真是点背，好不容易击杀凶兽得来的几十张空白魔卡，就这输没了。”
　　方晨有点好奇，走了进去。
　　一群人围着，此时桌子两头有两个人正一人捏着一张空白魔卡，灌输魔力在其中。
　　过了一会儿，魔卡显现光芒，两人手里的空白魔卡都闪出了白光。
　　“都是普通级魔卡，有点势均力敌啊？”
　　方晨拍了一人的肩膀，询问这是在做什么。
　　那人见被打扰，心生厌烦，但还是解释道：“这是赌卡，两方各选十张空白魔卡，约好赌注。谁十张抽完魔卡的品级数量最多，谁就赢，赢者可以获得对方的赌注。”
　　原来是这样？
　　方晨托着下巴，饶有兴趣的看着。
　　虽然他不好这个，但今晚也没什么事，看一会儿打发时间再回去。
　　“我靠！我出史诗级魔卡了！快快快，我劝你也别抽了，赶快把空白魔卡给我！”其中一个人伸手就要拿对方的空白魔卡。
　　“急什么，我还没抽完呢。”对方有点小慌，没想到最后给这家伙出了一张史诗级魔卡。
　　“浪费那时间干吗！”抽中史诗级魔卡的人显得有些急躁。
　　对方看着最后一张魔卡陷入了纠结，刚才约好的是五十张空白魔卡。
　　原本他是有机会赢的，因为他抽中了两张蓝卡。
　　谁能想到，最后被对面急躁的家伙走了狗屎运！
　　而且只要输了，就连他刚才抽的十张也要拱手送给对方，要知道这可不是什么小数目啊。
　　“玄学一波。”接着他回头喊道：“有没有谁愿意出来帮我抽这最后一张的，输了我不怪他！”
　　此话一出，许多人来了兴趣，跃跃欲试，因为光看着的确会手痒。
　　这人看了一圈，虽然有好多人招手，但他注意到脸色平静如水的方晨时，突然眼睛一亮。
　　“这位小兄弟，你来帮我抽一下？”
　　嗯？
　　方晨诧异地指向自己。
　　“对，就是你，我看你挺深沉的，说不定能替我反败为胜。”
　　“笑掉大牙，换个人抽就会改变结局了？史诗卡又不是烂大街的东西，除非运气好，不然没有大的基础下，你想抽到，根本不可能。”刚才抽中史诗级魔卡的男子，一脸嘲讽。
　　这人也不生气，而是示意方晨过来，如果真的抽不中也不会埋怨什么，最多是肉疼一下。
　　关键是要体会过程的乐趣。
　　方晨不理解这些人为什么会对这种事情上头，留着空白魔卡自己抽难道不香吗。
　　微微摇头，方晨拒绝道：“我不抽，你还是自己抽吧。”
　　这人无奈一笑，直接走过去把方晨拉了过来，“又不让你自己掏空白魔卡，就当是帮我个忙。”
　　方晨有点无语，这人实在太过热情，弄得他一时不知作何反应。
　　并且这人还将魔卡直接塞进了他手里，一脸期待地看着。
　　心想这人真是没救了。
　　见周围人都在看他，方晨引动魔力灌输其中。
　　同时所有人都屏住了呼吸！
　　随着魔力灌输进魔卡之中，魔卡开始轻微晃动，过了一会儿，只见紫光大方！
　　一瞬间屋内的所有人的眼睛都被紫光覆盖，全都惊呆了！
　　“这……”
　　“不得不说，这小子的手气有点爆炸！”
　　“和我有的一拼！”
　　……
　　没有激动的叫声，只有呆呆看着魔卡的一群人。

第一百四十四章 劝你别上头
　　让方晨抽卡的人大笑着拍了拍桌子，走到方晨跟前就要伸手拥抱。
　　方晨连忙躲闪，男人的热情他可无福消受。
　　有些尴尬地收回了手，然后回头一脸得意地看着对方，“怎么样？这波玄学你服不服！”
　　“哼，真是走了狗屎运！”
　　“这样才刺激，你们说是不是。”这人哈哈大笑，将对方的赌注全都拿了过来。
　　这种情况，让周围看官心里开始火热，有种想要上去试一把的感觉。
　　“我开始手痒了。”
　　“要不是手里拮据，说什么也要玩玩，太特么刺激了！”
　　“小子，你可别走啊，待会你也帮我抽两张。”
　　方晨黑着脸，转头就要离开，对这些赌徒他是很难心有好感。
　　辛辛苦苦得到的东西，就为了图一时的爽快，他是完全理解不了的。
　　也绝不会认同这种行为是什么值得提倡的娱乐方式。
　　“先别走！害我输了，我要和你赌一把！”
　　“有病！”方晨连头都不想回。
　　“给我站住！你知道我是谁吗？”
　　方晨冷声道：“我管你是谁！”
　　刚才硬拉着方晨抽卡的男子，见状直接开溜，他可不想得罪武罗，就让这小子受着吧。
　　这时，有人凑到方晨跟前小声说道：“和他玩一把吧，他可是野狼猎荒队的武罗。招惹他没好果子吃的！”
　　“什么野狼野狗的，我要走还没人拦得住！”方晨气息散开，震慑全场！
　　感受到方晨身上不弱魔力波动的众人，顿时惊讶万分。
　　因为他们看出方晨是白银级的魔卡师，而且非常年轻。
　　“哼，现在的年轻人真不知天高地厚，只有白银二星的实力就敢在我面前叫嚣！”武罗双手扶桌，一脸狠相。
　　看来冲突是无法避免了，所有看着的人都在微微叹气。
　　觉得方晨太过年轻气盛，在这里可不是光靠无畏就能待的地方。
　　方晨丝毫不理会，继续走着，和这种人纠缠纯粹浪费时间。
　　“想走？没那么容易！”武罗掀翻桌子，直接拦住了方晨。
　　“老子白银八星，拿下你易如反掌！”
　　武罗伸出一只手，牢牢锁住方晨的肩膀。
　　“劝你别上头！”方晨肩膀一抖，挣脱了武罗的大手。
　　武罗本身就很高大，见方晨居然轻易就挣脱自己的束缚，略显惊讶。
　　要知道在不使用魔卡的情况下，比力气，他很少遇到对手。
　　此时，武罗也不着急了，而是出言嘲讽，“我看你没胆量和我赌卡，很穷？”
　　方晨翻了个白眼，动手又停下，这人到底在搞什么飞机！
　　“我很忙，没工夫陪你在这瞎扯淡！”
　　武罗抱着胸就堵在门口，同时还有几个和他同行的人。
　　方晨被弄得没脾气了，不是怕他们，而是纠缠真的没完没了。
　　说实话，他都有点想将这几人直接杀掉，省的心烦！
　　“陪我赌一把，不然你休想离开赌坊。”
　　方晨耷拉着肩膀，明天还有事，要是将事情闹大了，可能会耽误时间。
　　“上头的人，还真是可怕！”方晨回头走到桌子旁，一脚将桌子重新翻转过来，“来吧！”
　　看到方晨就范，武罗得意的笑道：“这还差不多！”
　　两人坐下，互相看着。
　　好戏即将上场，周围的人全都又围了上来。
　　武罗拿出空白魔卡，准备好了却看方晨一直不动，问道：“拿出魔卡啊！”
　　“我没有空白魔卡。”方晨淡淡说了一句。
　　此话一出，周围人捂着肚子开始哈哈大笑。
　　他们没想到这小子真的很穷，难怪会做出刚才的行为。
　　武罗轻笑，“我借你！”
　　说完，拿出十张空白魔卡甩给方晨。
　　并说：“小子，你有什么值钱的东西用来当做赌注，要是没有，我可以继续借给你！如果输了，你就给我当一段时间苦力用来抵债！”
　　方晨没有回答，而是装作从怀里掏东西，随后掏出来一张魔卡！
　　原本还在笑方晨穷蛋的众人，也在见到方晨手里魔卡后，全都闭上了嘴巴。
　　因为，方晨拿出的是一张史诗级魔卡！
　　这算是把他们脸打的火辣辣的疼！
　　“没看出来你还有点家底，一张史诗级魔卡可抵得上不少空白魔卡。”
　　方晨将魔卡放在桌上，然后看着武罗，“既然我都拿出史诗级魔卡了，那你也得拿出一样的吧！”
　　武罗冷哼一声，“这种东西，我还是有的！”
　　说完，武罗也拿出了一张史诗级魔卡。
　　“不愧是野狼猎荒队的人，史诗卡说拿出来就拿出来。好一点的史诗级魔卡可是能抵得上几千张空白魔卡！”有人发出感叹。
　　方晨脸色很平静，只想尽快结束。
　　如果有人知道他身上拥有上百张史诗级魔卡，不知会作何感想！
　　“可以开始了吗？”
　　“可以。”武罗拿起一张魔卡，挑衅看向方晨。
　　方晨也拿起一张空白魔卡，接着两人同时引入魔力灌入其中。
　　两道白光闪出，他们第一张抽出的是一张普通级的魔卡。
　　“运气没了吧。”武罗笑着拿起第二张。
　　“好戏还在后头。”
　　虽然幸运buff还没有完全恢复，但方晨没有一点心慌。
　　第二张抽完，方晨还是一张普通级魔卡，而武罗则是抽中一张高级绿卡。
　　武罗嘴角咧开，第二张就出现绿卡，说明他今天的运势不错，说不定有可能再出现史诗级魔卡。
　　到那时赢了这小子，就能弥补刚才的损失，意外收获也不是没机会。
　　第三张，方晨抽中了一张绿卡，而武罗则是一张白卡！
　　武罗脸色微微变化，现在他们二人是势均力敌。
　　众人此刻也都瞪大眼睛看着，在想到底谁会赢。
　　第四张，武罗又抽中了一张绿卡，而方晨却抽中了一张蓝卡！
　　“我去，这小子反超了！”
　　“看得我都紧张了，一头汗！”
　　武罗微微有点慌，四张魔卡下去，虽然他也运气不错，可明显对面的小子要比他运气好上一些！
　　“哼，还有六张，看我如何扳回来！”
　　没有停留，两人同时抽了第五张！
　　片刻之后，光华闪过，所有人张大了嘴巴！

第一百四十五章 先说好，我下手可不轻
　　武罗呆呆地看着方晨手里的魔卡，一张冒着紫色光芒的魔卡就那样出现。
　　这……
　　第五张就出了？
　　方晨看了一眼手里的史诗级魔卡，没有选择继续抽下去，而是静静地看着武罗。
　　意思很明显，先抽到紫卡才有资格让他继续抽下去。
　　武罗喘气重了一些，他怎么也不想不到方晨会这么快就抽出了史诗级魔卡。
　　这不是给他增加难度吗？
　　看着略显嚣张的方晨，武罗嘴抽了一下，然后死死盯着第六张魔卡。
　　“我不相信我运气会比不过你这个小子。”
　　此时周围的人，也在小声的议论。
　　“武罗八成是要输了。”
　　“没办法，这小子运气太好，这第五张就抽出了史诗级魔卡。算是提前锁定胜局。”
　　“对啊，我还是头一次看到这种情形，一晚上出了好几张，大开眼界。”
　　“要是我也能抽中史诗级魔卡……看着实在太香了。”
　　听着周围的感叹声，武罗只觉得刺耳，刚才抽第六张的时候，虽然抽中了一张蓝卡，但和方晨的紫卡相比还是无法扳回局面。
　　“玛德，剩下四张直接全抽了，输赢就看老天爷赏不赏脸！”武罗心一横，将四张魔卡都拿在了手中。
　　“他这是要孤注一掷了？”
　　“也是，一张紫卡压在面前，换谁都会着急。”
　　所有人都想看看武罗会不会反败为胜，赢了这张赌局。
　　魔力灌输魔卡，四道光芒逐渐出现相应的颜色，先是，蓝色，后是绿色，又是蓝色。
　　最后一张……出现了一张史诗级紫卡！
　　见此，武罗直接激动的大叫起来，“干，搏一搏果然单车变摩托！”
　　“小子，看到没，老子也抽出了史诗级魔卡！”武罗一脸得意道。
　　还以为会输定了，最后直接将他从低谷拉到了云端。
　　虽然屋里烟雾缭绕，但此刻闻着空气都是清爽无比。
　　“舒服！”
　　武罗抬着头一脸陶醉。
　　见武罗顺利扳回局势，看众又将目光看向了方晨。
　　觉得这小子挺淡定，看到对面抽出了史诗级魔卡，就好完全不放在心上一样。
　　难不成以为自己还会抽出史诗级魔卡不成？
　　方晨面如止水，他知道自己运势上来就不会停下。
　　至于为何迟疑不抽。
　　他是害怕突然运气爆发，在这抽出传说级魔卡可就不好了。
　　要是抽出传说级魔卡，难以保证不会出现骚乱！
　　“希望不要抽中。”方晨眼睛微眯，淡淡说道。
　　武罗听见，还以为自己听错了，这小子想利用逆反心理玄学抽卡？
　　此时，他心里祈祷老天不要让方晨运气爆发，最好这小子剩下抽的都是白卡！
　　将魔卡捏在手中，灌输魔力，方晨认真地盯着。
　　魔力将魔卡完全覆盖，随后被魔卡吸收，渐渐地，光芒从魔卡的一角慢慢出现！
　　“是紫光！是紫光！”有人激动的喊叫。
　　听到这话，站在后面的也想要凑近点看个仔细。
　　“欧迈雷迪嘎嘎，第二张史诗级魔卡？这小子的运气还能一直保持，不会消散的吗？”
　　方晨眉间舒展，这个结果他还能接受，只要不是传说级魔卡就行。
　　看着剩下的魔卡他也不打算继续抽了。
　　因为说不定接下来真的会出一张金卡！
　　刚才借了十张空白魔卡，他甩了一张绿卡给武罗，一张绿卡足以抵得上十张白卡！
　　“还给你，但该我的要拿走！”
　　方晨站起身来，将还在发呆的武罗面前的魔卡全都拿了过来，既然是是属于他胜利的物品，不拿可惜了。
　　将魔卡放进口袋，方晨转头就走，他也没想着嘲讽武罗，只想回去稍作休整准备第二天前往招募的地方。
　　武罗双拳紧握，似乎心有不甘，咬牙切齿地说道：“我们再来一局！我不信你还有这样的运气！”
　　方晨停下脚步，回头道：“说好的一把就一把，你难道喜欢言而不信？”
　　这话让周围的人也表示赞同，强行拉人家赌卡，输了还想继续，这个上升到人品问题了。
　　至少作为幕落城有名的野狼猎荒队的人，不该为难一个年轻人，实在是有损威名。
　　看着周围人奇怪的眼神，武罗知道如果动用武力强行将方晨留下，可能会给猎荒队抹黑，要是被队长知道肯定不会放过他。
　　方晨此时已经走出赌坊，准备回到住宿的地方。
　　虽然拥有幸运buff赌卡可以一直赢，但他并不想在那里久留。
　　要不是怕麻烦，他也不同意武罗赌卡的要求。
　　赌坊里。
　　武罗连输两把，心里此刻火气十分旺盛，也没立即发飙，而是带着同行的人离开。
　　走到没人的地方，他对身旁二人使了个眼色。
　　两人心知肚明，这是要……
　　三人露出阴险的笑容。
　　接着三人跟着方晨离开的踪迹，悄悄地跟了上去。
　　原本输掉一点空白魔卡，武罗完全是不太在意，输了就输了。
　　可史诗级魔卡不同，价值很高，而且还连续两把都输了史诗级魔卡，要不是因为方晨，他也不会输的这么惨。
　　更别说现在心里堵得慌！
　　心里怨念不停，“我的东西不是那么好拿的，待会全都给我吐出来！”
　　在这个幕落城里，寻仇滋事很常见，他们哪怕是把方晨杀了也不会有人在意。
　　怪只怪方晨撞在了枪口，还惹怒了他！
　　方晨慢悠悠地走着，身后三人的气息早就被他发现。
　　“心有不甘？但是不了解就贸然动手，是不是有点失了智呢？”方晨暗道。
　　嘴角微翘，既然想对自己玩赖的，那就要做好付出代价的准备！
　　毕竟，他也不是什么善男信女！
　　走到一处破败的损毁房屋，方晨见这里似乎挺不错，就站在原地稍作等待。
　　过了一会儿，武罗三人循着踪迹走到了这里。
　　虽然好奇方晨怎么停下了，但见人就在此地，心里的贪念在肆意生长。
　　“你似乎知道我们在跟着你？”武罗让其余两人围着方晨，说道。
　　方晨摊了摊手，“不是啊，我只是晚上随便溜达。你们出现，是想从我手里夺回魔卡？”
　　方晨一脸轻松地看着他们。
　　“哼，赢了我的魔卡，我当然要拿回来，那是属于我的东西！”武罗狠道。
　　“反正都要动手，那我们直接进入正题好不？”方晨拿出一张魔卡，然后眼神冷冽又道：“不过先说好，我下手可，不轻！”

第一百四十六章 一枪一个！狂狮猎荒队
　　稍纵即逝的金光被武罗看在眼里。
　　传说级魔卡？
　　这小子居然有传说级魔卡？！
　　眼睛轻微颤抖，突如其来的情况，让他手心不自觉冒出了汗。
　　“罗哥，我们还要继续吗，这小子手里的是传说级魔卡！”
　　“废话，我当然知道！”武罗呵斥了一句，在犹豫到底要不要动手。
　　看三人迟迟不敢上前，方晨蔑笑，“害怕我的传说级魔卡？怂了？”
　　武罗强装镇定，“放屁，老子可是白银八星的魔卡师，会怕你一个白银二星的渣渣？！”
　　说完，他看向其余二人，示意直接动手。
　　有点犹豫，但武罗发话了他们也只能上，而且他们也不认为方晨一个白银二星的实力，能敌得过他们三人。
　　实力差距摆在那，有传说卡又怎样？
　　而且武罗也答应他们，解决方晨之后，会有好处给他们。
　　这么想，值得一试！
　　武罗此时也被贪念蒙了心智，他认为自己只是一时被罕见的传说级魔卡镇住了，自己白银八星的实力，怕个毛线！
　　“小子，传说级魔卡是个好东西，但你也得看看魔力等级的差距！”
　　“我可不这么认为。”
　　话音刚落，方晨身影直接消失，为了不发出太大的动静吸引别人过来，他果断利用幻影七闪瞬间接近第一个靠近的人。
　　“你是第一个！”方晨轻微默语，长枪的刃尖汇聚一股猛烈狂风，直直插进了这人身体当中。
　　这人不敢相信地看着胸口，伸着手艰难地对武罗开口：“罗哥，救我……！”
　　只是一瞬间跟随自己的小弟就这么死了？
　　虽然还没明白情况，但武罗心里已是万分震颤！
　　方晨冷淡地将长枪冲尸体里抽出，随后又是一个闪步，另一个人也被方晨瞬间用长枪穿胸而过。
　　那人还没来得及惨叫，就已经翻个白眼彻底死去！
　　解决了两个，方晨又走到武罗面前。
　　见自己小弟，两个瞬间接连死去，武罗一时间都忘了拿出魔卡对抗。
　　方晨冰冷的眼睛，甚至让他生出一种无法抵抗的错觉！
　　“相必你抢了我也会顺手杀掉我，杀了你们应该不为过吧。”
　　方晨平缓的话语，在武罗心中就如同催命的黑白无常，阴森骇人！
　　“不要杀我，我不抢了，求求你放过我！”武罗眼泪横流，跪在地上不停磕头。
　　不是不想反抗，而是两个小弟在第一时间就被方晨击杀，他不认为自己能有多大把握。
　　方晨举着长枪放在武罗的胸口，“好歹也是白银八星的魔卡师，就没有什么防御手段？”
　　被提醒，武罗连忙拿出可以制造防护盾的魔卡。
　　光华闪过，一个寒冰铸成的防护罩将武罗罩在其中。
　　此刻武罗似乎也稍微松了一口气，刚才被方晨吓得都忘了自己有这种魔卡。
　　“小子，你有种就破开我的防御，不然等我猎荒队的支援一到，定将你拿下！”抹了一把眼泪，武罗拿出通讯器准备联系人过来。
　　方晨看了一眼防护盾，微微摇头。
　　长枪汇聚风势，如同破开先前杨玲他们的阵法一般，单点一处，寒冰防护罩瞬间破碎开来。
　　看着对方手里拿的通讯器。
　　方晨直直一刺，将长枪插进了武罗的胸膛。
　　手还在摆着拨打的姿势。
　　“你真敢……”
　　武罗惊恐的瞪大眼睛，还来不及感受疼痛。
　　只觉得眼前突然一黑，随后脑袋耷拉着，并失去了气息。
　　为了不让三人叫喊，方晨给他们选择的都是最舒服的死法。
　　至少没有折磨他们！
　　将长枪收掉，方晨召唤出烈焰魔虎吐出三道火焰，将尸体烧成飞灰。
　　这样，就算所谓的野狼猎荒队要找他报复，也得查上几天。
　　也不会耽误他去参加招募。
　　三人散落的一点财物，方晨顺手收掉，然后若无其事回到了住宿的地方。
　　此时正好碰到了林树，看到方晨，笑着走了过来。
　　“您玩的可还开心？”
　　方晨想了一下说道：“说不上好也说不上坏。不说了，我上去睡觉了。”
　　“好的，洗漱用品屋里都有，消过毒请放心使用。”
　　方晨点了点头，然后走进了二楼给他专门准备的房间。
　　屋里东西都挺齐全，简单冲洗了一下，方晨便坐在床上开始修炼魔卡修炼法门。
　　击杀三人并没有给他带来心理负担，因为人不犯我我不犯人。
　　你若犯我，对不起，请你死。
　　动了歪心思，且想要危及他生命的人，那他是绝不会手下留情！
　　早已看清现如今的世界本质，虽然抱有一丝幻想，但随着赵风等一系列的事情下来。
　　他也不会再天真的认为事情可以和善解决！
　　而且有时候快刀斩乱麻也不失为一个实用的办法！
　　一直修炼到天亮，方晨根据林夕指给他的位置，找到了招募地点。
　　看到许多面色凶狠，且狂放无比的人都汇聚到了这里。
　　“这些人都是想试试招募？”方晨走了过去。
　　过了片刻，从面前的屋内走出七八个人，领头的站在中间。
　　中间的人，身上披了一件类似凶兽的皮毛。
　　而且温和的面孔，丝毫掩饰不了这人凶煞的眼神。
　　个子十分高大，大概有两米。
　　也是因为异变，现在的人类普遍身高都不矮。
　　只见此人顿了顿嗓子，然后大声说道：“各位！欢迎来到狂狮猎荒队的驻扎地点。估计也有人知道我，但怕有些人不知道，我便再自我介绍一下。”
　　“我叫尤狮，道上一般称呼我为疯狮子。但我不这么认为，我这人很狂放很勇敢，所以我将猎荒队命名为狂狮，以此来代表我的身份！”、
　　“所以，在我的地盘谁要叫我疯狮子，我就跟他急！”
　　说完尤狮还装模作样瞪了一眼他们。
　　惹得部分人大笑起来。
　　尤狮接着说道：“事先说好，我们这次要去的地方很危险，如果有害怕的可以现在离开，别到时候掉链子！”
　　此时有人出声，“尤队长，闲话就不多说了吧。说出你的要求，也好看看我们够不够格！”
　　“行，后续的事等你们有资格了再详细说明。”尤狮微微点头。

第一百四十七章 等等，我还没测试呢
　　尤狮看了一眼聚集在这里的人，随后说道：“要求也没什么，就是你们的硬实力要过关，不关魔力等级，只要魔卡和手段能胜得过我们之间最弱的就行。”
　　“此次猎荒，我打算召集二十人左右，所以名额还是挺多的，但前提是你们够资格。”
　　“那么闲话不多说，后院的场地很大，足以让你可以随意施展，都随我来。”
　　听到这话，聚集在这的上百人纷纷随着尤狮走进了大门。
　　来到后院的场地，一百多人站在边上，而尤狮则站在众人的中间，然后叫过来一个年轻人。
　　虽然年轻，但给人的感觉就好像经历过不少厮杀一样。
　　身上一股淡淡的血腥味，足以证明平时猎荒没少击杀凶兽。
　　尤狮将年轻人搂着，然后一脸自豪地说道：“这是我儿子，尤龙。他在我猎荒队中实力最弱，白银九星！”
　　“只要能在他手下坚持一个小时，或者打败他就可以参与这次行动，并且到时灵物的分配，我也绝不含糊！”
　　听到这话，一些原本想试试的都开始打了退堂鼓。
　　“走了走了，我这白银五星的实力不够看。”
　　“没想到狂狮猎荒队都这么强了，真是许久未解了。”
　　一些人还保留着原来的影响，以为狂狮猎荒队还和一年前一样。
　　当时最强的尤狮不过才白银九星。
　　一年过去变化居然这么大！
　　虽然现在的实力已经达到黄金三星，但他们不知道其于狂狮猎荒队的成员也是提升巨大。
　　一时间信息差，让有的人没反应过来。
　　觉得凑热闹来这，有点是来搞笑的。
　　陆陆续续走了一大半，剩下的基本上都是有信心试一试的。
　　不过看了一眼最低的都是白银七星起步。
　　因为不是完全要求击败，所以那些人还是想试上一试，难得有机会可以尝试获得灵物，他们都愿意冒这个险。
　　此时还有不到三十人。
　　尤狮眼光注意到了方晨，一看白银二星，以为是想看看热闹，也就没有在意。
　　“留下的，说明都是对自己有信心，那么接下来就看你们的表演。”
　　尤狮对于自己儿子的实力还是十分认可的，年纪轻轻就已经达到了白银九星。
　　虽然其中有灵物的作用，但他儿子的天赋也不是一般人。
　　不然光有灵物，也不能修炼到如此境地。
　　而且狂狮猎荒队能有如今的实力，也是因为一年前他偶尔获得数张灵物位置的地图。
　　在这一年间，他和兄弟历经生死，探寻到了两个灵物所在地的位置。
　　并且顺利得到，这也是他为什么能在短短一年之间就从白银九星提高到黄金三星水准的原因！
　　拥有了这等实力，他才不用怕其他猎荒队会觊觎他手里的灵物地图。
　　至于召集人手，是因为这次危险程度比其余两次还要高，多点人也能多点保障。
　　虽然也有猎荒队和他谈合作，但每次谈到利益分配都谈崩了，那些人胃口太大！
　　所以招募的时候，他特意在招募信息提到了这一点，这些猎荒队的一律不收！
　　就算有混进来的，他也针对性的对策！
　　看到第一个走过来的是一个白银八星的魔卡师，尤狮点头称道：“这个应该可以。”
　　尤狮的眼光看的很准，虽然这人没能打败他儿子，但也是顺利的坚持到了一小时。
　　他站起说道：“你通过！先过来找个位置坐下。”
　　那人点了点头，走到了尤狮这边。
　　接着第二个人上台，实力是白银七星，只见他召唤魔卡就朝尤龙攻去。
　　但尤龙实力高，且魔卡品质不低，哪怕这个白银七星倾尽手段还是只坚持了半个小时就败下阵来！
　　尤狮微微摇头，示意下一个。
　　第三个同样是白银七星，尤狮喝了一口茶，似乎对结局早有预料。
　　下一个。
　　随着时间不断过去，短短几个小时，测试的人数就已经过了一大半。
　　而这些人中通过测试的也只有三个人而已。
　　此时尤龙连续对战十几人，脸色有些疲惫。
　　尤狮让他稍作休息，然后将目光看向了剩下的十几人。
　　他的猎荒队一共有十人，他是打算召集二十人的，但这么看来，今天很难把人数招够。
　　因为剩下的，他认为能通过考验的不会超过一掌之数。
　　“实在不行，明天再看还有没有来尝试的，还是得准备充足才行。”
　　过了一个小时，他儿子尤龙又走进了场中，然后点头表示可以继续。
　　剩下的人虽然有的自知不敌，但也没有直接放弃。
　　不断有人倒飞出去，还是没能坚持到一个小时。
　　尤龙微微摇头，今天来的人实力大部分偏弱，能胜他的基本没有。
　　通过的基本上都是在他手里坚持一个小时的，但不代表能胜他。
　　此时又有一个人上场。
　　一直默默观看的方晨瞧了一下这人样貌。
　　嘴巴微张，心想怎么会是厄特帝国的昆，那个沉默寡言的人。
　　而且他还看到昆的实力已经到达了白银九星！
　　着实提升不小。
　　不过碰到老熟人，也不好相认。
　　“击败你就可以了吧。”昆缓缓说道。
　　尤龙轻轻一笑，“对。”
　　说完，二人都掏出了魔卡。
　　方晨认真看着两人，他这还是头一次见到昆用魔卡对战。
　　看着五光十色的魔卡技能对轰，方晨没想到昆使用魔卡对战十分精通和熟练，而且魔卡之间的配合天衣无缝，打的对面尤龙一时难以招架！
　　“有趣！”尤龙又掏出了一张魔卡，一道红色的强光直射昆。
　　昆不慌不忙，召唤出一张冒着白光的盾牌，“曙光之盾！”
　　红光砸在盾牌上，立马就被盾牌吸收。
　　“这盾牌不错，居然能抵挡我的红魔之光！”尤龙收掉魔卡不准备继续攻击。
　　尤狮看到自己儿子停下了动作，再看了一眼时间，原来是过了一个小时。
　　刚才精彩的斗卡，让他一时忘了时间。
　　“这位小兄弟，你通过了，请过来吧。”
　　昆点点头，走到尤龙身边停了一下，“你很强。”
　　“你也是。”尤龙笑道。
　　两人斗卡了一场，似乎势均力敌让他们都认同了对方。
　　尤狮看边上也就只剩下几个白银七星没有测试，现在通过测试的已有四人。
　　他估计可能要花上两三天才能把人数凑够。
　　不过也不好就这么让他们离开，便让尤龙随意指点一下。
　　魔力等级的差距，也会造成实力的差距，超过两星就会体现出来，除非手里魔卡品质高，不然越星战斗，一般很难做到。
　　没要多久剩下的人也都测试结束，结果都是没能坚持一个小时。
　　尤狮起来拍拍手，“今天就到此结束，如果你们有朋友想加入，可以推荐他过来试试。”
　　“等等，我还没测试呢！”
　　额……
　　尤狮顺着声音看去，看到只有白银二星的方晨正和他四目相对！

第一百四十八章 没办法，简单露一手吧
　　尤狮有点不敢确信，四下张望了一下，可看来看去，也只有方晨在看着他。
　　脸色古怪，尤狮指着方晨，“刚才的话是你说的？”
　　方晨走出两步，笑道：“对，我也想试试能不能够资格。”
　　听到这话，尤狮和其余其余一众人笑了起来。
　　方晨对这些笑意也没生气，他知道自己白银二星肯定会惹来质疑。
　　毕竟谁会相信一个白银二星有实力对战白银九星，或战胜呢。
　　尤狮平复脸色的笑意，对他说道：“年纪不大能到达白银二星，天赋是挺好。但你知道的，天赋再好也得等魔力等级修炼上来再说，你现在的实力并不符合我们的标准。所以，还是回去吧。要是喜欢看斗卡，明天再来就是。”
　　方晨微微摇头，“我既然站在这就不是打算光看着，你之前都说了，不看魔力等级，全凭硬实力，那么我认为自己有那本事。”
　　尤狮皱了皱眉，自己已经说话很客气了，这小子怎么还和二百五一样不依不饶。
　　真当自己脾气好不成。
　　难道是其他猎荒队的人故意派来恶心自己的？
　　“如果你脑子有问题，去找医生！我狂狮猎荒队的地盘，还容不得你一个毛头小子在这捣乱。”
　　方晨略显无奈，觉得就不能让自己先试试吗，非要用固有的思维来看待他。
　　也不等尤狮发怒赶他走，方晨径直站在了场中。
　　然后伸手一指，“喂，那个叫尤龙的，上来指教一下？”
　　尤狮身旁的人见方晨如此无礼，便准备上前教训。
　　“回来。”尤狮拦下自己的兄弟，然后回头对尤龙说道：“既然这小子这么有自信，阿龙，你陪他随便玩玩，但不要伤了这小子，让他知难而退就行。”
　　“好的，父亲。”尤龙应了一声，然后重新走到了场中。
　　尤狮平静地带人退后，他心里猜测这小子可能是故意找茬，估计是其他猎荒队派过来故意惹他生气的，为了就是找个理由过来找麻烦。
　　总之，不管是不是，他现在看着小子非常不顺眼，要不是心有顾忌，他真想让尤龙好好教训一下这小子。
　　双方站在场中。
　　方晨微微笑道：“击败你我倒是没那么大本事，但坚持一小时我还是有信心的。”
　　尤龙嗤之以鼻，“许多白银七星都没那本事，你何来的自信？”
　　“啊对对对，你说的也是，空说无凭，还是来实际的。”被嘲讽两句方晨也只是笑笑，不怪他们。
　　说完，收起笑容，然后拿出了暴风大剑，顺便召唤出了烈焰魔虎。
　　传说卡他是不打算用的，昆在这容易暴露。
　　看到方晨直接拿出了两张史诗级魔卡，刚才有些瞧不上上方晨的尤狮也突然对这小子感了兴趣。
　　要知道，虽然他已经是黄金三星的实力，但手里的魔卡也只有不到五张史诗级魔卡。
　　出生猎荒队，自然比不过那些势力有钱有势的主，他能有现在的成就，完全是靠生死打拼出来的。
　　“倒是个不错的苗子，只可惜魔力等级还太弱。”有人评价道。
　　尤狮赞同这观点，并说：“假以时日能试着招进来，但现在还是太早了。”
　　虽然惊讶，但并不会认为方晨能在尤龙手下坚持多长时间。
　　相反可能连一分钟都坚持不到。
　　尤龙见方晨拿出史诗级魔卡，也和其他人一样没太往心里去。
　　要知道，他手里的史诗级魔卡可不少，父亲为了培养他，足足花了很大代价给他凑集了九张史诗级魔卡！
　　这还不包括，他手里还有许多精良级魔卡。
　　除非这小子拥有传说级魔卡，否则只会在一瞬间败在自己手下。
　　但为了不让对方输的太难看，他客气道：“你先出手，只要你的攻击能撼动我丝毫，我就认真和你较量。”
　　捎带嘲讽看着方晨，尤龙就静静站在原地等着。
　　而且也只拿了一张防御魔卡在周围形成了浅白色的防护罩，看属性，应该是木系属性的防御类。
　　方晨挠了挠头，这叫怎么回事，他还打算让尤龙先攻击他，然后自己凭借身体优势坚持一小时呢。
　　虽然没用传说级魔卡，但如果真用足力道，可能这精良级魔卡形成的防护罩还不够暴风大剑砍得。
　　自己突破三道枷锁的肉身，再加上比一般人淳厚的魔力，破开这防御并没有什么难度。
　　方晨轻叹一声，只好手持暴风大剑，开始蓄力！
　　“为了让你们真的相信，那我就简单露一手吧。”
　　“大言不惭！快动手！别耽误我们下班！”尤龙也是等的急了，催促道。
　　方晨嘴角轻笑，然后一股猛烈的气息在向他手中汇聚，并且身体里的魔力在源源不断化作河流冲向方晨手里的暴风大剑。
　　一阵微风吹过，紧接着便是强大震人心神的气场在这周围散开。
　　“这是……难道是……！”尤狮瞪大了瞳孔，好像认得方晨使用的另一种力量。
　　只见他对尤龙大喊道：“别掉以轻心！”
　　怎么了？
　　尤龙不理解，虽然这小子的攻击声势蛮大，但好像也没什么，干吗突然大惊小怪。
　　方晨诧异地看向尤狮，这是看出来什么了？
　　此时，手里的攻势已经汇集完毕，接下来便是攻势弹射而出。
　　“接好了，十字风刃！”
　　方晨全力双手持剑猛地一甩，一道十字形巨大风刃席卷而去。
　　风刃划过地面，造成一道深深的沟壑，碎石也被风刃弹开飞向周围的墙壁，牢牢镶嵌在了墙上。
　　“劝你还是躲一下吧，我这招硬接不划算。”方晨长剑叉地，双手合握。
　　看着如此威力强大的攻击袭来，尤龙再笨也知道硬接不行。
　　风刃瞬间破开防护罩，然后直迎面门。
　　尤龙头皮有些发麻，他怎么也想不到方晨居然能用出如此威力的技能！
　　就在防护罩破碎的刹那，尤龙不得不用速度类的魔卡，将自己身体朝旁边横移。
　　风刃划过尤龙的肩膀，割破了他的衣物，并且没有消散一直再往后疾驰。
　　后方的尤狮冷哼一声，用出一张魔卡，上前一拳将这道攻击打散。
　　尤龙看着自己破开的肩膀布料，眼神也从刚才的随意变得认真起来。

第一百四十九章 你这魔卡好帅啊
　　尤龙拿出一张魔卡，开口：“我说你哪来的自信，原来是修炼过肉身功法。”
　　方晨一脸意外，这些人对肉身功法有所了解？
　　是见过吗？
　　“那我现在是有资格了？”方晨笑笑。
　　既然知道就知道好了，他也不会认为肉身功法没人了解，遇到识货的也只是时间问题。
　　但能不能和他一样拥有可就另说了。
　　看到方晨默认，尤龙也不再傻站着，学了肉身功法就代表这小子的真实实力不能光看表面。
　　据他了解，肉身功法除了能增强肉身的强度之外，还能对一些迅猛的攻击起到增幅速度的作用。
　　毕竟攻击的速度越快，也就代表破坏力越强！
　　像刚才方晨使用的风属性技能，最能得益于肉身力量。
　　毕竟风属性讲究的就是快，猛！
　　速度越快，风刃的切割力也就越强，不然他刚才也不会选择躲避。
　　“看来你是隐世家族的人，不好好修炼你的肉身功法，跑来这里做什么。”
　　听到这话，方晨知道这人是误会了。
　　不过，也好像没误会，等荀老找他，说不定他就会成为隐世家族的弟子。
　　只是现在的他充其量算是预备队员，还没正式转正！
　　“你们招募人还要打探别人的底细，不是实力够就行了？”
　　“既然你不愿意说，那我也不再询问，但接下来，我会认真，希望你能接下我的攻击！”
　　说完，尤龙直接一道红魔之光射出，那股红光带着一股毁灭的气势。
　　方晨微微吃惊，这红光要是硬接恐怕不行。
　　不能使用传说级魔卡防御，就只能先躲了，反正他也是想躲够一个小时就行。
　　“我这红光只要攻击到对方，就会穿过身体，并且对你身体的内部造成一定的破坏。”
　　“奥，我知道啊，要给你颁个奖么？”
　　方晨说了一句玩笑话，直接脚底用力，瞬间躲避了这道攻击。
　　“不会错了，这小子的肉体的确练过肉身功法，寻常人对付阿龙的红魔之光，要么利用速度魔卡躲开，要么防御，不然就是用相同的攻击抵消，否则单靠大脑反应带动身体，是无法躲开的。”尤狮发表了自己的观点。
　　因为刚才方晨压根没有使用魔卡的痕迹，而且就算使用速度类魔卡，以方晨白银二星的水准，肯定会被红魔之光击中。
　　毕竟魔卡的威力是随魔卡师魔力等级来提升，攻击类也好，速度类也好，只要魔力等级有差异，就会存在偏差。
　　而且实力高的魔卡师使用魔卡也比魔力等级低的要精通。
　　即便双方拥有相同魔卡，且都手段齐出，低等级的魔卡师也很难胜的过高等级魔卡师。
　　尤其速度类的魔卡，最讲究魔卡师的等级。
　　可眼前这小子单凭肉身就能躲开速度极快的红魔之光，也不知道肉身功法修炼到了何种程度。
　　见自己一击未中，尤龙知道技能攻击只会被一一躲闪，只有近身肉搏才有机会打趴这小子。
　　拿出魔卡，召唤出了一把红白相间的水晶太刀。
　　“小子，我张魔卡名叫魂晶魄刃。修炼过肉身功法，估计你喜欢肉搏，正好我也来了兴趣就陪你练练。”
　　刚说完，尤龙身影立刻消失在原地，他使用了速度魔卡，为的就是接近方晨。
　　再次出现，尤龙已经半蹲在原地，水晶长刀蓄力，且浑身散发着蓝色光芒。
　　接着蓄力完成，尤龙口中轻喝，“千裂斩！”
　　方晨看到一道道气刃出现他面前，赶紧用大剑横挡。
　　刀气打在大剑上，方晨握着长剑的手都开始颤抖。
　　“震……震的……我手都开始发麻了。”
　　叮叮叮的声音传出，方晨说话的嘴都开始打颤。
　　有点小扛不住，方晨接着这股力道，后退了几米，然后甩出一道风刃。
　　尤龙不慌不忙，又是一道千裂斩将风刃打的消散。
　　方晨站直身体，似乎对尤龙手里的魔卡来了兴趣，“你这魔卡的技能好帅啊，弄得我都想搞一张！”
　　……
　　身后观看的众人一脸黑线。
　　“还有空说话，那我让你说不出！”尤龙利用速度魔卡接近方晨。
　　紧接着又一道千裂斩。
　　方晨知道不能硬拼，又不能振掉这把刀，只能不停躲闪。
　　虽然尤龙速度也快，但他只要全力引发肉身力量，还是能躲的过去。
　　一时间场上变成你追我赶的局面。
　　尤狮看的很是着急，自己儿子使用了速度魔卡加上近战魔卡都没能奈何的了这小子，难不成真的要让其加入？
　　可光能跑可不行啊，到时猎荒遇到了危险，这小子只能当个跑跑选手。
　　此时尤龙也追的有点烦躁了，原本以为自己接近方晨就能将这小子打趴下，可除了第一次见效，接着只能跟在方晨屁股后面吃灰。
　　说实话，他心里都有种想将方晨屁股打烂的冲动！
　　时间很快过去一小时，方晨看时间到了，也就不再左闪右闪了。
　　看到尤龙继续向他冲来，他直接伸手说道：“停停停，时间到我通过了。”
　　还是被这小子投机取巧撑过了一个小时。
　　尤龙一脸怒气地收掉魔卡，然后走到了他父亲身旁，“儿子无能，给猎荒队丢脸了。”
　　尤狮安抚拍了一下他的肩膀说道：“不必在意，他毕竟修炼过肉身功法，单凭这一点，他的身体就抵得过许多史诗级魔卡。”
　　随后，尤狮整理了一下衣服，然后站起来对方晨说道：“你通过了，过来吧。”
　　方晨笑笑走了过去，现在算是顺利通过招募，完成了第一步。
　　这样，离获得灵物的日子也接近了一点。
　　此刻，周围的人看到方晨一个白银二星就那样通过了测试，心里都开始好奇。
　　而且听到肉身功法这个字眼，他们的眼神中透露着奇异的光芒。
　　方晨察觉到这些贪婪的眼神。
　　而且也从眼神能看出，肉身功法肯定是一种非常稀有的修炼法门。
　　这些人恐怕听过，只不过却不知怎么得到。
　　“想打我肉身功法的主意？”方晨心里冷冷一笑。

第一百五十章 赤焱山脉
　　被方晨这么一弄，天色已经到了傍晚。
　　总共招募了五人，还剩下五人才能凑够二十人。
　　尤狮将看戏的送走，然后对通过的几人说道：“你们已经通过招募，为了方便起见，在人手召集完之前，你们就先在我这里住下，空房很多，待会我让老二带你们过去。”
　　接着，他对身旁的人说了几句，然后看了一眼方晨说道：“你留下。”
　　方晨不解，不知道尤狮要和他说些什么。
　　等所有人离开，尤狮开口：“刚才一时情急点破了你拥有肉身功法，希望不要见怪。”
　　原来是因为这个，看来是真的认为他是隐世家族的弟子。
　　“没事，这个又见不得人的秘密。”方晨装作很大气的模样。
　　看到方晨如此态度，尤狮更加确信方晨就是从隐世家族走出来的人。
　　原先他对这些也不了解，可自从某一天亲眼见过一个老者单凭一个拳头，就将黄金巅峰实力的凶兽打死，并且还得到了一段口诀。
　　从那时，他就对肉身功法很是向往，奈何肉身天赋不行，别看他五大三粗，到现在连第一道肉身枷锁都没有突破。
　　而他儿子也和他一样，到现在都没突破第一道身体枷锁。
　　听老者说，这个需要天生就具有资质，不然怎么修炼都是不行的，哪怕运气好，也只能突破个一两道。
　　虽然有点可惜，但修炼口诀之后，身体素质还是得到了提高。
　　“不知你认不认识一位老者，如果认识的话，还请帮我带句话，我想和他再探讨一下肉身功法。”尤狮心里还是不想放弃，抱着侥幸心理认为可能是口诀不完整的原因。
　　这段时间他也一直在找老者，可大海捞针几个月下来没有一点消息。
　　所以方晨用出肉身之力的时候，他才会表现的那么震惊。
　　听着尤狮叙述的模样，方晨心中惊讶，叙述的样貌和荀老相差不多。
　　说不定就是荀老，这下算是巧了。
　　但考虑到一些事情，方晨还是摇了摇头，“我并不认识，但如果有机会碰到，我会跟他传达。”
　　尤狮满意地点头，亲自带方晨前往准备好的住所。
　　至于为什么不直接从方晨嘴里强行套话，是因为他知道隐世家族的恐怖，而且亲眼见过老者出手。
　　如果对方晨动了歪心思，可能他这点家底还不够隐世家族找上门的。
　　而且只要打好关系，说不定能从方晨嘴里得到不少有用的信息。
　　这样才是最好的选择。
　　混了这么多年，他和那些容易头脑发热的人不一样，自然知道什么不该招惹。
　　住进狂狮猎荒队准备的住所，方晨回想刚才的谈话，知道尤狮想得到关于肉身功法的信息。
　　但这东西他还一知半解摸索前进，且又不能随意透露关于老者的踪迹。
　　所以出门在外还是小心一点，毕竟知人知面不知心，万一对自己图谋不轨，那还不得任人宰割。
　　所以该防还是得防。
　　再说，他也没那义务，此行的目的就是为了获得灵物。
　　想到灵物，方晨拿出给他的资料，上面只有所在地和灵物的相关图鉴。
　　并没有地图什么，人家也不会傻愣愣地就将地图放出来。
　　到时，自由探索不大可能，要跟在尤狮的后头才行。
　　大概看了一眼资料。
　　此行要去的地点，是位于西边两百里的一处山脉，那里叫赤焱山脉。
　　由于星球大陆板块的移动，那边形成了连绵上百里的火山喷发带。
　　而且山脉之间到处都是流淌的岩浆，普通人进去甚至无法承受那里的酷热！
　　也就只有体内拥有魔力且有魔卡的魔卡师才能有资格在里面活动活动。
　　但实力低微的只能在外围活动，越往山脉中间走去，那里的酷热会越厉害。
　　传闻山脉中间的温度能几分钟内将人体蒸发掉。
　　关键这还不是掉入岩浆，只是单纯的温度。
　　可想而知，那里的危险程度称作绝地也不为过。
　　同时，那里还栖息大量的火属性凶兽，各色各类，凶猛无比。
　　由于去过的人少，已探索的范围不过才一二十里范围左右。
　　即使这样，有好多人都碰上了黄金级以上的凶兽并丧身兽口。
　　很难想象，在山脉的最深处会生活着怎样强大的凶兽。
　　铂金级？钻石级？恐怕耀星尊王都有。
　　至于获取的灵物，是叫一个赤焱火晶花的东西。
　　虽然名字有花，但也只是形状像花，本质是一种晶体。
　　具体是怎么形成的，方晨不太了解，只听说这种灵物同样拥有纯净的魔力，用来修炼会事半功倍！
　　“不知道要深入山脉多远。总之，不能掉以轻心。”
　　哪怕有时他会大大咧咧说话不着调，但有要紧事要做，他还是会认真对待。
　　将资料放在一旁，打坐修炼。
　　听尤狮的口气，估计还要等两天，那这两天他就会一直呆在这里。
　　尽量不外出。
　　昨天晚上的事，可能就会在这两天爆发，能不露面就不露面。
　　第二天。
　　果然如方晨所想的那样，野狼猎荒队开始派人到处打探武罗的踪迹。
　　他们到处询问当天晚上和武罗接触过的人。
　　调查了半天，也是终于在一个赌徒手里得知了一点消息，而这人是当时强行拉着方晨抽卡的赌徒。
　　他将当晚两人发生冲突的经过说了一下，然后说最有嫌疑的可能是方晨。
　　但想到方晨只有白银二星又觉得不大可能，便摇了摇头。
　　这让野狼猎荒队以为这人是在耍他，狠狠揍了一顿，揍得是鼻青脸肿！
　　仔细搜寻了一天，没有任何结果。
　　一处房屋。
　　野狼猎荒队的队长狼天霸，看到手下无功而返，气的将茶杯摔在了地上。
　　“人还能自己消失不成？真特码奇了怪了！”
　　“队长消消气，我们先将事件经过理一理。”一个带着金丝眼镜的男人说道。
　　“罗斯，哪还有那么多功夫去调查。明天狂狮猎荒队就要出发了，总不能调查清楚再跟上去吧？”
　　被狼天霸称呼罗斯的人是野狼猎荒队的二把手，也是属于出谋划策的军师。
　　罗斯扶了一下眼镜，稍作思考说道：“既然如此只能等回来再说了，我们现在的主要目标是狂狮猎荒队要寻找的灵物，这三人的踪迹我去雇人调查。”
　　“嗯，这件事你去办吧。”
　　狼天霸头被气的有点疼，关键时刻三个手下不见了，着实让他心里窝火。
　　其余两个也就算了，武罗是白银八星的魔卡师，对于这次行动能起到一定作用。
　　要知道武罗可是他的得力手下！
　　就是好赌了些。
　　罗斯微微点头离开。
　　突然少人，作为军师，他也要重新计划一下接下来的行动，确保不能再出现差错。

第一百五十一章 抵达！黑夜中的眼睛
　　认真修炼了两天，方晨的魔力略微有些提升。
　　但这种速度他还是不太满意。
　　走出房门，尤狮派人说今天早上九点就开始出发。
　　集合场地，加上他正正好好凑齐了二十人。
　　因为这两天一直修炼，昨天的招募方晨并没下来观看，所以对后来的五人也没有了解。
　　不过，这对他来说影响不大，毕竟他的目标只有一个，获得赤焱水晶花。
　　尤狮见人都已经到齐，随后便为每个人发了一个背包，里面是一些食物和攀爬的器械。
　　因为是前往山脉，可能会遇到有需要攀爬的地段。
　　方晨大概看了一眼，准备的器械很全，而且重量也不算太重，负重走路问题不大。
　　东西都发了下去，尤狮在出发前说道：“你们十位我是第一次和你们合作。在这我要说一点，不管你们有什么其他心思，但只要趟了我这当浑水，就必须要听我的指挥。否则，出了什么意外别怪我没提醒你。”
　　包括方晨在内的十人点头表示已知晓。
　　“很好，只要我们团结排除困难，灵物便唾手可得！”尤狮单手握拳，给大家振奋了一下情绪。
　　像这种猎荒行动，必须要保持饱满的精神状态，郁郁没劲可是大忌！
　　尤狮也没继续说话，而是带头进入了装甲车。
　　因为出了城就是凶兽的天下，基本上人类要远行一般都会选择牢固坚硬的装甲车。
　　装甲车都是由特殊材质制成，即使遇到凶兽的攻击，也能抵挡一二。
　　方晨对此倒是见识过了，毕竟联邦里到处都是这种装甲车。
　　像那些豪华的轿车只能在城里跑跑。
　　只要出城，选择的交通工具还是这类实用。
　　至于为什么没有选择用飞行召唤兽的魔卡，自然是为了节省魔力，而且也不是每个人都拥有史诗级魔卡，到时要是因为这跟不上队伍导致人员分散，对集体行动没有好处。
　　整张待发，二十人分坐两辆车驶出了幕落城。
　　两辆车的出城自然也吸引了其他人的目光，而且装甲车上也有狂狮猎荒队的标识。
　　“听说他们好像要去赤焱山脉寻找灵物，也不知道能不能活着回来。”
　　“应该问题不大，疯狮子的实力比一年前强大许多，肯定是有信心才会去的。”
　　“真让人羡慕，居然能让他手里有灵物的地图，我要是实力强，都想过去抢过来自己找。”
　　“说话小心点吧，狂狮猎荒队作为幕落城三大猎荒队之一，也不是完全靠的运气。”
　　“过过嘴瘾而已，不知道其他两大猎荒队对此会不会想要掺和一脚，毕竟这种东西还是很吸引人的。”
　　“管他呢，和我们没关系，走吧。”
　　此时，在狂狮猎荒队出城之后，野狼猎荒队的驻扎地，也驶出了两辆装甲车。
　　并且出城就跟随在狂狮猎荒队后面。
　　而且为了不被发现，他们的装甲车先是装作朝其他方向驶去，然后在不远处锁定着位置。
　　车内，狼天霸和罗斯在交谈。
　　“猛虎猎荒队我怕后续也会跟上来，你的眼线在一直盯着他们吗，罗斯。”
　　“嗯，一直盯着，目前没什么动静。”
　　“哼，这帮家伙可能是见狂狮猎荒队不好惹，不敢出动。不过，我可不怕，等到了地方，那灵物见者有份，我必须要分一杯羹。”
　　“我们是在后面的黄雀，先让他们探探路。只要小心跟着，机会很大。”
　　“罗斯，路上就劳烦你时刻注意，我先休息会。”
　　“好的队长。”
　　此时，尤狮他们完全不知道附近有人跟着。
　　这次出行本来就很危险，如果有想要来试一试的，他也不是特别在意。
　　只要不怕死。
　　而且他手里有地图，拥有这个都等于占据有利局面。
　　仔细研究了地图，那里不是一般人可以到达的地方，没有地图的指引很难找到那里。
　　如果有人因为他放出的消息，先一步进入，那也正好给他探探路，也能确认一下危险程度。
　　敢放出消息，自然是做好了全盘打算，这也是他为什么敢大张旗鼓招募人手的原因。
　　至于抢夺地图，他更是完全不怕，实力摆在那。
　　除非出动铂金级，不然想要从他手里抢下地图根本不可能。
　　那些势力也不会无聊到派铂金级，跑到幕落城找他索要地图。
　　灵物虽然珍贵，但获取风险程度很高，各个势力都将魔卡师当成宝贝。
　　同时，他也和一些势力达成了协议，等灵物到手，会以合适的价格出售给他们。
　　有了这层保障，除了幕落城里，和他差不多的猎荒队，没人会选择和他过不去。
　　车辆在平原上不停行驶，此时的他们已经行驶了一天。
　　因为道路的问题，他们行驶的并不快，按照这个速度，大概在晚上会赶到那里。
　　除了驾驶员，其余人都在闭目养神。
　　随着不断接近，车里的人逐渐感到车内温度高了起来。
　　方晨睁开眼睛，这股炎热让他身上都开始出汗。
　　即便现在是黑夜，他也能看到不远处那一连排高高的火山冒着火红的光。
　　跳出的熔浆，如同星光发出了亮光，只不过随后就消失不见。
　　他也闻到了刺鼻的气味，代表离目的地越来越近。
　　过了大概一个小时，在通过一个崎岖的道路，他们到达了赤焱山脉的山脚下。
　　所有人纷纷下车，车里的温度实在太高，他们一群人有的光着膀子抵挡这炎热的气息。
　　没有女人，一群大老爷们也没什么不好意思的。
　　现在距离天亮还有几个小时，为了安全起见，尤狮让他们原地休息，并且挑了几个困意不大的，在附近值守。
　　方晨因为修炼了两天，精神还算饱满，便提出了由他值守。
　　找块石头靠着，方晨拿着照明灯，不断来回扫动。
　　尤狮在路上和他们说了关于山脉的注意事项，山脚下虽然会有凶兽但大多等级不高。
　　但为了以防万一，还是需要有人注意周围的动静。
　　方晨的目光看向了不远处的，两点微弱的光芒引起了他的注意。
　　再仔细一看，两道闪烁的光芒就好像眼睛一般，一眨一眨。
　　连忙用照明灯照了过去，只见黑夜中的眼睛，如同发现猎物，冒着渗人的精光！

第一百五十二章 拦路！火尾蜥蜴的巢穴
　　生活在附近的凶兽？
　　方晨将尤狮叫起，然后说出了自己的发现。
　　尤狮让其他人醒醒，走过去看了一眼凶兽的样貌。
　　“原来是火尾蜥蜴，赤焱山脉最多的凶兽。魔力等级应该是在青铜八星左右，倒是不用太过在意。”尤狮摸着下巴说道。
　　虽然凶兽的魔力等级不高，但既然有凶兽出没，那他们也不能再继续休息了。
　　方晨拿出手环扫了一下火尾蜥蜴。
　　【名称】：火尾蜥蜴
　　【属性】：凶兽
　　【魔力等级】：青铜八星。
　　【天赋技能】：火尾流星：会从尾部发射出一道火球。长舌缠绕：伸出长达十米的舌头，将猎物卷入腹中。
　　【描述】：爬行速度不慢，外表坚硬，喜好夜晚活动，但被打搅休息会疯狂攻击敌人。
　　看了一下信息，虽然魔力等级不高，但这类蜥蜴成长很快，已知出现的最高实力等级实在黄金五星。
　　估计在山脉深处可能有高等级的火尾蜥蜴，这点方晨是要注意一下的。
　　几个火尾蜥蜴似乎见这些人类不太好惹，馋了几眼便摇着火焰尾巴爬进了石缝中。
　　众人等到天亮，看着眼前清晰的山脉全貌，有的没见过的嘴角发出感叹。
　　“压迫感好强，我感觉我就站在地狱的门口。”
　　“这火山要是喷发一下，没有飞行魔卡寸步难行。”
　　……
　　尤狮打断他们，而后拍了拍手说道：“接下来我们就要进入山脉。火山下次喷发的时间大概是三天，所以我们要尽快找到灵物的所在，不然灵物被岩浆覆盖，没有站脚的地方很难获取。”
　　听到这话，所有人立马整备好装束。
　　接着尤狮又说，“路上会遇到凶兽，而且山路崎岖，也不好绕行。到时听我指挥发动攻击，最快速度清理凶兽。”
　　说完，尤狮拿出地图带头前行。
　　方晨跟在后面，观察着四周的环境。
　　他们现在走的路是山与山之间的小路，四周没有任何植被，只有发烫的石壁。
　　小路上时不时会出现几个凶兽，但都被随手干掉。
　　地图刚才尤狮也拿出来让大家看了一眼，根据所标的位置，大概需要通过十座火山才能到达。
　　而这其中会遇到多少危险，他们也不得知，只能小心地注意四周的动静。
　　走了大概一个小时，前方没有路了。
　　他们只能选择从山上的栈道通行，栈道是以前的人修建，历经岁月，勉强还能通行。
　　他们没有选择直接利用飞行魔卡飞跃大山，因为天空中也有不少盘旋的鸟类凶兽。
　　方晨拿出手环，查看了一下。
　　【名称】：黑翼秃鹫
　　【属性】：凶兽
　　【魔力等级】：白银五星。
　　【天赋技能】：尖鸣：刺耳的叫声，会让人心神混乱。爆炎：双翅挥展发出数道火焰灼烧敌人。
　　看来这里的凶兽大多都拥有火焰属性的技能，而且大同小异，只是威力不同。
　　这也难怪会选择在地面行走。
　　这还没走多久，碰到凶兽的等级就已经到了白银级，而且天空中能看到的数量最起码就四五十只。
　　有的还立在峭壁上，寻找着猎物。
　　一个红色长蛇刚出现，就被黑衣秃鹫用爪子牢牢锁住当成了盘中餐。
　　“别看了，抓紧跟上。”尤龙看到方晨一路上都在东张西望，觉得这家伙一点危险意识都没有。
　　方晨皱了皱眉，自己跟的好好的，说什么屁话呢？
　　“你走你的路，我跟不上是我的事！”
　　“你！”尤龙被一句话堵住，如鲠在喉。
　　此时，尤狮似乎发现了什么，回头让他们停下。
　　走了一段栈道，他们现在走到了一大块空地处。
　　至于为何停下，方晨也看出了，前方是一大批火尾蜥蜴，而且魔力等级也不低，一眼看去，最低的都在白银六星，最高的甚至有黄金级。
　　“这里是被他们当做老巢了？”有人发出疑问。
　　尤狮皱着眉头，这才没走多远就遇到这么一大群火尾蜥蜴，而且数量也非常多。
　　这要全部击杀，恐怕要花上一段时间。
　　心中计算了一下，回头对大家说道：“运气不好，被山脉土著拦了去路，我们要把他们全部清理才能继续往前。”
　　“父亲，我们人手也不少，清理应该很快。”尤龙站出来表示他想打头阵。
　　尤狮没有阻止，而是对剩下的人说道：“白银九星以上由我们狂狮猎荒队解决，剩下的就由你们进行清理。”
　　方晨看了看火焰蜥蜴，黄金级有一只，白银九星的有五六只。
　　这么看来，也只有尤狮他们有实力解决，而且凶兽比人类强大的多，别看蜥蜴魔力等级只有黄金一星，但真要动起手来，黄金三星都不一定能搞得定。
　　必须靠人多才行短时间内解决，要不是赶时间，尤狮一个人也是能搞定。
　　但哪有那么多如果，眼下只能充分利用队伍的优势。
　　而且凶兽大多嗜血，你不把它杀了，它会一直攻击你。
　　说完这些，尤狮带着他的兄弟冲向了魔力等级最高的蜥蜴。
　　接着剩下的人，便将目标转向了其他蜥蜴。
　　方晨觉得也不能不动，装样子击杀两个凶兽就行。
　　走到一个蜥蜴旁边，方晨拿出暴风大剑砍向了一个只有白银六星的火尾蜥蜴。
　　火花四溅，蜥蜴的皮很厚。
　　在他旁边的人，嘲讽了一句，“从车上我就好奇，你一个白银二星是怎么通过测试的？”
　　“关你屁事！砍你的蜥蜴去！”方晨用长剑将蜥蜴伸出的长舌弹开。
　　见方晨说话很冲，那人冷哼一声一脚将蜥蜴踹翻，随后挑衅地看着，就好像在说自己很强一样。
　　没有理会，砍了几下之后，方晨和之前对战尤龙一样，加上肉身的力量使用了风刃。
　　猛烈的风刃一出，蜥蜴还没甩出火球就被方晨一刀两断，流了一地绿色粘稠的液体。
　　刚才还嘲讽方晨的人，见这小子居然能单凭白银二星就击杀一头白银六星的凶兽，不由地嘴巴微张。
　　虽然他是白银八星，解决这些蜥蜴不算太难，但那是以强胜弱。
　　而这小子却能以弱胜强，要是相同魔力等级，岂不是……！
　　不敢再小看，那人一边击杀蜥蜴，一边想从这小子身上看出些什么。

第一百五十三章 黑衣秃鹫的袭扰
　　方晨击杀蜥蜴的场景，也同时被其他人瞥见。
　　原本瞧不上的心思也稍微产生变化。
　　尤龙往这边看了一眼，方晨能击杀凶兽他并不奇怪，因为能一击就破了他的防御，真实实力怎么也得有白银七星的水准。
　　但这样根本不够，再往后走遇到的凶兽只会越来越强。
　　到那时所有人都要面对强大的凶兽，而方晨除了能跑一点，没有其他任何出众的点。
　　那天结束，他还专门找了父亲谈话，认为方晨只会拖后腿，遇到危险也只有跑的份，根本出不了多大力。
　　谁知尤狮确定要方晨加入，还说如果有危险让他能帮一帮就帮一帮。
　　这不纯属搞笑的么，让他保护这么一个渣渣？
　　虽然知道父亲的真实用意，但心里的高傲让他无法接受。
　　越看方晨越不顺眼，尤龙索性在心里将方晨当做不存在的人，这小子接下来要是遇到什么解决不了的危险，反正他是不会出手相救。
　　此时，方晨抬手又砍翻了一个蜥蜴，然后觉得差不多了便找个地方坐下，喝起水来。
　　尤狮那边，黄金级的蜥蜴在几人的围攻下，渐渐没了动静。
　　实力摆在那，要是解决一个黄金级凶兽都那么费力，那他们也没有资格继续深入。
　　由于一行人实力还算碾压，几十只蜥蜴在花上了一个小时的时间，全都被彻底击杀。
　　蜥蜴被击杀也爆出了不少空白魔卡，尤狮让他们自己击杀的就自己留着。
　　这样也避免分配魔卡的问题。
　　谁击杀的多，谁就拿的多，这很合理。
　　众人稍作休整，便继续赶路。
　　蜥蜴身上除了皮比较值钱，其他也没什么有用的东西，但由于没那时间剥皮，只能先放置不管。
　　等灵物到手再看看有没有时间，毕竟算是有价值的财物，就这样丢了也有点可惜。
　　通过这片蜥蜴的巢穴，他们现在已经越过了两座火山。
　　站在山与山之间的峭壁处，他们现在要想办法从半山腰到达对面，不然就是一路向下，从底下通过。
　　显然这样会耽误时间，而且下面深不见底，不知道会有什么等级的凶兽。
　　尤狮让他们拿出飞行魔卡，直接飞过去，而且地图上显示也是直直的一条线。
　　就目前也只有这种办法可行，不过使用魔卡可能会招来黑衣秃鹫的袭扰。
　　方晨听到要使用飞行魔卡，皱起了眉头。
　　天空雀不能随意用出，其他也没有代替的魔卡，看样子只能找别人凑一凑。
　　不过找谁比较好呢，要是人家不愿那就尴尬了。
　　方晨挠了挠头看看四周。
　　尤狮由于站在峭壁边没有注意到方晨的窘境，而他也是直接用出飞行魔卡先行飞上了半空中。
　　接着便是尤龙他们。
　　剩下的人也都没注意到方晨，纷纷召唤出自己的飞行魔卡。
　　看到人手一张，方晨很是羡慕！
　　此时，还没离开的昆似乎察觉到了方晨囧样，便走过来说道：“你和我一起吧。”
　　听到这话，方晨连忙笑着坐上了昆的飞行召唤兽。
　　半空中。
　　“兄弟，你这能飞的大黑猫挺不错啊，翅膀还是白色的。”方晨夸赞了一下。
　　“这是白羽黑灵猫，拥有暗属性和光明属性。”昆解释道。
　　“还是稀有属性，不错，不错。”方晨点头。
　　似乎方晨让他很熟悉，便多说了一句，“这不算什么，如果是传说级魔卡同时拥有两种稀有属性，那会更厉害。”
　　“要是能见到传说级魔卡就好了，我还没看过。”方晨装模作样的本事一流。
　　“我见过，传说级魔卡的作用和威力比史诗级魔卡高出太多。”
　　昆感叹了一句，又恢复成沉默寡言的样子。
　　此时，黑翼秃鹫发现了他们，一只只冲了过来，并发出刺耳的鸣叫。
　　这鸣叫可以祸乱心神，一行人捂住耳朵，艰难抵挡。
　　同时，他们召唤出的飞行兽，都在鸣叫声的影响下不断嘶吼。
　　并且飞行的速度也受到了影响。
　　方晨抬头看去，虽然这精神攻击，比不过黑龙。
　　但现在不能使用苍灵古钟的他，也只能和其他人一样用捂住耳朵抵挡。
　　见一行人慢了下来，那些秃鹫双眼冒着红光，俯冲而下。
　　十几只秃鹫双翅扇动，一道道炙热的火焰化作一道密集的大网向他们覆盖。
　　“有防御手段用防御手段，没有就用攻击技能抵挡，但要小心这些火焰会爆炸！”尤狮及时提醒了一句。
　　接着所有人拿出魔卡，抵挡秃鹫的火焰！
　　此时他们离山的对面，还剩一半的路程。
　　尤狮想着实在不行，就落到地面前行，秃鹫在空中的灵活性比较高，用技能反击，也会被轻易躲掉。
　　除非是大范围的攻击，否则很难将这些秃鹫一网打尽。
　　方晨抬手打掉一个火焰，接着火焰在半空中爆炸，如同烟花一样。
　　“这秃鹫的技能还只能在远处抵消，离得近了，会被余波波及。”方晨又是一道强力的风刃将数道火焰击溃。
　　但一波接一波，这些秃鹫似乎铁下心要和他们过不去。
　　一时间，半空中全是火焰爆炸的声音！
　　“玛德，直接干它们！”有人急了，开始发动攻击攻击秃鹫。
　　可是，攻击刚要击中秃鹫，就被轻易闪躲。
　　除非接近秃鹫，不然很难在这么远的距离命中。
　　这时，方晨看着密集的火焰，觉得可以以彼之道还治彼身。
　　既然秃鹫喜欢群攻，那他们也同样如此就好了。
　　随后对不远处的尤狮说道：“队长，我们要不一起攻击看看，攻击密度大的话，说不定能击落它们。”
　　尤狮刚才也想到了这一点。
　　见又有人持相同意见，便开口说道：“你们都拿出远程的攻击魔卡，等我的命令随后一起攻击这群秃鹫。”
　　还在抵挡攻击的众人，纷纷点点头，也都明白这个办法可行。
　　原先防御的人撤掉防御魔卡，转而拿出了远程攻击魔卡。
　　过了一会儿，在尤狮的命令下，所有人用出一道道属性各异的远程攻击。
　　一瞬间将迎面而来的火焰击爆在半空中。
　　没有停留，他们又发出第二波攻击。
　　上方的秃鹫见人类也向他们发动了密集的攻击，连忙快速地扑棱翅膀。
　　但由于攻击密集，且没有防御技能，很快就有几只被这波攻击击中掉了下来。
　　此时，剩下的秃鹫转而一下飞向更高处，然后又是一波精神洗礼。
　　试图用刺耳的鸣叫声来让他们一行人难受！
　　真是服了这群烂鸟！
　　尤狮无语地捂住耳朵，然后让所有人赶快飞跃到对面大山！

第一百五十四章 岩浆里的双头火蛇
　　虽然秃鹫不再用火焰攻击他们，但精神攻击一直影响着他们前行的速度。
　　本来十几分钟就可以飞跃的大山，硬生生被拖了半个小时。
　　此时，秃鹫的鸣叫声也引来了其他同类。
　　片刻的功夫，头顶上乌压压一片，把阳光都遮住了。
　　“这是找兄弟过来了？”方晨好奇地抬头望着。
　　看这数量，要是一起攻击他们，够吃一壶的。
　　尤狮见情况不妙，立马让他们驱使身下召唤兽从下方走。
　　没办法，继续待在空中只会是这群秃鹫的活靶子。
　　“只能从下面走了……”
　　所有人也无心再管这群秃鹫，缓缓下降。
　　山间的雾气很大，他们不知道下方是什么地形和样貌。
　　等看清楚，全都皱起眉头。
　　“这下面居然是岩浆，难怪路线是直的。”尤狮心惊到。
　　虽然离地面还有段距离，但也能看出下方没有落脚点，想要顺利通过大山，只能通过飞行。
　　此刻，他们下降的位置离滚滚流淌的岩浆不到十米。
　　“父亲，我们应该怎么办，上方的秃鹫一直在跟着我们。”尤龙靠近尤狮说道。
　　尤狮想了一下对大家说道：“我们先低空飞行，雾气大说不定能甩开他们。”
　　……
　　为了能隐藏身形，他们不得不驱使身下的召唤兽穿进浓雾弥漫的地方。
　　绕一点路，他们也要甩开这群凡人的秃鹫，不然没完没了。
　　他们没功夫去专门对付它们！
　　大概观察了一下，方晨发现他们的路线偏离不少。
　　原本是一条直线，现在的话等于他们要大拐弯，这样花上的时间会更多。
　　穷追不舍的秃鹫，见人类躲进了浓密的白雾，大眼咕噜转了几下，然后发出一连串的鸣叫。
　　似乎在说算你们运气好，别让我们看到你们！
　　随后扑棱翅膀调头飞回了空中。
　　秃鹫的声音逐渐变弱远离，所有人松了一口气。
　　要是再追过来，那不得不在半空中和它们斗法，这样的后果很难想象。
　　即便最后胜了，也会消耗巨大。
　　这对后面的路程是极其不利的！
　　这时，尤狮又提醒道：“别掉以轻心，虽然秃鹫不会跟来，但岩浆中也是有凶兽的存在！”
　　片刻，所有人重新变回认真的模样。
　　尤狮说的很对，这岩浆下面也是有凶兽生存的，许多火属性的凶兽都喜欢在岩浆里游泳。
　　保不齐会遇到。
　　似乎为了印证尤狮的想法，他们在飞越过一个小峡谷时，前方浓密雾气的深处出现一道漆黑的影子。
　　小心翼翼地靠前，尤狮也不知道这个是什么东西，但肯定是凶兽没跑了。
　　得，这拦路的家伙再度出现。
　　尤狮让大家小心，然后一个人悄默默地从旁边绕过去观察。
　　靠近之后，他看到一个火红色身躯并且拥有两个超大头颅的巨蛇拦在了那里。
　　巨蛇正闭上眼睛，享受着岩浆浴，不断冒出的热气围绕在巨蛇的旁边。
　　尤狮飞了回来，小声地对大家说道：“前方是黄金二星的双头火蛇，我们不要惊扰它，小心飞过去。”
　　双头火蛇？
　　方晨立马想起有关这个凶兽的相关资料，这是一种生存在岩浆里的凶兽，正常蛇类都是冷血凶兽，但这种蛇不一样，为了保持体内的高温，它们每天都会在岩浆里泡上几个小时，以此来滋养身躯。
　　而它们的成长也是靠吸收岩浆里的热量和魔力来进化提升。
　　虽然蛇类不是群居，但既然出现，说明附近都是适合它们生存的地方，所以数量也不在少数。
　　同时，它们的攻击方式也十分凶猛，拥有火系技能，力量强大，长长的蛇尾轻轻一扫，就能将敌人拍死。
　　皮糙肉厚，要是没有五六人以上，想要拿下他们要费点功夫。
　　还好这双头火蛇现在是在泡澡休息，他们只要小心一点就能顺利通过。
　　上面是走不通了，估计秃鹫一见到他们就会发了疯一般攻击他们。
　　为了不引起动静，他们一行人慢慢地靠近那里。
　　看到双头火蛇的样貌，有的人倒吸了一口凉气。
　　因为不少人只有白银八星的实力，认为要是单独遇上肯定十死无生！
　　火蛇的身躯很大，仅仅露出的身躯就有十来米长。
　　两个蛇头的大小，以人类的体积换算，大概有两人一般大小。
　　虽然火蛇闭上眼睛，但蛇信子不停在一伸一缩。
　　就在他们刚通过巨蛇所在的地方时，一个人回头又看了一眼，没注意前方的石头发出了声响。
　　这个震动立马惊动了双头巨蛇，只见蛇眼猛地睁开，张开蛇口对他们发出了嘶吼。
　　尤狮脸色暗沉瞥了一眼造出动静的人，明明都已经顺利通过，却还是出了岔子。
　　不过也没工夫指责，尤狮开口说道：“我们加快速度，看前方浓雾的密度，应该很快就能到达对面的大山。”
　　也容不得他们犹豫，所有人全力驱使召唤兽飞行。
　　双头火蛇在后面不停追赶，吐着信子要将打扰他们休息的人类吃掉。
　　岩浆不停在火蛇身下翻滚，被溅的到处都是。
　　由于火蛇占据地利，即使他们全力飞行，火蛇还是很快就追上了他们。
　　跟在最后面的人，心惊胆颤地让飞行召唤兽再快点。
　　可能是品质不高，即使那人全力灌输魔力。
　　飞行的速度还是比不过前方的人。
　　片刻之后他和前方拉开了一大段距离。
　　“等等我啊！”那人急得大喊。
　　可声音刚喊出，那人就被后方一跃而起的巨大蛇口吞下，然后咕噜一声就消失在大蛇的肚子里。
　　大蛇体内拥有恐怖的高温，只要被它吃下的东西，都会在一瞬间融化稀烂，成为大蛇的养料。
　　尤狮原本还想回去，但见人已经没了，便轻叹一声继续往前。
　　走了一小半的路程就遇到黄金级的凶兽，他心里第一次出现危机感。
　　眼下出现伤亡，尤狮觉得后面的路程还要万分小心才是。
　　大蛇吃掉一个人似乎并不满足，意犹未尽之后，又朝他们游来。
　　尤狮见状，连忙让跟在后头的人撤掉飞行魔卡，和前方飞行快的人一起走。
　　因为再这样下去，估计还会有人葬身蛇腹。

第一百五十五章 出手！快如闪电的一枪
　　还没结束。
　　不远处又有一人被火蛇击中。
　　看方向，是左边的一头黄金二星的双头火蛇发狂了，疯狂地甩动尾巴！
　　火蛇疯狂的举动掀起了一阵烟尘，将它下方几人的身形全都掩盖。
　　烟尘？
　　方晨突然有了个想法。
　　既然使用魔卡会发出光芒，那么在烟尘中，其他人都会被遮挡视线。
　　而且他见那边烟尘滚滚，连使用技能的光芒都无法看得仔细。
　　可行。
　　眼下要是再不出手打破僵局，很有可能全军覆没！
　　要是变成这样，即使他一个人能逃脱，对接下来获取灵物也没有丝毫好处。
　　单凭他一个人，也没那实力和把握继续深入。
　　更别说地图还在尤狮手上。
　　如果情况不妙，尤狮直接带兄弟离开并不管他们，那他也就失去了向导。
　　只要选择了最坏的打算，那尤狮就没理由再管他们后来者的死活。
　　哪怕他能逃离跟上，尤狮也有可能会在有愧的心理下将他杀死，或者将他驱赶！
　　毕竟方晨现在所表现出来的实力，还不足以让他们正视，继续带上只会是个累赘！
　　当然，这些猜测是方晨做出最坏的打算，人心难料。
　　为了以防万一，不让最坏的情况发生，必须解决眼前的凶兽。
　　心神一定，方晨也不再慢悠悠地躲闪。
　　而是疯狂地对火蛇发起进攻，试图激怒火蛇。
　　“靠，这小子疯了，这么打法，纯粹自找死路！”
　　老五脸色焦灼，也认为方晨的举动是不自量力，像这种胡乱攻击只会加快死亡的速度。
　　“回来！”
　　方晨不为所动，继续举剑连砍数十剑，剑剑砍在蛇皮上，冒出一阵阵火花。
　　此时，火蛇似乎被方晨这个小跳蚤弄得烦躁，长长的蛇尾来回在周围敲打！
　　强大的力道也是掀起了一阵尘烟！
　　旁边的几人，心惊地看着不断躲闪的方晨。
　　就好像要不了多久，方晨就会被大蛇吞入腹中，或者被蛇尾砸成肉泥！
　　他们不敢靠近，只能站在不远处看着疯狂的举动。
　　老五微微叹气，方晨的速度很快，虽然大蛇发狂，但有了牵制，他和其他几人也能得到短暂的喘息。
　　“你们几个赶紧恢复下魔力，这小子似乎是在给我们争取一点恢复的时间。”
　　“这小子是为了给我们争取时间？”几人神情诧异。
　　仔细想了一下，方晨现在的举动也只有这个理由可以解释。
　　盯着跳来跳去的身影，几人原先不解的目光也变得敬佩起来。
　　能在这个时候舍生取义，换做他们肯定是做不到的！
　　不过，他们要是知道方晨在想什么就不会这么认为了。
　　方晨心里没什么大义，所做的一切都是对他有利且必须，才会去做！
　　见差不多了。
　　方晨避开这几人能直接看到的位置，跳到了大蛇的尾部。
　　随后在烟雾中，直接用出了冥月暴风枪，和双重魔力源。
　　同时幻影七闪也在准备当中。
　　幻影七闪不同于其他传说级魔卡，使用时并不会发出光芒，就像是一种融于体内的技能。
　　只要想用引动心神便可以触发。
　　考虑到其他原因，其他传说级魔卡也不能全部都用上。
　　而且厄特帝国的昆就在不远处，毕竟在厄特帝国通缉榜上有名，对他肯定有一定了解，说不定魔卡信息也都知道一些。
　　为了保险起见，他必须在烟雾中就将火蛇击杀！
　　手持长枪落在地面，看着大蛇张开大嘴朝他袭来。
　　“抽你丫的！”
　　方晨全力甩动长枪，一枪打在了火蛇的嘴巴上！
　　只见力道极大的攻击，将火蛇的蛇头打翻在地，又激起一阵烟尘！
　　“咦？你们刚才看到大蛇倒地没？”
　　“你看错了吧，赶紧恢复魔力，别浪费人家一番辛苦，待会还要把他换下来。”老五睁开眼睛看了一眼，此时方晨正手持什么长形武器躲闪大蛇的攻击。
　　大蛇有点怒了，蛇尾发起包围式的攻击想要将方晨这个跳蚤拍死！
　　竟敢打它的头，绝不能放过这人类！
　　方晨冷笑一声，又是一枪敲打在了巨蛇的头，随后便躲闪至远处。
　　“把你脑袋敲几个包，看你张不张嘴！”方晨冷哼一声。
　　火蛇彻底怒了，也不再用蛇尾扫荡，而是两个蛇头张开猩红的大嘴想要将方晨吞了！
　　方晨轻轻一笑，跳至半空，充当一个活靶子。
　　火蛇见这小子跳在半空，心想这下没了躲闪机会了吧。
　　随后吐着信子，瞬间就咬了上去。
　　可是还没等咬到，方晨的长枪就已经插进了他的嘴里！
　　“拜拜了，大蛇宝贝！”
　　方晨长枪一转，将早已汇聚的狂风之势，顺着蛇嘴猛地灌进大蛇的身体。
　　风卷残云！
　　听着夹杂着呼啸的爆响声，火蛇的一颗头颅直接炸裂开来！
　　“嗯？没死？”
　　方晨落地看着不断挣扎的火蛇，剩下的一个头正在痛苦乱叫！
　　方晨重新汇聚枪刃的狂风之势，化作一道带着白光的残影，如同闪电横空，直直地将长枪插进了另一个大蛇头颅！
　　“什么东西那么快？”有人发出惊呼。
　　爆响声再度响起！
　　还在恢复魔力的几人全都睁开了眼睛！
　　火蛇的头颅不仅炸开，而且狂风顺着火蛇的体内一直贯通到蛇尾！
　　随后方晨长枪一转，狂风不停在火蛇体内四处破坏。
　　几个瞬间的功夫，这头黄金一星的双头火蛇被绞成一堆肉块砸在地面！
　　等到烟雾散去，还在恢复魔力的老五他们，纷纷张大嘴巴呆呆地看着眼前令人震惊的场面！
　　“你将大蛇……杀了？！那可是黄金……！”老五说话都开始结巴。
　　其他几人不用想，更是嘴巴都还没合上！
　　方晨走到他们跟前，说道：“你们恢复的差不多了吧，去帮他们。”
　　略显低沉的话语，却让老五有种无法拒绝的感觉。
　　“好……我这就去……”
　　击杀凶兽后的冰冷眼神，让其余几人也都站了起来，去往其他战场。
　　其他还在苦苦战斗的三处小队，听到这边的动静，将目光看向方晨这边。
　　看到地上的碎肉快，不由地全都倒抽了一口热气。
　　因为这里温度高，只有热气。
　　但这并不能掩盖他们震惊的事实！

第一百五十六章 四条火蛇！大战
　　炙热的岩浆，火蛇不停追赶着他们。
　　前方的迷雾开始渐渐消散，所有人大喜，这时快要接近到了对面大山。
　　过了片刻，他们踏上了石路。
　　收掉魔卡，以为火蛇不会继续攻击他们，便稍微放松起来。
　　但接着，火蛇张开大口，直奔他们。
　　“我去，这大蛇是真的想吃了我们！”不少人直接躲在了尤狮等人的后面。
　　因为只有尤狮他们这群黄金级的魔卡师，才有实力对付这头大蛇。
　　除了尤狮是黄金三星以外，其余还有四个黄金一二星实力的人。
　　他们是狂狮猎荒队的中坚力量。
　　“老二，老三，老四老五，你们随我一起击杀大蛇。其他的人也别闲着，拿出攻击魔卡，给我们添加火力！”
　　他们上岸的地势比较开阔，所有人站成一排发动了猛烈的攻击。
　　而且为了属性针对，除了火属性攻击，基本上以寒冰属性为主，这样才能有把握瞬间击杀火蛇。
　　但是火蛇身处岩浆，即使被攻击命中，也能化解不少力道。
　　而且火蛇也不笨，见人类发动手段，它果断跳了回去。
　　随后，蛇头隐藏在岩浆中，四只眼睛虎视眈眈。
　　“这畜生，倒是聪明！”尤狮冷哼一声收掉了魔卡。
　　大蛇退去，他们也没必要再继续攻击，不是不想击杀，而是怕连续造出动静会引来其他凶兽。
　　可就在他们继续往前赶路的时候，前方和两侧出现了巨大身躯摩擦地面的声音。
　　而且随着声音的不断接近，他们看到又有三头双头火蛇向他们包围过来。
　　“老大，又冒出来三头火蛇，而且魔力等级都在黄金级！”
　　尤狮邹起眉头，他知道会遇到危险，可没想到危险会来的这么快。
　　看着岩浆里不断抖动蛇冠的火蛇，他知道这是把同伴召集过来的信号。
　　刚才没注意到，这下免不了要进行一场恶战。
　　“四条黄金级的双头火蛇，我们能打得过他们吗？”有人开始害怕。
　　还有人身体都在不停颤抖。
　　死亡的气息在不断向他们逼近。
　　“所有人听我指挥！”尤狮大喊一声，然后对自己猎荒队的黄金级兄弟说道：“老二，你随我攻击最厉害的，其他几个兄弟，你们各自带几个白银级的人，一人缠住一个，等我这边解决就来帮你们！”
　　“好的，老大！”
　　火蛇已经出现，他们随便挑选了几个人，然后分成四队拦在了巨蛇的面前。
　　此时方晨被安排在老五的手中，同时还有其他白银八星的人。
　　将实力分析了一下，方晨这队综合实力最弱，但他们面对的大蛇也同样是最弱。
　　老五的实力是黄金一星，勉强够格对付这头火蛇。
　　老五对大家说道：“我们的任务不是击杀火蛇，而是拖住它，等我大哥解决了最棘手的，就会过来帮助我们。”
　　他们点点头，认为只是阻挡还能试一试。
　　只不过他们白银级的水准能不能起到效果，那就不得而知了。
　　既然是阻拦，方晨也没干站着，直接拿着暴风大剑砍向了火蛇。
　　看到方晨跟愣头青一样，老五大叫道：“小子你不要命啦，回来！”
　　“这小子实力不高，头倒是挺铁的！”一个白银八星的人嘲讽一句，觉得方晨真不知什么是危险。
　　方晨并不怕火蛇，因为攻击不到他，还没等蛇尾甩到他，他就退了回来。
　　“皮糙肉厚，就这几个人的攻击不一定起到效果。”方晨摸着下巴。
　　看到方晨老神在在，老五有点生气，可刚想说话，面前的火蛇已经发动了攻击。
　　只见蛇嘴里吐出一道暗紫色的溶液，上面冒着热气，并且腥气扑鼻。
　　“快躲开，这溶液腐蚀性极强！”
　　几人往后一跳，躲开这道攻击，溶液掉落地面，直接将坚硬的石块融化了一半！
　　后怕地看着滋滋直冒的溶液，这要是被击中，骨头都给你化没了！
　　没等几人反应过来，火蛇的强力甩尾紧跟而至。
　　“这太难抵挡了，不知道老大那里什么时候可以结束。”
　　现在别说用攻击抵挡，他们能保住小命就不错了。
　　与此同时，其余三处地方都在艰难抵挡火蛇的攻击。
　　虽然比方晨这边要好上一些，但一时之间也难将火蛇拿下。
　　毕竟现在人员被分散，整体战斗力要缩水不少。
　　“父亲，照这么下去，我们很难顺利击杀火蛇啊，要不我们想办法看看能不能先行撤退。”尤龙一边发出攻击，一边说道。
　　尤狮微微摇头，“很难，这些火蛇即便是在陆地，速度也不会大打折扣，我们要是不把他们解决，只会一直追着我们，蛇类追踪的本事你又不是不了解！”
　　“唉，这皮糙肉厚的要打到什么时候。”尤狮身旁的老二发出感叹。
　　“先别急，我们找找看火蛇有没有弱点，打七寸没用，那就看看能不能眼部入手。”尤狮说了一声，然后让其他地方的人全力攻击火蛇的眼部。
　　然而火蛇也不笨，见人类开始攻击它们的脆弱部分，索性将蛇眼闭了起来。
　　反正靠着信子也能分辨人类的位置。
　　一时间所有人陷入了苦战，同时每个人体内的魔力也都在急速下降。
　　除非有人能打破僵局，不然这种情况可能要一直持续到他们魔力枯竭。
　　老五这里见其他地方并不能短时间将大蛇拿下，开始担心其余几人的魔力使用情况。
　　因为每个等级的魔力储量不同，他这边的白银八星恐怕很难坚持到最后。
　　更别说还有一个白银二星的累赘。
　　虽然方晨这小子速度快，但时间一长肯定会比他们要早一步陷入困境。
　　到那时，有可能这小子会死掉，这不是他想看到的。
　　因为这小子对老大有一定的用处，所以他还要时时刻刻注意着。
　　这下有点难搞了。
　　方晨不知这老五的心思，而是在犹豫到底要不要全力出手。
　　而且他也看出所有人都陷入了苦战，虽然魔卡花样多，但对这皮糙肉厚的火蛇来说并没有多大作用。
　　除非速度快到能在火蛇张嘴的瞬间，就用攻击深入破坏火蛇的内部。
　　可火蛇防范意识很强，而且几人也都害怕不敢大胆尝试，怕一个不小心就被大蛇吞了。
　　啊！
　　有人躲避不及被蛇尾扫中，吐出一大口鲜血倒地！
　　众人眉头暗云密布，这无疑是让局面变得雪上加霜！

第一百五十七章 天运之人（大结局）
　　方晨在此刻展露出来的实力，惊呆了众人。
　　“老五，那大蛇是你杀的吗？”尤狮还是不大相信。
　　老五微微摇头，“不是，我也不清楚，但唯一知道的就是刚才那小子和大蛇在战斗。”
　　此时，他们还在抵抗其他三头大蛇。
　　不过，已经死了一头，有了老五他们的支援，抵抗剩下的大蛇，轻松了许多。
　　虽然方晨没有上前帮忙。
　　但仅凭他们，应该是可以将大蛇完全解决。
　　“先不管了，我们将这几头畜生解决！”尤狮心一定，不再纠结这事。
　　半个小时过去，其他三头大蛇很快就死在了他们手里。
　　而方晨，正坐在一块大石上看着他们。
　　看到他们浑身狼狈的走过来，也没有太大的反应，而是起身拍了拍灰尘跟在了队伍后面。
　　所有人的视线都看向方晨，似乎怎么也想不明白方晨是如何击杀黄金级的凶兽的。
　　因为从来都没有人可以做到如此地步。
　　“看来还是对我感到意外。”方晨不动声色，心里默默想道。
　　由于刚才的大战，有几个人受了伤，为了能顺利通往灵物所在的地方，他们找了一块地方选择休息了一下。
　　整张待发后，继续出发。
　　而就在他们继续赶路的时候，后方的野狼猎荒队也赶了上来。
　　看到几头黄金级的大蛇躺在那里，狼天霸微微心惊。
　　“队长，尤狮看来不简单啊，一个二十人小队，居然能将四头黄金的凶兽击杀，这等实力有点出乎意料。”
　　“是有点意外，但这并不能阻碍我们来着的目的，就让他们先去探路好了，我们也能少点损失。”
　　他们一行人跟在后面，一路畅通无阻，见到如此情形也明白是什么原因。
　　这座山脉很危险，有人在前面开路，何乐而不为。
　　狼天霸阴险的笑着，然后继续跟着。
　　与此同时，有了刚才的例子，尤狮他们更加小心的往前走着。
　　遇到凶兽是能避则避。
　　一路上，曾多次回头看向方晨。
　　方晨对此表现的淡如止水不想被他们看出什么。
　　走了大概一天，他们终于到了灵物的所在地，看到一处石壁上有着数十道发着红光的晶体。
　　有人惊呼，“这就是赤焱火晶花？”
　　尤狮再三确认，“这的确就是赤焱火晶花，我们终于到了这里。”
　　有人面露喜悦走到跟前想要试着将掰下来，可手刚放上去，周围的山石开始震动，地动山摇。
　　“怎么了？发生了什么？”
　　“不知道啊，难道是火山要喷发了？”
　　尤狮顿感不妙，虽然不是火山喷发，但像是某巨大生物的脚步声。
　　“所有人武装戒备！”
　　此时，不远处，几头巨大的人性石头在朝他们走了过来。
　　坚如磐石……
　　方晨原本平静地内心泛起波澜……刚才石头说话了？
　　还没等他再度确认，远处的几个石头人迈着沉重的步伐向他们走来。
　　“尔等速速退去，这里不容人类进入！”
　　原本石头说话就令人心惊了，可当看清石头人的魔力等级时，有的人直接瘫坐在了地上。
　　“钻……钻石级？”
　　“父亲，这里怎么会有钻石级的生物？”尤龙艰难的说道。
　　尤狮已经无法回答，石头人的恐怖气势，让他连动的心思都没有。
　　“速速退去，不然我们将会出手！”
　　尤狮心里一冷，“快走！”
　　听到这话，早就心生胆怯的拔腿就跑，那速度堪比火箭，都爆发出音爆。
　　可还没等他们走出这里，前方又出现了一批人，是野狼猎荒队！
　　“你们这是要去哪啊？”
　　狼天霸？
　　居然真的跟了过来。
　　不过，尤狮也没工夫搭理他们，钻石级的恐怖虽然没见过，但横跨两大境界，无论如何都是敌不过的。
　　更别说还能说话。
　　这点最让他心惊，凶兽什么时候能说话了？
　　“水晶花就在那里，有本事你就去拿。”尤狮淡淡一句，然后离开了这里。
　　狼天霸看到水晶花就在眼前，上面迷人的魔力波动顿时吸引了他的目光。
　　“罗斯，快安排人手，他们这群傻蛋不要，我们要！”
　　“人类真是冥顽不灵的生物！”
　　几个石头人手中出现一块巨大的石块，然后抬手就向狼天霸他们砸了过去。
　　几个人没注意，直接被砸成了一朵肉饼！
　　退去！
　　机械般的声音如同炸雷一般，狼天霸捂住耳朵，而他注意到了石头人。
　　随后他也是满脸震惊，“钻石级的凶兽？还会说话，我没看错吧。”
　　想到尤狮刚才说的话，他脸色有点难看，也容不得他犹豫，连忙命令小弟赶忙撤退。
　　可石头人已经生气，“山崩地裂，势不可挡！”
　　周围颤动不已，而石头人弯着身躯，然后一个跳跃砸在了狼天霸所在的区域。
　　接着又是一个。
　　山体似乎都被崩裂，到处都是往外溅射的碎石。
　　“啊！”
　　狼天霸的身躯已经飞在半空中，石头人一把抓过，然后砸在地上摔成两半！
　　其他人同样不能幸免，全都葬身在石头人的双掌之中！
　　可怜狼天霸算来算去，也没料到自己今天会这么倒霉，早知道就不耍小心思了，这样死的实在太怨！
　　“有没有看到那小子？”
　　尤狮带人已经走了好远，可刚刚还在的方晨，此刻却不见了。
　　“管他呢，是死是活和我们没关系。”
　　尤龙咸淡说了一句，心里巴不得这小子被凶兽啃了。
　　尤狮轻叹一声，也无可奈何，这里的危险超出预料，他没那精力再去把方晨找回来。
　　此时，方晨正趴在一处石壁上看着刚才石头人击杀狼天霸的画面。
　　刚想退去……
　　“小家伙，跟我的随从到山脉深处找我！”
　　嗯？
　　谁在和他说话？
　　还在左顾右盼，石头人早已站在了他的身后……
　　“尊主有请！随我来！”
　　方晨还没反应过来，小小身躯就被石头人带着不断跳跃至山脉深处。
　　“放开我！”方晨想挣扎，但却无能为力。
　　很快，他就被带进了一处漆黑的山洞，在往前走，前方出现了一头巨大的龙首。
　　龙首轻吹一口气，几个火球出现悬在半空，照亮了山洞。
　　“又是一头龙？还是红色的巨龙！”方晨惊讶的嘴巴都快掉在地上了。
　　“小家伙，叫你来也没别的事，希望你即刻随我去一趟我的家乡。”红龙轻飘飘说了一句，然后龙爪一抬，一道裂缝出现。
　　方晨沉默，但也知道这红龙肯定是金龙黑龙同类的存在！
　　“为什么要我去你的家乡，我并不想去！”
　　“你是天运之人！再说你答应过金龙会报答他，现在正是你报恩之时！”
　　红龙不由分说，一把抓住方晨穿进了裂缝……
　　“我还能回来么……”
　　“看运！”﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
以前的群都被封了，这都是新群，厌世小说，品质的保证


【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站二992859387】


=========================
